    再次醒来的高飞吃了块压缩饼干，然后洗漱了一番。

    他拿出从菜狗那得到的10颗灵魂结晶（小），然后花费10000乐园币将重霄?枪体术大师提升到了LV.10。

    重霄?枪体术大师：LV.10（被动）

    技能效果：提升近战肉搏时攻击力10%，提升近战肉搏时拔枪速度10%，神经反射速度+40%，动态视力+40%，近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升，非常规姿态时射击技巧提升。

     LV.10附加能力

    机能强化：猎杀者的身体机能可获得全方位小幅度提升。

    下一秒，高飞的呼吸变得有些急促，他的呼吸肌的力量在增强，胸廓运动的幅度加大，呼吸机能得到了改善。

    高飞的肌肉、骨骼、心血管系统等身体机能在此刻正在进行全方面的强化。

    每一块肌肉中的肌腱变得更加坚韧，每一块骨骼都变得更加坚硬，心肌力量增强，血管壁弹性增大，心血管机能也获得了提升。

    此时的高飞正在进行前所未有的体验，他的全身上下仿佛在经历无数蚂蚁的啃咬，骨骼被揉碎后不断重组，疼痒的感觉布满全身。

    摊在地上的他脖子又粗又红，豆大的汗珠在脸上滑过，这种感觉比第一次使用属性强化舱时的痛苦要来得更加强烈。

    时间不知道过了多久，高飞连在地上翻滚的力气都没有。

    他艰难地伸出手，往自己口里塞了一块压缩饼干。

    片刻后，体力稍获恢复的高飞依然感到饥饿无比，于是他一块又一块地取出压缩饼干并吃下。

    一连吃下了十二块压缩饼干，高飞丝毫没有感觉到胃被撑大的感觉，但源源不断的力量从身体各处传来，慢慢地身体的掌控权也开始回归。

    从地上爬起，高飞尝试着活动着自己的身体，手掌握拢、开合时他感觉到非常地轻巧，身体上的肌肉仿佛也在这时“活”了过来，富有弹性的肌肉里蕴含的力量虽然没有增强，但爆发力量的速度获得了巨大提升。

    来到训练室，高飞尝试着使用各种体术，他发现不仅是身体更加强壮了，他的爆发力也变得愈加猛烈。

    在适应了新的身体状态之后，高飞尝试着对着一块石板使用瞬体。

    在膝盖与石头接触的刹那，那块五公分左右的石板被瞬间踢断，碎石乱飞。

    见到这一幕的高飞眼前突然出现了另一幅画面，他在幻想着自己使用“BBQ”。

    现在的高飞有自信将目标顶去半空！

    不过实战之中情况瞬息万变，在没有经历过成功之前，高飞还是冷静了下来。

    一张暗紫色的卷轴出现在了高飞手中，赫然是他开箱所得的奖励。

    【神枪手的枪术心得】

    品质：暗紫色

    类型：知识类卷轴

    效果：使用后可提升枪械类技法等级，提升幅度根据使用者自身情况判定（大师级LV.20以上可用）。

    评分：210（暗紫色物品评分为151到260，评分越高的物品越珍贵。）

    简介：来自某位资深神枪手的枪术心得。

    一把将卷轴撕碎，神奇的流光涌入了高飞体内。

    一幅幅画面出现在他的脑海，一名年纪老迈的神枪手正在使用左轮枪攻击敌人，画面一转，那名神枪手开始个人训练，一边训练的他同时在向某些人讲解着要领……

    【你的枪械大师等级提升至LV.21。】

    【你的枪械大师等级提升至LV.22。】

    睁开眼，高飞的枪械大师等级提升了两级。

    提升的不多，但他已经满意。

    从储物空间里拿出紫枫给他的技能【标记】，这个技能出手的话也卖不了多少钱，索性高飞就将它学了，说不定哪一天就能派上用场，虽然可能性不大。

    【你掌握了技能：标记。】

    这个技能的上限不高，高飞又花费了10000乐园币将其提升至满级，也就是LV.10，他想看看能不能得到什么附加能力。

    但接下来轮回乐园给了高飞一个惊喜，一则信息浮现在他的眼前。

    【标记已提升至LV.10。】

    【［标记］已提升至满级，检测到猎杀者自身有契合的适应性能力，是/否将两者融合。】

    高飞所掌握的技能和能力并不多，他身上唯一能与【标记】契合的能力也只有一种，那就是【死亡印记】。

    这时候他突然萌生了一个想法，也不知道会不会是真的。

    “融合。”

    两种能力的融合在无形中进行，高飞也不知道会出现什么结果，但他希望的是可以让【死亡印记】的生成从随机生成变成主动生成，这样的话这份能力就算得上是产生了质变。

    高飞很有耐心，一边继续适应身体一边等待融合的结果。

    不久，轮回乐园的提示到了。

    【融合完成，猎杀者可自行查看。】

    死亡印记（被动）：使用枪支系列武器时，可以给敌人标记上死亡印记。攻击带有印记的敌人时，可以增加额外伤害，效果持续一定时间。死亡印记消失时，将给予敌人额外真实伤害。

    攻击带有死亡印记的敌人时，增加额外伤害：5%。

    死亡印记持续时间：5秒。

    死亡印记消失时所造成的真实伤害：50+亲和属性总和×20%。

    技能信息中的“有几率”不见了，替代它的是“可以”两个字，这意味着高飞可以主动给目标标记上死亡印记，同时死亡印记的持续时间延长了2秒，这也是提升。

    融合的结果非常符合高飞的预期！

    高飞拿出【沙影?贝利特之勋】，他现在非常需要得到贝利特的帮助，尽快地熟悉身体并且研习体术对他自身的提升来说极为重要。

    上一次贝利特出去办事了，但这一次刚好他还在轮回乐园，高飞成功联系到了他。

    眼前一闪，高飞被传送到了一个空间，此时贝利特已经在等待着他。

    “好久不见，贝利特。”高飞打了个招呼。

    “好久不见。”，贝利特摘下了帽子，“你最近提升的速度很快。”

    高飞走近，开口道：“这你也能看出来？”

    “当然，通过一个人走路时的姿势还有发力方式很容易就能判断出他的精气神，你脸上的表情很轻松，步伐稳健有力，看来提升不小。”贝利特笑道。

    高飞没有反驳，那是杠精该做的事，他将自己的变化和体术上的问题告诉了贝利特，并提到自己需要他的帮助。

    ……

    “你说你使用死亡突袭的时候觉得身体有些控制不住惯性？”，贝利特有些诧异，“多练多用不就得了，你的动作不是很标准吗？”

    高飞有些苦恼，道：“我总感觉很别扭，这一次和别人战斗的时候用了两次，有一次差点起跳晚了挨上一拳，另一次就是跳过头了，距离没把握住。”

    “听你这么说，我觉得还是熟练度不高的问题，是不是第一次实战中使用有些紧张？”贝利特问道。

    “大概吧，要不你帮我再看看？”

    “可以，不过你这一次身体又获得了提升，上一次的经验不适合与现在做对比，你先施展几次，我先看看。”贝利特说道。

    高飞点了点头，他重心下沉，猛地向前提速，冲刺过程中他脚下一顿，然后在空中翻跃，同时倒缩在空中持枪射击。

    落地后站稳的高飞看向了贝利特，问道：“怎么样？”

    “你再来两次，我觉得你并不是动作的问题。”贝利特抿着下巴道。

    于是高飞又重复了两遍动作，随后期待地看着贝利特，渴望从他那里得到答案。

    “你自己做动作的时候并没有感觉到别扭吧？”贝利特出声问道。

    “没有，和战斗时完全不一样，但我觉得并不是实战中我紧张的缘故，可能有些别的原因？”高飞歪了歪头。

    “重心、判断，与经验。”，贝利特一边说着，一边演示了一遍死亡突袭，“你在实战中使用死亡突袭的经验太少了，再加上面对不同的敌人，他们的速度、身高等因素都会干扰到你的判断。”

    “最重要的是你的重心，你对自身重心的控制有些差，这导致你不能随心所欲地改变起跳高度和冲刺速度，所以在你遇上敌人时，你的临时反应影响到了你的即时判断。”贝利特补充道。

    “很多人在冲刺的时候视线会与行进方向产生重叠肩膀的倾向也会产生趋同性但你要做的是……克服这种惯性，你必须在极短的时间内让对手产生判断误差。”，贝利特表情十分认真，“在那之后，你需要将速度发挥到极致，同时根据实际情况做出一些调整。”

    “这取决于你的腿部肌肉的力量、身体重心的调节和迅速改变、以及机动灵活的思维。”贝利特停顿了一下，道：“最重要的是，你对身体的掌控一定要过硬才行。”

    贝利特的话如同醍醐灌顶一般瞬间让高飞意识到自己突破能力的局限在哪儿。

    实战经验暂且不谈，重要的是他对身体的掌控程度一直没有做得很好。

    他空有一副强壮的体魄，身体协调能力也很不错，但如果没能完全地控制好自己的身体，那么许多时候其实是他自己限制了自己！

    做不到和做不好是两码事。

    以高飞的能力要在实战中施展出华丽的体术没有任何问题。

    但他的问题就在于，体术动作出来了，过程也很顺利，结果也很好，可整套动作下来，可以提升的地方太多了！

    冲刺的速度、起跳的时机，以及跳跃的高度，这些他都能做得更好，提升的空间很大。

    高飞的陷入了思维误区，他误以为自己的能力还不够，实际上他只是还未做得更好！

    他再次回想起贝利特的动作，认真回忆着每一个细节，高飞才明白了自己和贝利特的差距有多大。

    贝利特的动作游刃有余，七分出三分收，身体条件可以支撑他面对任何突发情况。

    腾跃于空中的他像一把尖刀，翻越的过程中贝利特的动作干净利落，落地十分迅速，整套“死亡突袭”的动作一点都不拖泥带水。

    而从高飞的动作中可以明显看出他的不足，贝利特说的没错，他需要多练、多用，并且尽快熟悉并掌控自己的身体。

    高飞向贝利特表达了自己的谢意，调整好心态后他开始在贝利特的指导下进行训练。

    训练过程中高飞无比认真，仿佛体力无限，感觉不到累，全心全意地投入某件事会让人忘却了时间和一切烦恼。

    时间不知道过去了多久，贝利特开口打断了大汗淋漓的高飞，道：“好了，你能认识到自己的问题就行了，以后一定要努力训练，实战中要大胆地去尝试。”

    “现在的敌人不强，不正是适合你练习的时候吗？要勇敢一点……”贝利特笑道。

    从专注状态中脱离，高飞瞬间感到脱力，随后累倒在了地上。

    高飞正在大口喘气，心中既畅快，又高兴。

