
　　刘鑫想见关雎尔的父母，说曹操曹操就到，第二天关雎尔就接到父母的电话了，他们已经到上海了。。

　　关雎尔：“刘鑫，你不是说想见我父母吗？他们已经到了上海了，还约了我去望海餐厅吃饭，你要不要一起去？”

　　刘鑫当然乐意啊，于是马不停蹄的买了一大堆礼物，都是西洋参，冬虫夏草什么的，刘鑫也不懂这些，反正贵就对了，刘鑫还专门选了个紫檀木的礼盒，这样显得高端大气上档次。。

　　当刘鑫到了望海餐厅的时候，让刘鑫尴尬的一幕发生了，原来关雎尔父母是在这里给关雎尔安排了一次门当户对的相亲，对方还是关雎尔父母的朋友。。

　　刘鑫不好意思进去，所以让关雎尔带着礼品自己进去，自己在外面等候，过了一会儿关雎尔就出来了。。

　　关雎尔：“刚刚我爸妈给我介绍了一个相亲对象，对方条件不错，他叫张文豪，是211工程大学毕业，英语也不错。他父母和我父母以前就是单位的同事，也是书香门的，我爸妈特别喜欢他。”

　　刘鑫嘻笑道：“哦，211工程毕业的啊，我只是一个三流大学毕业的，这和人家没法比，他会英语我不会啊，你说如果以后需要通过英语交流，我可能直接就沦为文盲了，那该怎么办啊？我现在孤家寡人，一人吃饱全家不饿，也不知道祖宗有没有读过书，不过很明显我家现在离书香门第还有一定的差距。。”

　　关雎尔：“和我说有没用，待会儿我爸妈送走了张文豪父母就要见你，我刚刚和他们说了你的事，就看你等下的表现了。”

　　很快刘鑫看到关雎尔的父母把一家人送了出来，直到那一家人走远，关雎尔才带着刘鑫和他父母一起重新走进望海餐厅。。

　　刘鑫和关雎尔坐在他父母对面，关母首先道：“你就是小刘吧？你是哪所大学毕业的？”

　　刘鑫微微一笑：“伯母，我是湖南财经学院毕业的，学的是会计专业。。”

　　关母：“哦，湖南财经学院，学会计的啊，那不是211工程啊。”

　　刘鑫：“不是，当年高考没考好，所以只能勉强读个二本。。”

　　关母：“是这样啊，你知道我们家的情况，我们家书香门第，不喜欢折腾，我们原本希望关关回老家考个公务员，这样没有什么压力，工作收入都稳定，能幸福过一生我们就满足了。。”

　　刘鑫：“哦，伯母我们这样也没有多少压力啊，房子车子我们都有了，关关工作也不错，马上就要过了实习期了，华鑫证券是世界500强企业，关关在那里一定会有前途的，那里是个锻炼人的地方，而且我听关关说，她去华鑫证券也是二老的主意。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　关母：“我们家关关去那个劳什子华鑫证券我是反对的，那个公司天天加班，关关一个女孩子搞得那么辛苦，压力那么大，有几次甚至在卫生间睡着了你叫我这个当妈的，怎么放心的下，都是他爸出的馊主意。。”

　　关父：“我这怎么是馊主意，你知道让关关进华鑫我废了多少力气，如果我同学不是华鑫证券中国区的高管，关关还没有机会进华鑫呢？女儿还年轻多承受一点压力，多吃点苦对她没有坏处。”

　　刘鑫：“我觉得伯父说得对，对关关我是这样想的，一开始我和伯母想的一样，那个时候我也觉得关关在华鑫上班太辛苦了，天天加班，我找她约个会时间都没有，那个时候，我刚刚接到悦文集团的正式任命，我就想把关关调到我身边。”

　　“不过后来我碰到了安迪，她跟我说，每一个人都有自己的追求，我们不能把自己的意志强加到对方身上，你想把关关调到自己身边，他问我有没有征求过关关的意见，关关在华鑫已经实习了一年，付出了太多，如果我干涉她的工作，可能会让她这么久的努力付诸东流。所以，我最后决定帮助关关在华鑫立足，让她有一个能施展才华的舞台，同时关关还年轻需要锻炼，维持现状是最好的选择。。”

　　关母：“小刘，刚刚你说你是在悦文集团工作的吗？我怎么以前没听说过这个公司啊。。”

　　刘鑫：“是这样的，悦文集团是刚刚成立的一个互联网在线阅读平台集团，它属于晟煊集团旗下的一家控股子公司，我正是在这家公司工作。”

　　关母：“哦，晟煊集团那不错啊，当初我让关关他爸搞关系，首选就是晟煊，可是最后也没办成，小刘你能进也是有本事啊。。”

　　刘鑫：“我一开始也没想去那里，只是后来老谭盛情邀请，我也是没有办法，所以才勉为其难，人啦就是身不由己啊。”

　　关父：“小刘，你说的那个老谭，是谭宗明吗？”

　　刘鑫：“是啊，就是他，他啊眼光太厉害了，我一个写书的，被他三下五除二就拉进了晟煊，我原本是想过闲云野鹤的日子的，但是老谭开出了一个我无法拒绝的条件，他把整个在线平台都交给了我。”

　　“原本的闲云野鹤变成了现在每天都忙的昏天黑地的上班族，我也算是彻底认命了。。”

　　关雎尔差点没笑出声来：“刘鑫，你就不能谦虚一点吗？搞得好像是谭宗明一定要请你出山一样。不过，爸妈刘鑫说的也是实情，现在刘鑫是悦文的CEO，他也想让我进悦文，但我不想依靠别人，我要通过自己的努力，打拼出来一份自己的事业。。”

　　关母：“哦，小刘你还当上CEO了啊，不错，我就说嘛，我们家关关眼光怎么会差呢，只要你以后对关关好，我们就放心了。对了，小刘你房子买好了吗？会不会写我们家关关的名字？你不要怪伯母直接，因为很多事情一开始说清楚最好。”

　　刘鑫微微一笑道：“伯母房子的事一切由关关做主，可以选在欢乐颂小区也可以选其他地方，名字只写关关一个人的就可以了，我无所谓。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十三章 关雎尔的父母（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 