    随着老祭司的呼喊，所有骑士呼啦啦全都围了过来，不仅是他们，就连胖子的商队扈从也纷纷涌过来，里三层外三层，将君临堵得水泄不通。

    趟在地上，君临微笑：“看来我挺值钱的？我猜你们错过了一笔巨大的财富。”

    老太婆脸色青一阵白一阵，她身后已现出猛禽虚影，大有随时扑下来的姿态，八名骑士更是同时按住他的手脚，不给他出手的机会。

    该死，之前不知道他是选民，竟然让他在马上这么长时间，还一直都没使用任何限制手段。

    所有人都在后怕。

    要知道选民可都是有系统的，只要有积分，谁知道能搞出什么事来。

    也是他们之前看君临只有玄铁阶位的实力，所以大意了。

    但好在没出事。

    见他受制，老太婆松口气，然后就疑惑起来：“怎么会有这么弱的选民？你是几级候选者？”

    “三级。”君临回答。

    “三级候选者怎么会跑到兽魂位面来？你撒谎！”有人已喝道。

    君临回答：“你们以为是我想过来吗？不，是我得罪了一个家伙。结果在选择位面之门的时候，那个混蛋不知道用了什么手法，竟然把我推进了中级位面之门。”

    竟然还有这种事？

    大家愕然。

    不过想想这到也说得过去。

    凡是和选民打过交道的都知道飞升者过场有位面之门，大家各自选择适合自己的。

    而高级选民不能去低级位面，低级选民却是可以去高级位面的。

    所以不乏有心高气傲者想挑战极限，三四级候选者就跑到中级位面去捞一票，而这是完全合规的，并且只按低级位面计算，理论上如果能在中级位面多打拼那么一两次，未来成长无限。

    只不过象这种被陷害进来的还是头回碰到。

    话说回来，他们其实也没遇到过几次选民。

    “所以你其实是个倒霉蛋？但是其他那些选民呢？”

    “他们在被兽群追杀，现在不知道怎么样了。我没有朋友，就只一个，没人救我，我也很绝望。”君临苦叹：“希望这个地方是个对选民友善的位面。”

    杰琳祭司嘿嘿笑了起来：“那你可真要失望了。”

    旁边骑士队长已道：“选民进入位面是大事，通知城主也许能立个大功。”

    “嘿，嘿，听我说。”库奇曼已道：“为什么要通知城主？那些选民不是已经被兽群冲散了吗？这是个机会！伙计们，选民可是值很多钱的！有的是大贵族愿意为他们出高价。”

    听到这话，所有人都心动了。

    库奇曼已道：“你们去找那些选民，猎杀他们，只要抓到一个就发财了！我愿意出高价收！”

    “你出什么价？”杰琳祭司问。

    “八级候选者，两千金魄一个，每降一级降三百。”

    “得了吧。”杰琳祭司不屑：“选民可比魔兽狡诈难对付得多，五级候选者，两千一个，往上每级加五百！”

    “这太贵了。”库奇曼摇头。

    “风险也大。还有，你最好别耽误时间，错过机会，那些选民可就不好找了。”

    想了想，库奇曼一狠心道：“好吧，但这个你得便宜给我。我出五十个金魄。”

    “三百！不管怎么说这也是个选民！”杰琳祭司恶狠狠道。

    “二百，你得给我一些利润。”

    “我情愿自己去卖。”

    “得了吧，你能进城吗？别忘了你们打劫了紫荆花家族的车队，他们还没放过你们呢。当然，如果你们愿意放弃会下蛋的母鸡，把消息直接通知城主，或许可以免罪，但这值得吗？”

    “这就是为什么你不让我们去报告的原因？让我们继续受到通缉，然后才好接受你的盘剥？”杰琳祭司冷笑。

    库奇曼笑道：“除非你们有把握以后一辈子都不惹事，不犯法，不得罪任何贵族，否则清洗罪名就没有意义。”

    “唔，说的也是。”杰琳祭司冷笑一声，看看君临，道：“二百二十个金魄，他是你的了。”

    “成交！”库奇曼已抓向君临。

    ————————————————

    现在君临是商队的俘虏了。

    他被关在一个特制的囚笼里，手上和脚上都打上了镣铐。

    商队一路向西进发，坐在车里，君临眯着眼，仿佛睡着了一般。

    商队护卫一开始还有些紧张的看他，见他还算合作，渐渐也放下心来。

    天色将晚的时候，车队在一处河滩旁停靠。

    大胖子库奇曼走过来，挥挥手道：“把他放下来，我要和我的选民伙计好好聊聊。”

    几名护卫将君临放下。

    让护卫走远些，库奇曼坐到君临的对面：“我想我们可以开诚布公的谈一谈了。”

    “你想谈什么？”君临问。

    “打开你的次元皮肤。”库奇曼道。

    君临一笑。

    库奇曼摇头：“你不会真以为我连选民最可怕的地方在哪儿都忽略掉吧？我知道你们有什么，即便是看起来已经完全没有任何机会的情况下，借助系统你们都有翻身的机会。”

    “那你应该早点关注这个。”

    “杰琳是个狡猾的老太婆，我不得不防着她点儿。”库奇曼笑道：“当然我也有些准备，总之，不要妄想从我手里逃走。”

    想了想，君临打开次元皮肤。

    库奇曼将手伸进去，开始往外取东西。

    “见鬼，怎么就这么点儿？”看着君临的库藏，库奇曼有些惊讶。

    一个手套，一副镣铐，一个科技类型的通讯器，一个手机，一箱子弹，一瓶鲜血，还有就是一个死人头。

    库奇曼拿起死人头仔细端详，怎么看都看不出有什么稀奇之处。

    他奇怪问：“你收藏一个死人的头干什么？”

    “我心爱之人，我想将其留在身边。”君临微笑着回答。

    “可这是一个男人的头。”

    “唔，所以……你懂的。”君临回答。

    库奇曼诧异的看看君临，再继续看手里的东西：“这血呢？”

    “那血有毒，我建议你别打开它。”君临决定实话实话。

    不如一旦打开，乐子就大了。

    听到这话库奇曼也小心起来，他将血瓶收好，然后叫道：“阿布罗，你过来看看。”

    那名叫阿布罗的护卫首领走过来。

    库奇曼将手套丢给他：“戴上。”

    阿布罗给自己戴上，手上开始释放出电光。

    他沉声道：“一个雷电增幅手套……咦？我竟然能够使用？”

    系统装备只有选民能使用。

    但现在，这个手套土著竟然也能用。

    “没错，这不是系统装备。”库奇曼看看君临，再拿起镣铐：“而这个是幻想装备。有意思，一个三级候选者，只有两件装备，一件是非系统装备，还有一件却显然是非战斗装备……哦，见鬼！”

    他吃惊的看君临：“你是个自体进化者？”

