    第171章是他？

    “车祸的事情你们调查的怎么样了？”李絮有些担心的问道。

    或许，只有那个人进了监狱，这件事情才能算结束。不然的话，他们一家人永远都要提心吊胆的过日子。

    “现在还没有眉目，车子还没找到。”高个儿的警察隐晦的说道。

    李絮闻言，若有所思的点了点头：“辛苦你们了！”

    两个警察走了之后，李絮有些发愁的想着晚上的事情。

    反正店也开不了了，眼看着也要周六了，要不带着孩子们回家住两天？

    不过李絮很快就否定了自己的想法。

    万一那人还是不死心，顺着她的路线找到娘家去怎么办？

    六点多钟，张坤下了班之后，就过来了。

    “晚上我过来睡，就睡沙发上，放心吧！”他低声和李絮说道。

    李絮尽量表现的自然一些，“你跟子轩和子昂他们睡吧，我怕他们晚上睡不着。”

    张坤点了点头，“那也行！”

    见季子轩眼底有青黑，张坤拍了拍他的脑袋：“作业做完了没有？”

    季子轩摇了摇头，“还没！”

    张坤知道季子轩心思重，昨晚的事情怕是吓到他了，他低声道：“没事，快去做作业吧，张叔叔在这里呢！”

    季子轩听见张坤的话，抬起头来，神色有些复杂的看着他。

    半晌之后，他深深的吸了一口气，点头：“我知道了。”

    说罢，起身回了卧室，写作业去了。

    临睡前，张坤将自己的铺盖从家里搬了过来，在季子轩和季子昂的房间里支了一个小床。

    李絮也搬到了季元元的卧室。

    只是，在这夜色中，谁也没睡着。

    即使心大如季子昂，想起昨晚悄悄潜进家里的那个人，也有些害怕的缩起了身子。

    快到十二点的时候，季元元好不容易有了一丝睡意,门外忽然间响起了敲门声。

    砰砰砰的声音在夜色中响起,不仅季元元吓了一跳,李絮也是浑身哆嗦了一下子。

    李絮伸手拍了拍季元元的背，低声道：“你不要动，妈妈出去看看！”

    说话间,她起了身，掀开被子下了床。走到门后的时候,还顺手拿了睡前放在那里防身的木棍。

    李絮出来后,没有开灯。

    借着月光,她看到了张坤。

    此时张坤正站在大门后面。

    两个人对视了一眼，正要开口说话。

    门外的人说话了,“大姐，是我，小龚！”

    是龚文柏？

    李絮松了口气,张坤也是,他抬手打开了灯的开关。

    客厅亮了起来,张坤伸手,将门打开了。

    让两个人惊讶的是，龚文柏不是自己来的,身后还跟着两个男人。

    一个大概五十多岁的样子，身上穿着昂贵的西装，在龚文柏的身后却是毕恭毕敬的对着李絮和张坤点了点头打招呼。

    而另外一个,看起来也就二十三四岁的样子，此时正低着头。

    看到这个小伙子,李絮的眼睛忽然间瞪大了：“你……”

    她指着那个小伙子，一脸的惊魂未定。

    这个小伙子,分明就是开车撞死沈梅的那个人。

    中年男人见状，看向小伙子,冷声道：“还不快过来道歉？”

    小伙子闻言,终于把头抬起来了。

    只是，他的脸上全都是淤青,像是被人打过一顿一样。

    他看向李絮，低声道：“大姐,对不起,人是我撞的，昨晚那个人也是我安排来的。我等会儿就去警局自首！”

    听着这个人的话，李絮有些疑惑的看向龚文柏。

    龚文柏只是对着李絮点了点头,已有所指的说道：“老爷子知道了昨晚的事情,很生气！”

    中年男人闻言，连忙笑着看向龚文柏：“这位小兄弟,麻烦你在老爷子面前多说说好话,我的确不知道这逆子在外面做了这么多丧心病狂的事情，我要是知道的话，一定不会放任不管的。”

    “我只是老爷子的司机，说话不管用。这位才是在老爷子面前说得上话的人。”龚文柏伸手，指着李絮说道。

    中年男人讪笑着看向李絮：“实在是对不住了，您大人有大量，千万别和他一般见识。”

    李絮虽然被现在的场面震惊到瞳孔地震，但是关键时候她没有掉链子。

    只见李絮神色一冷，道：“肇事逃逸，事后还打击报复，你们家还真是好家教！”

    中年男人闻言，伸手便将小伙子拽了过来，“你给我跪下,道歉！”

    眼见着小伙子就要跪下，李絮连忙道：“跪下就不必了,只要你去警局自首,并未保证以后不会骚扰我们，这事就算了。”

    中年男人连连点头：“自首，等会儿我就带他去自首。以后我保证，没有人再来打扰你们。”

    龚文柏的脸色冷冷的，适时地开口，“只要你们不惹事，老爷子也不会找你们孔家的麻烦。”

    中年男人连连点头：“是是是，我今后一定好好约束手下的人。”

    随即，他看向李絮，道：“这次实在是对不住了，店里的损失我来负责。”

    说话间，他上前，将一个袋子放在了李絮的面前。

    李絮看了一眼，里面装着好几摞百元大钞。

    看起来得有几万块的样子！

    李絮抬头，看向龚文柏，对方若有若无的点了点头。

    李絮犹豫了一下，将袋子拎起来，从里面拿出一摞来，抽出了几张：“店里的损失，这些就足够了，剩下的还请你拿回去吧！”

    “这……”中年男人有些犹豫。

    龚文柏见状，冷声道：“既然他们不要，你就拿回去吧！”

    中年男人犹豫的把袋子接了回去。

    “另外，老爷子说了，以后他们但凡出点什么事情，都会把这笔账算到你们头上。”

    中年男人闻言，一再保证：“这个您放心，我们保证不会再为难他们。”

    龚文柏这才点了点头：“行了，你们该去警局了。”

    中年男人这才拉着小伙子走了。

    两个人离开后，龚文柏把门关上了。

    李絮见状，终于松了一口气，拍着胸脯道：“小龚，这是怎么回事？”

    张坤回头，发现三个孩子都趴在门框上，好奇的看着这边。

    他招了招手，三个孩子一股脑的扑了过来。

    他伸手，将三个孩子都抱住。

    (本章完)

