    小个子的对手是一名使用双节棍的狼人，它刚刚举起手中的武器，就看到面前的“人类勇者”举起了右手，有些紧张地宣布道：

    “我、我弃权！”

    他的举动引得整个竞技场内一片哗然，一百万人的轻咦，汇聚到一起，就是宛若雷霆般的震动。

    而坐在贵宾席上的林怀恩等人，也不由得皱起了眉头。

    “他就不担心自己会死吗？”

    林怀恩听到莱昂纳多有些不解。

    “大概是对自己的队友，有很强的信心吧……”

    林怀恩听到瓦斯科夫说道。

    “反正他和他的队友，一个第一回合，一个第八回合，他放走的狼人，也不会和巨汉对上，如果是我，我也会选择投降。”

    说到这里，瓦斯科夫看向林怀恩：“你们队伍中的那个小女孩，也是这个打算吧？”

    林怀恩知道他说的是原夕暮。

    他点了点头：“她昨天直播表演直播到了四点，现在还没起来，应该是这种想法。”

    第一回合结束之后，就轮到了塔妮娅与一名狼人游侠的战斗。

    猎人少女发挥正常。

    在远程武器上，塔妮娅有信心不会输给任何对手。

    即便她对面的狼人游侠，使出了三矢连发的神技，甚至还边跑边射出一连串的跟踪箭，也被塔妮娅利用竞技场内已有的障碍物，安全地规避掉了。

    最后，狼人游侠将身上的箭矢射光，正准备前往竞技场的侧后方的武器库，补充备用箭矢的时候，被塔妮娅抓住时机，一枪毙命。

    额头中弹的狼人游侠直挺挺地倒在地上，身上的血污在漫天的白光中，化作幻影。

    但在场的所有狼人观众，却毫不吝啬地向她送上了掌声。

    “很优秀的猎人。”

    坐在林怀恩身边的白狼族圣女，也不由得夸赞道：“能够躲开米萨卡全部的二十六连矢，从勇者祭举办以来，这还是第一次。”

    林怀恩点了点头，回答道：“塔妮娅的格斗术很不错，应该是有一定的影响。”

    塔妮娅的战斗持续了十五分钟，林怀恩估算了下，按照这个速度比下去，巴甫洛夫与莱昂纳多的战斗，也会很快结束。

    于是他向瓦斯科夫打了声招呼，就站起身来。

    “我送你过去吧。”

    露也跟在他身后，站起身来。

    林怀恩看到她似乎有些话想和自己说，就点了点头：“好的。”

    。

    “修整过的装备，你还满意吧？”

    走在贵宾席通往竞技场的甬道里，白狼族圣女在林怀恩背后亦步亦趋。

    “还好，确实顺手了很多。”

    林怀恩看着手中的殉教者长剑，和乌濡之羽一起，他所有的装备都被打磨清洗了一边，褪去了探险者特有的风尘感，闪闪发光，非常有勇者的气派。

    “斩炎将军是所有出场的白狼族勇士中，实力最强的一位，在与它战斗的时候，务必小心一点。”

    客套完毕，露终于说出了自己跟来的真正原因。

    “……你们的真实实力如何？超过45级了？”

    林怀恩想了想，也没有托大。

    即便白狼族圣女愿意提醒自己，他也乐意多打探些情报。

    然而露摇了摇头：“因为上升抑制的原因，只要地面上的魔力浓度没有超过15.0，我们就没办法使用自己真正的实力，45级，只是我们能够使用的最低下限。”

    “……所以，你们只有在魔力浓度达到15.0之后，才会在现实里出现吗……”

    林怀恩想了想，意识到白狼军团出现在要塞战场上的原因。

    “是的。”露点了点头：“魔力浓度达到15.0之后，我们有办法将魔力浓度进一步提升至20.0，但是作为代价，一旦仪式失败，魔力浓度就会不升反降。”

    “……你们就不能等着魔力浓度，慢慢提升至15.0以上吗？”林怀恩想了想，问道。

    然而露却摇了摇头：“不可能，就像是地下城，每五层都会发生一次转变一样，从15.0到20.0，魔力浓度每增加5级，都要满足一定的条件。”

    “条件？”林怀恩皱了皱眉头。

    “是的。”露点头回答道：“每增加5.0级魔力浓度，圣王大人的抑制空间，都必须经历一次扩张；5.0到10.0，需要圣王大人的本体来到地面；10.0到15.0，需要圣王大人在地面世界建立起《永夜王国》。”

    “15.0到20.0呢？”

    林怀恩皱了皱眉头，下意识地问道。

    “五座祭坛。”露毫不犹豫地回答道：“每座祭坛都代表了一枚荒野之心，集齐五枚荒野之心，才能将整个《永夜王国》地下城化。”

    “嗯……所以为了凝聚荒野之心，才必须选择在战斗最激烈的地方，建立起祭坛吗……”

    林怀恩想起来，探险者的死亡，会催化荒野之心的成长，再考虑白狼族圣女透露的，经验值等于灵魂碎片的说法，荒野之心的原材料，如果没有意外，应该就是人类的灵魂了。

    时至此时，他已经越来越能够接受露所透露出来的地下城真相了。

    或许，这就是所谓的麻木。

    又或者说，他正在逐步适应这个全新的地下城世界。

    “是的。”露果然点了点头：“所以你要小心斩炎将军，他之所以在所有人中最危险，就是因为他掌握着灵能技巧，你应该知道，灵能技巧，是少数可以在抑制状态下，发挥出全力的地下城技能。”

    “所以，它的灵能技巧是？”

    林怀恩深吸了一口气，事到如今，他已经提不起兴致惊讶了——

    或许，当他逐步接近地下城的真相时，就已经一点点意识到这种可能性。

    “炎。”

    露点了点头，回答道。

    。

    “我的灵能天赋是天生的。”

    比露预想的还要直接，白狼将军斩炎，一上来，就毫不犹豫地向林怀恩展示了自己的能力。

    “我在出生之后，我的乳母不小心将我掉进了火盆里，但是当她手忙脚乱地打翻火盆，将我救出来，却发现她手上的毛发都被烧焦了，但我却毫发无损！”

    “所以，为了公平起见，我会告诉你，我的灵能特质就是【炎】！”

    斩炎将军将巨大的弯刀横置在胸前，下一秒，他身上的火焰熊熊燃烧，但从身体到毛发，全部笼罩在一层淡淡的白光中，毫发无损！

    “我的灵能技巧使得我可以不畏惧任何的火焰，所以哪怕你把禁咒卷轴掏出来，在我的精神力耗尽之前，我也不会受到任何的伤害！”

    “除此之外，我的灵能技巧，还使得我可以驾驭灵能之火，灵能之火是无根之火，只能被灵能技巧扑灭，或者等着我的精神力消耗殆尽，自然熄灭。”

    斩炎异常骄傲地向林怀恩展示着自己的灵能天赋，而林怀恩只是点了点头：

    “温度呢？”

    “温度？”斩炎愣了下，忍不住笑了起来：“你对灵能的理解得还不够透彻。”

    他压低了身体：“【炎】的本质，就是‘燃烧’！只要是能够燃烧起来的物质，在碰触到它的一瞬间，就会被点燃！至于燃烧的温度，当然是和被点燃的物质有关系！”

    下一秒，斩炎一个跨步，就已经冲到了林怀恩的面前，向他劈了下来。

    林怀恩只是皱着眉头，后退了一步。

    【神速】加上【孤独诅咒】，让他有信心，在他愿意与斩炎接触之前，就躲开他的攻击。

    “《星之弹》！”

    既然近战攻击被火焰克制，林怀恩毫不犹豫地掏出了远程攻击手段，喷涌的白色流星划过十余米的距离，轰在斩炎身上，将它炸了个皮开肉绽！

    “好！够劲！”

    然而斩炎大吼着，冲出了《星之弹》的余波，身上血肉模糊的伤口，肉眼可见地开始愈合。

    “我的‘天命之力’包括【铜皮铁骨】与【再生】!如果你无法一口气杀死我！就别怪我走过去把你碾碎了！”

    斩炎看着林怀恩，露出了血腥的笑容。

    林怀恩皱了皱眉毛，眼前的狼人，和他遇到的大部分敌人都不太一样——

    或许西格尔除外。

    想到这里，林怀恩看了眼贵宾席的方向，除了隐约的白点，什么都看不到。

    使用灵能技巧的对手，隐约都有种《阴影》般的特质，换句话说，它们的身体都有一种类精神化的感觉，林怀恩自己也是灵能者，很清楚这种半精神化的感觉。

    “和我的【模仿】相比，无论是西格尔的【写】还是斩炎的【炎】，在灵能的本质上，都更加彻底……”

    换句话说，就是精神的底层。

    林怀恩的【模仿】，是通过将自身的精神和其他人同步来实现的，换句话说，【模仿】的本质，就是通过灵能与精神力，对“天命之力”的一种模拟。

    但【模仿】却无法模仿灵能技巧，换句话说，【模仿】不能帮林怀恩触及自身精神的本质，从而令身体展现出与现实物理规则相悖的能力。

    “灵能技巧为什么会没有‘颜色’的原因，我大致明白了……”

    林怀恩闭着眼睛，略微思索着：“因为灵能技巧的‘颜色’，就是自身精神力的‘质感’。”

    “西格尔的精神力质感就是【写】，而斩炎的精神力质感是【炎】，而我的精神力质感是【模仿】？”

    “不，【模仿】不是‘质感’，它只是一种应用……”

    “对于我而言，我的精神力质感是……”

    在那一瞬间，林怀恩确实感觉到自己的精神意志产生了小幅度的变化，但很快，它又归于平和。

    绵软，平衡，与西格尔与斩炎的精神特质，完全不一样。

    “西格尔的精神特质，类似于薄纸或者刀锋；而斩炎的精神特质，就是火焰。”

    “如果没猜错的话，这种精神特质一但定型，就无法轻易更改，而精神特质的属性，也会对灵能技巧造成一定的影响，和精神天赋相符的灵能技巧会得到强化，反之则被削弱。”

    “我已经有【灵能技巧·模仿】了，应该无法像斩炎一样，选择某一种‘元素化’的精神特质——不然【模仿】就只能模仿‘对应技能’了。”

    “【写】或许可以，我能感觉到，这种精神特质的和【模仿】需要的精神特质比较相像，但是想要获得【写】的特质，却也不是一时半会可以实现的。”

    至于现在的话……

    林怀恩深吸了一口气。

    “一口气杀你吗……”

    “【八部神雷】！”

    呼啸的雷霆，在竞技场内突然炸裂，伪虹技能的恐怖，让现场的所有人，都下意识地屏住了呼吸。

    被殉教者击中的白色狼人浑身焦黑，直挺挺地倒在了地上。

    而林怀恩则看着手中近乎融化的白色长剑，忍不住叹了口气。

    “这就是虹技能吗……”

    说完这句话的下一秒，他也倒在了地上。

    等到林怀恩再次醒来，已经是两个小时之后。

    “呦，你也到医务室来了。”

    胳膊上打着绷带的莱昂纳多大大咧咧地向他打着招呼。

    虽然没有看到莱昂纳多的战斗，但根据竞技场守卫的描述，莱昂纳多的战斗非常艰辛，是整个上半场持续时间最长的一场战斗。

    打了整整三十分钟，最后才以莱昂纳多的苦胜告终。

    而对于自己的倒下，林怀恩早有预计，他也是在了解事前规则的情况下，才选择如此蛮干——

    只要能杀死前来挑战的狼人勇士，即便双方同归于尽，也是人类勇者这边获胜。

    毕竟人类勇者这边可以复活，而狼人勇士一旦死去，大概率就是真的战死了。

    “八部神雷需要消耗至少300点魔力，换句话说，就是600点精神力，我现在的精神力只有140点，即便经过孤独诅咒的强化，也不过是420点，剩下的180点精神力全部是透支的，没有直接暴毙已经很不错了……”

    林怀恩揉着仍旧隐隐作痛的额头。

    除了灵能技巧·炎的攻防一体之外，斩炎表现出来的实力，仍旧和普通精英怪物差不多，在《星之弹》被用掉后，林怀恩就意识到，想要打倒斩炎，他只有【八部神雷】一种办法。

    而因为【八部神雷】恐怖的技能消耗，他从来没有使用过这个技能，所以即便是林怀恩，也不知道，使用出【八部神雷】后，会表现出什么样的效果。

    而从结果来说，这个【伪·虹技能】的效果之强，远远超乎了他的想象。

    只用了一击，就击毙了斩炎，缠绕在剑身上的雷霆余辉，甚至融化了殉教者长剑这件难得的二级遗物！

    如果不是林怀恩见势不妙，连忙使用了【元素切断】技能，哪怕他没有死于精神力严重透支，也会因为【八部神雷】的余波，而被电毙！

    “真是恐怖的技能……果然虹技能不是什么人都可以驾驭的……”

    林怀恩舔了舔发麻的指尖，皱着眉头意识到，它已经彻底失去了知觉。

    应该是即便有着【元素切断】的效果，仍旧没能完全当初【八部神雷】的威力，以至于将手指末端神经烧焦了。

    大概需要两天左右才能恢复。

    一想到这里，林怀恩就有些担心起明天和瓦斯科夫的决斗。

    就在这时，竞技场上，突然传来了热烈的欢呼声。

    “下一场比赛轮到谁了？”

    林怀恩瞅了眼医务室内的时钟，下意识地皱了皱眉头：“怎么拖了那么久？”

    “兜帽巨汉与瓦斯科夫的对手，都不亚于你遇到的那个火焰狼人。”

    一直在医务室内看着竞技场内战斗的莱昂纳多解释道：“它们都用了半个小时以上，才解决了各自的对手，虽然耗费时间比较长，但他们都是自己走下来的，很难说你和他们孰强孰弱。”

    不过，说到这里，莱昂纳多还是表现出一脸的轻松：“现在是第八轮，只剩下原夕暮一个人了，她估计会弃权，应该很快就能结束了。”

    林怀恩皱了皱眉头，看着高举着双手，在白狼族的观众们的欢呼声中，一脸享受地走出等候间的原夕暮，突然意识到了什么——

    “那可说不定。”

    他慢慢地喝了口面前的果汁：

    “她服务观众的精神可是很强的……”

