    194

    不过他也没太过担心。

    “毕竟谁能保证每一部电影都赚钱呢，偶尔上一次车也无伤大雅，反正成本也没多少钱。”

    但他不担心，是因为他财大气粗，但是作为骏梦影视的宣传组组长梁静可不敢掉以轻心。

    就算是换老板也有半年的时间，可是这半年时间梁梦有一种奇怪的感觉。

    骏梦影视连续发行了两部电影，都取得票房的巨大成功，正是春风得意马蹄疾的时候，可是梁静却觉得自己好像有点多余。

    “别人的电影在宣发的成本上那都是整个制作成本的1/3甚至更多，可是你瞧瞧这公司两部电影加起来的宣传成本只有300万。300万？这都干什么的呀？”

    这也直接导致宣传组在这两部电影身上起到的作用极其有限，这让她觉得自己的存在好像没有什么意义。

    还在正当他准备问问老板，自己是不是应该调整一下工作重心的时候，闪光少女出现了。

    并且得到的工作分配是大肆宣传这4个字，这样梁静仿佛是一只好久没进食儿的老虎，隐藏的好胜心和斗志彻底激发了出来。

    “小的们，你们给我听好了，这次宣发任务只许成功不许失败，这也是咱们证明自己的机会，告诉公司，咱们也是有作用的，有存在价值的，要不然我看咱们这公司，虽然越来越好，可咱们宣传组的快要失业了。”

    于是早在电影上映的20天前，各路广告宣传预告片，甚至连微博的热搜，都在梁静的鼓动下，有了点关于这电影的动静。

    至于排片，梁静那边更是找了各种关系拉了各种资源，明明是一个不起眼儿的导演，但首映排片量却让她直接拉到了15%。

    要知道，寇准上一部的催眠大师，有人在囧途的加成，能争取到的排片量也才8%。

    15%已经是个相当好的成绩。

    而这个排片量，在整个元旦档期也直接排到了第二。

    排在第一的是个外国进口大片。

    2010年对于整个华夏电影产业来说，绝对是蓬勃发展的一年，但是这种蓬勃发展只是指的票房市场。

    整个票房市场这一整年的收入比上一年足足提升了60%。

    但是让人岌岌可危的是，这60%的票房有40%是由外国进口大片儿搞定的。

    这样的成绩让国产片说实话，着实有些灰头土脸。

    这无疑是在说明明本土有着如此巨大的票房潜力，可是就是因为你们拍的电影太垃圾，这份钱你们就挣不到，最后全都落入了外国进口片的腰包。

    甚至因为这一年在之后到2011年之后，还有了每年七八月份国产保护月的说法。

    这无疑是一种耻辱。

    所以寇准在今年连续的拍了几个斩获票房的片子，其实也是有想要改变这种局势的想法至于结果呢，说不上太好，因为整体票房依旧是进口片，斩获了超过一半，但是效果还是有一些的。

    而能够给闪光少女这样一部电影，15%的排片量，说实话也是各大影院支持国产了。

    然后闪光少女就在阳历新旧年交替的元旦这一天，正式上映了。

    ……

    不过在这部片子上映之前发生了一件事情。

    之前批斗寇准的丘凤，率先将这片子的拷贝版本交给了她的一个朋友。

    这朋友是京城传媒大学的教授。

    整个影视圈里边，从这次大学出去的有一半她都教过。

    向来眼光独到的演员和导演，看几眼就能看出前途发展了。

    而在电影评论行业更是毒辣。

    要是提到这个名字，寇准还会有印象，穆正英。

    没错，就是之前评论寇准催眠大师是悬疑片，国产标杆的那位。

    而作为北大传媒学院的老教授，丘凤认识她也算是情理之中。

    不过当秋风把这片子传给穆正英的时候，没立刻打开看，主要是这段时间学校正在进行检查和期末考，她主要是有点忙。

    一直到过了一周多了，她才想起这事儿，然后找出了这U盘传到电脑上，带着审慎的态度开始看起来这部电影。

    之所以态度如此严肃，主要是丘凤直接和她说了，这电影不错，如果他觉得好的话，一定要给推荐推荐。

    别看穆正英是电影评论人，但实际上他只做电影分析，很少做电影推荐，一方面是电影推荐，总有顾此失彼的情况发生，另一方面是最近国产电影也着实没什么太多值得他推荐的东西，催眠大师算是一部就是人在囧途，在他这都不达标。

    别看这电影的手法和笑点密集，但说白了就是一部喜剧电影，从内核上来说，能量不够强大。

    而是电影开始前10分钟就让穆正英为微皱起了眉头。

    “太欢脱了。”

    她直接在笔记本上写上了这几个字。

    不过她没停下来，接着继续看。

    在随着电影时间的不断推进，他越看眉头皱的越深。

    甚至神色之中还带了一些迷茫。

    终于在电影进行到70分钟的时候，她第1次按下了暂停键。

    说实话她有些意外，她没想到丘凤给他推荐的竟然是这样一部类型的影片。

    “这样类型的影片虽然从形式上有些新意，但是青春片在华夏电影市场着实有些烂大街。各种狗血剧情接二连三着实让人头疼。”

    这也是他第1次暂停的原因，才没想到竟然是这样一部类型的电影，而现在这样暂停下来，却并非是因为这个原因。

    随着剧情不断发展，她其实看出了这部电影和其他青春片的不同，甚至有些别出心裁，没有狗血剧情，只有那些青春活跃的气息扑面而来说起来作为电影人，她还挺喜欢这种气息的。

    但是其中的二次元元素让她着实有些理解不了，特别是什么千指大人那样奇装异服的打扮，让她有点儿纳闷儿。

    所以她不得不停下来。

    不是为了别的，主要是想查查这二次元到底是个什么东西。

    而二次元这三个字，就像是打开了一道新世纪的大门一样，看了好半天，终于让她对着电影有了一些感觉，知道了502寝室到底是一群干什么的。

