    

    他说的生活就是林晓冬和未来的沈沛一起过的日子。

    两人一直在外地生活，从来没有回过老家。

    她和沈沛过那么多年，都没和沈家人见过面，甚至不知道这么一家子人存在。

    也不知道未来几年到底发生了什么事儿，让沈沛后来连提都没有提过。她觉得肯定不止现在这个情况。

    因为喝了酒，沈沛有些兴奋，晚上两人睡得晚。第二天也起得晚。

    起来之后沈沛就立马收拾自己了。就告诉了林晓冬，自己昨天已经谈成租车合作的好消息。

    然后说自己要出一趟远门。

    林晓冬道，“你这么快就弄到货了？”

    “哪有这么快，这不是得做准备工作吗？先去把货给找到，然后再回来。”

    林晓冬心疼他。这大冬天的，她还来得及做好手套啥的呢。

    “那你可要早点回来，我给你做袜子，做手套。”

    “哎哟，我媳妇可真知道疼人。”什么抱着她亲了几口。舍不得放手。

    可不放不行，得出门赚钱才能养媳妇啊。

    第二天沈沛就出发了，自行车倒是留在家里给林晓冬用了。

    林晓冬也没闲在家里。沈沛不在家，她也开始忙自己的事业，在村子里收鸡蛋。

    五婶问她干啥收这么多鸡蛋，小两口也吃不完啊。放坏了咋办？

    “不是我自己吃，是我认识的县城厂里的朋友，托我帮着在村里买的。他们在城里就缺这个吃。”

    “哎哟晓冬，你还认识城里当工人的朋友啊。”

    哪怕单位效益现在不好了，但是对这会儿农村人来说，厂里的工人那就是了不起。吃商品粮，啥都有供应分配。

    林晓冬道，“认识啊，以前我上县里买东西认识的。我和我那朋友年龄相当，一见如故，后来去县里就去找她玩，这些年就熟了。”

    “你这可真有本事。”

    五婶儿夸赞道。

    林晓冬道，“啥本事啊，城里人不都是要吃喝吗？人家还羡慕咱农村自己种菜养鸡呢。这不，有时候我也会带点自家种的菜给她送去。”

    五婶道，“那也是的，城里喝口水都要钱。哪里比得上咱农村自在啊。”

    这么一对比，五婶心里平衡了，并且带着林晓冬去收鸡蛋。

    一次就收了一百个。这对于林晓冬来说都不够的。她觉得一千个都卖的出去。

    特别是这冬天，好多人都要吃点好的才能保持体力。

    肉类那些有瘦猴他们去收，这鸡蛋得她来收。

    于是她让五婶子放话，说认识城里的朋友，谁家想换点工业票，能用鸡蛋给换。家里要是有老母鸡更好。

    农村人就是缺少路子，家里有东西也没地方卖，只能卖到粮站去。价钱也卖不了多高。卖了钱没有工业票，也买不了东西。

    林晓冬有路子弄票，那就帮大忙了，于是好多人都来找林晓冬打听。

    林晓冬也没一口就答应，只用笔记本记下来她们需要哪些东西。

    然后去县里帮忙问能不能弄到票，要是能，就回来拿鸡蛋，拿鸡去换。

    沈家庄之前哪里有这样有能耐的人啊，一时间，晓冬都成了这沈家庄的香饽饽了。每天都有人通过沈家小院，往她屋里钻。

    李玉兰冷眼看着林晓冬和村里人接触起来，而且那么多鸡蛋的往这边送。也听说了她在城里认识工人的事儿。心里的气憋都憋不住。

    吃里扒外的东西。有路子不给家里人介绍。

    她气不过，站在院子里就骂了起来。

    连在屋里吃着花生米的沈木匠都皱眉头了，觉得自己媳妇自从老三媳妇进门之后，这脾气就变了。

    以前在家里大声说话都少，现在是三天两头的就吵闹。虽然这吵闹的对象不是他，但是也让人舒服不起来。干脆就不听不看，捏着两团棉花把自己耳朵给塞了。

    林晓冬正高兴的做账呢，听着婆婆在外面骂骂咧咧的，就开了门，“妈，你要换啥啊，你拿鸡蛋来，我给你换。你这骂骂咧咧的，除了丢你的人，还有啥好处？”反正赚谁都是赚，赚老沈家的她也能赚。而且还要赚更多。

    李玉兰瞪眼道，“你弄点东西来，还找我要钱？你男人是谁生的？”

    林晓冬笑道，“反正我不是你生的，你有本事找沈沛要啊。我是没的。”然后又笑道，“哦，还有你干闺女呢，你可以找她要啊。反正人家不是孝顺你吗？”

    李玉兰这嘴还真说不过林晓冬。

    林晓冬在自己娘家怼自己亲爹妈都没嘴软的。更何况是怼这个糊涂婆婆呢。

    她恨不得把人给怼清醒了。

    但是李玉兰是没法清醒的，她被林晓冬这态度给气的心闷，直接开始骂骂咧咧了。“花那么多钱，白娶了个媳妇回来了。买头母猪回来都比这强。”

    “啥事儿不干，天天往外跑。”

    “吃好喝好的，过的和地主家的小姐一样的。”

    “……”

    路过的人听着，只觉得李玉兰真是没事找事。

    林晓冬这媳妇虽然是刚来这村子，但是谁接触了都要说一声好。看看村里那些嘴碎的老娘们，那也是没有谁说林晓冬不好的话的。

    谁不说一句癞子媳妇大气，人性子好。

    “你说这老太太怎么变了个人一样？”宋梅和李巧巧一起在屋里看热闹的时候，忍不住议论。

    李巧巧道，“多年的媳妇熬成婆呗，不耍耍威风不是太憋屈了？”

    宋梅看了眼在屋里躺着的男人，小声道，“幸好这不是咱亲婆婆，要不然咱还真能受罪。”

    她们的男人可不会像老三那样护着自己呢。

    林晓冬倒是没在乎这个婆婆。这就是个窝里横的糊涂蛋。

    说实在的，这人对她来说就和个陌生人一样。她只想和沈沛一起把自己小家顾好，过好自家的小日子。

    第二天一早她就骑车去了外面，车后面驮着一些物资。直接送到了县里，这些物资是她收的，能直接换钱的。其他的要换工业票的没拿来，还要看能不能换到。

    林晓冬一过去，门卫大爷就找她说悄悄话，“这几天来卖东西的人挺多的。咱们也拦不住，有些是领导的亲戚。”

    听到这话，林晓冬就懂了，谁家还没两农村亲戚呢。领导家也有啊。估计之前是没看上这点生意，现在看到买的人挺多，就都来了。

