    武功高，或是有几分蛮力又能如何？

    就算是骁勇如当年的罗成，还不是被人万箭穿心，射成了刺猬？

    王俨脸上不由浮现出一丝冷笑。

    敢冒犯王家的，必须死！

    与宫里那位皇帝陛下私交很好？

    还与陛下的那位豫章公主遮遮掩掩地定了亲？

    还跟程咬金、秦叔宝那群粗鄙的军汉有来往？

    那又如何！

    私闯民宅，格杀勿论！

    即便是那位皇帝亲自找上门来，自己也有的是话等着他说。

    想到这里，他缓缓地坐了回去，转身吩咐，跟自己一起长大的王福。

    “去祠堂那边催催，让人把王洼那边的名字马上添上去——尤其是那个王子安，可得给我把名字仔细地写清楚了……”

    王福神色一愣，接着便明白过来，冲着王俨拱了拱手，赞叹道。

    “家主，果然是智谋过人，善于转祸为福！这一手，一举两得，高，实在是高啊！若是那王子安知道了，恐怕死了都无法瞑目啊……”

    很明显，家主是想借着这个难得的机会，直接把王子安杀死，然后名正言顺地把他名下的所有产业收归家族。

    人都死了，又没有亲戚后裔，这产业自然要收归族里，到时候，哪怕是皇帝也没话可说！

    至于王子安自己说要退出家族，自立门户的傻话，到时候一句年少轻狂，家族已经原谅他就能解决。

    反正死人是不会开口的。

    听着这个跟自己一起长大的老伴当的夸赞，王俨嘴角忍不住露出一丝笑意，故作嗔怒地道。

    “就你个老东西聪明——来，过来陪我下一局……”

    王俨笑着，从桌子下面摸出围棋，伸手招呼道。

    有了王子安名下的那些产业，王家无疑会如虎添翼，他似乎看到了王家更加繁荣鼎盛的局面，连带着被王子安破门而入的愤怒都烟消云散了。

    王子安？

    这个蠢货，简直就是送上门来的散财童子啊。

    啧，真好！

    王家的私兵，尤其是镇守在这里的私兵，战斗力，真的是很强。等王子安闯到中院的时候，便被一群手持弓弩，身披战甲的私兵给堵住了去路。

    “无知小辈，竟然敢私闯王府，真是狂妄到了没边——”

    王教头，祖上原本姓柳，是王家的家生子，从祖父那一辈，便被家主赐予了王姓，向来以太原王氏自居，对王家忠心耿耿，归属感很强。

    由于天资甚好，骁勇善战，从小便被王家精心培养，成了家族私兵中最强大的一支。

    甚至在李唐统一天下的时候，还曾带着王家的私兵，帮李唐平定过各地的叛乱。

    望着眼前的阵仗，王子安都很有些意外。

    这就是传说中的私兵？

    前世，他倒是听说过这些世家门阀有私兵的传闻，但一直没怎么放在心上。

    家族私兵而已，还能强大到什么地步？

    但是此刻，他看着那些寒光闪烁的箭矢，顿时明白了李世民为什么对这些世家门阀如此忌惮的原因了。

    以他来自于李元霸的经验来看，这些私兵战斗力，绝对是一等一的强悍。

    有钱，有粮，有兵，有装备，还有声望，有人才！

    最关键的是，这些世家门阀，互通姻亲，早已经形成了盘根错节，一荣俱荣，一损俱损的局面。

    他们平时或许会有竞争，有勾心斗角，但一旦朝廷翻脸，恐怕立马就能团结起来，动摇大唐的根基。

    听着对面的呵斥，王子安不由哈哈大笑。

    刚才那些一看就是普通人，自己没能打个痛快，现在嘛，似乎可以痛痛快快地打一架了。

    啧，自从蹭到了李元霸的武力之后，自己还没有真正的试过自己的极限呢。

    “来的好，我的大铁棍，早已经饥渴难耐了啊——”

    王子安说着，对眼前的弓弩视若不见，直接大笑着冲了上去。

    对面的王教头，脸色微微一僵，不是应该自己羞辱折腾对方一番，猫戏老鼠似的把对方玩死吗？

    这年轻人，是傻的吗？

    怎么还直接冲上来了？

    他来的路上，早已经听说了王子安的壮举，知道这货看似细皮嫩肉，一副文弱书生的模样，其实是一个人形怪兽，膂力惊人。

    当即后退一步，厉声喝道。

    “放箭——”

    这都跟往前冲！

    我这得是多彪悍呐？

    王子安自己都不由倒吸了一口凉气，这还是我自己吗？

    面对着这些强弓硬弩，不仅不害怕，竟然心里感觉还挺兴奋！

    心里这么想，整个人却已经冲了过去。手中的镔铁熟铜棍几乎挥舞出了幻影，啪啪啪啪，急射而来的箭雨，竟然尽数被他拨飞。

    王教头不由心中大骇。

    这跟两军对阵，拨飞箭矢不同，这可几乎是面对面了啊，二三十步远的距离，若不是自己亲眼所见，有人敢给自己说，这个距离上能拨飞箭矢，自己能大耳刮子抽他。

    吹牛皮都不带这么吹的！

    以为谁都是那位强大到不可思议的李元霸似的？

    那玩意儿，根本就是个妖孽。

    然而，王子安的表现，彻底颠覆了他的认知。

    这些前来狙杀王子安的私兵也都楞了。

    就这么一愣神的功夫，王子安就已经蹿到了他们的面前。镔铁熟铜棍甩开，如虎入羊群——不，跟王子安比起来，他们羊都算不上，充其量就是小兔子。

    碰上就死，粘上就亡！

    王教头，不由目眦尽裂。

    自己还是大意了啊！

    早知道，这狗贼如此凶猛，自己怎么也不可能跑到他的跟前啊！

    房顶围墙之类的地方不香吗？

    然而，此时，说什么都晚了。

    王子安哪里会给他们这个爬墙头的机会，打的兴起，一棍子抽到了旁边廊架的柱子上，哗啦——碗口粗细的柱子拦腰折断，瞬间塌陷，把几个躲闪不及的私兵压在了下面。

    ……

    望着前面王子安直接破门而入，闯入王家。

    李孝恭呼喊不及，急的差点嘴上上火。

    王家是什么地方，他心知肚明。

    那可是有着私兵和死士的地方。

    即便是王家不动用家族死士，就那些私兵，分分钟就能要了王子安的小命。

    根本不用费什么功夫。

    在这种深宅大院里，只需要站在围墙或者是房顶上，一通箭雨，就能把王子安给解决了。

    真到了那个时候，别说人家还占着私闯民宅的道理，就算是人家不占理，说啥也晚了啊。

    他险些把马抽得飞起来。

    等他到了王家大门之前的时候，看着被大石狮子砸得四分五裂的大门，几乎拆家差不多，李孝恭不由倒吸了一口凉气。

    这个狗东西，这一次恐怕是麻烦大了。

    只希望，王家能看在陛下和自己的面上，有所顾忌，不要直接痛下杀手啊！

