
乐同学画了半天的图，吃了午饭才将昨晚运回来的十几种鱼和虾分别放在大湖小湖和环渠内。

修士们也围观了放养鱼虾的全程，最初能找到鱼虾的影子，当鱼虾大约发现了新世界，忙着探索新环境，跑了个无影无踪。

小萝莉下午仍窝在东院画图纸，晚上抓了丹顶鹤换药。

动物也是有灵性的，丹顶鹤被称仙鹤，不仅是它的外形漂亮，也是因为它是最具灵性的鸟。

受伤落难的大鸟很聪明，感受到人类对它没恶意，不会伤害它，白天在院子里自由自在的活动，傍晚自己回九德堂歇息。

小萝莉给它用的药都是特效药，伤口愈合速度很快，不过，终归因为它肚子里有受了精的卵子，为了让它能平安的产下能孵出小仙鹤的鸟蛋，有几种药不能给它用，也不能针灸，只能让它接受常规治疗，它至少得养一周才能自由飞行。

乐小同学给大鸟上药时也不停地叨唠，告诉它说她明天要离开家，让它自己休养，前两天来地宾那个人会给它送吃的。

丹顶鹤难得的没有表示不服，换好了药自己跑一边呆着。

因为准备回Y国，乐小同学给丹顶鹤预留了它爱吃的玉米粒放在一只保鲜盒里，她不在家，傅哥会每天来东院给丹顶鹤投食。

一夜如水而过，转眼即到了11号。

清晨，乐小同学打包了行李，潇潇洒洒的又跑了。

丹顶鹤在人类离开时大约也感受到了离别之意，追着人类跑到了院子里，直到看不到人类的身影，徘徊了良久才花木丛去觅食。

乐同学飞奔出二进院，驾使自己的直升机去机场转国际航班飞欧洲。

当小丫头拍拍屁股去Y国剑桥学习去了，修士们任劳任怨的帮她建房子，每天晚上也争分夺秒的修炼。

乐小同学飞至Y国首都，再转火车到剑桥，悄咪咪地回租房。

她是想悄无声息的回格林家，结果刚进前往格林先家的那条巷子，与手拉着恩恩爱爱去压马路的格林夫妻不期而遇，格林老夫妻逮着一只小天使，步也不散了，街也不上了，拉了小甜心愉快得回家喝下午茶。

正值复活节假期间，剑桥大学也放了假，美少年和万俟大少几个学霸除了复活节当天没外出，其他时间每天都去节假日也开放的图书馆，不过，每天都回出租做晚饭。

学霸们按班就步的学习了一天从外面回到出租房外，听见格林先生家传来的欢声笑语，差点……想冲进去找格林先生和格林太太打架。

次奥，小萝莉明明是他们的小萝莉，怎么每次都被截胡？

嫉妒格林夫妻的学霸们，上楼的脚步声格外的重，故意给跺了几次梯楼。

闻声，格林夫妻便知小先生们回来了，给小甜心打包了一份新鲜出炉的烤蛋糕，放走了她。

乐同学带着小蛋挞上二楼，给学霸们吃点心。

学霸们吃了香喷喷的蛋挞派，也心平气和了，嗯嗯嗯，谁叫他们没格林太太的好手艺，做不出来的小点心得小萝莉喜欢吃呢。

欧美洲的大学，复活节假是当个学期的课程来论假期多少，一般有一周或半个月的假期。

剑桥大学各学院当季的课程比较多，复活节放一周假，因为有周末，实则有11天，即从8号到16号，17号正常上课。

小萝莉11号即到了剑桥，几个学霸们因为又能与小萝莉一起玩几天，超高兴，同样放了假的澹台大少王二少段少风少与八大金刚中的郦同学、关同学和人戴同学也星夜奔赴剑桥。

七人于半夜三更抵剑桥，先住酒店，清晨跑格林先家找小萝莉刷脸，成功地蹭到了早饭。

小萝莉在家给姑娘办身后事折腾了几天，没兴趣折腃吃的，当了闲人，看学霸们鼓捣各种吃食。

小青年们做华夏菜，格林夫妻也有了口福。

乐同学受了两天的烟熏味呛才联系米罗，准备给老霍华德家先生和史密斯先生介绍的病人看诊。

温莎家族和巴蒙德家族的人，在过完复活节的第二天，分别跟着他们的担保人和引茬人温斯顿和李斯特飞至的Y国的剑桥。

温斯顿和李斯特又拉上了罗伯托。

因温斯顿和李斯特都是自己的老伙计，罗伯托也没推辞，也同行，米罗做为他小朋友在欧洲的“秘书”，自然不能缺席。

一行在剑桥市入住酒店，也没急于查找医生小姐有没回Y国，他们休息了一天又与老朋友家族的丹尼尔相约喝了茶。

阿米地奥放假时回YI国去了，所以米罗到了剑桥，在无形中少了阿米地奥那个小尾巴，自由多啦。

米罗接到小朋友发来的联络，正与老绅士们在一家咖啡店品茶手磨啡咖，将情况如实反映给了小朋友。

因知晓医生小甜心回了剑桥，下午将去酒店给病人看诊，老绅士们咖啡了，也不去观景游玩，回酒店做准备。

成功的商人赚别人的钱，顶级的商人都是赚外国人的钱，乐小萝莉手握财产无数，但她并不嫌钱多，尤其不嫌弃歪果仁们给自己送小钱钱。

她也是有职业道德的，说要去看诊自然按时去了。

美少年与一群学霸们都没跟去当小尾巴，有了某家族的前车之鉴，小萝莉在工作时也不带学霸们，免得他们被人记住了脸，将来谁若又有什么心思，把她的同学也列入目标。

米罗在酒店外迎接自己的小朋友，接到人，帮小朋友拎着她的背包，再将手里的草霉味哈根达斯与小朋友瓜分掉。

他还拉着小朋友先在酒店外吃完了甜品，然后才不急不慢地回酒店，吃独食吃得光明正大又心安理得。

为了病人的隐私，史密斯先生与朋友住一家酒店，老霍华德与老伴计罗伯托、温莎家族的人住一家酒店。

乐同学先去了老霍华德先生住的酒店，但不是她对老霍华德和史密斯先生有厚此薄彼之分，纯属是因为米罗土壕与老霍华德先生同住一家酒店而已。

温斯顿与罗伯托，温莎家族住的是套房和豪华间，因人员比较多，套房的客厅显得比较小，他们另承包了一间会议办公的会议室。

米罗带小朋友去了会议室。

温莎家族谜为示真诚和对老霍华德的信赖，温莎家族在D国一支嫡系的族长亲自陪着在风车王国的一支的家主带着生病的准继承人一同到剑桥求医。

温莎家族极为重要的掌舵人外出，自然少不了保镖，他们一共有二十几号人。

保镖们有的在休息，值班的部分跟着自家先生，或紧随先生，或守在门内门外。

米罗将医生小甜心接了上来，罗伯托、温斯顿热情的与医生小姐见面，互相致以问候。

根本的寒暄过后，温斯顿才粗略的介绍病人和家族。

温莎家的青年病人坐在轮椅里，渐冻人的特征非常明显，右脸肌肉萎缩，右手臂肌肉无力，右手指僵硬，右腿肌肉萎缩得比手臂更严重，已经失去知觉。

以欧州美洲的审美观，青年长得长得非常英俊，比他在场的家族人更俊美，据测他的祖母应该来自奥林匹克的源国——古希腊王国的皇室成员，他隔代遗传到了他祖母的基因，所以长得更俊美。

渐冻人病就是运动神经元病，乐韵扫描了一眼，找到了病结所在，并没有说，与温莎家族的主事人握手。

简略的见面礼之后，坐下先喝红茶。

酒店送上甜点和水果，红酒。

喝了红茶，吃了甜点，温斯顿才客客气气、温和绅士地问：“医生小姐，您看小温莎先生这样子的病症，有康复的希望吗？”

“可以治好。”乐韵眨眨眼睛：“不问我病因，医药费与卡塞尔家族的巴顿的费用一样，三亿欧元，我保证经我医治之后，不影响他的智商，他与患病之前一样才华横溢、英俊迷人。

如果需要我说出病源，让病人从根本上杜绝以后再次病发的可能性，再加三亿欧元。”

“哇，小甜心，你真得太善良了！”温斯顿激动的哇哇叫，转头又催温莎家族长赶紧考虑，然后给医生小天使答复。

温莎族长被好消息惊呆了，当时没反应过来，被温斯顿给拉回神智，脸上泛起红光，一迭声地应：“没问题没问题，我们想知道病因，非常想知道。”

“好，等会我去客房给小先生治疗时再单独与温莎老先生说病因，在此之前，我有个小小的要求，我希望先生家族将应付的医药费采购一台机器给我，购买机器余下的钱再换成我国的货币汇入我的国际银行帐户。”

“医生小姐想要采购什么机器？”温莎族长有几分好奇。

“机器？”米罗脑子转快，瞬间就猜到了眉目：“我知道了，小甜心说得是前几年老绅士们送小甜心当礼物的那种机器。”

“噢噢噢。”温斯顿、罗伯托原本还没想到，被米罗一点提，也知道是什么了、

温斯顿有几分骄傲和自豪，对着温莎族长和温莎家主说某种机器的名字。

温莎族长当机就点头：“没问题！温莎家族会安排旗下相关方面的人以顾客的名义购买机套器，运至D国，再交给医生小姐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69031415"  chaptername="第七百九四章  交易">加入书签</a>
</div>
