    蒙蚩阿旺却忍不住闭了一下眼睛，好歹是一起长大的堂兄弟，看着他如此下场，还是会觉得挺难受的。

    但是众人却都长长的呼了一口气，而蒙蚩尤之前一直紧绷的神经，此时一下子松懈了下来，整个人也垮了，直接就倒了下去。

    “父王……”蒙蚩阿旺第一个反应过来，急忙上前一步扶住了蒙蚩尤。

    龙多上前给蒙蚩尤做了检查，然后吩咐人：“先回王宫吧。”

    王宫里，龙多给蒙蚩尤服用了一颗药丸，然后看了一眼蒙蚩阿旺：“别担心，他就是太虚弱了，慢慢调养就没事了。”

    “多谢大祭司。”蒙蚩阿旺微微的颔首，也就放了心，之后也忍不住咳嗽了一下。

    “二王子也受伤了，一会吃了药，也需要好好休息一下吧。”

    “好。”蒙蚩阿旺点头，看着龙多却有些欲言又止。

    “你想问圣女的事儿吧？”

    蒙蚩阿旺点头。

    “当年，原本天选之人是大护法，然而二护法却杀了自己的哥哥冒充大护法，当时我和圣女都察觉了，然而，仡芈雷却已经收买了圣殿的人，为了不引起内乱，无奈之下，我只能护送圣女离开，也就在这个时候，南庆帝因为受伤到咱们这里求药，带走了圣女……”龙多叹口气，“后面的事儿，你也就知道了，圣女跟南庆帝日久生情，入宫成了瑜贵妃，然而，宫里的生活……原本圣女也是想要离开的，可是却有了身孕……再后来，她用自己的本命蛊保护了圣子，可是自己却因毒发差点丧命，南庆帝知道圣女如果继续留在宫里必定活不了，就给我发了消息……可惜，没了本命蛊，虽然解了圣女的毒，可是她却忘了一切……”

    蒙蚩阿旺叹口气：“现在一切都过去了。”

    “嗯。”龙多点头，“二王子，以后的苗疆，就要交给你了。”

    “是。”蒙蚩阿旺没有推辞，因为这是他的责任。

    而房间外面，蒙蚩青玉也在询问夜冥：“你是谁？”

    “在下夜冥，是奉了当今南唐皇后的命令，过来协助二王子殿下的。”夜冥一抱拳，这可是皇上的娘，名正言顺的太后呢。

    “哦。”蒙蚩青玉笑着点点头，“他们……还好吗？”

    “很好。”夜冥点头，“皇后娘娘医术高明，厨艺精湛，有她在皇上身边，圣女不用担心。”

    蒙蚩青玉点头，心里很是高兴，这么多年，就算她昏迷着，就算后来醒来忘了一切，可是她就是记得有那么一个小人儿让她牵肠挂肚，她不知道那是谁，可是每次做梦都似乎都能看见那个模糊的影子。

    而现在她知道，那是她怀胎十月生的儿子，是她就是拼了命也要护着的儿子啊。

    她真的很想见见他，这么多年，她欠他一个拥抱，一个亲吻，欠他一首摇篮曲……

    “圣女，现在我们任务完成了，该回去了。”夜冥看着红了眼眶的圣女，心里有些感慨，他是孤儿，不知道有母亲是个什么感觉，看着眼前的女人，他忽然就有些羡慕皇上了。

    蒙蚩青玉抬眼。

    “圣女，如果……如果你想见皇上，可以跟我们一起回去，一个月就能入京。”夜冥提议，他们可以快马加鞭，但是带着圣女就不能那么赶了，但是如果走水路的话，一个月足够。

    “我……”蒙蚩青玉却迟疑了，沉吟了良久，终究还是摇摇头，“暂时不用了，就等……等苗疆稳定下来吧。”如今仡芈雷刚死，但是后面还有很多善后的事儿要做呢。

    夜冥就没再说什么，在这里又住了一晚之后，这才告辞离开。

    蒙蚩阿旺亲自送他们离开的，还让带了一些东西。

    夜冥等人快马加鞭返回京城的时候，正好赶上了中秋佳节前夕，初夏带着宫人在做月饼。

    “我就说咱们快点吧，要是稍微耽误点，可就赶不上吃月饼了。”莫离很开心，他现在也成了初夏厨艺的忠实拥戴，只是可惜，初夏成了皇后，想吃她做的东西就费劲了，但是月饼是肯定有的。

    “就你聪明。”莫殇斜了莫离一眼。

    “你那什么眼神？”莫离瞪眼。

    “我怎么了？”

    “蓝燕姑娘……”

    莫殇瞬间端正了脸色，然后转身，却发现什么都没有，顿时知道被坑了，而莫离却已经大笑着跑远了，不由得哼了一声，你给我等着，别让我抓到你……

    夜冥看着两个活泼的手下，也忍不住勾了嘴角，以前的幽冥阁死气沉沉，大家不说不笑不打不闹，但凡见到他们的人都会下意识的害怕，可是自从跟了初夏之后，他发现，原来他手下这些人竟然也是各有各地可爱呢。

    初夏是在十天前就在皇后楼里发了布告，接受月饼预定，并且分了高中低三个档次，每样只有五百斤的份额，先到先得。

    结果就一天功夫就给预定完了。

    所以，初夏就带着宫里的宫女太监一直在忙活这一千五百斤的月饼。

    初夏也动用了神泉水，这么多月饼用了两滴，稀释后加入水里和的面，虽然只有两滴，但是效果却很好，比其他的月饼强多了，吃了也有强身健体的作用呢。

    至于宫里自己吃的，更是不会吝啬了。

    “你们回来的正好。”初夏带着大家刚忙活完一批，一看夜冥带着莫殇和莫离回来了，急忙叫了过来，“赶紧送个货，将这些送去皇后楼。”

    于是三个人刚回来还没喝口水就被派去送货了，等再次回来的时候，天色都暗下来了，三个人借机在宫里蹭了一顿饭，然后将苗疆的事儿说了一下。

    南逸臣听见圣女的消息，看着她让夜冥带回来的东西，顿时红了眼眶。

    初夏拍拍他的手：“人活着就有见面的时候，找机会，咱一起去看婆婆。”

    南逸臣点头：“好。”

    中秋过后，天气开始凉爽了起来，也到了三年一次的秋闱时间了，宋子然和薛子文都将下场。

