    唐炎面色古怪的问道：“松小果，你这些宝物是从哪里来的？”
    松小果和唐玉解除了误会，正心情大好，闻言，满不在乎的说道：“当然是从那个秦家找来的呀。”
    说着，挥了挥小爪子，道：“哎呀，不跟你说这些了！”
    之后对着唐玉说道：“玉儿，咱们去玩吧！”
    “好哦好哦，玩去咯！”唐玉答应了一声，然后两个小家伙嗖的就跳出了院子。
    唐炎：“……”
    和夏柔对视了一眼，眼中都有着哭笑不得。
    半月之前，秦家之人尽数被动物管理组抓捕带走，叶鸿飞前往叶家，准备将叶家珍藏的宝物尽数收缴。
    没想到的是，将秦家翻了个遍，居然是空空如也。
    得到的结论就是，有人在他们之前，将秦家的所有宝物全部给卷走了。
    为此，叶鸿飞气的调查了方圆十公里内的监控，却一无所获。
    据猜测，卷走秦家宝物的很可能是一位强大的土系觉醒者，因为只有土系觉醒者才有可能神不知鬼不觉的将这些宝物不着痕迹的运走。
    而直到现在，叶鸿飞还在到处寻找这个捷足先登的小贼。
    当时唐炎得知这个消息，也是惊叹于这个小贼的厉害。
    却没想到，这个“小贼”居然是松小果！
    而且最后，这些宝物都变成了唐玉的食物。
    这……
    难怪叶鸿飞找不到这个“小贼”。
    唐炎再次为叶老爷子默哀了几秒钟，然后差点乐出了声。
    这件事还是不要告诉叶老爷子为好，反正便宜的还是自家的小兔子。
    唐炎心中乐呵呵的想道。
    见到唐炎嘴角露出的坏笑，夏柔翻了个白眼。
    她太了解这家伙了，这个时候心中准不定怎么乐呵呢，不由为叶鸿飞感到一丝同情。
    旋即她的面色就变得惭愧了起来，道：“都怪我平时太溺爱玉儿这小家伙了，我也没想到这小家伙会做出这种事情出来。”
    唐炎闻言，摇了摇头道：“这也不能怪你，玉儿毕竟还是处于幼年期，而且还能化作为人类，与人类的孩童并无两样，辨别是非的能力有限，加上潜意识里认为松小果骗了它，才做出这种事来。”
    “不过只要稍微加以引导，它会认识到自己的错误，这就行了。”
    夏柔点了点头，然后瞥了一眼一脸认真的唐炎，忍不住噗嗤一笑。
    唐炎摸了摸鼻子，又搓了搓脸，疑惑道：“我脸上有东西？”
    “没有。”夏柔摇头轻笑：“只是觉得你现在很像一个为自己孩子操碎心的家长。”
    话音刚落，夏柔只感觉自己的腰被一双大手给搂住了，而她的耳边则是传来一道坏笑：“要不我们现在就造一个出来，这样就能名副其实的当家长了……”
    绯红之色瞬间就爬上了夏柔的耳朵，她推开唐炎，白了他一眼。
    这家伙越来越过分了。
    “我们还没有成亲，也没有见过父母，我才不会那么轻易的从了你。”夏柔似笑非笑的看着一脸郁闷的唐炎。
    唐炎闻言，眼睛却是一亮，嘿嘿笑道：“我正准备等我实力完全恢复之后，便带你去见见我爸妈。”
    夏柔一愣，然后脸上露出了一丝紧张，问道：“去见你爸妈？”
    唐炎见此，眉头一挑，笑眯眯的问道：“不愿意？”
    “不…不是。”夏柔摇头，似乎更加紧张了，她小声道：“是不是太快了？我…我还没有准备好。”
    唐炎哈哈大笑道：“放心吧，我爸妈他们都非常的开明，要是他们看到我带了这么漂亮的媳妇回来，指不定怎么开心呢。”
    夏柔听后，表情稍微缓和了一些，然后道：“那我去给伯父伯母准备点礼物。”
    说完，转身就朝着院子外走去。
    唐炎看着夏柔那似乎有些雀跃的背影，嘴角露出了淡淡的笑容。
    重新来到椅子上躺下，唐炎刚想运转九阳灵决，继续恢复实力。
    这个时候系统的提示音却忽然响起：
    “叮，犹豫宿主帮助小兔子玉儿改正了一个缺点，获得兔妈妈的祝福。”
    听到系统这突然的提示音，唐炎顿时就是一愣。
    兔妈妈的祝福？
    啥玩意？
    带着疑惑，唐炎打开系统面板。
    只见上面多了两行字。
    兔妈妈的祝福：来自兔妈妈的衷心祝愿，宿主幸运值+100。
    宿主当前幸运值：150。
    看到这两行字，唐炎是有些发懵的。
    这突如其来的兔妈妈的祝福也就算了，这莫名其妙的幸运值又特么的是怎么回事？
    “系统……你能解释一下这是怎么回事吗？”唐炎在心中询问道。
    其实也没有报什么希望。
    系统的傲娇他早已经领略过。
    却没想到系统开口道：“兔妈妈的祝福，具体原因本系统不知道，不过本系统知道，宿主你是走了狗屎运。”
    唐炎：“……”
    “此话怎讲？”唐炎纠结了半天，才问道。
    “因为宿主因为兔妈妈的祝福而获得了100幸运值，所以本系统才说宿主你走了狗屎运。”
    唐炎闻言，无奈的说道：“你就不能把话全部说完嘛？这幸运值是怎么回事？”
    “幸运值就是能够给宿主你带来幸运的东西啊，幸运值越高，宿主就越幸运。宿主原本拥有50点幸运值，正是这50点幸运值，救了你很多次。”
    唐炎闻言一愣，想到了自己几次死里逃身的经历，不由嘀咕道：“有这么玄乎吗？”
    “不信宿主你试试就知道了。”系统淡淡的道。
    唐炎撇了撇嘴：“我就不信会这么玄乎，难不成我现在说天上会掉妖怪，天上就真的有妖怪……”
    他的话还没说完，就感到头上传来了一阵异样。
    他抬头一看，就见到一只身影从天上掉了下来，然后啪嗒一下摔在了他的面前。
    “叮，发现1级妖怪：鸽子。抓捕可获得500积分。”
    唐炎：“(○o○)…”
    这是一只通体灰色的鸽子，是一只1级妖怪。
    鸽子在地上抽抽了几下，然后骂骂咧咧道：“娘希匹，怎么飞的好好的，翅膀突然抽筋了，真是见鬼了。”
    它从地上爬了起来，抖动了一下翅膀，接着似乎感受到了什么，转过头，瞪着唐炎，不爽的道：“看什么看？没见过帅鸽啊！”
    说着，又非常人性化翻了个白眼，扑棱了一下翅膀，飞远了……
    唐炎：“……”
    ？？？
    倒抽一口凉气，唐炎眼中爆发出璀璨的光芒：“真的这么玄乎？！”
    唐炎搓了搓手，满是期待的看着天空，说道：“天上掉下来一只5级妖怪！”
    这功能好啊！以后抓妖怪都不要亲自跑路了！
    可是他等了半天，除了看到头顶上飞过去几只麻雀，并没有5级妖怪掉下来。
    “系统，不灵啊！怎么没有掉妖怪？”唐炎在心中叫道。
    系统：“……”
    等了半天系统也不说话。
    按照唐炎对系统尿性的熟悉，它不说话，就等于骂他白痴。
    唐炎悻悻的摸了摸鼻子，其实心中也有了个大概的猜测。
    这幸运值的确很玄乎。
    它能给自己带来一定的幸运，但由于只有150点幸运，这幸运是有限度的。
    他说出天上掉妖怪，天上掉下了一只1级妖怪。
    这应该就是极限了，更高级的妖怪，他的幸运值根本影响不了。
    “不过这也很恐怖了。”唐炎心中赞叹。
    然后又在心中问道：“系统，这幸运值该怎么提升？”
    唐炎有种预感，这幸运值要是能够提升，也许会成为他最大的底牌。
    试想一下，当你和别人战斗的时候，你随口说了一句：“你长得很像CXK，结果人家就开始耍弄了几下武器，接着情不自禁的扭屁股了，这得多恐怖啊。”
    “或者说，你不要动，一动就拉稀，结果人家一动，真的就拉稀了，这得多残忍啊。”
    这时候，系统的声音响起：“叮，由于宿主获得了兔妈妈的祝福，幸运值功能开启，当前宿主可自由查探自身幸运值。”
    “提示：宿主可以通过提升实力提升幸运值或者通过其他方法提升。”
    唐炎呼出了一口气，至于这其他方法是什么，系统没有提示，但是唐炎知道，这些方法肯定不是那么简单。
    只不过唐炎也很满足了，至少他知道了这个幸运值是可以提升的，那就足够了。
    再次躺了下来，唐炎刚想再试试这幸运值的功效。
    他的眉头却是再次扬了起来。
    他的目光看向空中。
    天空之中忽然出现大片的七彩光芒，与此同时，一股股精纯的灵气潮汐席卷了整个天都。
    “这是……灵气大爆发了？”唐炎一脸的愕然。
    距离灵气复苏已经过去了好几个月。
    这几个月中，地球上的灵气逐渐变多，动物逐渐有了灵智，人类也能修炼。
    可是这还是第一次有着这么大规模的灵气爆发。
    他明显感觉到，随着这股灵气潮汐涌过，天地间的灵气比之前要浓郁了好几倍！
    而且他也能感觉刚稳定的后天九层，此时已经有着些许的松动，想必过不了多久就能一举突破至后天巅峰。
    “总感觉有什么大事情要发生啊。”唐炎皱着眉头，心中喃喃自语。
    这个时候，院子外突然传来了夏柔的声音：“唐炎，语儿那丫头来信了！”
    “语儿？”唐炎一愣，然后目光怪异道：“霍语儿那丫头？”
