    “轰隆隆！”

    天地间忽的传出一声暴烈无比的炸响，万雷轰鸣，乾坤剧震，一股让人颤栗的气机在一瞬间内传遍整个九天十地。

    在这一刻，所有人都心中悸动，神魂与身躯皆在发抖，难以自己，忍不住遥望苍穹。

    “这是大帝劫，有人在证道。”星空下一位大圣骇然的说道，做为修为高深的修士，他能感觉到天地间大道的异动。

    这是有人欲要以己道压万道时才会出现的情形。

    人们惊颤，距离命主宣称要开启诸帝时代到现在，仅仅才二十年的光景，便有人踏出关键性一步，将要极尽一跃，证得大道。

    这会是诸帝时代的开端吗？一些修士心有预感，或许他们有幸见到最为璀璨的时代，十帝横空，亦或是百帝耀世。

    “是三生殿的人吗？命运殿主盖九幽距离证道仅有一步之遥，若论而今的九天十地中谁最可能第一个证道，那必然非他莫属。”

    “是啊，人族盖九幽太惊艳了，当年的黑暗动乱中他独战多位古代至尊，为守护九天十地的安宁立下大功绩，功名传万古。

    那一战，他以非证道者的境界大战诸黑暗至尊，堪称是功参造化，宛如神灵一般，他确实是最接近证道的存在。”

    人们议论纷纷，一致认为渡劫之人是命运殿殿主盖九幽，连行走世间的三生殿修士也都这样认为。

    然而事实却并非如此，此刻，盖九幽正与大成圣体等三生殿的至强者立在星空中，遥望远方的恐怖大劫。

    那里，无量神劫劈落下来，仙光铺天盖地，浩浩荡荡，冲击宇宙边荒，将其轰的粉碎，也不知有多少个星系化成尘埃。

    一种至高无上的法则在蔓延，万道哀鸣，铮铮作响，全宇宙各种秩序大道都被压制，全都成为了衬托，要成就一个人。

    “即将渡过了，只需熬过雷劫，就将成为人道至尊。”大成圣体感叹的说道，他对成道有一些执念，因为世间皆言圣体不可成道。

    盖九幽点了点头：“从此，万古又多了一尊了不得的人物。

    能够证道的存在皆是非同小可，以力压万道，证明了他是修士中绝对的佼佼者。”

    “他不是我三生殿的强者，当年诸强觐见命主时也未曾见到，应该是一个隐藏多年的存在。

    咦？他的身上有一丝熟悉的气机，历史上似乎出现过，但又有所改变。”大成圣体疑惑的说道，当年他蛰伏在荒古禁区中，曾感受到过此人的气机。

    盖九幽眼眸深邃，身上的气息如渊似海，让人看不透，深不可测。

    “既是蛰伏之人出世，那么便不是黄金大世中的年轻天骄，或许他会与三生殿背道而驰，因为想要实现诸帝时代，就必须强行清除大帝的道则镇压，使得后面的路通畅开来。

    一位证道大帝的存在，本该统驭宇宙八荒，九天十地共尊，一道压万道，众生皆拜，万族共尊。

    可若是清除了其道则痕迹，他很难拥有能够媲美古之大帝的威势。”

    大成圣体很认同这一观点，自古以来，哪一个古之大帝不是上击九天，下镇九幽？他们号称是世间的最强者，立于万古之巅。

    古来巅峰皆寂寞，唯有大帝留其名。

    每一个以证道为志的修士都渴望拥有这样的威势，名留青史，被后世人铭记，津津乐道。

    若是有人出手将古之大帝的一些“特征”抹除，无疑会让这位大帝的威势大跌，说不定会成为其一生的污点。

    “有命主在，他即使证道了又如何？再者说，他想要统治天下也得先过了我们这一关。”

    天劫震世，压盖了一切，淹没无尽星河，仿佛要毁灭人间，大道规则在排列，在变化，而证道者的法与道将成为唯一，压盖一切道统。

    天雷滚滚，隆隆而鸣，天宇中混沌气澎湃，炽盛的电芒四射飞舞，每一束都跨越好几个星系，无比的壮阔，让人震撼。

    在天罚中，一道金色身影独立，与天劫、万道激烈征战，要将自己的印记与宇宙相融合，成为世间的唯一，主宰整片天地。

    火光缭绕，烧塌天穹，那道金色的身影仿佛冲破了万古的禁锢，划破长空，冲霄而上，带起大片密布着恐怖道则的神焰，不断冲击。

    “是一只金乌。”

    有准帝遥遥望见了成道者的残影，露出了震惊之色，这很出乎预料，因为这一世是人族大兴，三生殿四位殿主皆是人族。

    而雷劫中的证道者却不是人族，是一只金乌，这意味着天地间将会出现一尊妖族大帝。

    成道大劫愈发恐怖了，里面的那只金乌也感觉到了压力，频频长啸，横击八方，身上涌起无边神焰，炽烈的道则，让远方的生灵都有一种灼烧之感。

    没过多久，各族都知道是谁即将成道了，所有人都见到了一只巨大的金乌，它正在将自身的烙印融于天地大道中。

    它太庞大了，那犹如黄金浇筑而成的身躯比之星河还要辽阔，纵横雷海之中，无所不能。

    “哈哈哈哈！我族当大兴啊！”

    火桑星上，金乌一族的修士全都在大笑，感动到哭泣，谁也没有想到，他们以为已经坐化的老准帝并没有真的陨落，一直在蛰伏，而今强势归来，要化作无上妖帝。

    “这是一桩难以复制的神迹，必定被后世人传唱。”

    “我族将立于宇宙之巅，除了三生殿，谁能相抗？”

    有金乌提到了三生殿，他们虽然很兴奋，但是仍然保持了一定的冷静，这些年来，三生殿给人的压力太大了，随便走出一位都能同阶称尊，无人能敌。

    并且，殿内还有四位强大无比的殿主坐镇，整个三生殿人数虽然不多，但是威慑力却大到吓人。

    哪怕金乌老准帝即将证道功成，金乌族也不敢说自己是宇宙第一。

    “不一定，我族老祖涅槃归来，和曾经完全不一样了，绝对能一飞冲天，到时孰强孰弱还未可知。”有金乌低语，心有不甘。

    这一世本该属于它们金乌一族，结果却出现了个命主，他自己强势的一塌糊涂就罢了，还逆天救活三大人族至尊，使得它们金乌族即将证道的大帝威势骤减，不能得到应有的尊重。

    谁能甘心？

    “当！”

    大钟悠悠，金乌族新晋的大帝在雷劫中炼兵，以无尽仙雷淬祭自己的兵器。

    那是一口金色的大钟，与他的躯体是一个颜色，为道劫黄金铸成，从各方面来说都非常适合它。

    无尽雷劫中，大钟成型，释放出璀璨的金色光辉，照亮三十三层天，悠悠钟波震动万古，响彻全宇宙。

    老金乌眼中光芒闪烁，眼神睥睨，傲视天上地下，有唯我对尊之势。

    “大圆满了，我成就了无上妖帝，将主宰人世间。”

    他野心勃勃，第一世渡准帝九重天大劫，为了不被禁区内的古代至尊抹杀，他修习禁忌涅槃之法，以一世的生命与道基为赌注，只为第二世证道大帝。

    苦熬这么多年，一朝功成，金乌大帝感觉一阵畅快，忍不住长啸九天，仿佛整片天地都是他的，可以随意傲游。

    “竟是一尊妖族大帝，非是三生殿之人。”

    “那是金乌族的老准帝，传闻已经坐化了，没想到一直在暗中积蓄力量。

    他这算是赶上命主平定黑暗动乱的好时机了，否则不知还要蛰伏多久。

    禁区至尊可不会让他轻易成道，强行渡劫，大概率会身死道消。”

    “这尊妖族大帝看起来很强势，或许会与三生殿发生摩擦，要知道命主曾说过要开启诸帝时代，必然不可能让金乌大帝一直占据天心印记。”

    人们众说纷纭，有担忧世间可能会发生大动乱的，也有想要看好戏的，更有期待三生殿这个庞然大物被撼动甚至是倒塌的。

    不过，所有人都一致看衰金乌大帝，因为命主的战绩是实打实的，他一手压至尊，一个人平定史上最强黑暗动乱，毫不费力。

    而金乌大帝不过刚刚证道，怎么可能威胁到命主？两者之间根本不是一个级别，并且，三生殿一门多至尊，金乌大帝如何与之争？

    但当事人金乌大帝却不这样认为，他融合天心印记，一道压万道，傲立在宇宙中，身躯绽放无量仙光，仿佛是一尊无上的仙王，金光万丈。

    进阶大帝让他获得了无与伦比的力量，与当初他处在巅峰准帝时完全是两个层次，这种巨大的差距感让金乌大帝信心爆棚，欲要执世间牛耳。

    什么叫大帝？举世茫茫，唯我一人，这才叫大帝。如果不能统驭天上地下，叫什么大帝？

    这正是金乌大帝的想法，不过他不会立即挑战三生殿，这并非明智之举。

    此刻的他虽然已经成功证道，但是并没有达到生命中的最巅峰，想要挑战那些立下赫赫功绩的人族至尊，自然要做好充足准备。

    “开启诸帝时代？你倒是有气魄，但那样的话，我金乌大帝算是什么？

    命主……”

    金乌大帝眸子绽放金光，穿透无尽星域，不知让多少星辰化为尘埃。

    远方，三生殿三位殿主凝望金乌大帝的方向，面无表情。

    “看来，这金乌大帝来者不善。”

    “这也是没办法的事，具体如何应对等云飞闭关结束再说。”

    ……

    三生殿最深处的禁忌密室中，华云飞的修行来到了最关键的时刻。

    他的内世界当中，风起云涌，万道轰鸣，建木天柱高高耸立，上通九天，下临九幽，庞大无边。

    二十年的时间里，华云飞引九天十地的大道入体锤炼，早已经将内世界磨炼的差不多了，临近大圆满。

    华云飞的道行因此有了大幅度精进，第九个境界遥遥在望，突破过去便是新的天地。

    又过了一年，他忽然睁开了眼眸，密室中瞬间光芒大作，虚空寸寸震裂，承受不住强大的力量。

    混沌气缭绕，星河流转，大道神环光辉璀璨，仿佛天神降世。

    “自古以来九便是极数，我之道便是以九为极。

    八境圆满，是时候登临第九个境界了。”

    他眼神深邃，内中有开天辟地、宇宙初生的恐怖景象，令人骇然。

    无尽符文交织，碰撞出神伟的力量，九天十地尽在其掌握之中，只一瞬间华云飞就明晓了很多事。

    “区区金乌大帝，也想以微弱之躯阻挡大世洪流？”

    华云飞摇了摇头，没有太过在意这件事。

    现在最重要的事是修成第九个境界万物生，让内天地中诞生出生灵，得到真正的超脱，其他的事先放在一边。

    他一步走出，来到当年闭关的那个混沌小世界。

    这里的一切依然如旧，没有人发现此地，那株生长在混沌当中的草微微摇摆，像是在欢迎华云飞到来。

    曾经，华云飞在这里修炼自己的体系，渡过很多恐怖的大劫，使得这里有了非同寻常的气机，这株草长期被这种气机浸染，变得愈发非凡了。

    在草叶的根部又发出了一些嫩芽，它们源源不断的吸收混沌之精，茁壮生长。

    华云飞眼中露出奇色，这株草已经生出的叶片加上发出的嫩芽，正好合极九之数，并且，叶片上新生了许多繁复玄奥的先天纹路。

    隐约间，华云飞似乎看到了无数恐怖的剑气自叶片中激射而出，冲上天穹，斩落诸天星辰。

    “九叶剑草？”

    华云飞微微发呆，先前时他没有太过注意这株草，因为它没有展露什么太过突出的特征，只是扎根于混沌中。

    没想到，仅仅二十年的时间，它便生出了这么多非凡的先天剑道纹路，与仙古纪元位列十凶的九叶剑草有异曲同工之妙。

    他眼神微凝，站在原地默默推衍起来，一双太极因果重瞳不时发出璀璨的神光，演算因果，窥其前世今生。

    随着时间的推移，华云飞的眸光变得愈发凝重，最后，他停了下来，看向那株在混沌中轻轻摇曳的剑草。

    “在滚滚时间长河中，我似乎见到过你的身影，与我有大因果。”

    他思考了一番，决定带走这株草，因为刚才的推衍说明他与这株草有非同一般的因果。

    不过在这之前，他要进阶第九个境界——万物生。

