    第1151章 落霞法会   

    楚天暗暗竖起耳朵，仔细倾听。

    

    

    千年老药，在冀洲修行界中，相当的罕见。

    

    

    如果他能够得到其中一株的话，再配合之前得到的那些生命精华宝物，那么基本上，他就可以放心大胆去尝试完成第六次压缩。

    

    

    “呵呵，三天后，落霞宗的确是要举办落霞法会，不过不单单是盘龙帝国的诸多天骄收到了邀请，冀洲另外三国的一些知名天骄，据说也是收到了邀请，他们也有一定可能露面！”

    

    

    方脸汉子说完之后，现场立刻有一位光头老者笑着补充道。

    

    

    众人一听，立刻都是睁大了眼睛，脸上露出一丝的震惊之色。

    

    

    这位光头老者人称齐老儿，不仅修为达到了死玄境小成，而且人脉关系网极其复杂，经常会爆出一些一般人不知道的重磅消息！   

    

    “不单单如此！”

    

    

    注意到众人脸上露出的些微震惊表情后，齐老儿得意一笑，继续开口，不过只是开了一个头，突然打住了。

    

    

    众人听后，心中顿时生出一种想要吐血的冲动，恨不得立刻出手，当场拍死这个说话只说半截的齐老儿！   

    

    “老齐，别卖关子了，你一向消息灵通，赶紧说说，不单单如此，后面到底是什么！”

    

    

    先前开口的方脸壮汉，这时急不可耐地催促道。

    

    

    此言一出，现场立刻有不少人都是纷纷开口，接连催促齐老儿不要卖关子，有什么重磅消息，赶紧爆出来！   

    

    扫过四周投来的一道道充满热切期待的眸光后，齐老儿不禁又是暗暗得意一笑。

    

    

    “咳咳，这一次的落霞法会，老夫听说冀洲商会也会派出一位大尊者级别的长老到场，作为观察员，现场观察诸位天骄的表现！”

    

    

    齐老儿轻咳一声后，痛快爆出了不单单如此后面的内容。

    

    

    哗！   

    

    此言一出，现场瞬间掀起了一阵巨大的喧哗，众人的脸上都是露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    甚至就连一向都是比较冷静的楚天，听到这个消息后，都是感到有些意外吃惊。

    

    

    “冀洲商会，那可是横跨整个冀洲的真正庞然大物，居然都是派出了大尊者级别的观察员长老，看来冀洲商会对这一次的落霞法会相当的重视啊！”

    

    

    酒楼内的一位看上去地位不低的死玄境高手开口评论道。

    

    

    “可不是嘛！老夫分析，冀洲商会这次之所以会派出大尊者级别的观察员，亲临现场，可能预示着不久之后，他们那边应该会有什么惊人的大动作！”

    

    

    齐老儿点了点头，表示同意，同时淡淡开口，说出了自己的判断。

    

    

    惊人的大动作！   

    

    现场不少人听到齐老儿的判断后，胸膛中的心脏都是不由地狠狠一跳，面露一丝的骇然表情。

    

    

    盘龙帝国的一教三宗五族，在冀洲商会这个横跨全州的庞然大物面前，只能算是小兄弟而已！   

    

    冀洲商会的一举一动，无形之中，一直都是在影响着整个冀洲的局势发展！   

    

    如果冀洲商会不久之后，真有什么出人意料的大动作，恐怕整个冀洲都有可能因此而发生不小的动荡变化！   

    

    很快，现场有人向齐老儿虚心请教，询问冀洲商会到底准备搞什么大动作？

    

    

    面对四周投来的一道道好奇目光，齐老儿苦笑着摇了摇头，很是无奈地表示，自己虽然人脉关系很广，但暂时并没有这方面的机密情报。

    

    

    不过，他却是可以肯定，落霞法会结束后不久发布的最新一期冀州潜龙榜，多半会发生一些比较剧烈的变动。

    

    

    对于这一点，现场的不少人听后，都是暗暗点头，露出了赞同之色。

    

    

    “我们走吧！”

    

    

    楚天听到这里，低语一声，直接站了起来。

    

    

    徐霜见状，下意识地问道：“酒还没有喝完，你急着去哪里？”

    

    

    “去落霞宗，参加落霞法会！”

    

    

    楚天淡淡开口，一步迈出，直接走出了酒楼。

    

    

    ……   

    

    冀洲商会大尊者级别的观察员，即将现身落霞法会的消息，如同一股惊人飓风一般，迅速传遍了整个盘龙帝国！   

    

    盘龙帝国内，大大小小的势力，听到这个消息后，都是有些兴奋难耐，拼了命地想要将自家的年轻天才送到落霞法会上，一展身手，以博得这位大尊者观察员的青睐！   

    

    可惜，他们的大部分请求，都是被落霞宗直接拒绝！   

    

    落霞宗明确了参加此次落霞法会的要求，或者是登上了冀洲潜龙榜的天骄，或者是年龄在二十八岁以下，修为在死玄境小成以上的超级天才！   

    

    这种要求，公开亮出来后，不少人都是暗暗咋舌。

    

    

    由于冀洲商会大尊者观察员的现身，这一次的落霞法会对参与者的要求，明显比以往严格了不少！   

    

    盘龙帝国虽大，但是真正能够满足这些条件的天才，数量恐怕不会太多，应该也就是在一两百人左右。

    

    

    楚天和徐霜两人离开酒楼之后，直接回到了客栈。

    

    

    随后，他将自己关在房内，盘坐床边，双目闭合，摒除杂念，开始专心调整自己的状态。

    

    

    为了拿到千年老药，接下来的落霞法会，他必须要参加！   

    

    法会之上，天骄云集，他要想取得好的成绩，顺利拿到一株千年老药，绝对不是一件容易的事情。

    

    

    故此，他需要花费一些时间，调整好自己的状态，尤其是更深层次地感悟自己前不久意外得到的圣者战斗意识。

    

    

    对他来说，圣者战斗意识乃是一种此前从未接触过的全新观念，要想真正地用于实战之中，并且取得成效，难度不小。

    

    

    而接下来法会上的战斗，正好是他磨练自己圣者战斗意识的一次绝佳机会！   

    

    除此之外，由于正道会另外开辟出了一片新天地，气运大涨，他已经是能够施展天运玄经上记载的更深层次的气运攻击手段。

    

    

    这些手段也需要悉心参悟，才能够相对完美地施展出来。

    

    

    三天时间，匆匆而逝。

    

    

    第四天天色尚未完全放亮，楚天和徐霜两人就匆匆离开了国都，化作两道模糊残影，朝着落霞宗所在的方向疾驰而去。

    

    

    

