    宁凡的归来，已一个恐怖的速度，一夜传遍外海之地。

    瀛洲仙岛，刺明联盟，一经听说宁凡突破化神之时，起码有三成势力脱离联盟，并竭力与联盟撇清关系。

    他们畏惧了宁凡凶名，无法想象宁凡突破化神之后，会是何等杀人无忌。

    这些都是后话。

    升雀台，早已重建，二十年前，这里曾因宁凡引起一次杀劫。二十年后，这里风雪依旧，旧人已无。

    铜台之上，宁凡与洞虚、许、严等人围坐火炉，温酒而谈，所谈大都是外海变故，许严等人曾提问宁凡二十年的经历，对这些宁凡只字未提，诸人知趣，不再多问。

    许秋灵好似一个新婚娇妻，在一旁帮宁凡温酒，神情温婉恭顺。

    在宁凡身后，余龙目光狂热而崇拜。

    当年被宁凡收为奴仆，他曾抱怨不已，但如今看来，成为宁凡奴仆，实为这辈子最大的机缘。

    他余龙的主人，不是一般人呐，是化神老祖，是能喝内海七尊同桌饮酒的人物！

    众人所饮，乃是一种名为‘醉前尘’的灵酒，是洞虚以百花酿制。以酒力之大著称，法力不济者，绝对喝不了多少。元婴初期修士，饮一滴必醉一月。化神初期老祖，可饮十樽最多。

    在饮下十一樽之后，许、严二人相继苦笑离去，必须立刻返回闭关、炼化酒力，否则会醉上一月的。

    许严二人离去，余龙也得到宁凡许可，返回玄翠宫歇息，升雀台上唯独剩下宁凡与洞虚，对饮起来。

    整整一夜，直到天明，二人竟根本未醉的。

    这让许秋灵暗暗诧异。她本已无限高估宁凡，可是从未想到，宁凡能和半步炼虚的师父对饮一夜、酒量不分胜负。

    慵懒地拂起衣袖遮面，打着困倦的哈欠，许秋灵望着宁凡，渐渐看得痴了。

    二十年…二十年的等候，为了今夜，很值呢…

    十坛醉前尘，皆被饮尽，洞虚败尽酒兴。哈哈大笑，返回歇息。

    而宁凡则收起洞虚赠送的储物袋，法力一荡，酒意全消，醉意消失。

    “师父给了你什么好东西？”许秋灵明眸一闪。

    “一些傀儡，一些丹药，一些仙玉，一些洞天之宝…嗯，当然也有洞天之宝的炼制心得…你师父说。这是给你的嫁妆…”

    宁凡站起身，舒服地伸个懒腰，骨骼发出爆豆般的脆响，抖落肩上风雪。

    他语气虽轻松。但洞虚所给的东西，绝对价值不菲的，都是曾经许诺给宁凡的好处。

    千件洞天法宝，每一件都可卖百万仙玉以上。

    17具化神傀儡。10具初期，4具中期，2具后期。1具巅峰。

    50瓶四转巅峰的玄元丹，每瓶20颗，每颗可提升元巅修士1甲法力。

    除此，还有地母之心，自是许如山借洞虚之手交给宁凡。

    这些东西，价值绝对不菲，洞虚的善意，宁凡记在心中。

    “我会治好秋灵，你们可放心。”

    宁凡好似对风雪在言语，但他知道，许如山、洞虚，都在等这一句保证。

    在宁凡对风雪传音之时，一只粉红色的‘传音纸蝶’，穿越风雪，飞到许秋灵掌心。

    一点蝴蝶，似乎有什么讯息传入许秋灵神念中，立刻，许秋灵忍也忍不住，噗哧一声笑了出来。

    “笑什么呢？嗯？这个传音纸蝶很别致，是你特制的？”

    宁凡目光一动，无尽海的低阶修士中，流行一种传音纸，可以纸跌纸人、纸鹤、纸蝶、纸老虎等传音。

    “嗯，是小莲传音，给我说了件趣事，忍不住便笑了。”

    许秋灵绾了绾青丝，空灵的气质好似一朵空谷幽兰。

    她是一个才女，虽稍有病弱，却更添气质。

    许秋灵收起纸蝶，淡笑道，“周公子，您老人家是先休息呢，还是直接去炼制养心丹呢。”

    “你陪我休息？”宁凡调笑道。

    “好呀，你敢我就敢。”许秋灵一副无所谓的样子，虽然脖颈都羞粉红了。

    “你真是我见过女子中，最特别的一位…”

    宁凡摇摇头，若是这话给纸鹤说，大概会被纸鹤粉拳想象、斥为大流氓吧。

    但许秋灵却比大多数女子都坦然、平静，好似没有什么能让她露出惊讶之色。

    这是早已看淡生死、悲欢的女子啊…

    “还是去炼丹吧…我想早些炼出养心丹，早些治好你的伤。”

    “小女子多谢公子深情！不过周公子注意了，炼丹房外，有个老头子在‘程门立雪’呢…”

    “程门立雪？”

    宁凡颇为诧异，这却是一个修界典故，指的是游酢、杨时两名儒门修士，为了求道，在一名程姓大儒门外，苦站一夜、立成雪人。

    神念一扫，横扫五万里，宁凡立刻明白许秋灵在笑什么。

    二话不说，直接搂住许秋灵纤腰，一步踏出化出紫烟飘出，任许秋灵娇躯轻轻一颤，却并未反抗。

    此女真是个为爱大胆的女子。

    就算宁凡当着风雪与之交合，大违礼法，怕此女都不管不顾的。

    “不悔仲子逾我墙…”许秋灵自语道。

    “什么？”

    “没什么。”

    这是许秋灵第一次体会化神级遁速的飞翔。

    耳边呼啸的风雪，让她如痴如醉，她来不及感叹宁凡的遁速之快，只几个呼吸，已遁至玄翠宫的顶级炼丹房。

    房外，风雪交加，一个儒袍老者浑身满雪，好似雪人，当真在炼丹房外站了一夜。

    一见宁凡携美而来，立刻抖落一身风雪，抱拳笑道，

    “呵呵，周道友，你今日可是来炼丹的？”这老头似乎很期待。

    “正是。羊道友，你想在旁观看么？”

    “当然想！”羊古目光火热，他得到药魂心诀后，突破五转丹术已极其临近，在这个关头，若能多看五转宗师炼丹，自是极好的经验累积。

    “规矩？”宁凡淡淡道。

    “呵呵，自然，自然…”羊古取出一个装满仙玉的储物袋，交给宁凡。

    在无尽海。观看五转丹师炼丹，是要收学费的。

    一人一次百万仙玉，不多，但这是个规矩。

    设想一下，一个五转丹师一次炼丹邀请一千人、一万人观摩学习，会是何等庞大的收入。

    提升炼丹术需要耗费大量灵药，本身就要烧钱，自然需要补贴一二的。

    规矩不可废，尤其是能够收钱的规矩。

    留羊古在炼丹室门口远观。而宁凡则与许秋灵并肩行至丹炉前，点燃炉火。

    许秋灵可近处观摩学习，即便她根本不学炼丹术，看一看也大有好处。可触类旁通，感悟些什么也好。

    在许秋灵身旁，侍立着一具半损的黑傀，即便半损。强横的气势都让羊古触目惊心。

    “这是…半、半步炼虚的傀儡！”

    嘶！

    羊古无法不惊，半步炼虚，可是内海七尊级高手。竟被宁凡炼做傀儡…

    羊古不仅在想，宁凡的修为高到了什么境界！

    自宁凡回归的消息传出，外界风闻宁凡是化神修士，却也只传闻宁凡为化神初期。

    但羊古不信！

    化神初期的修士，会有半步炼虚的傀儡么！

    “羊道友不要介意，这傀儡，是周某的行事原则。”

    言罢，他不再解释，将一株株灵药抛入丹炉之中。

    傀儡，是作为护法存在的，防止观摩者偷袭炼丹师，造成丹毁甚至人伤。

    索要报酬，防备羊古…宁凡总是将丑话说在前头，不占人便宜，亦不让人占便宜。

    羊古心思大震，他发现自己从一开始就低估了宁凡的实力、心性。

    只是这震惊，旋即便消失，只过去一炷香功夫，羊古已彻底被宁凡天花乱坠的炼丹手法所迷住了。

    “这是…这是河车九转的炼丹手法——‘紫绶加身’！”

    “这是…这是三清丹凝的炼丹手法——‘分火诛心’！”

    “这是…”

    宁凡所施展的炼丹手法，九成以上都是羊古第一次亲眼见到，从前只在古籍中读到过。

    他的心头大喜过望，值啊，真是太值了，一百万仙玉就能看到这么多玄奇手法，真是不虚此行！

    时间一日日过去，这一次炼制养心丹，整整炼制了一个月。

    宁凡很用心，一丝不苟，这是为许秋灵疗养心神的滋补丹药，自是马虎不得。

    他是一只花花蝴蝶，但这蝴蝶多情却至性。

    一个月中，他的手法不断在两种截然不同的丹道间变幻。

    河车九转，是要将妖力融合，通过一次次转力提升品质，最终成丹。

    三清丹凝，是要神念三分，从三处煅烧，并则其中妖力最强的一处为丹心，其他二处则为丹胚…

    不同的手法，在宁凡身上却融合为一。

    他的思想，他的道，便是要将处在阴阳两极、截然不同的事物，融合！

    周身青气大显，药雾氤氲，宁凡的气质，在升华、蜕变！

    羊古有一次震撼了…他一眼看出，宁凡这一次炼丹，竟因为同时触碰两种丹术，而触摸到了五转中级丹药的瓶颈。

    “周道友要突破五转中级丹术了！我羊古竟有幸目睹一个五转中级丹师的突破！”

    这对羊古而言，意义不可谓不重大，只要将宁凡突破的点点滴滴铭记于心，日后羊古突破五转丹师，完全有机会突破中级境界！

    一百万仙玉花的太值了！

    就算是给一千万、一亿，都值！

    “不，这钱，我一定得给！羊某要拜周道友为师！”

    羊古眼中闪过一丝执着，宁凡的丹术太过博大精深，即便等级并未雨界最高，但一举一动中，无形染上了乱古大帝炼丹的举止、气质，潇洒非凡。

    收徒是一件好事，尤其是收羊古这种倒贴的徒弟。

    不需要给任何好处，只需要随手烙印点心得给他，他便满意、效忠，并会在宁凡不在之时，为其势力提供大量丹药。

    第一徒是薛青，此徒多半已突破四转，并为宁城提供者大量丹药吧？

    宁凡自不知羊古的拜师之意，不过就算知道了，多半也是看心情决定。

    此刻他专注与心神中境界的升华，随着一声好似破茧的声音，他周身青气，蓦然光芒闪烁，青色更深邃，开始朝玄色徐徐蜕变。

    玄，即是黑色。

    丹术，突破五转中级！

    “呼…丹术总算提升了！”宁凡眼露喜色。

    这一次丹术提升，意义重大。

    这一次是他在乱古传承的丹术到达极限后，凭自己努力，突破丹术境界！

    这意味着，只要宁凡继续努力，以他的资质，完全可以成为一代宗师！

    “周公子辛苦了，需要小女子为你备些洗澡水么…”许秋灵忍不住噗哧一笑。

    此刻的宁凡，经过一个月的炼丹，早已灰头土脸，好似亡国逃难的公子。

    为什么不是乞丐，偏是亡国逃难的公子？

    因为在许秋灵心中，宁凡再落魄，仍有一股不屈的意志，只要这心未屈，他便是在列国逃难、周游19年，也是公子，而非乞丐！

    “你陪我洗么？”宁凡仍是调笑。

    “若你敢，我便敢！”许秋灵还是这般决然。

    啪！

    一声重物砸地的声音，打断了宁凡二人的谈话，竟是羊古跪在地上，朝宁凡重重一拜。

    “请周道友…不，请明尊收我为徒！”

    羊古目光坚决，他有预感，宁凡日后会成为一个超越丹尊的炼丹师，甚至有可能成为雨界第一的新一任‘丹皇’！

    “呃…”

    宁凡目光一怔，颇感无语。

    怎么沉迷炼丹的疯子们，都喜欢拜自己为师？

    收个薛青还能看家炼丹，为黑魔三神军提供源源不断的丹药，收个羊古有什么用？

    “羊道友，拜师乃大师，需慎重…”

    “请明尊给我一个机会，就算是从记名弟子做起，我也愿意！我知明尊喜四处游历，不喜徒儿跟随，但你可放心，徒儿一切自理，绝不为师尊惹任何麻烦！此乃一亿仙玉，权且作为徒儿的一番心意！”

    羊古很紧张，他活了一辈子，第二次给人下跪，第一次拜师。

    第一次下跪，还是几千年前，跪在爹娘的坟前，离开战乱的家乡，离开凡人的国都，踏入修士之路…

    “我收你为徒，有何好处？”宁凡的话很现实，却也是实话。

    修界之中，若无深交，凭什么做没有利益的事？

    “若师尊收我为徒，我可推荐师尊加入丹岛，成为丹岛客卿，并帮助师尊获得丹岛‘洗魂池’的名额，若能入洗魂池，师尊的药魂必可晋升不小，丹术极大提升，纵然突破五转上级丹术，都是大有可能！”

    羊古再拜，神情恳切。

    作为徒弟孝敬师傅是应该的，为了拜宁凡为师，送礼物那是更应该了。

    他心中紧张不已，这可是关乎他一世丹道的事。

    他心中自问千遍，错过了宁凡，还能有一个人，传授他如此天花乱坠的丹术么…

    不能！

    宁凡沉默，心中却是心动。

    洗魂池，这不是他第一次听说，若能入此池，他药魂提升，丹术自是会极大飞跃的。

    如此而言，收了这个徒弟，非但不许花费太多心思，还会有极大收益了？

    宁凡眼神一眯，似有决断。

    （第二更）(未完待续。。)