    “这就是魔种。”

    秦予夺没在意众人的表情，语气淡淡道：“魔种和我的煞气本源，融为一体，我暂时抹杀不掉。”

    “我能发现它，是它曾在我意识最薄弱的时候，试图诱惑我化魔。”

    “否则即便在我本源之中，我也难以察觉魔种的存在。”

    “更莫说其他人，即便神识入我体内，都是找不到端倪的。”

    秦予夺给大家解释道。

    说完大家还呆呆望着他，半天没回神。

    秦予夺一挑眉：“诸位？”

    “咳咳！”龙帝一脸古怪的表情，连忙接话道：“秦道友，若照你这么说，魔种根本是查不到的东西，仙域亿亿万人口，这该如何是好？”

    “打草惊蛇吧。”秦予夺想了想说道。

    打草惊蛇？

    众人纷纷一愣，而后眼睛一亮：“秦道友的意思是……”

    “正是。”秦予夺黑眸含笑，点了点头。

    凤十长老的魔种，既然能狗急跳墙。

    其他的魔种自然也能。

    只消各大势力能保证在同一时间盘查，且不将消息外泄出去。

    自有沉不住气的魔种同凤十长老一般，会在惊慌之下暴露出来，届时有一个算一个，先把第一批魔族的奸细揪出来再说！

    “那便将此事，定在三日之后！”

    “未免凤十的消息外泄，诸位门下的弟子族人，且在我神梧之森多呆上几日。”

    “三日之后的午时，仙域八界，所有势力共查魔族！”

    凤帝点头说道，凤首拐杖咣当一敲。

    立刻众仙帝尽都点头，全部在第一时间离开了神梧之森，赶往各自所在的界中，联络各大势力的宗主老祖，处理此事。

    女帝也离开了，回黄界去主持大局。

    对于仙帝天帝来说，偌大一方仙域八界，他们赶路之下三日时间，足够从这一头赶往那一头。

    但仙王还是没有这种本事的。

    所以予夺，沐扬，君嬷嬷，都留在了神梧之森里。

    只等三日之后，盘查魔族的事情结束，大家再一起启程回青碧宫。

    这三日之间，古凤城里的气氛压抑到极致，人人都是紧张又担心。

    古凤城外也是一股隐隐的风雨欲来之势。

    三日后。

    午时时分。

    整个仙域齐动。

    八界大大小小的势力，皆在同一时间，召集了所有的弟子族人集合。

    以盘查魔族奸细的名义，封锁住宗门家族，一一由老祖出手，细细查探每一个弟子的情况。

    而事情也果然如秦予夺所料，数不清的魔族铤而走险。

    “公主，天界镜月谷，七长老暴起化魔，镜月谷老祖重伤。”

    “地界摇光宗，一名仙丹师供奉化魔，摇光宗宗主几近垂死。”

    “玄界董家，董六老爷化魔，斩杀前自爆了魔躯，董家死伤无数。”

    “黄界赤日塔……”

    “宇界……”

    “宙……”

    “洪……”

    “荒……”

    一条条消息被君嬷嬷汇报来，沐夏越听脸色越凝重。

    几乎每一个大界，每十座城池中，就有一位魔族被发现，大部分在势力之中，占据着不大不小的位置。

    也有一些根本是毫不起眼的存在。

    这只是暴露出来的。

    那那些老谋深算，躲过了一劫的呢？

    “一共揪出了多少魔族？”

    秦予夺转头问道。

    君嬷嬷深吸一口气，缓缓地吐出：“七百多人！”

    沐夏便揉了揉太阳穴：“七百多人，这还只是在各大势力中的，那些散修根本是查无可查。”

    “我们往乐观了想，哪怕这是魔族奸细的十分之一，那么也至少有七千个魔族，藏在了仙域里。”

    “七千啊……”

    沐夏哀嚎一声。

    七千人，若集合起来，不堪一击。

    怕就怕分散在所有的势力中，一旦仙魔之战再启，到时每一方势力里都有一个奸细，这是何等可怕的事？

    “那这七百多人，怎么处置了？”她又问道。

    “没杀，天帝大人做主，将之镇压下来了，毕竟曾经都是人族，希望能找到办法，让他们从化魔的状态中恢复过来。”

    沐夏叹了口气：“哎，愁人。”

    “愁也无用。”

    秦予夺揉揉她发顶：“我们现在要做的，是想办法看看，如何能侦查出魔种的存在。若魔种能被察觉到，这些奸细就暴露无遗了。”

    “唔。”沐夏便靠在他肩头上：“那回去的路上，咱们多研究研究魔种，看看有没有可能发现什么。”

    “好。”

    秦予夺拉着她手，牵她起来：“走吧，我们启程了。”

    三人便出了行宫去。

    古凤城中，其他势力中人，也纷纷乘坐传送阵离开。

    大家的表情都是略带阴霾，显然也都收到了仙域八界的消息，知道这个数字并不乐观。

    “皇甫伯父，皇甫伯母。”沐夏喊着前面的皇甫问鼎和皇甫夫人，两人回头朝她一笑。

    “夏夏，秦仙王，你们也回青碧宫了？”

    “是呢。”

    沐夏点点头，拉着皇甫夫人的手道：“我听说皇甫一族里，也有一位小辈儿，被种下了魔种？”

    皇甫夫人不由脸色一暗，叹气道：“也是那孩子运气不好，不过早发现，总比晚发现好。”

    “这一次古凤一族的传承大典，最大的收获便是如此了。”

    “起码仙域知道了魔族未灭，这种紧迫感早一些生出，总比将来被打个措手不及的好。”

    这是大多数人的想法。

    也算是无奈之中的一点安慰吧。

    沐夏点点头，递给她一枚空间戒：“伯母，这是我给皇甫兄的，伯母帮我带给他。”

    空间戒里，是她从凤棋书身上，得到的那一柄凤血仙戟。

    正好用这三天时间，沐夏将之修复了过来，给皇甫榆用再好不过。

    “白金级仙器！”皇甫夫人连忙就要推拒。

    “伯母您可别跟我客气，那滴精血我一点儿也没跟您见外呢。”沐夏笑眯眯道，对现在的她来说，白金级仙器真的算不得什么了。

    好歹背后有青碧宫呢！

    皇甫夫人便噗嗤一笑，满心欢喜地收下了。

    大家一齐乘坐传送阵离开。

    传送大殿里，古凤一族的几位长老皆在，另有凤琼，凤如男等人，都恭敬地站在长老们身后。

    由大长老带着，亲自把沐夏送出了凤梧之森……

