    第197章 三色天劫

    “这可是黑龙雷劫啊！长老王的实力也太恐怖了吧！”

    大蝎子惊呼一声，不可思议的看着高空，再次被秦尘无敌的战力所征服，心里更是暗暗窃喜，庆幸自己从妖帝冢出来后选择跟着秦尘，若是秦尘日后变得更为强大，作为秦尘好友的他，自然能得到更多的好处。

    大黑锅同样是心神一惊，秦尘表现出来的战力已经和大帝年轻时期无异，若是继续让其成长，很可能会成为下一尊大帝。

    天空中的黑云散去，火海中有不少被雷劫劈碎的石块，山谷受损不轻，好几座山头都被震碎。

    这里的天地实在是太坚固了，即便是黑龙雷劫这样的恐怖天劫，竟然也只是毁掉几座山头而已，秦尘有些好奇，禁忌之地的天地为何会都如此坚固，难道是有着什么奇特的特质不成？

    而就在这时，天空再次变得压抑起来，原本散去的雷劫竟然有聚集了起来，不仅如此，劫云中竟然多出了一个颜色，变成了两色劫云。

    “这是两色天劫？怎么可能！这不是突破神灵所渡的天劫吗？长老王突破的不是圣王境吗？”大蝎子失声惊呼，脸色变得非常难看。

    大圣突破神灵时会渡九色天劫，其劫云有着九种颜色，天赋越高，劫云的颜色就越多，若是有九种颜色，便是突破神灵时的最强天劫。

    虽然这仅仅只是两色天劫，可这毕竟是突破神灵才会渡的天劫，以秦尘现在的修为和状态，恐怕是凶多吉少。

    “嗡~嗡~！”

    一声炸响传来，两色天雷从天际落下，所过之处，虚空破碎，整片山谷都在震动。

    “杀！”

    秦尘继续使用三十三重天镇守己身，以免被凤凰精血吞噬，然后运转力之法则，施展出帝级神通天荒帝拳，打出极致的力量，轰在这两色天劫上面。

    不过这一次，两色天劫并没有和黑龙雷劫一样被轰碎，而是爆发恐怖的天劫之力，直接把秦尘给打到了地底。

    “咳咳！”

    秦尘咳血，他没有想到，这两色天劫竟然会这么的恐怖，即便自己施展出全力，竟然也是抵挡不住。

    “哎！两色天劫虽然是最弱的神灵天劫，可神灵毕竟是神灵，岂是他一个小小圣王可以撼动的。”大黑锅叹气一声，感觉秦尘是凶多吉少了。

    “嗡嗡！”

    劫雷作响，又是一道两色天雷落下，比起刚才的两色天劫是有过之而无不及，所过之处，虚空寸断，有着摧毁万物之势。

    “长老王！”大蝎子大呼一声，神色非常紧张。

    “时也运也命也，这道两色天雷，他是挡不住的了。”大黑锅也是感叹一声，感觉到一丝惋惜，毕竟，像秦尘这样的天才可是真的不多。

    “杀！”

    秦尘大喝一声，他也没有放弃，混沌圣体爆发，万道嗡鸣，大手一抬，打出一记横压诸天大手印，和两色天雷发生正面碰撞。

    虽然秦尘已经打出了自己的底牌，但是远远还不足以挡住两色天雷，瞬息就被击碎，两色天雷直接落在秦尘的天灵盖。

    “噗！”

    秦尘咳出一大口鲜血，混沌圣体开始龟裂，恐怖的天劫之力在侵蚀着他的内脏，不断吞噬着他的生机，让他的气息变得越垂危。

    “难道长老王真的就挺不过去了吗？”大蝎子发出一声惊呼，脸色卡白，不可思议的看着眼前这一幕。

    “九转青莲！第一转！”

    秦尘发出一声闷哼，一株青莲在他的身下现象，青莲不断旋转，散发出圣光，将秦尘的身体包裹，释放出大道威势。

    “这是！”大黑锅眼神一凝，被这股威势给惊道。

    于此同时，秦尘的身体开始以肉眼可见的速度恢复，灵魂本源在复苏，仅仅片刻，他的气息重新回归巅峰，还在不断攀升，竟一举突破到了大圣境。

    “嗡嗡！”

    闷雷作响，劫云的气息再次猛增，云层中竟然又是多出了一个颜色，变成了骇人的三天劫。

    大蝎子眼神一惊，大呼：“难道天要亡长老王不成？竟然让劫云变成了三色天劫！”

    秦尘也是皱眉，他的九转青莲神通只修炼了一转，若是再来一个三色天劫，他恐怕可就要真的栽在这里了。

    “嗡！嗡！”

    雷声作响，三色天雷在雷云中酝酿，恐怖的天劫气息笼罩整个凤凰巢，让凤凰巢所有生灵都感到格外不安。

    外界……

    八蜕神蚕和风晴雪第一时间发现了凤凰巢上空的不对劲，不过碍于凤凰巢的禁制，他们并不能看见三界天劫，只能感应到凤凰巢上空有恐怖的气息波动。

    “凤凰巢这是怎么了？长老王他们不会有事吧！”风晴雪露出一脸惊恐，神色很是担忧。

    八蜕神蚕的额头突然多了一只天眼，天眼射出一道圣光，照向凤凰巢上空，欲要透过禁制，看穿凤凰巢上空。

    一只凤鸣传来，整个凤凰巢散发金光，直接将天眼圣光给挡住，让八蜕神蚕遭到反噬，嗓子微微一甜。

    八蜕神蚕眼神充满忌惮，凤凰巢的禁制之力远超他的想象，这里面可能有不得了的东西存在，随即轻叹一声：“希望那小子能活着回来吧。”

    ……

    凤凰巢深处。

    大黑锅和大蝎子都是目不转睛的盯着三色天劫，他们此刻不敢说话，都是暗暗为秦尘捏了一把汗。

    望着空中的三色天劫，秦尘眼神一凝，大圣之威全力爆发，混沌圣体在复苏，秦尘拿出荒神戟，释放出准帝之威，冲着三色天劫怒喝：“来吧！”

    三色天劫似乎感受到秦尘的挑衅，天劫之力变得更加恐怖，翁雷声作响，三色天雷在云层中闪烁，有着落下之势。

    可就在所有人都等着三色天雷落下时，三色劫云的气息突然大减，以肉眼可见的速度溃散，最后直接消失在空中，就像是从未出现过一般。

    大蝎子一脸懵逼，不可思议的看着这一切，皱起眉头惊呼一声：“这……这就结束了？这就是传说中的三色天劫？”

    (本章完)

