    臭师兄，可恶的师兄。

    几颗灵丹也不肯给，哼……本帝以前，要多少有多少，九阶灵丹还当零食吃呢！

    居然连那件破烂的裙子，也要收回去。

    光小雨骂骂咧咧，她决定，等修为恢复以后，定将陈平平镇压在茅坑一万年，少一年都不行。

    不过，现在嘛！

    先忍辱负重修行，毕竟才破阳五重天，需要用到师兄的地方很多。

    入夜！

    她偷偷摸摸来到牛棚，仔细感受，老黄牛四周的灵气果然比其它地方还要浓郁。

    这头牛，不简单啊！

    灵兽？

    可身为魔帝的她，见过草木成精，也见过寻常野兽修出灵智，唯独没有见过家畜成精的。

    太不对劲了。

    老黄牛见到她出现，低鸣了几声，示意她赶紧走，不要打扰自己的休息。

    光小雨顿时笑了：“白天我们还并肩作战呢！这会儿就嫌弃我了？”

    走是不可能走的，既然这头老黄牛有聚灵的效果，她说什么也要在牛棚住下。

    “唔！不晓得师兄是否知道老黄牛的不同寻常？”光小雨托着下巴陷入沉思。

    另外一边。

    准备入睡的陈平平，却被系统的声音惊醒。

    系统提示：石国境外出现一头“太古凤凰后裔”，请宿主立即前往石国驯服太古凤凰后裔。

    噢噢噢噢？

    来任务了。

    陈平平眯着视线，审视任务：“石国，太古凤凰后裔。”

    如果他没有猜错的话，应该是一只鸡吧？

    上回驯服那只小黑狗的时候，系统还说是“妖帝”呢！他激动了很长的时间，结果养了大半年，越养越憨。

    他严重怀疑，这只狗是不是返祖了？

    …………

    牛棚！

    果然有聚灵效果，周天运转的速度越来越快了，这样下去，不出半年我就能踏入凝魂境。

    光小雨嘿嘿笑着。

    几日下来，她主动挑起老黄牛的生活起居，无论是喂养，还是洗澡，甚至到了夜里，她身子一趟，就在牛棚里睡下了。

    相伴的时间越长，她越是觉得这头老黄牛的非凡。

    太有灵性了。

    那一双眼睛，仿佛会说话。

    可它明明只是一头家畜，身边虽然能聚灵，但体内毫无灵气波动。

    “老黄，你知道你是一头牛吗？”

    “干嘛瞪着我？别这样嘛！”

    “嘿嘿……以后你就跟我吧！不要跟师兄了，他只是个凡人，给不了你想要的幸福，相信我。”光小雨循循善诱。

    这时，恰逢走来的百里剑三看到这个画面，他愣了一下，满脸黑线。

    山坡上，一人一牛。

    牛在吃草，人在唠叨。

    眼前这一幕，何等的熟悉。

    这不是陈平平的生活吗？

    百里剑三快步走来：“小雨，你在干什么？”

    他很痛心。

    你陈平平不努力修行也就罢了，居然还想带坏光小雨。

    她可是青峰唯一的苗子了。

    “哦？掌门师伯早！”光小雨回头：“我在喂牛呢！”

    “……”

    百里剑三脸色铁青：“小雨啊！你资质虽然差了一点，可……你还是可以修行的，比起你师兄，你太优秀了，所以，放牛这种事情就让你师兄来好吗？”

    光小雨：“？？？”

    这什么话？

    怎么能让师兄来？

    本帝刚刚和老黄建立起感情基础。

    “你过来，我有话跟你说。”百里剑三无奈，旋即将无极宗与石国之间的约定，娓娓道来……

    他又道：“当然，我会尊重你的意见，如果你不想去石国也可以。”

    为了保住青峰最后一根苗，他简直跟老父亲一样，操碎了各种心，要不然，他现在说话的语气就是：“明年你去约战。”

    因为新生大赛第一名，意味着要前往石国赴约。

    光小雨挑了挑眉，问：“我师兄怎么说？”

    百里剑三说道：“他说，你决定。”

    果然……

    天底下的男人，没有一个好东西。

    本帝刚刚为青峰立下汗马功劳，这会儿就被师兄抛弃了。

    可恶啊！

    光小雨想了想，问道：“有什么奖励吗？”

    百里剑三说道：“没有，不过……师尊那边估计会有，这场约战的背后很有可能隐藏着一个大机缘。”

    他犹豫了几天，最后决定将选择权交给青峰。

    因为他也不知道，那场所谓的大机缘，到底是什么？

    光小雨犹豫了。

    “你要想清楚，石国的那一位是一尊神体。”百里剑三语气沉重：“你和她不同，只是约战的背后隐藏着一场大机缘，我才过来与你道说。”

    作为一名师兄，他理应保护师妹的弟子。

    可他也是无极宗的掌门，很多时候身不由已。

    能有什么不同？

    光小雨心中腹诽，我可是魔帝啊！要镇压一尊神体，自然不在话下。

    如果没有奖励，没有大机缘。

    她断然不会前往石国，连看都懒得看一眼。

    不过，大机缘这三个字，深深的吸引她了……

    光小雨点头：“我去！”

    “你可以多考虑一些时间。”百里剑三说道：“约战的时间是明年，还有好几个月。”

    “不用！”她摇头。

    “确定吗？”百里剑三肃然。

    “确定！”

    “好，既然你做出了选择，作为掌门，理应支持你，接下来的几个月时间里，你有什么问题都可以来找我，包括……修行……”他说道。

    哇哇哇！

    光小雨就喜欢听这种话，当即兴奋的开口：“随便给我几万颗灵石，几百颗灵丹吧！”

    “……”

    无极宗的修行资源向来紧缺，不过功法方面颇多。

    百里剑三带着她入藏书阁：“三百部修行法，八百部攻击术，包括炼丹，炼器，剑道，拳法，掌法……”

    “有神通吗？”光小雨问。

    “没有！”后者脸色僵了僵。

    “那？有帝经吗？”

    “……”

    她可是魔帝啊！

    一般的功法，自然看不上。

    扫了两圈，光小雨便失去兴趣。

    见此一幕，百里剑三忍不住说道：“你确定不挑选几部？什么都可以，还有许多高阶修行法。”

    光小雨摇头，直径离去。

    身后的百里剑三愕然，看着她的背影，心中很郁闷，无极宗世世代代收藏的功法，似乎被嫌弃了啊！

    回到青峰后，她在陈平平的房间内见到一封信笺，内容很简单：“好好修行，照顾好老黄，我去石国一趟。”

    光小雨顿时不淡定了：“师兄该不会是想偷偷去约战吧？”

    一个意志消沉的凡人，为了本帝，竟然……不顾自己的生命危险，去挑战一尊神体。

    呜呜！

    好感动！

    本帝错怪师兄了。

