
    因为长了张“嘲讽脸”的关系，辰申在接下来一个多月的时间里，都过的相当充实——

    挑衅他的宗门，一茬接着一茬！

    反反复复的gaoqiang度作战，时刻紧绷的神经，换做其他行单只影的势力遭遇此等境况，只怕早就要崩溃了。

    但对辰申而言，这一波接着一波的敌修，却为他源源不断的着海量的经验值，他开心还来不及呢！

    至于那帮冰宫女修们，从最初的震惊，再到后来的习以为常，都快麻木了。

    回想起刚刚踏足婆娑古战场的时候，这些女修们大多都有些提心吊胆。

    可如果现在你再问她们婆娑古战场开启至今，最大的感受是什么的话，她们肯定会异口同声的回一句“无聊！”

    没办法，谁叫她们的主帅辰申几乎场场都能凭借一己之力、碾压众敌？

    而且这货怕被人抢走大好的经验值，还屡次制止冰宫姐妹伸出援手。

    结果就导致每次大战过后、留给这帮女修的任务，便只有那单调而安逸的一项——

    打扫战场……

    这一日傍晚，古战场的上空铺满了火烧云。

    乍一看那片片赤红的云海，就像是被无数修者鲜血浸染过一样，壮观森寒之余，还透发着一丝妖艳！

    而此时，漫漫晚霞下的一位少年，正手提幽冥血刃、脚踩凌波鬼影，在千军万马中纵横驰骋——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊巅峰，获得经验值三千七百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊，获得经验值四千五百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄君，获得经验值四万五千亿点！”

    “叮！”

    当最后一道杀敌获取经值的提示，托着长长的尾音消弭的下一刻，辰申终于等来了他期盼已久的声音——

    “叮！恭喜宿主成功晋级五星玄君！”

    “叮～五星玄君晋级六星，共需经验值三千万亿点，当前经验条仍差两千九百九十四亿。”

    辰申收刀而立，长吐了一口气“呼～～在这婆娑古战场中奋斗了一个来月，哥的玄修境界便已更上一层楼了吗？不错不错。”

    “照这势头发展下去，天君境也并非遥不可及啊？”

    “毕竟按照冰羽瑶所言，以往婆娑古战场的角逐，最快都得在大赛开启后的五六年、才能角逐出‘九衔之名’。”

    “嗯，哥还有的是机会！”

    这次，已经不用他亲口下令了，被保护到好似“温室里的花朵”的冰宫女修们，已经开始自发的打扫起战场来。

    而辰申则在境界提升的片刻喜悦后，微微蹙起了眉。

    他手中，还捏着最后那名半步玄君境的敌修从背后偷袭自己时，被其一把截住、并硬生生“摘”下来的那半截胳膊。

    这半截胳膊有点诡异，本该饱满的肌肤，如今就像是干枯的树皮，皱皱巴巴的。

    而且细细观之，这条胳膊色泽煞白，完全不像是刚刚身死之人的残肢……

    随即，这少年又将目光瞥向自己腰间系着的那条扣带，微蹙着眉、自言自语道“还真是奇了怪了！”

    “这神山给每一名赛手配备的‘敛魂扣带’，到底是个什么物件儿？”

    “当修者被杀死后，扣带上的那颗鹅蛋般大小的红宝石、能将死亡者的残余精血抽敛一空，倒还能说是在‘算人头’，为计分做的准备。”

    “可我方才明明只是卸掉了那名半步玄君的一条胳膊，在那一瞬间、他并未身亡，为何胳膊里的精血、也都被敛魂扣带上的红宝石吸掠一尽？”

    左右闲来无事，辰申便将自己的好奇说于冰羽瑶。

    只见这冰山小美人儿轻皱了皱黛眉，缓缓摇了摇头“具体是怎么回事，我也不太清楚。”

    “我只知道，历届参加婆娑古战场角逐的宗门修者，都会被强制要求、带上这条‘敛魂扣带’。”

    “敛魂扣带的作用，就是与佩戴着的一小部分气血精魂联通着，这样一来，只要是死于佩戴者手下的对手，他的精血、便回被扣带上的那颗红宝石吸走，并储存起来。”

    “等到九衔之位的角逐赛时，倘若留存下来的十几二十方宗门，怕年轻一辈的天才损失太重，都不愿意再继续拼杀的话，就可以要求神山方面出面仲裁。”

    “到那时，仲裁名次的高低，就会以宗门赛者‘敛魂扣带’中的精血数量与品级作为评判的依据，众目睽睽，公平公正！”“还有一点便是一旦佩戴敛魂扣带的人死亡、或者本人没死，却自主摘下了扣带，以至于其中的机关受损的话，那么那颗红宝石中储存的所有精血，都会随着敛魂扣带焚

    个精光。”

    “这就杜绝了有赛手出现‘不劳而获’、专门收买其他人的敛魂扣带，以夺取九衔之位的可能。”

    ……

    听冰羽瑶说了一大堆，辰申还是感觉没抓到重点。

    或许，连冰羽瑶自己都只是“知其然”却不知“其所以然”吧？

    “唉罢了罢了，反正在佩戴好这个东西之前，哥已经反复查验过，这敛魂扣带本身并没有什么问题。”

    “或许是哥太敏感了吧？”

    旋即，他撇了撇嘴，洒脱一笑“嘿嘿，xiaojie姐们加把劲儿，赶紧打扫完战场，咱们继续开拔！”

    而后，这货还不忘在心里喜滋滋的补充一句“升级神马的，最欢乐了～”

    此时，凌驾于神山之上的凤殿之中。

    这一座最为霸气的fenghuang殿中，一道赤红色的火影飘在半空。

    殿下的位置，则立着一只通体橙红的火fenghuang。

    也幸好这殿堂够大，也够结实，否则绝难容下她那炙火缭绕的fenghuang真身！

    “寒依芷，你方才所言……可都是真的？”

    “千真万确！”

    原来，这凤女不是别人，正是寒依芷！

    只不知她对那高高在上的火凤禀告了些什么？竟让对方凝出的眼眸中，多出一道无比惊喜的神采……

    “呵呵呵，好，好啊！”“我火凤一族举办了成百上千届的婆娑古战场角逐赛，直至今日，才迎来了第一位逼临赛事真正意义的人才啊……”
