    有的胆小的人，甚至闭上眼睛，不敢再看这一幕。

    但是，众人预料的，戚老三一拳挥去，陈枫脑浆迸裂的场景，并没有发生，他们反而是发出一声巨大的惊呼。

    因为，陈枫竖起一根手指，只是一根手指而已，就挡住了戚老三的拳头。

    戚老三涨得满脸通红，额头青筋暴跳，拼命向前，拼命催动，却根本无法撼动陈枫。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，淡淡说道：“打够了吗？”

    戚老三看到陈枫轻描淡写的样子，立刻就知道，自己这一次碰到硬茬子了，他倒也是个有决断之人，再不磨蹭，一转身，直接就准备大步向外走去。

    但是他只觉眼前一晃，就看见刚才还在几米之外的那个年轻人，此时却挡在了自己面前。

    陈枫看着他，眼角眉梢都是一片冷厉之色：“我让你走了吗？”

    戚老三瞪着他，色厉内荏地喊道：“这位朋友，今日算我认栽了，这几个人我不要了，你看中，你拿走！”

    说着，就想从陈枫身侧绕过去。

    但是他面前又是一花，陈枫再一次挡在他面前，把刚才的话重复了一遍：“我说让你走了吗？”

    戚老三厉声吼道：“你想怎么样？告诉你，我可是猛虎帮的人，我猛虎帮可不是好惹的？”

    “敢招惹我们，你死都不知道怎么死的！”

    陈枫看着他，冷冷说道：“第一，猛虎帮肯定不会因为你这么一个废物而得罪我；第二，哪怕猛虎帮的高手都来，我也不放在眼里！”

    说着，他的气势猛然开始提升，一升再升，突破神门境，达到神门境第二重楼巅峰。

    而这一股磅礴的气势，也是如惊涛骇浪一般，向着戚老三压了过来。

    戚老三感觉自己面前像是一座巨山压顶一样，竟然直接将他压得跪在地上，连头都抬不起来，死命的呼吸着，却还是觉得，喘不上气来。

    其他围观之人，也都是被压的呼吸困难，看着陈枫，骇然至极：“这个少年，竟然强悍到了这般境地！”

    陈枫轻轻一掌拍在他脑袋上，直接就将他头颅震碎，死的不能再死了。然后又将他那两个跟班，也是一掌一个，轻松了结。

    而后，陈枫走到那母女三人旁边，柔声问道：“我看你们出身也算不错，怎么会落于如此境地？”

    那名少妇刚才落于那种境地，被人肆意凌辱，但围观众人无一人施以援手，而这个少年却是忽然杀了出来，以一种强大之极的姿态击杀了欺负她的人。

    他的这种强大，已经在少妇心中扎了根，而且此时在这三人心中更是感觉陈枫为人极好，是一个可以信赖之人。

    少妇眼圈一红，泣声说道：“我们本是白石城大户人家，迁居长河城，但是路上，遭了匪贼，家财被劫掠一空。”

    “我丈夫拼死抵挡，才让我母子三人逃了出来，而我丈夫却已经是落入贼人之手。我们母子三人，无所依靠，身无分文，只好自卖自身，以求入富贵人家为奴，苟活在这世上。”

    陈枫轻轻叹了口气，从芥子袋中取出五块中品灵石，放在他们面前，说道：“这是五块中品灵石，在长河城随便哪个当铺里面都能换成金银，大抵能够换五千两银子，这足够你们在长河中安然活一辈子了。”

    五千两银子不算多，陈枫能拿出更多的来，但是他明白，对于这无所依靠的母子三人来说，钱越多，反而越容易遭受毒手。

    五千两银子，刚好是卡在一个临界点上。

    看着眼前的五块中品灵石，这母子三人忽然跪在地上，放声痛哭，一边哭一边向陈枫磕头，口中连称感谢恩人。

    陈枫将他们扶了起来，而后面向众人，厉声喊道：“老子行不更名坐不改姓，乾元宗陈枫，神门境第二重楼巅峰！猛虎帮的人，你们若想给这个小喽罗报仇，可以来找我！”△≧△≧，

    “还有你们所有人，谁敢对这母子三人起觊觎之心，只要敢动他们一根汗毛，我便能做到你们的痕迹，将你全家斩杀！”

    陈枫这么做，也是避免有人对他们起了觊觎之心，自己做好事，反而变成害了他们。

    陈枫相信，一个神门境第二重楼强者的威胁，已经是足够让人畏惧了，

    说完这些，他便向三人轻轻点头，而后转身离去。

    但是陈枫转身离开之后，却是并未看见，在围观的人群之中，有几个行踪鬼鬼祟祟之人，看见他离开之后，也是迅速的转身离开。

    这几个人，在城中大街小巷里四处穿行，很快就来到一处废弃的宅子，这宅子不知道荒废了多少年，到处都是荒草凄凄，周围没有人烟。

    几个人来到这儿之后，进了房子，然后在废弃的厢房中摸索了一下，竟然找到了一个地道口，都是纷纷跳了进去。

