    啧，真性感啊！

    这男人长得好看，喘起来也特别带感。

    尤其是从她这个角度，能清楚看到他那锋利的喉结，上下滚动，紧绷的下巴弧线，完美流畅，简直就是…秀色可餐。

    叶轻染笑意若妖，“我在干什么国师大人不知道吗？这不就是国师大人想要的吗？”女人故意将平时清冷的声线换做刻意的娇媚。

    “你再这样，信不信我办了你？”他是真想办了她！

    又是这句话吗？

    她猜的果然没错呢，国师大人也就打打嘴炮，内心里纯洁的不要不要的。

    “好啊，国师大人来吗？”

    来吗？

    来吗？

    来吗？

    简直，魔音入耳！

    傅寒修眼睛宛若泼了墨，黑的没边。在墨色之后，又氤氲着浓重的欲。

    如果不是这个女人眼底毫无情愫，唯有云天般的清明，他真会信了她的鬼话！

    她偏偏还不安分，手指在他胸上画了一个又一个圈圈就算了，还扭来扭去，一点一点将他的理智给消磨没了。

    在临近爆发的那一瞬，傅寒修咬牙将叶轻染一丢，惩罚性的，来了个高空抛物！

    叶轻染倒仰着身子，宛若蝴蝶般坠落，脸上浮现出浅浅的笑意。在距离地面几米的地方身形一动，化作雄鹰般，跃入了一旁建筑的屋顶之上。

    “啧，国师大人，真是不懂怜香惜玉！”叶轻染掸着身上不存在的灰尘，嗔了傅寒修一眼。

    傅寒修身侧的手捏成拳头，“你就是吃准了我舍不得对你用强，对不对？”虽然是恨恨的语气，可是却藏着一丝委屈。

    叶轻染挑了挑眉梢，这还委屈上了？

    “国师大人这话说的，明明是你不顾我的意愿将我抱上就走，怎么还怪上我了？”叶轻染恢复了平时的语气。

    “我不抱你走，让大家都看你那副模样吗？”

    叶轻染此刻已经完全消化了‘罗春’，看起来和平常并无二致。可是，刚才中毒的她，那模样，宛若妖精的化身，让人神魂颠倒，血脉喷张。

    叶轻染一怔。

    这家伙生气是因为她中毒的模样太过妖娆？

    哦，这该死的切入点！

    叶轻染没忍住翻了个白眼。心中又好气又好笑。

    半晌，她‘噗嗤’一笑，悠悠来了一句，“国师大人，你可真有意思！”

    “你还笑！”

    “国师大人，长得漂亮就是给别人看的呀，这有什么不对吗？”

    傅寒修一噎。

    他无法反驳。

    叶轻染虽然说得没错，可他一想到这个女人刚才那副模样，被别的男人给看了，就觉得心窝子都是难受的。

    “真想把你永远关起来！”只能给他一个人看！

    这个疯批！

    “国师大人，天色不早了，我回去睡觉了，拜拜~”叶轻染打了个哈欠，不想接国师大人这个过于疯狂的话茬。

    **

    月上树梢，叶轻染还没回来，魔小狐已经睡着了。

    傅千尘坐在槐树最高的那根树枝上，毫无睡意的脸上满是惆怅。

    “这都过去挺久了，检测结果怎么还没出来呢？”傅千尘轻声呢喃道。

    “小尘，这么晚不睡觉，在嘀咕什么呢？”刚回来的叶轻染听到了槐树上传来的声音，扬声喊道。

    “娘亲，你回来啦？”傅千尘从枝叶间探出小脑袋，看到叶轻染的时候，从树上跳了下来，叶轻染张开双手将他一把接住。

    在叶轻染脸上亲了好几下，傅千尘这才回答：“娘亲，我刚在想，检测结果怎么还没出来？”

    叶轻染脸上的笑一僵。

    她和小尘，注定不可能是母子的…

    可是，看到小尘脸上的期待，她无论如何也说不出扫兴的话。

    她希望检测结果永远都不要出来。

    这样，小尘就能一直抱有念想。

    “小尘，血脉检测本就需要时间，要不再耐心等等？”她重新展露笑颜，柔声细语地安慰着。

    傅千尘就喜欢听叶轻染这么和他说话，温柔又耐心，让他倍感温暖。

    母子二人有说有笑回了房间。

    傅千尘不知道的是，早在他和叶轻染的血脉检测样本送达逐鹿之巅的时候，就被人发现并且拦截下来了…

    **

    此时，西极圣域，某处宫殿。

    “小姐，这份血脉检测的结果是匹配的。”

    身着华服的女子转过身来，接过丫鬟呈上来的一张纸，快速瞄了一会儿，绝色容颜上一派阴冷，手中的纸被她捏成了一团。

    此人，赫然是林雪颜！

    “看来小少主已经开始怀疑了！”林雪颜踱步走到窗边，眯了眯眼，“这个该死的叶轻染真是命大得很，当年将她破腹取子、推入万丈悬崖也没能杀掉她！如今回了西凉城，还能得小少主的喜爱…这难道就是所谓的母子连心吗？若不是我有备在先，不然还真会让她得逞！”

    “那小姐，现在怎么办？”

    “五年了，是时候回去一趟了。当年之事，只有我一人知晓。就连叶欢欢也不知道当年我绕回断魂渊，将叶轻染的一个孩子抱来了西极圣域…”

    林雪颜得意一笑。

    “不过在去之前，你给我准备一份不匹配的检测结果，给小少主发过去。”

    叶轻染，只要有我在，我永远都不会让你知道，你的孩子还活着，甚至还是逐鹿之巅的少主！

    “可是，小姐，你去了，尊上会不会怀疑？”

    林雪颜自信一笑，“我自有办法！”

    **

    叶府，牡丹苑

    “思思，这是我亲手在做的莲子羹，你多吃点。”叶欢欢将一碗莲子羹放到叶思思面前的桌上。

    叶思思沉默地坐着，看着面前的莲子羹也没有说话。她最近瘦了不少，两眼无神，看起来心事重重。

    叶欢欢见她如此，眸光不断闪烁。她这个妹妹，自从七皇子殿下和赵妍暗通款曲，导致她丢掉七皇子妃的位置后，就郁郁寡欢，好似变了个人。

    她在叶思思对面坐下，“思思，叶轻染最近得意的很，她竟然还勾引太子殿下…”

    若是以前，叶思思听到这话绝对会愤怒地骂叶轻染不要脸。

    可是眼下，她选择沉默。

    叶欢欢不在意地笑了笑，然后又道：“思思，前几天，我见到妍妍了，她说她最近吃不下东西，还时不时犯恶心…”

    乓~

    叶思思手里的调羹掉在了地上，发出清脆的声响。

    【作者有话说】

    上一章傅寒修和叶轻染的互动有修改，已经看过的可以从书架删除后再加入书架就能看到了。

