    这些阴风团有大有小，按照血腥窟窿不同的等阶有秩序的进行着侵袭。

    到最后，有近三分之一的魔被这些未知生物侵入身体！

    不仅如此，在魔界许多偏僻之地，也都同样上演着这样的事情。

    三道阴风团很快来到邪墨辰三魔的窟窿口，就要钻进去。

    突然，一道极其强大的神念扫过，三个阴风团瞬间被泯灭。

    血腥窟窿上方数亿光年的位置，一个庞然大物盯着下方的空间裂缝，声如洪钟道：“哼，想要侵袭吾主，简直痴心妄想！”

    这个庞然大物，正是邪墨辰许久不见的万岁爷！……

    邪墨辰一觉醒来，出了窟窿看了看三轮魔日，发现天还未黑，不禁疑惑道：“难道我才睡了不到两个时辰？可为何感觉睡了很久……”

    摇了摇头便不在想这事，邪墨辰拿出万岁，意念控制下，万岁很快变成一把躺椅，邪墨辰就此懒洋洋的躺着晒起太阳来。

    “墨辰老弟，你怎么在这？”焚玉陌突然走出来，看着邪墨辰道。

    “本公子喜欢晒太阳。”邪墨辰眯着眼睛看向焚玉陌。

    “给我挪点地方，我也要晒晒。”

    “嗯，要不你先回去把软蛋也叫来吧，一起晒晒太阳好了。”

    “嗯，那你等着啊！”焚玉陌应了一声道。看到焚玉陌离开，邪墨辰一骨碌爬起来。

    意念控制着万岁将地上的几十块大石头削成平滑的样子，而后将其拼凑在了一起。

    看了看这巨大石床，邪墨辰又略施小力安装了个遮阳板。

    最后，邪墨辰便躺在遮阳板的万岁椅上晒起太阳来了。

    “嘿嘿，这么大的一张床，足够你们睡了。”邪墨辰心满意足的闭起眼睛享受起来。

    “哇塞！好大一张床啊，我睡左边，你睡右边，这样中间还有六七百米宽呢！”

    达布蛳一看到眼前的大石床，立即兴奋的对着焚玉陌说道。

    “不识货！”焚玉陌鄙视的看了眼达布蛳，又对着邪墨辰骂道：“你个铁公鸡！”

    邪墨辰嘿嘿一笑，便不在理会焚玉陌。

    焚玉陌和达布蛳两魔躺在这张巨大的石床上晒起太阳来，三魔有一句没一句的说这话，很是悠闲。

    “软蛋，你是什么种族的？”邪墨辰忽然问道。

    达布蛳听到这话，不禁失落起来，声音有些迷茫道：“我自己也不知道，从我有记忆以来，就一直是自己一个独自生活着，直到被血腥窟窿里的魔抓来。”

    “那你身上就没有什么线索或者是信物吗？”邪墨辰又问道。

    “有，我有一个意念宝库，只不过已经认主了。”达布蛳说道。

    “意念宝库！”焚玉陌惊讶到：“那可是好东西啊！”

    “怎么了？”邪墨辰问道。

    “意念宝库其实和空间戒指这一类东西差不多，只不过却更加神奇，它存在于魔的意识里。”

    焚玉陌解释道，“一旦认主的宝库，就与其主人生死相依了，主人死了它也就消散了，外魔根本得不到。”

    “而且意念宝库能够随着魔意念的增强而变得广阔起来，还有其它的一些妙用，那就不是我能知道的了。”

    “的确神奇。”邪墨辰说道，又问达布蛳：“那宝库里有什么？”

    “只有一首诗，可是我看不太懂。”达布蛳说道，然后就把那首诗念了出来：“只因年少一时狂，误输家财万命偿。无力回天泪肆淌，从此天下一魔伤。”

    “这你都不明白？”邪墨辰嘴角一抽道。

    “看来你父亲或者是你的某位亲人因为年少是上当受骗，输了钱被魔抓住了把柄，然后把你们整个家族给灭了！”焚玉陌解释道。

    “为什么是家族？”达布蛳问道。

    “笨啊，诗里不说了万命么？再加上你那个什么宝库，肯定还是一个实力不弱的家族。”邪墨辰接道。

    “我说软蛋，你不准备去报仇吗？”邪墨辰问。

    “拿什么报？敌人肯定也是一个家族，而且实力不弱。”

    “嗯，这脑袋还不错，不过也有可能是一个很强大的魔。”邪墨辰接着说道。

    “算了，先活下来再说吧，没实力就去报仇，那不是送死吗？”达布蛳倒是看得开，不过他记忆里根本就没有什么家族，也谈不上感情深厚什么的。

    若是有实力报仇自然去报仇，可是没实力那就好好呆着吧，也不是什么大不了的事情。

    达布蛳如今可谓是满脑子活的舒服些的想法，毕竟魔生太过悲惨，经历过大苦大难，才知道幸福其实只是安宁的生活罢了。

    “那倒也是，马上就是混乱大比拼了，还是好好修炼一段时间吧，不然被那些不正常的魔给那啥了就不好了。”

    “尤其是你这个软蛋，到时候可一定要跟紧我们！”邪墨辰笑道。

    “嗯嗯。”达布蛳躺着摇不动头，就含糊的嗯了两声，紧接着就怎么也叫不醒了。

    “我总觉得软蛋像个巽似的，一睡着身体就变成圆滚滚的样子，没头没眼没手没脚的，就一大号的球状物，还是透明的！”

    邪墨辰趴在遮阳板上露出半颗头看着睡着的达布蛳说道。

    “我也发现了，哈哈。”焚玉陌大笑道，“应该叫软巽蛋、巽软蛋或者巽球才对。”

    “我看还是直接叫巽蛋吧，巽球有些不妥。”

    “哪里不妥了？”焚玉陌不解的问道。

    “额……在我们那个地方……”邪墨辰悄悄的对着焚玉陌解释道。

    “原来是这样，那就叫巽蛋吧！”焚玉陌有些不好意思，说完就闭上眼睛晒起太阳来，不在理会邪墨辰了。

    于是，前不久被邪墨辰取了个软蛋外号的达布蛳，又在两魔的对话下有了一个新的外号：巽蛋！

    夜幕降临，三魔起身就要回到窟窿里。

    通道内，邪墨辰不经意的说道：“今天下午睡了一个时辰，却感觉睡了好久，真奇怪。”

    “嗯？”焚玉陌惊疑一声，“我也有和你一样的感觉！”

    “是吗？”达布蛳声音含糊，“感觉没睡多久啊。”

    两魔无语，这货到底是有多么喜欢睡觉！

    “如果按照你说的，那可能就不是错觉了，而是实实在在的睡了一整天！”邪墨辰沉声道。

    “不太可能吧，若是果真如此，那么管理人员怎么没有发过信号来？”焚玉陌不太确信的说道。

    “那就只有一种可能！所有魔都睡了一天之久！”邪墨辰眉头紧紧的皱了起来。

    “这也太离谱了吧。”焚玉陌有些难以置信，随即拿出号码牌看了看，只见三条猩红的血线正一点一点消散着。

    “呐，这不血线还有吗？”焚玉陌晃了晃号码牌道。

    “难道真的是错觉？可是自己五官如此敏锐，怎么会有这样的错觉，而且不只是自己一个人！”

    邪墨辰心里有些不安，隐隐的似乎觉得有什么事情要发生。

    回到窟窿，邪墨辰毫无睡意，总感觉心绪不宁。

    “呼~”邪墨辰深深的吐了口气，道：“算了，想不通便不需要再去想了，还是先修炼吧。”

    心思流转此间，便盘腿坐下修炼起法力来。

    “真不知道帝蓝星上那些不会盘腿的家伙有了修炼的功法会是什么样子，哈哈，肯定特别有趣。”

    邪墨辰脑袋里突然蹦出这样一个想法来，不禁开怀大笑，有些阴郁的心情也好转了一些。

    “不过大道所在，有时候可能在睡觉时就能领悟呢！”

    转念一想，大千世界无奇不有，就像达布蛳那家伙整天睡觉，可邪墨辰却感觉他的实力在缓缓的增长！

    夜色深沉，三轮魔月同驻半空，甚是奇异。

    魔界的天空很是奇特，紧紧在血腥窟窿这一带，一天最多可以见到十数颗魔日，数十颗魔月。

    魔界浩瀚无边，金木水火土等等属性的星球多不可数，有的星球有宇宙那么大，有的有银河系那么小。

    魔界为总体，其它的有各成体系，混乱中带着秩序，秩序中又充斥着混乱，所以魔界的天空很是“丰富多彩”。

    有时候更是能看到无数星球的集体大爆炸！

    而造成这一切的，或许仅仅只是某位存在的一掌，亦或是一个念头，一声闷哼……

    一夜无语苦修渡，静待天明剑屠敌！

    何处密商阴谋事，危机四伏无魔知！

    第二天天亮，邪墨辰终于从修炼中醒来。

    缓缓的吐出一口浊气，只觉得身心畅爽，眼睛也愈发光彩起来。

    起身，习惯性的洗把脸，洗个头，然后打理好头发，走在日光下闭上眼睛。

    那温暖，像是儿时依赖的母亲怀抱。

    待到发丝上的水分蒸发完，邪墨辰才睁开眼睛。

    稍稍叹了口气，随即回到窟窿里拿了剑便去生死之战了。

    接连两个魔，一个巅峰初级，一个巅峰中级，都是被邪墨辰一招屠灭！

    “这些境界的魔根本不配与我一战！

    ”邪墨辰心里想着，随即来到一个业魔巅峰顶峰的窟窿里。

    映入眼帘的是一个九百九十米以上的魔！

    “邪墨辰，桀桀，你居然敢来送死！”

    这魔刚刚睡醒，看到邪墨辰来到自己的窟窿里不禁怪笑道。

