    江日胜听到电话铃声时，特意看了一下时间，凌晨一点半。他心里咯噔了一下，这个时候的电话，一般都不是什么好事。

    当然，如果是特务的坏事，对他来说就是好事。

    电话是寺田清藏打来的，他用日语问：“江桑，今天晚上你安排贺仁春任务了吗？”

    江日胜马上说道：“当然，我让他到县学街9号监视张志发。”

    当寺田清藏用日语说话时，一般来说事情就比较严重。

    贺仁春没报告，寺田清藏问起此事，只有一个可能，贺仁春不方便，甚至被寺田清藏掌控。

    寺田清藏问：“你为什么要这么做？”

    江日胜连忙说道：“张志发对共产党有兴趣，说不定跟共产党也有关系。”

    寺田清藏沉声说道：“张志发确实跟共产党有关系，他想救阳正照。”

    江日胜诧异地问：“谁是阳正照？”

    寺田清藏说道：“黑虎泉小学抓到的共产党，此人是泉城工委的重要干部。”

    从江日胜的反应看，他确实不知道阳正照的事。

    江日胜说道：“张志发要救阳正照？他真是胆大包天，真是什么钱都敢捞。”

    不管张志发有没有暴露，他都要尽力保护。特务机关的人，为了钱，捞个把所谓的抗日分子，也不算什么。

    寺田清藏冷笑道：“他可不是捞钱，根据我们的调查，他与阳正照早就认识，两人曾经都在115师待过，是同志、是战友。”

    江日胜沉吟道：“张志发确实是从115师出来的，他或许跟阳正照确实是旧交。但不能说他就是共产党吧？寺田君如果凭这一点就认定他们是同党，我觉得不太妥当。”

    他现在所说的话，必须是在不知道张志发身份的基础上所讲。如果张志发只是为了钱捞人，跟江日胜就是同类。江日胜的极品燕窝，在泉城是很有名的，绝对是求人办事、打通关节的最佳良品。

    寺田清藏淡淡地说：“放心，会拿到证据的，也会让人心服口服。”

    寺田清藏亲自打来电话，还问起贺仁春的事情，江日胜当然不能再睡。何况，他也睡不着。披上衣服，驾车去泺源公馆。

    寺田清藏给自己打电话，除了发现贺仁春外，是不是还掌握了张志发的其他证据。按照下午的交待，张志发明天一早就要撤离泉城，在此之前只要表现正常，不应该引起日本人的怀疑。

    难道说……阳正照叛变了吗？

    寺田清藏没透露更多的细节，江日胜也不好问，他现在得去接贺仁春。当然，他还有更重要的事情。

    “咚咚咚咚咚！”

    苏志梅正睡得香，突然被一阵急促的敲门声惊醒。她迅速摸出枕头下的手枪，侧着耳朵听着外面的动静。

    “咚咚、咚咚咚。”

    两重三轻，这是自己同志的敲门声。苏志梅披着衣服，把手枪的保险打开，拿着手电筒照着走了出去。

    苏志梅警惕地问：“谁？”

    外面传来江日胜的声音：“鲁老师在家吗？”

    苏志梅太熟悉江日胜的声音了，马上将枪从背后拿到身前，枪口对着门外。

    苏志梅低声怒斥道：“你来干什么？”

    江日胜是狗特务，对自己图谋不轨，她一向看不惯。

    江日胜再次问：“鲁老师在家吗？”

    这次苏志梅听清了，她心头大震，这……这不是水草情报小组的接头暗号吗？从参加地下工作的那一刻起，她就一直在期待组织来人。特别是他的鲁大哥，令她魂牵梦绕。

    停顿了一会，苏志梅呼吸了几口，才平静地说：“鲁老师去看戏了。”

    门外的江日胜又问：“电影好看吗？”

    苏志梅迅速说道：“明天不下雨。”

    她一边说话，一边打开门。当然，手里的枪没有放下，鲁卫华多次叮嘱她，除了自己不能相信任何人。这个原则，适合一切地下工作者。

    江日胜走进来后，轻声说道：“我是彭克祥，出现紧急状况了。”

    当江日胜承认是“彭克祥”后，苏志梅的大脑突然一片空白：“你……你……你……是……”

    江日胜拿出一张纸条塞到苏志梅嘴里，严肃地说道：“苏志梅同志，这是紧急电报，必须马上发出去。”

    苏志梅接触到江日胜的手尖，像触电一样。她这才意识到，自己与江日胜发生了亲密接触。

    还好，房间光线不好，希望江日胜没看到她满脸通红。

    苏志梅应道：“好。”

    江日胜又说道：“另外，你要作好随时撤离泉城的准备。”

    苏志梅问：“那你呢？”

    在她得知江日胜的身份后，对他的观感迅速发生了颠覆性的变化。

    江日胜说道：“我留下来，你们安全了，我也就安全了。”

    “不行，我要留下来跟你一起战斗。”

    江日胜说道：“这是命令，你还是不是党员？赶紧执行任务。这次发报，必须收到回电，明天早上交给我。从现在开始，中山公园的死信箱作废，我们在鲁兴宾馆一号桌交接情报。”

    苏志梅郑重其事地说：“明白。”

    江日胜不仅是她的同志，更是她的上级，她是个战士，一切行动要听指挥。

    江日胜时间有限，他现在需要争分夺秒。等他赶到西门大街72号时，贺仁春已被带到泺源公馆。哪怕他是特高支部的人，只要出现在可疑的地方，日本人就不会给面子。

    贺仁春看到江日胜，欲言又止：“部长。”

    寺田清藏给江日胜打了电话后，就没再为难他了。

    江日胜拍了拍他的肩膀，问：“没事吧？”

    贺仁春轻声说道：“我没事，阳正照招了，他们认定张志发是地下党。”

    江日胜意味深长地说：“张志发是泺源公馆的人，他是不是地下党与我们无关，只要你不是地下党就行。”

    阳正照并不知道张志发的身份，或许他能猜到张志发的身份，但毕竟没有证据。他们是两条线上的同志，要不是有私谊，也不会发生交叉。

    张志发违反组织原则，见到阳正照后没有马上报告，严重违反了组织程序。如果他能早点报告，哪怕提前一天，也不会有现在的事情。

