    舒童童跟两位喝酒聊天一晚上，期间还不断有人来搭讪呢。

    就秦雪和许星辰这颜值，即便看着有些年纪，也依旧挡不住她们的魅力。

    而舒童童在两人身旁，都被衬成了个小跟班了。

    不过她一直吃瓜似的，笑眯眯的坐在一旁，抿着嘴像个小老鼠一样，笑得好不欢乐。

    眼看着时间不早了，邵怀明和厉言爵电话一个接一个了，两人才打算回家。

    回到厉家，舒童童跟爸妈说了晚安，就回房间了。

    一回房间，她有点迫不及待的想要跟厉晏分享这点瓜。

    厉晏那边还没休息，接到她电话，就听她压低声音，却带着兴奋。

    “厉晏，我跟你说啊，今晚我是真见识到妈妈和干妈的魅力了。

    哎，就她们两个，坐在那里，就有好几个男人，前赴后继的去搭讪，哎呀，不管是年轻的还是年纪大的，他们……”      舒童童自己说的起劲，好一会儿，没听到厉晏的声音。

    她说完才反应过来，犹豫了下，“厉晏，你在听吗？”

    “嗯，说完了？”

    “你……不高兴？”

    她好像也觉得自己过于兴奋了，赶紧道歉，“抱歉，我不应该说妈妈她们的话。”

    厉晏却不是因为这个。

    而是问，“你呢？

    没有男人跟你搭讪？”

    “啊……没没有啊，怎么可能有我？

    我就不起眼，哈哈哈……”      “喝了多少酒？”

    “这……”舒童童心虚的吐吐舌头，好吧，她喝酒了。

    她之前给厉晏保证过，在外面不喝酒的。

    “我这不是有妈妈和干妈在吗？

    没事儿的。

    我以后肯定不会在外面喝酒的。”

    她撒娇的语气，倒是没有换来厉晏的心软。

    “还有以后？”

    “嘿嘿，好啦，好啦，老公，我错了，我错了还不行吗？

    我保证没有以后。

    这么晚了，你终于忙完了，还这么找我麻烦啊？

    我们说点别的吧？”

    厉晏沉默了会儿，舒童童撒娇着，叫着老公，他才不在追究喝酒的事儿。

    她问起厉晏会不会周末过来，又问他辛苦不辛苦，累不累，想吃什么啊，这些哄人的小把戏，她都已经熟稔了。

    厉晏心情温和了很多，陪她聊了会儿，直到她困的打哈欠，这才作罢。

    周日的时候，厉晏才回家里。

    而舒童童已经跟着他们玩了好多，高雅的也有，去看画展，通俗的也有，去酒吧喝酒听歌，或者就去踏青，当然，一天的时间，过的太充实，也太累。

    厉晏来的时候，看的就是个有点疲惫的小姑娘，面对他都没有什么热情了。

    “厉晏，你来啦！”

    就用很平静的语气，说了这句话。

    厉晏听着，怎么这么不痛快呢？

    再看其他人，一个个的当他不存在，这已经习惯了，但是自家老婆要是被这些人给带坏了，厉晏可是有意见的。

    他直接把人给带走，过二人世界去，不让舒童童跟他们一起玩了。

    等厉晏带人走了之后，突然，秦雪开口。

    “我赢了，拿钱。”

    许星辰哼了声，“这臭小子，他小时候白疼他了，竟然带媳妇走。

    哼，给你钱。”

    她直接给秦雪转账，愿赌服输。

    原来两人在厉晏来之前，就打赌过。

    结果，很显然，厉晏不想跟他们一起玩，带着舒童童就走了。

    只能说，还是当妈的秦雪最理解儿子的。

    而这会儿，舒童童先被厉晏按在车上，狠狠的亲了好一阵子，大概是为了解周末相思之情？

    

