    众人纷纷探头往后看去，自动让出了一条通道。

    后面不知何时来了一群人，因为香满园门口人实在太多，他们走不过来，便在后面扬声高喊。

    粗略一数，这些人加起来将近有七八十。

    有男有女，年有老有少，衣衫布料各不相同，唯一相同的是他们手中都领着一个孩子。

    看到苏悦出来，前面站着的孩子有不少都神情激动。

    “苏娘子！”

    “苏娘子出来了。”

    苏悦往前走了一步。

    这群人突然间扑通跪在了地上。

    跪地的沉闷声响吓了众人一跳，可见跪得有多实在。

    苏悦微怔，“你们......”

    站在最前面的一位老汉抖着胡子，颤声喊道：“多谢苏娘子救我孙儿一命！”

    “谢苏娘子救命！”

    “孩子，快给苏娘子磕头。”

    “我老汉就这么一个孙儿了，若没有苏娘子救了他，老汉都没脸去地下见儿子儿媳妇了。”

    “苏娘子，这是我家里攒的鸡蛋，您一定收下。”

    “这是我自家种的菜，苏娘子你拿着。”

    七八十人同时开口，七嘴八舌，声音有些嘈杂。

    他们却都是在真诚地表达着自己内心深处最诚挚的谢意。

    这群人，没有人组织，没有人强迫，他们在县衙接到自家孩子后，不约而同地朝着大杨镇的方向而来。

    “多谢苏娘子！”

    “老婆子家里穷，拿不出什么谢礼，只能来给苏娘子磕个头。”

    “俺发过誓，谁要是帮着俺找回儿子，俺当牛做马报答一辈子。”

    嘈杂的声音中，前头的老汉站起来摆摆手，扬着嗓子高声喊：“给苏娘子磕头喽！”

    老汉颤抖沙哑的声音响彻在香满园的上空。

    这一刻，所有嘈杂的声音忽然间都停下来，现场一片安静。

    七八十人同时朝着一个人，满怀感激地以头触地。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    乡下人不会说，但他们会用最原始的方法来表达他们最淳朴，最真诚的谢意。

    苏悦倏然闭上了眼睛，狠狠压下眼眶的酸涩与湿热！

    她觉得内心闷闷的，仿佛有什么压抑已久的东西要从心底深处破茧而出。

    原来这就是被人需要和感谢的滋味！

    她的能力，不是只能用来杀人，完成任务领取高额奖金。

    她还可以帮助到别人。

    这种感觉，很陌生，但不排斥。

    四周所有人都安静地看着这一幕，许久有人忍不住抹了一把泪。

    “天杀的拐子，这些都是十岁多的男孩子，在乡下顶半个劳力了。”

    “养这么大被拐去没日没夜地干活，当爹娘的不得心疼死啊。”

    二楼的窗户前。

    亭长摸着胡须，神情颇为自豪，“咱们大杨镇出了苏娘子这样一位女英雄，是咱们镇的骄傲。”

    “以后咱们大杨镇一定会更好。”

    众乡绅纷纷拍马，“是亭长治理有方。”

    周夫子拍了拍萧三郎的肩膀，“三郎，你娶了个好妻子啊。”

    萧三郎的目光一直落在苏悦身上，闻言目光柔和，嘴角翘了起来。

    苏理，李海和二狗趴在门框上，震惊地望着这一幕。

    苏理喃喃：“这是我姐，牛逼。”

    李海咽了下口水，“还好当时从了......呃，不是，屈服于女侠。”

    二狗则下意识摸了摸自己的腿，苏女侠其实对他们还是很仁慈的。

    秦墨皱眉，没文化真可怕，关键时刻都想不出来词语形容悦姐。

    他脸上挂着一抹大大的笑容，一脸与有荣焉，“我悦姐心思机敏，秀外慧中，自然是好的。”

    萧三郎扭头看了他一眼。

    算了，跟一群弟弟计较什么。

    苏悦压下心中的波澜，深吸一口气，“大家别这样，都起来吧。”

    “我儿子当时也被绑了，我只是去救我儿子的。”

    老汉摇头，“孩子都说了，苏娘子救了自己的孩子，还护住了他们，将他们平安带回了县衙。”

    “我们感激苏娘子没有丢下孩子们。”

    众人纷纷点头附和，“苏娘子菩萨心肠。”

    苏悦并不擅长处理这种煽情的场面，下意识扭头去看楼上的萧三郎。

    两人的目光相撞。

    萧三郎从她眼中看到了隐隐的无措和不自在。

    他略一沉思，向她做了个手势。

    苏悦看懂了，转头对众人道：“大家的心意我收下，远道而来，都进来吃点东西吧。”

    她叫李海和二狗拿饭菜给众人。

    老汉坚决拒绝，“我们是来表示谢意的，咋能吃苏娘子家的饭？”

    一众淳朴的乡民都不干。

    推来推去，苏悦沉了脸，“我说能吃就能吃，都进去，吃饭！”

    她一冷脸，身上的气场顿时就变了。

    众人：“.......”

    苏娘子好有气势！

    苏娘子生气了，要不还是吃吧。

    众人从了！

    二楼坐满了人，一楼地方也有限，李海和二狗索性搬了桌子，将饭菜摆在外面的棚里。

    棚里原本排队等着上二楼吃饭的人并不介意，纷纷腾出地方来。

    甚至有的富户干脆掏了银钱，上二楼取了自助餐下来，站着吃的，在棚里和乡民一起吃的都有。

    一番忙碌，所有人都吃上了饭。

    苏悦神情松弛下来，抬头与萧三郎对视，忍不住眉眼弯了弯。

    就在这时，街道尽头又传来强烈的骚动。

    苏悦揉了揉眉心，不会又有人来了吧？

    她转头望去，眉头瞬间挑了起来。

    街道尽头，一群人列队而来，身后是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    苏悦忍不住额头垂下三条黑线。

    楼上的亭长探头一看，惊得手上的烤大腰子掉在了桌子上。

    他顾不得去捡，风一样地起身，往楼下跑去。

    一众乡绅们看清情况后，也纷纷往楼下跑，生怕跑慢了一步，落在人后。

    场面一度拥挤，有的人跑丢了鞋子，有的挤丢了帽子。

    而那些没来得及先一步坐在二楼，只能在楼下吃饭的富户们个个精神了，提前占据了有利位置，摩拳擦掌，两眼放光。

    “今天没白来啊！”

    终于，伴随着锣鼓声，一辆马车缓缓停在了香满园门口。

    车帘子掀开，从车上缓缓走出一人。

