    第575章 计划！   

    噗！   

    正在喝酒的老陈头直接把喝进去的陈儿酒给喷了出来，陈玄这个大胆的决定把他都给吓到了，他都怀疑自己听错了。

    

    潜入费王族！   

    他娘的，这种疯狂的事情即便他这个半截入土的老家伙都不敢想！   

    虽然他的实力很变/态，但也不是天下无敌，潜入天下八大王族之一，嫌命长了吧？

    

    陈玄抹了一把脸上的酒水，黑着脸对老陈头说道；“你他娘下次喷能不能别对着老子？

    多久没刷牙了？

    想熏死老子是不是？”

    

    老陈头脸上的肌肉跳动，问道；“少爷，你确定没在开玩笑？”

    

    陈玄白了他一眼，说道；“你当老子吃饱了没事干逗你玩是不是？

    我已经决定了，去费王族走一趟。”

    

    老陈头嘴角一扯；“少爷，这事儿恐怕有些难办，费王族是天下八大王族之一，他们的可怕是你不敢想象的，咱要是去了完全就是送人头。”

    

    “老子又不是正大光明的去，他们想发现得看有没有那个本事。”

    说着，陈玄看着地上费天战和另外一名费王族强者的尸体。

    

    见状，老陈头哪里不知道陈玄在打什么主意，他眼睛一亮，问道；“少爷，还像上次坑夜王族一样？”

    

    “嘿嘿，算你这老家伙聪明。”

    陈玄指着地上的两具尸体说道；“这不是有两个现成的身份吗？

    咱就用他们的身份潜入周王族。”

    

    正好他的偷天术已经修炼到了第二层，易容的手段更加高明，而且还可以将自身的气息提升到开天境，到时候费王族的人绝对难以发现。

    

    “可是……”老陈头还是有些不敢冒险，如果就他一个人的话，自然没什么，但是万一陈玄出了事情，那么一切就完了！   

    “别瞎几把可是了。”

    陈玄说道；“这费王族我去定了，而且我刚才偷听到这群家伙貌似已经知道我来了梁州，一旦有机会，这群家伙迟早会对我下手。”

    

    对于这一点陈玄心中也是有些疑惑，他此番来到梁州知道的人并不多，而且都是自己人。

    

    按理说消息是不会走漏出去的，可是费王族的人为什么知道他已经来了梁州？

    

    到底是谁泄露了消息？

    

    “少爷，你真决定了？

    不反悔？”

    老陈头虽然不想陈玄冒险，但是他同样知道，陈玄一旦做出了决定可不是他能改变的，想要阻止陈玄除非是把他打晕了带回东陵。

    

    不过真要这么干了，老陈头觉得少爷非扒了他的皮不可。

    

    “别废话了，老子就问你一句，跟不跟我干？”

    

    闻言，老陈头喝了口陈儿酒，一脸兴奋的说道；“麻/痹，干！”

    

    见到老陈头答应，陈玄也松了口气，有这老家伙跟着，安全方面无疑是得到了保障。

    

    旋即两人把费天战和另外那名费王族强者的衣服给扒了下来，然后换上他们的衣服，开始毁尸灭迹。

    

    “可惜啊，如果能留这两个家伙一命，对他们使用搜魂大/法就更完美了！”

    看着两具尸体逐渐的化成一滩水，陈玄暗道可惜。

    

    如果能对费天战使用兽魂大/法，将他脑海中的记忆全部剥离出来，知道关于他的一切，这样一来自己伪装成费天战就更加不会有人怀疑了。

    

    旋即，陈玄易容成了费天战的样子，连身高，眼神，气息，以及说话的口音都一模一样。

    

    如此高明的易容术，即便是老陈头都看不出丝毫的端倪。

    

    当然，老陈头的易容术也不赖。

    

    乔装打扮之后两人开始返回山庄，这个时候费离还在等着两人回来。

    

    “天战金刚！”

    

    四周防卫着山庄的费王族高手见到两人归来，纷纷行礼。

    

    陈玄一脸漠然，阴邪的脸上透着一抹狂气，和原本的费天战简直就是同一个人。

    

    “父亲，刚才是什么人？”

    费离迎了上来，问道。

    

    陈玄看了他一眼，说道；“一个小毛贼罢了，已经解决了，对了，从今天起你要改口叫我爸爸。”

    

    费离一愣，然后只见他耸了耸肩说道；“反正你是我老子，叫啥都一样。”

    

    陈玄心里乐开了花，说道；“嗯，乖儿子，去，把那个姓秦的小子带过来，我要见见他。”

    

    “爸，你怎么知道那个贱种在我这里？”

    费离有些狐疑，这事儿他可没对费天战提起过。

    

    陈玄心里一惊，不过他依旧不动声色，瞪了费离一眼，说道；“你背着老子干的事情当我不清楚吗？

    还想瞒着老子。”

    

    费离急忙说道；“爸，你别生气，我这就让人把那个贱种带过来，对了，我给你物色的几个女子已经到了，一会儿我就让人送你房间去，今晚你可以好好享受享受。”

    

    贱种，我贱你大爷！   

    陈玄心中憋着一股杀意，不过现在可不是爆发的时候；“嗯，等下你让人把那几个女子送来，我要带走，今晚我还有其他事情就不在这里过夜了。”

    

    费离不疑有他，丝毫没察觉出他口中的这个爸爸是他人假扮的。

    

    没多久秦南就被人带到了客厅里面，看着坐在首位之上的‘费天战’，他目光赤红，因为他知道，刚才这人去追杀陈玄了。

    

    “哼，贱种，现在你面前的是我费王族十大金刚之一天战金刚，还不赶紧跪下！”

    费离看着秦南冷哼一声。

    

    闻言，秦南一脸憋屈，不过人在屋檐下，他现在不得不低头。

    

    “免了。”

    陈玄挥了挥手，说道；“怎么说这小子的身上有一半也是留着我费王族的血，乖儿子，这人我就先带走了，记住，明天下午跟我一起返回费王族。”

    

    说完陈玄就站了起来抓着秦南朝外走去。

    

    费离明显一愣，不过这时，只见陈玄转过身来说道；“对了，乖儿子，把那几个女人带来，我要一起带走。”

    

    听见这话，费离的脸上露出一抹婬秽的笑意，只见他拍了拍手，便是有人带着三个女子走进客厅。

    

    还别说，这三个女人姿色上乘，完全是大美女，费离居然能忍住没动她们。

    

    陈玄很满意，说道：“还算你小子有孝心，明天我会再来找你的。”

    

    说完，陈玄示意一旁的老陈头带上那三名女子，大摇大摆的走出了山庄。

    

    

