    这名摊主不知道的是，谷顺今天专程来到他的摊位前，根本不是因为看上了他摊位上的某样东西，而是直接冲着他眼中的‘大财神’欧楠楠而来。

    “钱盛，你说的可是真？”谷顺斜了陈岳和欧楠楠的两架‘机械傀儡’一眼，吊儿郎当地对这名叫做钱盛的摊主说道。

    “谷公子，在下所言当然为真。在下什么时候敢与谷公子打诳语？”钱盛苦笑了一下说道。

    “那行，就这对镯子。你开个价吧。放心，你说多少就是多少。你知道，我从来不勉强人家，是最崇尚公平交易的。”谷顺指着摊位上的那对水光镯说道。

    ‘啊’

    所有人都禁不住一愣。谷顺往日里对这种观赏价值大于实用价值的首饰类装备从来都不感兴趣，怎么今日......？

    大家看了看两架‘机械傀儡’，似乎若有所悟。谷公子今日似乎专门要来找这两架‘机械傀儡’的麻烦？

    众人的神情一下子变得玩味起来。从两架机械傀儡绝不差钱的气势上看来，这两人虽然一直没有路面不知道来路，但来头一定小不了。而谷顺所在的谷家就更是铜墙关的坐地虎。

    两边都应该不是好相与的。这下子有好戏看了。

    然而吃瓜群众可以兴致勃勃的要看好戏，身在局中的摊主钱盛的脸色则是苦得一逼。

    “谷公子，这，这个，这个水光镯已经被这位姑娘买下了。”钱盛指了指欧楠楠的机甲，脸色苦涩地说道。

    “哦，她已经买下了？那她给你付钱了吗？”谷顺漫不经心地说道。

    “这个，她正要付钱来着。”钱盛艰难说道。

    “这不就结了。既然她还没付钱，东西也还在你的摊位上，那就说明交易还没达成，你完全可以将东西卖给第二家。你说是不是，钱盛钱大老板？”谷顺逼视着钱盛说道。

    “这，这个......”钱盛脸色更苦，不知道该如何说才好。

    说‘是’吧，800块上品灵石的意外大财就会不翼而飞，而且他还不知他能否承受得起两架机械傀儡主人的怒火。说‘不是’吧，那他除非马上就逃出第二十二坊市并迅速远离，才有一点点可能避过谷顺对他的打击和报复。

    在这个过程中，他除非是不想活了，不然休想要动谷顺一根手指头。

    “这个，这个什么？钱盛，难道这么简单的问题你都答不出来？”谷顺看着钱盛憋屈至极的样子，心里有着说不出的爽快。

    按理说，钱盛是炼虚期境界，他是金丹期境界，正常情况下，他连钱盛的一半气势都抵抗不了。可是背靠谷家这株参天大树，他不会承受到对方丝毫的气势压迫。

    毕竟就算不依仗家势，一直跟在他身边的四个合体期护卫也不是吃素的。这四个护卫就是他不会吃眼前亏的有力保证。

    “喂，你这人讲不讲理？这个镯子明明是我先买下来的，价格都和摊主谈好了。你这么横插一杠子进来，还要不要脸了？”欧楠楠忍不住出声叱骂谷顺道。

    欧楠楠在旁边旁听了几句，才发觉这人竟然是冲着她看中的水光镯而来。

    本来，欧楠楠对水光镯只是觉得好看，觉得好玩才打算买，却没有必得之心。别的想要之人只要好好说话，她未尝就不会让给对方。

    可是谷顺却摆出一幅无赖嘴脸想要强逼摊主就范，这就让欧楠楠一下子对谷顺深恶痛绝，是以言语一下子就不好听，直斥谷顺‘不要脸’。

    ‘嘶’

    所有观众包括摊主钱盛在内的所有人都禁不住轻‘嘶’了一声。欧楠楠这句话可是把一向骄横无忌的谷顺得罪了一个彻底。

    看来这两边马上就要彻底杠上！

    果不其然，谷顺一听到欧楠楠的叱骂，脸色立即沉了下来，眼神里有了明显怒色。

    他自己知道自己现在的行为确实是有点不要脸。但是他可以做，别人却是不能够说的。

    再说了，他上来横插一杠子本就是为了生事。就是欧楠楠不主动骂他，他也会绕着弯把火烧到欧楠楠身上去。

    欧楠楠现在这样子倒是省了他一番心思。

    “小娘皮，你说谁不要脸？”谷顺一下子转过身来，指着欧楠楠的机甲骂道。

    “你这个无赖，竟然如此粗俗！”欧楠楠再次叱骂道。

    观众们顿时觉得眼界大开，觉得谷顺和欧楠楠这俩也太有意思了。本来是因为一对水光镯而起争执，谁知一句话不对就抛开水光镯，互相之间怼了起来。

    陈岳看着欧楠楠与谷顺互怼，暂时没有说话。但是他的眼睛里有冷厉之色不停闪烁。

    他敏锐地感觉到，这个只是金丹期境界的谷顺出现的时机很不寻常。

    他准备放任事情发展。如果谷顺的出现真的是某些人对付他的开端，那他将给那些人留下一个终身难忘的伤痛和教训！

    “呵，好一个吃了熊心豹子胆的小娘皮，骂我竟然骂上瘾了！你也不打听一下，小爷我是什么样的角色？告诉你，你今天骂了我，你摊上事了，摊上大事了。”谷顺指着欧楠楠的机甲嘶声大叫道。

    陈岳禁不住皱了一下眉头。谷顺这货怎么看都像是一个被宠坏了孩子。他到底是怎么修炼到金丹期境界的？难道他的金丹期不需要心境磨练吗？

    “哎呦，我摊上大事了？我好怕怕呀。”欧楠楠故意装出被吓住的声音说道。

    “怕了吧？怕了就对了。小娘皮，小爷告诉你，有人说你的容貌长得还过得去。小爷我呢，平素就喜欢怜香惜玉，所以急忙赶来想要一睹你的芳颜。你赶紧从你这机械傀儡里面出来，让小爷我好好看看。要是小爷看中你了，你就跟小爷回去服侍小爷，从此终身不愁。要是小爷没有看上你，你还是就从哪里来就到哪里去，小爷也不会为难你。听清楚了吧小娘皮？”谷顺又恢复了得意的神情，洋洋洒洒地说道。

    周围观众听得是频频点头。没错，这就是谷顺平时的配方，平时的味道。

    以往谷顺都是得逞了的，就是不知道今天他能不能如同往常一样如愿以偿？

    

