    金仙者，生命不朽，永恒长存。

    这是因为，金仙之境，已经凝聚了不朽之真灵。

    人有灵魂，通过修炼，凝聚为元神，元神出窍，遨游天地。

    但若是遇到更高层次的攻击，元神泯灭亦只是等闲。

    但真灵不一样。

    真灵，有如人体内的DNA聚合体，记录着修炼者的一生，且玄妙异常，寻常手段，根本就找不到真灵的存在。

    因此，金仙之境的存在，哪怕被人打得魂飞魄散、形神俱灭，也可以通过真灵转世重生。

    这，就是金仙之境被称为不灭境的由来。

    当然，万事并非绝对。

    太乙境的修士，就可以打散金仙的真灵，将其彻底从世间抹灭。

    “终于从稍大一点的蝼蚁，拥有了一丝自保之力！”

    走出人祖殿，李洛负手而立，心情大好。

    突破至太乙之境，人族就不再是任人拿捏的泥团，想怎么捏就怎么捏。

    哪怕是放到妖族，太乙境也足以媲美一方妖王，在巫族也是大巫的存在。

    “咦...”

    突然，李洛的目光一凝，看向数千万里之遥的田光部落。

    “这...周身仙气弥漫，气势淡然，绝非我人族！”

    看到太清的那一瞬间，李洛瞳孔一缩。

    之前，他习惯性的元神扫视一周，查看族中的情况。

    但是当扫视到田光部落时，却好似有一道超然的存在，好似超脱了世界。

    你在画中，又不在画中。

    双方之间并不在同一个维度。

    如此奇怪的发现，立时就引起了李洛的注意。

    当他集中精神去看时，就看到了那道身影。

    “难道...”

    蓦然，李洛的脑海中跳出一个名字。

    盘古元神所化，三清之一的太清。

    “是了，神话中，女娲造人之后，接下来就是太清教化人族，然后立下人教成圣。”

    “随后，三清中的元始、通天接连成圣，洪荒正式进入诸圣时代！”

    “嘶，这是一根粗大腿...万万不能错过了！”

    想到这里，李洛身形一动，就已经来到了田光部落。

    站在部落外，他深吸了一口气，准备去见一见这位未来的太清圣人。

    似乎感应到了他的到来，位于田光部落中的太清施施然走了出来。

    “人族洛拜见太清道长！”

    看到太清的一瞬间，李洛立时揖了一礼：“道长来我人族，未曾远迎，恕罪恕罪！”

    哪怕他现在不是圣人，但早晚也会成圣。

    这是天道注定的事，无人能更改！

    “嗯！”

    太清神色漠然地点了点头。

    好似一切都不放在心上，有种万事不萦于心的感觉。

    “道长可有何吩咐？”

    李洛好似没有看见对方的态度般，热情的问道。

    “随吾到人族四处走走吧！”

    太清仰头看了一眼天空，淡淡地说道。

    “好！”

    李洛欣然应往，便领着太清在这方圆亿万里范围内转悠了起来。

    两人朝着附近的下一个人族部落走去，李洛嘴里述说着人族的发展史。

    哪怕太清只是听着，没有半句回应，他也照讲不误。

    没别的，诉苦就对了。

    下一个部落名叫方长部落。

    部落里有八千余人口，族长名叫方长，是第二代人族，有地仙境的修为。

    两人走进部落中，但周围众人族都似好没看到他们一般，各行其事。

    只见得部落中井井有条，老幼有序，男耕女织，分工明确。

    整体呈现出朝气蓬勃之态。

    两人没有逗留，只是看了一圈便走。

    继续下一个部落。

    有为部落...

    大言部落...

    花应部落...

    须树部落...

    单扶部落...

    一天天...一年年...

    两人转过了一个又一个部落，但其实都大同小异，并没有太大区别。

    部落制度，是李洛施行的人族最新举措。

    以氏为单位，将人族组建成一个又一个的部落，分散出去。

    其中的至强者为族长，氏之长者。

    但却不是人族之长，毕竟，李洛这位人祖可还在位呢。

    平时，部落之间各行其事，各自管好自己的衣食住行，各行其事。

    但是，李洛提前就说好了，约法三章。

    部落之间，有任何矛盾，不得私斗。

    有什么问题，可以到人祖殿来，当着大家的面，协商解决。

    如果实在无法协商，那就请族老或是请人祖李洛来决断。

    而且，一旦遭遇外族入侵，所有部落必须出兵，不得出卖人族，违令者斩！

    各部落之间，可以通婚，但须得男女双方自愿，不得强迫。

    婚嫁制度，也是本着自愿原则，无论是一夫一妻、一夫多妻、一妻多夫，都可以。

    只要双方自愿，任何人不得干涉，哪怕是人祖李洛，也不干涉。

    这不是前世，这是修行者世界。

    崇拜强者，自愿依附强者，这是天性使然。

    李洛也不想违背世界规则，强制要求人族按着前世的规则来。

    那不现实。

    物资分配上，本着多劳多得、少劳少得、不劳不得的原则分配。

    无论是普通人的食物，还是修行者的资源，尽皆同理。

    这就是分家之前，李洛定下的约法三章。

    所有部落，必须遵守。

    走过一个又一个部落，太清见到了人族的蓬勃发展，好似那初生的太阳，拥有无限希望。

    这是一个有别于洪荒其他种族的文明。

    礼仪之美、文明之光！

    不错。

    这不是一个种族，这是一个文明。

    有序，才能称作文明。

    规矩，才是一个文明重要的标志。

    俗话说，无规矩不成方圆！

    诺大的人族，若是不定下规矩，早就乱了，哪还能有如今的景象？

    否则，与那没有灵智、聚群而居的野兽有何区别？

    无数的念头在太清的脑海中浮现，好似灵感爆棚般，就似要脱体而出，但始终差了那么一丢丢。

    太清不由得郁闷不已。

    直到李洛带着他来到了人族祖地，也就是位于中心位置的青丘山。

    一座神殿建立在半山腰，旁边是人祖殿。

    依着人祖殿往下，是一栋又一栋的石屋。

    有序地排列下来，蜿蜒曲折。

    “道长，这就是我人族的祖地了，有圣母娘娘庙和祖殿！”

    李洛为他介绍道。

    太清的目光却看向了女娲庙中，那供桌上的人祖灯。

    以石屋为灯、以缁衣为芯、以薪火为焰、以人族气运为油。

    镇压人族气运之宝，人祖灯，上品后天功德灵宝。

