    “不可能没得到消息。”殷瑶琴想了想道，“灵蛇宗这次又出动了数百人，动作还是不小的。”

    “那师叔伯他们为何没动静呢？”崔游又问道。

    难道师叔伯他们对自己这边这么有信心？

    认为自己这些人能够对付灵蛇宗这伙人？

    要是没有那五大长老，崔游相信自己这边不是没机会解决掉灵蛇宗一伙。

    可多了五个长老，那就完全不同了。

    “恐怕是出了意外。”殷瑶琴喃喃了一声道，“你可别忘了，魔道可是有两大宗啊。”

    “你是说化龙宗也出手了？是他们让师叔伯他们无法及时赶到？”崔游心中一惊，“他们两宗不是死对头吗？”

    “死对头是没错，可也没说就不能联手吧？毕竟是针对我们五神宗。”殷瑶琴答道。

    崔游想想也是，师叔伯他们不可能不顾自己这些人，肯定是出了意外。

    化龙宗的嫌疑显然是最大的。

    “当然，也有可能是其他邪魔势力。不少这些势力明着暗着想要对我们五神宗下黑手。”殷瑶琴又说道，“总之，这一次只能靠我们自己了。”

    两人很快便遇到了情况，前方传来了厮杀的动静。

    “是谢师兄，林师兄。”崔游惊讶道。

    他看到谢龙河和林明琛两人正朝着这边急速狂奔。

    刚才他们两人迅速击杀了三个追击的灵蛇宗弟子。

    “瑶琴师妹！”

    “殷师妹。”

    两人吓了一跳，因为他们察觉到前方有人靠近。

    当看到殷瑶琴后，都是愣了愣，然后惊喜地喊道。

    不是敌人，算是可以稍稍松口气了。

    至于崔游，他们两个就直接忽略了，他们眼中只有殷瑶琴。

    “赶紧走，后面董必荣那个老东西就要追上来了。”还未等殷瑶琴询问，林明琛脸色一变道。

    董必荣就是这次灵蛇宗带头的那个董长老了，他的实力是五个长老中最强的。

    听到董必荣杀过来，崔游心中一紧。

    谢龙河和林明琛两人同样伤势不轻，比自己和师姐要重许多。

    一路过来，自己和殷师姐的伤势已经恢复了不少，而谢龙河两人还在躲避追杀，根本没有时间去疗伤。

    “那赶紧走。”殷瑶琴点头道。

    四人立即朝前逃去，路上，崔游从谢龙河两人口中得知。

    从五神宗据点突围之后，他们两人也是各自被一个长老盯上了。

    最后还是想尽了办法，用尽了手段，才暂时摆脱了对方。

    幸运的是，两人恰巧遇到了，一个灵蛇宗长老先发现了他们两人。

    面对一个长老，两人倒是没有再逃，拼死之下，再加上一点运气，竟然让他们杀了那个长老。

    长老是杀了，可他们两人也是身受重要，最要命的还是又暴露了行踪。

    灵蛇宗的弟子疯狂追击，而那董必荣得到消息后也朝着他们两人杀来。

    “再这么下去不是办法。”崔游出声道，“我们和他们拼了。”

    “拼，说来轻巧，我们拿什么拼？”林明琛冷哼一声道。

    “董必荣现在还不知道我和殷师姐在这里。”崔游没有理会林明琛的态度，继续说道。

    “这倒是，我们四人联手的话，还有点机会。”殷瑶琴脸色一动道。

    “我们都有伤在身，若是何师弟或赵师弟任何一个在这里的话，或许可以一试。”谢龙河说着看了崔游一眼，没有再说下去了。

    崔游明白谢龙河的意思，这是看不起自己，认为自己的实力不够。

    在谢龙河看来，何阳熊和赵环宇两人才有资格和他联手吧。

    “不，我认为崔师弟也是能够胜任的。”殷瑶琴摇头道，“而且，我们这一次并不是直接正面出手，得好好想想出手的策略。由于董必荣不知道我和崔师弟，那么我们两个可以埋伏偷袭。”

    听到殷瑶琴这么一说，谢林两人眉头微微一皱。

    虽然他们不清楚殷瑶琴为何如何看好崔游，但她说得倒是很有道理。

    董必荣肯定以为前方逃跑的就是他们两人，不会想到还有另外两人。

    如果让殷瑶琴和崔游在暗中偷袭的话，说不定能够收到奇效。

    “有个问题，这次追上来的可不是董必荣一个人啊。”林明琛说道。

    “那我们就想办法让他一个人追上来。”殷瑶琴笑道，“刚才你们杀了三个灵蛇宗的弟子，差不多是将那些寻常弟子甩开了。董必荣肯定不会等那些寻常弟子。”

    “瑶琴师妹，你的意思是董必荣会一个人直接追过来？”谢龙河脸色一动道，“这倒是很有可能，以董必荣的身份，他肯定觉得自己一人就能收拾我们两个了。”

    “要是一个的话，我们可以试试。”林明琛脸上露出了一丝喜意，“说不定真能成功。”

    他们已经杀了灵蛇宗的两个长老，若是再杀一个董必荣，到时候回五神宗，定能让门中长辈大吃一惊。

    自己这些人被认为是年轻一辈中的奇才，可还不曾击杀过灵蛇宗长老这样的高手，今天算是开了先例。

    “倒是便宜这小子了。”林明琛心中暗暗想道。

    刚才殷瑶琴说起她和崔游也联手击杀了一个长老，还说崔游出了很大的力。

    由于现在还在躲避追杀，殷瑶琴也没说得很细。

    在林明琛看来，这是殷瑶琴想要给崔游涨点面子，多半是崔游遇到了那个长老，殷瑶琴出手相救，最后殷瑶琴付出巨大的代价才击杀了那个长老。

    崔游不仅仅被殷瑶琴救了，还得到了击杀灵蛇宗长老的功劳，一想到这些，林明琛心中就有气。

    尤其是殷瑶琴现在披着崔游的外袍，真是岂有此理了。

    崔游那脏兮兮，臭烘烘的外袍岂不是在玷污殷师妹？

    他心中是越想越不舒服，看崔游就更不顺眼了。

    “那好，我们继续逃，再拉开一些距离，到时候就算那些灵蛇宗寻常的弟子想要追上来，也得耗费一些时间。还有就是大家注意周围的地形，一定要找一处适合埋伏偷袭之地。”谢龙河说道。

    既然大家决定了，那就这么做吧。

    谢龙河也觉得这样做还是有些机会的。

    真要一直这么逃下去，他们四个恐怕还是一个都走不了。

    老实说，他们四个其实完全可以逃走几个的。

    比如舍弃一人，让其中一人引走董必荣，其他三人就有逃出生天的可能了。

    如果要让谢林两人说，肯定是让崔游去引走董必荣。

    可殷瑶琴在这里，他们两人无论如何也说不出口。

    要是换做其他人在场，他们肯定会逼崔游。

    谢龙河也是暗叹崔游运气不错，他竟然和瑶琴师妹在一起。

    他和林明琛都不想给殷瑶琴留下坏印象，甚至到时候在对付董必荣的时候，还得照顾崔游，以彰显师兄弟之间的情义。

