    有齿无齿的威廉怀特还就真的不在乎，有钱赚就可以了，节操那个东西要来有啥用？

    现在到处都需要花钱，要节操就死定了，来度个假都能想到卖座小岛，这也实在是土豪的可以。

    都说老美混乱，这还真就是这样，喝多了的结果，自然是各回各家各找各妈。

    嗯，孩子他妈。

    说来也搞笑，要是将来娶了大学同学当老婆，没准就是十几手的破车了。

    好吧，这么说有些绝对，至少德州不是这样。

    别看老美人口不多，性格差异确是非常明显的，反正大象比较占优的区域，都是保守势力占优，这些地方千万别乱来，会有巨大风险。

    作为聚会的召集人，威廉怀特确保不出人命即可，其它的事情他可管不了。

    真是要命，这才第一天呢，就是不知道这群混蛋一周后还有没有力气走路。

    今天也是累了，威廉怀特也没打算折腾的太晚，借着酒意上头的理由离开，他打算一个人去海边走走。

    你还别说，这里的沙滩确实不错，赤着脚走在上面非常舒服。虽然看不到那种迷人的色彩，但还是觉得不错。

    这更多可能就是一种心理暗示，你要说真有多漂亮，那也纯粹属于瞎扯。

    男人可能都这样，那些妹子可不同，到了这里之后，似乎就迷失自我了，所以说，上帝让女性变的感性还是有道理的，至少泡妞不会那么困难。

    “麦克斯，你其实不用陪我，这里看上去非常安全。”

    “老板，这片海域还是非常麻烦的，因为离开米国近，这里还是有走私集团的。”

    “嗯，这样，麦克斯，回头去问一下，能不能买一座大一点的岛屿，可以建设一个训练中心，我还打算建一个主题公园。”

    “好的，老板，我明天就让人去打听。”

    “老板这次可以买些重装备了吧？”

    “嗯，你看看这里的法律规定，如果可以的话，当然没有问题。”

    “哈哈，这里不怎么管的，你在自己的岛上做什么都可以。”

    “好，非常不错，尽快落实一下。”

    威廉怀特知道，2000年以后就会有诸多限制了，绝对不会让你为所欲为的，现在巴哈马还非常穷，他们只想赚钱。

    最为可爱的是，这个时代的海岛就不值钱，以后可就没有这么便宜了。

    现在几百万美刀就能买一座不错的小岛，后世可买不到，没有淡水的都过百万了，还有诸多限制。

    回到了房间，小助理伺候他洗澡，习惯了被人伺候的日子，恐怕就回不去原来的岁月了。

    好吧，贱人又在矫情了。

    “铃木你先睡吧，我还要写一些东西。”

    “好吧，有什么需要请尽管吩咐。”

    要说和服还挺好看的，至少在卧室里就是这样，威廉怀特认为这是睡衣，你看，人家连枕头都准备好了，摆放的位置也刚好合适。

    要说脚盆的猥琐还真是的，几乎就是刻画在灵魂最深处的，这样的设计不就是为了方便那啥吗，居然还说这是什么蝴蝶结。

    搞笑！

    不提猥琐的脚盆人，威廉怀特又开始剽窃大业。

    咳咳，又开始文学创作。

    不是说哥们只会短篇吗？

    让你们这群土鳖见识一下超长篇。

    没错，他要写的就是权利游戏，只要完成了这本书，至少在作家这个群体，大家都必须仰视他，这本书的场面太宏大了，可以比肩的也只有魔戒了。

    铺开稿纸，威廉怀特开始落笔，小助理在远处看着，不由得痴了。

    认真做一件事的男人是迷人的，认真做一件事的帅哥有着致命的吸引力，不知不觉中，满脸绯红的小助理跑进了浴室。

    威廉怀特当然有所察觉，心里也不由好笑，哥们的吸引力已经突破天际了吧，就这么看一会也能嗨皮，嗯，等下一定要奖励一下，乖孩子都应该有礼物了的。

    威廉怀特总是起的很早，在陌生的地方尤其如此，趁着太阳还没起来，还是去运动一下吧。

    晨辉映射下的沙滩分外妖艳，虽然还算不错吧，但也就是那样了，他也没有据为己有的意思，这毕竟是大自然的恩赐，他也不能太无耻了。

    虽然心里这么想，事实却也未必如此，你几时见到比尔盖茨霸占什么岛屿了，他难道没有钱吗？

    既然可以把水族馆搬回家，这家伙一定非常喜欢大海，但是作为公众人物，霸占一个岛屿搞个人王国并不合适。

    威廉怀特有些不同，他要这些岛屿有商业考量，别人是没办法指手画脚的。

    六点刚过，气温就开始回升，这个季节还真是不好，以后还是冬天再来吧，炎热潮湿的天气让人非常沮丧，好在空气不错，和洛杉矶有明显的区别。

    威廉怀特算是农场长大的孩子，他还是习惯比较新鲜的空气，现在的洛杉矶可是糟透了。

    回到酒店，他需要重新洗漱一下，今天的运动量不大，但是汗可没少出，难怪热带的胖子不多，这都把油烤出来了，怎么可能胖的起来。

    没有太过疯狂的家伙们起床了，三三两两的出现在酒店大堂，威廉怀特也不在意，坐在餐厅喝他的咖啡。

    海岛的度假就是这样了，相对比较悠闲，不需要一个个的景点跑，你愿意睡懒觉就睡，你愿意看日出也随便。

    “老大，今天什么安排？”

    “出海，看看今天有什么收获。你不是继续留在岛上啪啪吧？”

    “没有的事，我昨天很早就睡了。”

    “切，越睡越辛苦的那种吧？”

    这货就在威廉怀特隔壁，动静可是真不小，这会居然还敢不承认。

    “老大，我们还是说钓鱼的事吧。”

    “钓什么鱼啊？这么热的天，直接潜水去抓好了，再下网弄点虾就齐活了。”

    “潜水？我不会啊！”

    “没见到一堆安保吗？他们都是行家里手，放心好了。再不行你就浮潜呗，这总没有问题吧？”

    “这可以，浮潜没问题，不过我想试试潜水。”

    “嗯，装备有很多的，放心好了。”

    吃过早餐后，一大堆年轻男女开始登船，要说土豪出游还是非常嗨皮的，虽然是租借的游艇，但也足够豪华。

    威廉怀特当然想自己打造一艘，只是他的要求有点高，这艘游艇一定不会便宜，还是等宽裕一点再说吧。

