    一叶扁舟在江水上如同滑行一般。

    在岸边的高处，秦静静看着这叶小舟。

    殷夜站在秦的背后：“方别很警觉。”

    “如果他不够警觉的话，他也活不到现在。”秦叹了口气说道：“十年来，何萍身边的危险不计其数，甚至连谢源都死了，他还能继续活着。”

    “这可不是单凭运气两个字能够解释下来的。”

    “但即使这样，他依旧会帮我们杀了汪直，因为杀掉汪直是他如今唯一的解。”

    “毕竟，蜂后殿下需要汪直死，汪直就不得不死。”

    “那么汪直有活下来的可能吗？”殷夜静静问道。

    “当然有。”秦点头说道：“只要他肯向我屈膝，活下来当然也不是什么难事。”

    “但是这对汪直可能要比登天还难。”殷夜说道。

    “是啊，汪直他所想要做的事情，已经注定了他的败亡，不是汪直不够强大，而是他的存在并不符合各方的利益。”

    “还有更多的人希望瓜分汪直的势力与财产，现在的汪直就一个人垄断了整个大海的贸易，让偌大汪洋成了他一个人的聚宝盆，如果汪直真的能够虎踞神州，割据一方，那么又不知道多少人会恨得牙齿发痒了。”秦冰冷说道。

    “所以我们现在就是要看着汪直去死吗？”殷夜问道。

    “是的，汪直的死意味着我们的计划也将会前进一步。”秦淡淡说道：“除非汪直能够发觉他所处的危险境地，提前向我臣服，但是人若非到了穷途末路，哪里会选择委曲求全。”

    “但是对于汪直而言，他现在如同鲜花着锦烈火烹油，正是大好时光，又哪里想到已经是危在旦夕。”

    “他正做着如何吞并东南，割据一方，图谋北上，建立霸业的雄心美梦，又哪里想到自己的项上人头，转眼就会变成他人赖以加官进爵飞黄腾达的凭借。”

    殷夜沉默不语，看着眼前的男人。

    “那么您又想要什么呢？”

    秦摇了摇头：“很多事情，说出来就不灵了。”

    “你看汪直，如果汪直那夜没有暴露发动，他依旧是奇货可居，所有人的厅堂贵客。”

    “但是等他暴露出来自己的野心，大象那么大，可没有人能够将它塞进小小的浴盆之中。”

    “所以，除非你确定已经达成了自己的目的，在那之前，还是要保持缄默的好。”

    “受教。”殷夜静静说道。

    “蜂后殿下已经到了，你可以去迎接了。”秦继续淡淡说道。

    “对于方别，给他提供一切便利，直到他杀死汪直。”

    “到了那个时候，才是我们出场的时刻。”

    “在此之前，千万不要出任何的差错。”

    “遵命。”殷夜说道，然后慢慢后退，消失在草木之中。

    只留下秦一个人对着滔滔江水，看着远处的茫茫地平线，嘴角露出一抹笑意。

    “真是。”

    “太有趣了。”

    ……

    ……

    那一叶扁舟在广域静默号边上停下。

    广域静默号上，所有人都走出了船舱，在甲板上列队迎接。

    所谓的所有人，就是广域静默号上的所有人。

    包括方别与何萍，也包括薛铃宁夏商九歌盛君千黑无。

    当然也包括了广济奇，端午。

    还有殷夜。

    何萍站在最前方，低头行礼：“蜂巢引蜂人何萍，恭迎蜂后殿下莅临。”

    何萍话音刚落，就看到有人从那一叶扁舟上腾空而起，整整落在广域静默号的甲板之上，只见她们一共四人，皆穿黄色衣衫，年纪轻轻，身材曼妙，丽色惊人。

    她们四个人动作整齐划一，凭空从扁舟上一跃数丈，来到甲板之上，随即一同回头，扬手从袖中放出青白朱玄四色缎带，缎带笔直，各自缠在扁舟的前侧船栏之上，随后却看一白衣女子缓步从扁舟的船舱中走出，白纱蒙面，踩着四色缎带，如履平地，只一须臾，她就已经登临甲板之上，看着何萍，轻声道：“免礼。”

    何萍点头起身，看向眼前的蜂后殿下：“此地简陋，让殿下委屈了。”

    “江南之地，除了你这里，我哪里都不放心。”蜂后静静说道，声音清脆。

    薛铃也看着眼前这四个黄衣女子包围的白衣少女，心想对方看起来顶多也就二十来岁吧，之前虽然在汴梁西湖小筑也听到了这位蜂后殿下的声音，但是自始至终，对方都未曾露面。

    而现在看到真人出现在眼前，一方面是为这位蜂后殿下孤身犯险竟然只带了这样四个同样年纪不大的女性护卫感到吃惊，另一方面则是几乎每个人都会有的疑惑。

    蜂巢建立远远不止二十年，那个时候眼前的蜂后殿下可能还没有出生。

    但是蜂巢绝对不止这样一位蜂后殿下，之前的蜂后殿下是如何离开的，眼前这位又是如何继任的？

    从何萍的态度来看，她对这样一位殿下保持了绝对的敬畏与服从，这又是如何做到的？

    可能在蜂巢之中，这样一个蜂后殿下的存在本身就是一个巨大的禁忌。

    薛铃即使想知道答案，也没有办法向任何人讨教，无论何萍也好，方别也罢，都不会对她说这方面的事情。

    可能只能自己去慢慢探寻摸索。

    或者说，也永远把这个秘密深藏于心。

    “已经为殿下打扫整理好了房间。”何萍继续说道。

    “这个暂且不急。”蜂后静静望着何萍，她脸上蒙着雪白的面纱，只露出一双黑如墨玉的眼睛，整个人的气质宁静空灵，就如同超脱于世一般：“你可知道我亲自前来，所为何事？”

    “想必是因为汪直背盟反叛之事。”何萍看着蜂后恭敬说道：“何萍愿意替殿下分忧解难。”

    “汪直背弃盟约，欺骗蜂巢满足一己私欲，自然该死。”蜂后看着何萍：“但是更重要的是，江南蜂巢四十年经营，但是在汪直反叛之前，我竟然没有收到任何示警。”

    “我想，江南的蜂巢，或许已经变天了。”

    “我这番来，也有整顿之意。”蜂后缓缓说道：“或许只能够杀一点人，才能够让那些自以为首鼠两端之人清醒一下。”

    何萍看着蜂后：“如果需要的话，我依然是您手中的剑。”

    蜂后抬起手，轻轻压了压，然后望向方别：“小方别，为什么你始终不说话？”

    “萍姐在与蜂后殿下交谈，哪里有我插话的余地？”方别轻轻说道。

    “以前或许没有，如今你已经是正式的银蜂。”蜂后缓缓说道：“你们这一支引蜂人，手下聚集着庞大的力量，如果这个时候对我发难，恐怕连我都要束手就擒。”

    蜂后说的没错，因为如今甲板上站着的力量有点过于骇人，蜂后敢以身犯险，即使说带了四名护卫，其行为也太过于托大。

    毕竟蜂后无论如何也不可能带四名一品级别的护卫，这四名女子，顶多精通联手合击之术，依靠阵法能够对抗像是黑无这个级别的高手已经是极限。

    蜂巢即使是大户人家，但是蜂后倘若不能带着秦来贴身护卫，那么能够给她提供顶级安保的人，也委实不多了。

    而很明显，蜂后将秦留在汴梁，很大程度上也是对于这位玉蜂，没有想象中的那么信任。

    面对蜂后殿下此时有些诛心的发言，何萍并未开口，反而是方别笑了笑：“殿下说笑了。”

    “就算我真的有此意，萍姐也不会答应的。”

    方别着重点明了何萍的存在。

    蜂后殿下也随之笑了笑，然后叹息：“我蜂巢养你十年，竟然换不来你的忠心以待？”

    “让我活下来的是萍姐，而不是蜂巢，这一点我一直都分的很清楚。”方别看着蒙面的蜂后殿下说道。

    “此次蜂后殿下来到江南，所为的不外乎两件事情，刚才您都已经说过了。”

    “一件是解决汪直的反叛。”

    “另外一件，则是整顿江南蜂巢的情报网络，这一次江南出了如此大的漏洞，说明有人已经在尝试架空您了，不是吗？”方别看着蜂后殿下缓缓说道，还没等蜂后殿下开口，方别就继续说道：“但是蜂后殿下您想过没有，既然您已经知道江南的蜂巢出了大毛病，此时孤身犯险，远离北方大本营，这意味着什么，会产生什么后果，您想明白了吗？”

    方别不开口则已，一开口，就言辞犀利，直指根本。

    毕竟方别不是何萍，何萍对于蜂后殿下可谓是忠心耿耿，但是方别并不。

    就像方别说的，方别愿意留在蜂巢，只因为何萍离不开这里。

    仅此而已。

    这也是两个人其实已经探讨过很久的那个问题。

    如果有一天，蜂巢和方别公然对立的话，那个时候，何萍到了不得不杀方别以绝后患的时刻。

    何萍究竟会怎么做。

    而蜂后则淡淡笑了笑，然后摇了摇头：“你这家伙，从来都是牙尖嘴利，关键本事还大。”

    “但是这样大本事的人，如果不愿屈居人下，迟早是要出问题的。”

    方别看着蜂后：“您说的是秦吗？”

    蜂后神色微微一变。

    “秦是不会背叛的。”蜂后看着方别说道。

    “我相信萍姐不会背叛蜂巢，但是我一点都不相信秦。”

    “我相信萍姐不会背叛是因为我足够了解萍姐，但凡萍姐有一点想要脱离蜂巢的想法，如今我们就不会陷入眼前这样必须为他人做嫁衣的尴尬局面。”方别注视着蜂后静静说道。

    其实正常情况下，是很难有这样当面与蜂后交谈的机会的。

    也只有眼前，蜂后愿意孤身来到江南处理这里的事务，并且明确需要依靠已经实际退休的何萍来执行自己的意志。

    而通过何萍，才能够有效控制方别，以及整个霄魂客栈的强大力量。

    在这种情况下，方别才有和蜂后有这番接近开诚布公的谈话。

    “但是我不够了解秦，仅仅就我了解的那些，秦就不是愿意屈居人下的人。”方别看着蜂后殿下：“尤其是，屈居于您之下。”

    “毕竟。”方别笑了笑，接着淡淡说道。

    “作为江湖中几乎最强的刺客组织的最高首领，您最大的问题就是，您不够强。”

    蜂后依旧保持着平静。

    老实说，被人当面说这样的话，想要保持平静真的是很难的事情。

    但是偏偏，蜂后依旧神色淡淡，没有丝毫仓皇局促的意思。

    尤其是在场的人还有殷夜。

    所有人都知道，殷夜是秦的助理。

    也是秦的眼睛。

    方别之所以要在这里和蜂后进行这番对话，其实最重要的，还是希望殷夜可以听到这次对话的全部细节。

    这一点很重要。

    如果可以的话，方别也不希望秦有什么不臣之心。

    但是如今整个蜂巢之中，除了眼前这位蜂后殿下之外，各方面实力最强的，毫无疑问就是秦。

    秦唯一的软肋就是他并不如何萍强大。

    可是如果秦真的补足了这块短板的话。

    那么这个世界上可能就再也没有秦做不了的事情。

    “但是最终是我成为了蜂后。”蜂后淡淡说道：“只因为我是不可取代的。”

    蜂后静静给出了她的答案。

    为什么她会是蜂后，因为没有人可以取代她的位置。

    这并不是因为武功高低而决定的，如果单凭武功高低来决定蜂后的位置的话，那么这个位置很早之前就应该是何萍的了。

    但是何萍只是玉蜂，并且还要服从蜂后的意志去完成一次一次合理或者不合理的任务。

    “是的，您是不可取代的。”方别看着蜂后。

    “但是倘若说，秦找到了取代您的方法呢？”方别看着蜂后黑如墨玉的眼睛，平静问道。

    蜂后一时间被问得有些沉默。

    片刻之后，她才缓缓开口：“如果那样的话，我就解脱了。”

    方别哈哈大笑起来。

    蜂后平静看着笑起来的方别：“这又什么好笑的？”

    方别止住笑声，看着眼前至高无上的蜂后殿下：“如果您对于这个位置没有任何眷恋之意。”

    “那么，这一场战争，我们已经未战先败了。”

    这样说着，方别回头，看向殷夜：“你说是不是？”

    “殷夜姑娘？”

