    轰~~~

    巨大的龙爪，好似山岭一般，横穿天际，其上的每一片鳞甲层次分明，就像是宝甲一般。

    这只龙爪狠狠地扣在了方仙道掌教的蓬莱仙岛之上。

    岛上的方衍面无表情，只是两只手掌手势不断变化，大地上便有一道道的岩石土柱，野蛮生长，**千丈之高，好似群山刺天一般，朝着天际的蛟魔王杀去。

    却与这个时候。

    天际撕裂！

    一双大手从他们数万里外的天穹上探了进来，继而，露出了那里的海面，海水波涛汹涌，其中一个人影以蛮横的姿态，硬生生的跨入了这片天地！

    “大乘武神？！”

    两位元神级的掌教和妖王，同时感应到了这股强大的肉身气息，尽皆转头回望而去。

    只见那破裂的天穹之间，一个身穿宽大道袍，身材高大，容颜俊美的年轻道士，约有二十来岁，一步踏来。

    正是陈沙！

    他踏入了这片成仙祭坛之地，一眼也看到了万里之外的天穹上的正在大战的蛟魔王和方仙道掌教方衍。

    而蛟魔王的反应更大。

    “什么，中央大地上还有第十位大乘武神？等等，他身上的气息是……”

    蛟魔王的龙眸之中，波光闪烁，立即注意到了陈沙的面容以及陈沙肉身上的一缕缕熟悉的气息，当即眼神变得凶戾异常，咆哮一声：

    “这个感觉，此人的肉身之中有吾儿的气息，原来你就是当年那个夺走天蒙石碑，将吾儿小蛟龙王肉身吞下肚去的人！”

    昂~~~

    蛟魔王发出一声震荡天地的龙吟声，音波滚滚，震碎了数千里的空气，伴随着他的一只龙爪，当即就舍弃了蓬莱仙岛上的方衍，朝着陈沙扣了下去：

    “本王寻你数年之久，没想到你的真实身份，竟然是阴月皇朝的一个大乘武神，受死！”

    当年因为小蛟龙王之事，蛟魔王直接杀去了东海，找上了美猿王耍耍，与之大战，为的就是吃了小蛟龙王身躯的陈沙。

    没想到竟然会在今天在这里遇见，对于这个将自己儿子肉身吃了的人，即便是大乘武神，蛟魔王也丝毫没有犹豫，一出手就是含怒杀招！

    而在蛟魔王出手的同时。

    蓬莱仙岛上的方衍看清楚了陈沙的面容，以及感受到陈沙的体魄气息之后，则是眼眸瞪大：

    “华夜，真是华夜，他没死，还成就了大乘武神，坏事了……”

    方衍看着蛟魔王出手过去的陈沙样子。

    其面容不是华夜的面容。

    可那股熟悉的肉身气息，熟悉的身躯气血，赫然就是当年他和玄正心联手将之哄骗到仙界碎片之中，合力联手坑杀了的那位大敌！

    一年多以前，他和玄正心来到中央大地的时候，就察觉到这股气息，只是当时的他和玄正心对于中央大地还不熟悉，为了避免打草惊蛇，没有直接对陈沙动手。

    不想，竟然真的让这个八劫时代的大敌，重新踏出了那一步，晋升到了大乘武神。

    地面上，华玄都这位大皇子就更是情绪激烈，拳头紧握，一身衣服随风猎猎，都压抑不住他的震撼和不甘嫉妒。

    他才进来这里半年而已，老三是怎么踏入大乘武神境界的！

    却说陈沙看着面前这好似擎天玉柱般倒塌而来，探向他的蛟魔王之龙爪，搅动风云，面前视线瞬间就变成了漆黑一片。

    陈沙也没想到自己刚闯入进来这里，就受到了攻击。

    他在这蛟魔王的元神级龙爪探来之刻，身躯微微一动，整个人没有什么其他的大动作，只是转动腰胯，朝着大如山峦般的蛟魔王一爪，一个鞭腿甩了出去！

    呜啦~~

    轻轻一腿而已，其中的力道之恐怖，那是陈沙如今大乘武神加元神双重境界的修为之力，根本不需要招式！

    一腿便抽爆了面前的数十里长空间的气流。

    爪腿碰触！

    爆！

    蛟魔王的那只巨大的龙爪，被陈沙一腿踢爆在了半空中，龙血龙鳞，伴随着蛟魔王的一声不可思议的痛嚎，骤然间洒落天地！

    “嗷吼！！”

    蛟龙王发出惨嚎声，他这龙爪可是真正的肉身，蛟龙一族本就是天地之间肉身最强大的一个种族，因此即便是在神州修炼道术元神，成就元神之后，也没有想去夺舍一个人类的身躯，而是仍旧用的自己的身躯。

    可没想到，这蕴含着元神级法力，相当于半神级的龙爪，竟然被陈沙轻轻松松的一脚踢爆了！

    “什么？！”方衍见到这一幕，眼眸内的瞳孔狠狠为之一缩。

    他刚才与蛟魔王交手，无比清楚蛟魔王的这龙爪的威力是如何的恐怖，虽然也是没有能够攻破他的蓬莱仙岛，但怎么也不至于被陈沙一脚踢爆、

    “他的肉身……”

    陈沙一脚踢爆了蛟魔王的龙爪，在其血肉漫天抛洒如血雨的同时，脚步一踏，身形就到了蛟魔王的断爪处，漠然笑道：

    “原来是蛟魔王啊，你不说你儿子小蛟龙王，贫道差点都忘了，蛟龙肉的滋味却是不错，美中不足就是你儿子体格小了些，肉不多，既然我一进来此地就遇到你这头老龙，那你今天别想走了，让我也尝尝你这头九大妖王之蛟龙肉的滋味如何吧！”

    语落同时，陈沙已经双手十指狠狠地扣入到了马车一般粗细的蛟魔王的断臂，抓着了这条断臂。

    咔咔咔咔咔咔~~

    只听着陈沙的全身骨骼寸寸传导，无穷巨力便由大乘武神的体魄上传递而出，伴着他的脊柱大龙一个摇晃用力，让他直接抓住蛟龙王的这条半臂……

    猛地一拽，朝着天穹上甩去！

    “吼！”

    蛟龙王才及感觉到陈沙的动作。

    它偌大的身躯，便被一股巨力拽了过去！

    呼！呼！！

    这一瞬间的速度之快产生的劲风，撕扯着蛟龙王的身躯，让他浑身鳞片都和空气摩擦出了火花。

    在齐仙儿和华玄都的视线之中。

    这条千丈长的蓝鳞蛟龙，就像是一条蓝色布带一样，被以巨力拽到身边，朝天一甩，继而……手臂用力，抓着蛟龙王狠狠地朝着大地上抽了过去！

    呼啦啦啦~~

    蛟龙王的庞大身躯，就好似一条千丈长的鞭子一样，被这一甩之间，抽爆了数千丈内的空气，猛然的抽在了大地上！

    轰！！

    大地上立即出现了一条千丈来长的尘埃云，冲天而起，继而整片山林都震动起来，一块块房屋大小的巨石，被瞬间砸成了齑粉，化为了尘浪滚滚！

    “嘶！”

    在大地上看到这一幕的华玄都和齐仙儿倒吸一口凉气，继而，整个后背都攀升上了无尽的寒气，浑身起鸡皮疙瘩。

    华玄都不可思议的看着把蛟龙王当一条泥鳅般甩在了大地上的陈沙：“这实力……已经超越了父皇？他是怎么在半年多时间变得这样强大！”

    蛟魔王怎么都是元神境界之中的佼佼者。

    即便是同境界的大乘武神对于元神境界，有着更强一些的压制力，可也没有陈沙这么离谱……

    把堂堂一个大元神，当做泥鳅般甩来甩去！

    轰！

    在蛟魔王被当做鞭子一样抽在大地上后，还没等他做什么动作，他又被提溜了起来，这次陈沙换了一个好抓力的地方，直接抓住了蛟魔王的龙尾。

    呼！呼呼！

    就像是放羊小孩抓着赶羊的鞭子，不断地甩来甩去，抽在大地上，抽在山峰上。

    轰！

    轰！

    轰！

    一下一下又一下！

    山峰坍塌，大地崩溃，巨石粉碎，树木化为了连片的齑粉，转眼数百里方圆内，尘浪四起！

    “嗷吼！”

    蛟魔王身躯血肉模糊，想要从陈沙的手上挣扎出去，可是那抓着自己尾巴的陈沙的体魄和力道，堪称全面的碾压了他。

    忽地，蛟魔王发出咆哮嘶吼：

    “方衍，你当年和玄正心、孟长波、古剑魂等人合力将华夜坑骗到仙界碎片，逼得他自爆，从他手上夺走了定界罗盘，最后就只活下了你和玄正心。你们两个人跟这个人之间的恩怨仇恨，比我还要大，你现在还在看戏？以为他镇压了我之后会放过你吗？”

    蛟魔王嘶吼着，希望方衍能够出手。

    但他被甩来甩去的神识尽力的捕捉着方衍得方向，却无意间发现了方衍竟然在陈沙对他出手的瞬间，就飞向了拿着炼身炉的齐仙儿。

    却是飞到一片，被大地上的那个积碳上的九色仙气纹路所吸引，顿时脑子一震：“这祭坛……这纹路，这些砖石块，难道就是我们要找的成仙祭坛之一？”

    当即就要挖走这片祭坛。

    至于蛟魔王是死是活，关他什么事！

    却不料就在他正欲出手时刻，刚好听到蛟魔王的这一连串的大吼声。

    方衍脸色一震：“这畜生，揭我的底……”

    在陈沙出现的时候，方衍就发现陈沙居然没有第一时间对他这个最大的敌人出手，转念就明白了，当日他和玄正心看到的是正确的。

    陈沙这个修士，的确是华夜的转生之身，但似乎没有继承华夜的记忆，所以并不清楚当年害死华夜的都有什么人。

    本以为他能够让陈沙不注意到自己，没想到这蛟魔王……

    “嗯？”

    陈沙听到蛟魔王的嘶吼声，立即转头看向了方衍，眼睛一眯：

    “当年和玄正心一起合谋害死前身的，竟还有你！”

    他只从无名魔帝和陈扶摇那里知道玄正心是主谋，没想到这其中还有方仙道掌教方衍的事情……

    立即，就解释清楚了为什么半年前是方衍和玄正心一起来中央大陆了，这两个人的关系……

    方衍见到当年之事败露，也冷笑一声：

    “有我又如何？！”

    既然被蛟魔王这畜生给揭破了，那方衍自然不是笨人，直接选择了先下手为强，也顾不得去挖下面的祭坛了，元神运转，千丈高的法身就显化了出来，脚踩蓬莱仙岛，头顶苍天！

    方衍的法身形象，是一个很奇特的法身，上半身是一男一女，下半身共用一个下身，像是交合在了一起。

    双手结印，在其双手中出现一口宝瓶，完全是以法印结出来的，喷薄瑞霞，轰向了陈沙！

    “呵呵……”

    陈沙传来笑声，有点冷。

    立于虚空，道袍猎猎。

    单手扬起！

    捏了一个法诀：

    “酆都地府！”

    呼啦！

    陈沙的元神道术施展了出来，顿时一股黑暗幽深的法力，直接就降临在了方衍的法身精神当中。

    在一瞬间，就将方衍的元神拖拽入了十八层地狱当中，折磨了六十天。

    而外界才只过去一瞬间。

    一瞬间之后。

    方衍睁开眼睛，发出了歇斯底里的惨嚎声，只有他才知道他在一瞬间之内经历了什么样的折磨。

    “啊啊！”

    伴随着方衍的惨叫声，他的法身上燃烧起了火焰，身躯上尽是刀砍，剥皮，水淹，受到了各种刑罚的特征。

    十八层地狱，本就是用来折磨灵魂的地方，而法身又是灵魂的外在显化，因此直接呈现在了方衍的身上。

    “这是什么道术！”

    方衍惨叫着，他这辈子都没有见过这么狠毒毒辣的道术，比当年他们所见识过的魔道修士的魔门法术还要狠辣，酷烈，专为折磨人而生。

    只中了一下，他就被折磨的形销骨立，神魂崩溃了一般。

    只不过。

    却也多亏了方衍这一出手，让被陈沙抓在手里的蛟魔王争取到了一线喘息的机会，终于能够大吼一声，施展神通：

    “兴风作浪！”

    只见蛟魔王的鲜血淋漓，鳞甲外翻的头颅猛然朝着陈沙张开大口，吐出了一股黑色的飓风，同时原本没有一丝水汽的万里长空，在这一刻居然从空气之中凭空生出了一大片的海浪，一起朝着陈沙撞击而去。

    兴风作浪！

    这就是蛟魔王的神通能力。

    兴风作浪。

    无风之处，我来兴风，无浪之处，我来作浪！

    是凭空制造风浪的能力。

    而这风，这浪，也都不是简单的浪。

    风是赑风，浪是弱水。

    赑风专门从人的头顶天灵盖囱门吹进去，过五脏、六腑，即便是再强大的肉身，都要在这赑风之力下消解融化，即便是大乘武神的肉身外面金刚不坏，可内脏也得被重创。

    同时弱水之浪轻飘飘，鹅毛浮不起，一经沉入，便是天底下最能困人的“弱水仙牢”。

    这一股风、浪瞬间就降临到了陈沙的身上。

    神通就是神通！

    陈沙脚下立即不稳，被弱水卷动，似乎坠入了一个无边无际的大海旋涡之中，竟然不管怎么用力，都往下坠去，全身上下都虚弱了起来。

    同时一股狠毒的风，从天灵盖吹了进来，侵害他的五脏六腑。

    看到蛟魔王施展出了神通后，似乎克制住了陈沙。

    方衍忍着灵魂中十八层地狱带来的痛苦，大声喘息着，眼睛却发狠：

    “趁这个机会，一起出手，杀了他！”

    语落，将身下的蓬莱仙岛催动起来，使其通体符文发光，朝着陈沙的头颅撞击了过去。

    “好！杀了他！”

    蛟魔王也咬牙切齿，独臂龙爪之中多出了一杆三尖两刃叉，这也是一件元神道兵，趁着陈沙被他的神通困住，被赑风侵害着的时候，一叉刺向了陈沙的心脏！

    却不料。

    弱水之中的陈沙猛然睁眼，大笑一声：“多谢你送来的这第六股神通之气！”

    只见他张口猛地一吸。

    呼啦啦~~

    那鹅毛浮不起的弱水浪花，竟全然被陈沙的浑身毛孔吞噬了进去，更是在无人可见的肉身内部，那钻入他身体里的赑风，也都似乎被一股巨大的吸力吸了过去……

    弱水和赑风在陈沙的丹田处融合，成为了一道“蓝紫色”的神通之气，当即被陈沙体内的八九玄功“金丹”所镇压。

    “什么，他吞噬了我的神通！”

    方衍和蛟魔王同时发出一声嘶吼。

    “这！不好！”

    吸收了蛟魔王的这道神通之气后，陈沙眸光闪烁一股淡金之色，站在原地身躯不动，只举起双手，对着一人一龙……左右撕去！

    撕拉！

    大乘武术！

    上苍之手！

    这一简单的撕裂之下，面前苍穹之中的一切生灵，物质能量，似乎都被撕裂而开，那打向陈沙的元神道兵三尖两刃叉，被撕开……

    蛟魔王的肉身，被血淋淋的撕开成了两半，露出了其中的肠子，龙骨、一切内脏……

    方衍的法身被撕开成了两半，法身内的身躯，同样被撕裂，肠子血肉横流。

    两大元神。

    就这样被陈沙像是手撕羊肉一样，撕开成了碎碎片片。

