    事实证明，奇妙的还在后头。

    第十个球，依然是王超发球，这次王超发了个不转的底线长球，这球冒高，这球出台，这球就像是一个浑身**的美少妇冲到彪形大汉眼前去嘚瑟，浑身上下每一个毛孔都写着同一句话：“来呀来呀，来抽我呀，来抽死我呀。”

    好贱……

    李少钦忍无可忍，他不信王超还能搞出什么排球运动员的大力扣杀来。

    “我抽！”

    他这一球又是十二分力气的爆冲，但是球飞得不高，只是超快，还带着猛烈的旋转，一眨眼就飞到了五米开外。

    王超早已提前撤步等在这儿，但这球太低，他不好拉，而且他的力量依旧没练出来，所以他干脆将球拍下沉，放到小球侧下方往上一兜，伴随着一个摩擦，球沿着一条平滑的轨迹远远的飞了回去。

    这是一个并不标准的侧切，球速不算快，但在水平方向上几乎走成了一条直线，只在左右方向上产生了弧度。

    它的高度比球网还低，但是不要紧，因为它在球网外飞行，直接从球网边上绕了过去，然后划过一个相当极限的弧度，堪堪从侧面“爬”上了球台。

    李少钦想去接，但这球实在太低，他就算想往小球和桌面之间的空隙里塞进去一张薄薄的球拍都不行，所以最终，球拍边缘狼狈的磕在台面上，发出“轰”的一声，直接滑了出去，而小球却擦着李少钦的手臂外缘飞了出去。

    球拍和小球几乎同时落地，发出不分先后的两道声响。

    10：0，王超继续得分。

    “哇！！！”

    罗小雨的惊叹声很夸张。

    她目前还是外行，所以她不懂这一球的含金量，只觉得这像是一个不可能上台的球，但最终却上台了。

    这弧度，这效果，如果一定要用她喜欢的足球来做比喻的话，那就像是一脚长距离的任意球，直接以超大弧度绕过了对方所有球员，最后从对方守门员高举的双臂之间穿进了球网。

    在乒乓球的世界里，这种球被称为“超级球”，大赛中如果打出这种球，十有八九会进入“十佳球”集锦。

    因为这种球已经不是靠苦练能够练成的了，它需要的是无与伦比的手感，是独属于选手自身的、绝无仅有的天赋，是能够成为一个选手独特标签的东西。

    李少钦没有再去捡球拍，他呆呆的站在原地，过了几秒钟，忽的跑到罗小雨面前，对着摄像机大声道：“我是猪！我是猪！我李少钦就是一头猪！可以了吧？”

    这话说完，他低着头不去看任何人，飞一般的跑掉了。

    罗小雨愣了半晌才意识到发生了什么，随后大喜，这一瞬间她就在脑海里写完了一篇两千字的新闻报道，既有爆点又有反转，同时还是技术流，妥妥的头版头条。

    当然，为了把这篇报道写好，她需要找王超了解一下专业术语。

    于是她笑眯眯的凑到了王超身边，伸出一只白嫩的小手：“高手你好。”

    王超不伸手，平静的看着她。

    罗小雨并不生气，又问：“你叫什么名字？”

    王超仍然不说话。

    “你刚刚用的是传说中的隐藏技术吗？就像是各大门派的不传之秘一般。”

    王超不说话。

    “你们打乒乓球的人都这么闷的吗？”

    王超不说话。

    “喂，干嘛呀，赢了一场球了不起呀？你知不知道，接受我的采访是可以上电视的，对你的职业发展有好处哦。”罗小雨冲着王超挤了挤眼睛：“怎么样，考虑一下，说不定还能涨美女粉丝哦。”

    王超忍不住了。

    他叹了口气。

    “首先，妹子，你得明白一点，做狗仔，就要有做狗仔的样子。”

    “其次，记住了哈，以后出工的时候，你得偷拍，不能光明正大的拍。来之前你得先查资料，了解行情，不能啥都不懂啥都不知道。”

    “然后，比赛看完了你要第一时间写稿抢时间，不应该跑来纠缠运动员。”

    “哦，对了，还有最后一条，这场球不是升降级赛，只是一场普通的队内练习赛，你找错采访对象啦。”

    罗小雨有点懵。

    她盯着王超看了许久，也叹了口气。

    “首先，小屁孩，说话别老气横秋的。我比你大，你应该叫我姐姐，不应该叫我妹子。”

    “其次，我不是狗仔，不搞偷拍，也不写通稿，更不是在纠缠运动员，我是诚心诚意要给你做专访的。”

    “然后，自我介绍一下，我叫罗小雨，来自江城市电视台体育频道，是一名如假包换的实习记者。”

    “哦，对了，还有最后一条，我老爸叫罗志红。”

    ……

    王超到底还是没有接受罗小雨的专访请求，即便她是罗志红的女儿。

    但他终究还是帮罗小雨稍稍讲解了一下何谓直板横打，何谓砍式发球，以及其他一些很常见的行业术语。

    于是二十分钟后，罗小雨收获满满的带着一段视频和满满当当三页文字记录回去了。

    自始至终都没去他老爸那边看一眼。

    罗志红却不知道真相，他在整个升降级比赛过程中都维持着威严赫赫的模样，全程不笑，让其他教练和队员们心中都有些犯嘀咕，还以为总教练大人是在为武力的陪练问题而忧心忡忡呢。

    等到送走罗小雨，王超跑去看那杯水，早已凉透了。

    温酒斩华雄终究不是那么容易复制的。

    毕竟关二爷杀人只需一刀，他想赢一局却至少要打十一个球，而且李少钦开打之前还啰嗦了那么久。

    升降级比赛的最终结果让人略有些意外，王超和江山分别战胜高明和李方，成功升级，田野却在苦战六局后最终败在主力队员周波手里，没能顺利晋升。

    于是笼罩在主力队员和替补队员头上的紧张气氛消散，大家各自分散，自由练习，罗小雨却在回到电视台后终于良心发现，想起要给自己老爸打个电话。

    “老爸，我今天忽然发现，你的队员好强哦。”

    老罗很满意，追问道：“那我呢？”

    “你……当然更厉害啊。”女孩子的嘴巴总是很甜的，哪怕是撒谎也能让人心情愉悦：“老爸你今天在球场上可真是威风八面啊。”

    罗志红满足了，只觉得整个上午端着架子的辛苦全都得到了慰藉，但是还不够，他还想要多听乖女儿说点好听的：“那你说说看，老爸的队员强在哪里？”

    “真的超强的哇！”罗小雨这下可有话题了：“我真的大开眼界啊！我以前以为乒乓球就是两个人打过来打过去，一点意思都没有，而且打那么快，隔远了看都看不清楚，可我今天才知道，原来光是一个发球就有那么多花样啊！什么高抛发球啊，砍式发球啊，直板横打呀，远程相持啊，侧切啊，哦，对了，我还亲眼看到你的队员打出了一个超级球！”

    罗志红有点懵。

    他下意识想问一下，女儿去的到底是江城市训练基地，还是帝都国家队训练基地，但随后他就懂了。

    女儿肯定是来之前做了很多功夫，看了很多国际比赛视频，查了很多资料，所以才能说出这么多专业术语啊！

    这孩子，口头上嫌弃得不行，其实还真是下了不少苦功夫呢。

    她故意这么说，大概就是想让我看到她的努力吧。

    罗志红老怀大慰，便不再多问，只是连连点头道：“嗯，嗯，你说得对。”

    罗小雨道：“那个队员真的又强又刻苦，大家都去看比赛，他却一个人躲在旁边练球。哎，可惜他话太少了，像个闷葫芦，到最后都不肯告诉我名字，老爸，你知道他是谁吗？”

    罗志红当然知道哇！

    那还能是谁呢？又厉害，又闷，还刻苦，肯定是球疯子武力啊！

