
　　赵浪虽然一开始就没有对大秦皇家学院的风气，做很好的期望，但也没有料到居然会差到这个样子。

　　只是面对比自己家庭爵位比较低的人就如此张狂，那么可以想象，普通百姓在这些人的心中是一个怎样的地位，恐怕比牛马还不如。

　　如果不及时纠正过来，等这些人进入朝堂，那么就算这些学子用的是他的办法，可于国于民都不会有丝毫的益处。

　　反而到时候能力越大危害就越大。

　　就好像他上辈子的老师说过，

　　有能力，有德行，是精品；无能力，有德行，是普通品；无能力，无德行，是废品；有能力，没德行，是危险品。

　　而且他在皇家学院也是副院长，从某种程度上来说这些人的现状的确是有他的过错。

　　可以说是收了钱却没有把事情办好，所以他之前才会对那个学生说是他的错。。

　　现在，他必须要纠正这种不好的风气。

　　集体劳作就是一個极好的办法。

　　在大秦哪怕是皇帝，下田劳作也是不丢面子的。

　　而只有体会过在炎炎烈日的暴晒之下，做农活的感觉。

　　才能懂得百姓的辛苦。

　　当然赵浪并不指望一次就能让这些人改过来，改造也将是一个漫长的过程。

　　但是最起码要让这些人收起对农人百姓的傲慢。

　　不然的话，这些人总会觉得自己能高高在上,是因为自己的天赋，知不知道,只是投了个好胎而已。

　　赵浪的命令传达下去不久,大秦皇家学院内,就响起了紧急集合的铃声。

　　这些习惯自然也是从鹤鸣学府直接搬过来的。

　　在大秦这种崇尚武力的风气之下，倒也不显得突兀。

　　只是不同于鹤鸣学府学子们,听到紧急集合铃声之后的紧迫，皇家学院内大家虽然都在往操场集合，但脚步却是慢悠悠的,就连老师也是如此。

　　这里是咸阳中心，怎么可能有什么危险？

　　只有当他们看到，脸色铁青，站在台子上的赵浪，才抓紧赶了两步。

　　直到两刻钟之后,人才大致的到齐。

　　“如果咸阳守军也和你们一样,大秦只怕早就亡了！”

　　面对赵浪的怒斥,皇家子弟们都乖乖的选择了沉默,别人不知道，他们可太知道对方是什么人了。

　　见过赵浪的贵族子弟们也老老实实的挨训。

　　当然也有没见过赵浪的,看看赵浪的年纪不大,还想说些什么，话还没说出口，就被其他的贵族子弟给按住了。

　　还有直接晕过去了的。

　　赵浪没有在意这些细节，只是寒着脸说道，

　　“一刻钟之后，所有人在大门集合,做一次为期十天的劳作训练。”

　　这次没人敢耽搁,一个个都飞快的朝自己的寝室跑去，就连晕倒的那个都被人几个耳光扇醒，然后拖着去了寝室。

　　现场虽然有些混乱，但是一刻钟之后，绝大部分的人还是出现在了学府门口。

　　赵浪也不耽误，一挥手便带着这些人朝绵阳城外走去。

　　“主人这现在的庄子还没有找好呢。”

　　奴这时候说到。23sk.Com

　　赵浪才给的命令他也没法就拿到消息。

　　赵浪却只是淡然地回道，

　　“无妨，今天宿营就是。”

　　听到这话，奴也只能露出一个苦笑，他的这位主人从来是不按常理出牌的，最后跟了上去。

　　很快咸阳的街道上,就出现了一群匆匆忙忙,手里拿着各式各样物件的贵族子弟。

　　谷麓</span>与此同时，看到这一幕，诸多的仆人也把消息传到了各处。

　　此时皇宫内。

　　秦始皇正老神在在的看着面前的一群老贵族，

　　“陛下，上一次你就没有选中老臣的孩儿，这一次无论如何也该轮到了，老臣可是连一千两黄金的学费都给带来了。”

　　此时一名老贵族正带着几分恳求对秦始皇说道。

　　秦始皇顿时露出了一个为难的神色。

　　这几天来求着入学的贵族子弟明显多了很多，他当然要好好的想想，尽量把两个学院的开支平衡下来。

　　果然这时候另外一名老贵族很快说道，

　　“陛下，臣愿意出一千五百两！”

　　一时间，宫殿内显得有些喧闹。

　　秦始皇稍微的停顿了一下，才皱起眉头说到，

　　“你们把朕当什么人了？”

　　“皇家学院是为国选材的地方，岂是看谁的钱多！”

　　一句话，将贵族们训的惭愧的低下了头。

　　就在这时候，赵高走了进来，低声说了些什么。

　　还不等赵高说完，秦始皇就带着几分惊讶大声道，

　　“你说什么？浪儿居然亲自带着皇家学院的学子们去秋游了？还一去就是十天？”

　　“如今政事如此繁忙，他居然还记着皇家学院的学子们，简直就是胡闹！”

　　说到最后，秦始皇的声音已经带了几分怒气，似乎是控制不住脾气才喊了出来。

　　但是其他的贵族们听到这话眼睛却纷纷亮了起来。

　　太子殿下连朝政都顾不上，也要带这些人去春游这说明什么？

　　说明皇家学院学子在太子殿下心中的地位呀！

　　无论他们和太子殿下对不对付，可如果现在不抓紧时机，等对方坐上那个位置之后,再想讨好拉近关系，那可就迟了。

　　想到这里,一名贵族忍不住了,直接喊道,

　　“陛下！太子殿下近来也辛苦了,出去春游也好，只是老臣听闻，下方郡县过冬物资还有些缺乏，老臣愿捐献两千两黄金物资！”

　　秦始皇不由得露出一个欣慰的笑容感慨到，

　　“爱卿心忧国事，实乃大善，那朕就代太子和百姓谢过你了。”

　　看到这一幕，其他的贵族们哪里还稳得住，纷纷说道，

　　“陛下，臣家中虽然财力微薄，但也可捐献一千两！”

　　“陛下，臣愿捐献一千五百两！”

　　贵族们的声音此起彼伏，直到秦始皇说话才停下，

　　“诸位的心意，朕都知道了。”

　　“这具体的事宜之后自有人和你们对接，你们就先回去吧。”

　　这时候贵族们才一一行礼告退，回去准备钱财物资。

　　直到这时候，被秦始皇吓了一跳的赵高，才回过神来，心中感慨到，

　　果然陛下就是陛下。

　　秦始皇等所有贵族离开后才说到，

　　“这些人也是要整治整治，走，朕也去看看。”

　　说完便带着人朝外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第812章 你们把朕当什么人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 