    江炎与万云山喝酒聊天，后来万云山说太无聊了，让人叫了一群美女来作陪。

    一直玩到下半夜，万云山让人送江炎去了酒店休息，而他回了家。

    第二天一早，万云山就去找了他的父亲万无忌，将江炎的来意告诉了他。

    “爸，姜炎可是我结拜兄弟，他又是咱们洪门的洪棍，他上门来请我帮忙，要是不帮忙的话，恐怕会伤了感情，您怎么看？”

    万无忌已经是快六十岁的人了，不过身材依旧健硕高大，留着胡须，外表虽然看起来粗狂，实在是粗中有细之人。

    “这姜炎消失了三年，我早就听说过一些风声，没想到他是被姜家给轰出家门了。他现在虽然回到了姜家，但是在姜家的地位已经大不如前。”

    “姜家的许多生意对我们洪门帮助都很大，我们不能插手姜家的事情，否则的话，有可能会惹恼其他的一些人。比如，那个刚刚成为姜家北美大区负责人的姜纣。”

    万云山忍不住说道：“爸，可江炎是我结拜兄弟啊，我不帮忙的话，说不过去呀！”

    万无忌面色阴沉了下来，他说道：“姜炎已经不是三年前的姜炎，洪门也不是三年前的洪门。三年前，咱们万家在洪门威信如日中天，可是现在呢，郑家、苏家都暗中得到了某些家族财团的支持，洪门十三太保有一半是他们的人。”

    万云山连忙说道：“爸，正因为如此，我们才更要帮助姜炎。只要姜炎能够重新得到姜家的重用，我们也能得到好处，就不用担心郑家、苏家的钳制。”

    万无忌摇了摇头，回道：“没你想的这么简单，据我所知，郑家背后，就是姜纣在暗中扶持。这姜纣跟姜炎虽然都是姜家少爷，但是私下不和，积怨颇深。我们要是帮姜炎，那就得罪了姜纣。”

    姜纣如今成为北美大区的负责人，手握财权，权势之大，不是洪门一个万家能够得罪的。

    万无忌不得不有所顾忌，毕竟姜炎现在在姜家地位一落千丈，根本无法与姜纣相比。

    万云山脸上露出了为难之色，他口口声声喊着江炎兄弟，现在江炎需要帮助了，他却只能袖手旁观。

    万无忌又说道：“云山，我知道你跟姜炎感情不错，但是有些浑水是蹚不得的。你可以都推到我身上，就说是我不允许的，以姜炎的聪明，他肯定不会再来追问的。”

    “这……”

    万云山抬头看了一眼他父亲，当他看到万无忌那不容置疑地神色之时，只能无奈点了点头。

    “是，我知道了。”

    ……

    江炎睡醒之后，在酒店中等了一上午，都没有等来万云山。

    他心里已经有了几分不好的预感，不过为了验证想法，他给万云山打了个电话。

    “喂，云山，中午一起吃个饭吧？”

    “唉，姜炎，我实在是没脸见你。我见过我父亲了，再三恳求他，但是他都不允许调动太多人手，我最多能给你安排三十个人。”

    三十个人？

    这么点人，对江炎要在菲洲做的事情来说，实在是不够。

    不过他已经听出来了，万云山帮不上忙，想借助洪门的力量，基本上是不可能了。

    “没关系，我理解你父亲有所顾虑。我马上要去菲洲了，有很多事情要准备，等我在菲洲打开局面，欢迎你随时过来。”

    “好，等有时间，我一定去菲洲找你。”

    挂断了电话之后，江炎神色变得冷了下来。

    这个世界，就是这么现实！

    当你有钱有势的时候，人人都巴结你，跟你称兄道弟，跟你呼朋喝友。

    但是当你没钱没势之后，人情也就淡了，你张口借钱，或者请人帮忙，别人都会避之不及。

    “看来还是要靠自己！”

    兵马未动，粮草先行！

    做任何事情之前，都需要准备好充足的资金。

    江炎给远在华厦的丁薇薇打了个电话，此时，华厦那边已经是晚上接近零点。

    “喂，老板？这么晚了，您怎么打电话过来了？”

    “我现在需要你帮我做几件事。”

    “什么事？”

    “第一件事，我需要一些资金，先给我来十亿资金。”

    张口就要十亿资金，要是换做别人，丁薇薇恐怕会骂他有病。

    但是对于自己这个老板，丁薇薇已经习以为常。

    “好的，老板，不过现在公司财务已经下班了，等明天早上来得及吗？”

    “嗯，明天也可以。”

    “那您还需要我做什么？”

    “我需要你帮我再开三家公司，一家是旅游公司，一家是安保公司，一家理财公司。”

    丁薇薇一听这话，心里有点小激动。

    “开这么多公司？法人还是写徐凤秋吗？”

    “嗯，可以。”

    江炎已经想过了，用他的名字注册公司的话，难免会让人查到。

    用徐凤秋的名字来注册，相对安全一些。

    “等你把公司注册好之后，立即进行招聘。旅游公司需要有海外导游资质的员工，精通外语的优先。安保公司招聘退伍军人，要求有维和经验、实战经验的优先。”

    丁薇薇听到江炎的要求，她不由愣了一下，问道：“老板，您这次是要在海外开发新项目吗？”

    “不要多问，按照我说的去做！”

    “是，老板，那理财公司呢？”

    江炎回道：“理财公司必须要有五年以上理财经验，而且是高级理财经理职位的，对国内股市、基金必须要有充分了解的，这些人由我亲自来面试。”

    想要在短期内，尽快地筹集资金，投资股票、理财，这毫无疑问是最快的方式。

    “笑笑慈善基金现在运行的怎么样？拥有多少资金了？”

    丁薇薇连忙回道：“笑笑慈善基金已经积累了几十亿的资金，但是基金运行的回报率不是很高，目前收益只能达到百分之十左右。而且现在进行了许多慈善活动，资金在迅速外流。”

    百分之十的资金回报率，这对资金市场来说，是很低的资金回报率。

    如果交给江炎运作的话，回报率至少能提高几倍以上。

    江炎立即说道：“等理财公司开好之后，笑笑慈善基金的资金都交给我亲自来运作。我给你一个月的时间，这些事你悄悄地办，不要惊动其他人，可以找中介帮忙，从全国范围内迅速招聘。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

