    南溪普一回到南府，就赶忙让青荷去烧水，她要沐浴。

    刚从菜园子出来的王屠夫，看到她一脸阴郁的回二进院，脚步一转，就跟了上去。

    “姑娘！”

    南溪回头：“王伯？”

    王屠夫一脸郑重的问道：“可是出了什么事？”

    南溪摆摆手：“无事，就是回来的路上碰到几只恶心的虫子。”

    王屠夫顿了顿，开口：“姑娘近日出门，把赵山他们带上吧。”

    南溪一愣，一双大眼睛疑惑的看着他：“王伯是不是知道什么？”

    王屠夫思虑了半晌，才开口说道：“那个枫城城主不是好人，姑娘见到他要小心。”

    天外天，云之巅！

    一座美轮美奂，巧夺天工的巍峨宫殿傲立于云巅之间。

    宫殿四周，云雾萦绕，仙鸟环飞。

    “砰！”

    殿内突然传出一道似重物砸落的声音，惊散了云雾，吓走了飞鸟。

    宽阔的大殿里，一个红衣少年捂着胸口，艰难的从地上爬起，然后靠坐在一根擎天玉柱上，低着头不住的咳嗽：

    “咳咳……”

    就在这时，一双鎏金云纹锦靴出现在他的视线里，头顶传来一道平淡无波的声音：

    “知错吗？”

    少年用袖子擦掉嘴角的血迹，抬起头，梗着脖子道：

    “我——不——知！”

    “砰！”

    再次的，红衣少年被踹翻在地，这次都还没等他爬起来，一只锦靴就狠狠地踩在了他的脸上。

    “吾再问你一次，知错了吗？”

    “我没错，知……什么……错？有本事你……打死我！”

    被踩着脸的红衣少年一脸倔强。

    锦靴的主人冷声道：

    “不知悔改，简直朽木不可雕也！”脚下的力度加重了两分。

    “嗤！”

    虽然处于劣势，但红衣少年仍是逞强的冷哼出声。

    ——要不是有身份上的压制，他才不会不还手！

    “很好，吾看你是真欠收拾！”

    锦靴的主人已经被红衣少年彻底激怒，只听——

    “砰砰砰！！！”

    红衣少年就好似鸡毛毽子一样，被那锦靴的主人踢来踢去。

    一刻钟后，锦靴的主人似是踢累了，终于停下。

    就在红衣少年以为体罚已经结束了的时候，一只大手却一把拎起他的后衣领，拽着他瞬移到了一座云雾缭绕的高台上。

    红衣少年垂首看着下方翻滚的云雾，心中终于是升起了一丝惧意！

    “你要干什么？”

    “如你所见。”

    那只拎着他后衣领的手突然一松。

    “啊啊啊啊啊！”

    *

    “啊！”

    趴在收银台上打盹的少年忽然醒来，打了一个哈欠。

    ——怎么又梦到了这一幕？

    “你小子昨晚又熬夜了？”

    门外，一个寸头、八字胡的中年汉子抱着个纸箱走了进来，瞅着正打哈欠的少年，轻声斥道。

    少年朝他嘿嘿一笑：“达叔！”

    达叔把纸箱抵在收银台上，关切的问道：

    “昨晚又失眠了？”

    少年抓着后脑勺：

    “昂。”

    达叔叹了一口气，拍着他的肩膀安慰道：

    “恢复记忆这事儿急不得，得慢慢来，你就安心的在我家住着，别想太多。”

    说完就放下纸箱出去继续搬货。

    “达叔，我来帮你。”

    少年端着一张人畜无害的笑脸，出去帮忙搬货。

    这是一家小型超市，达叔是超市老板，而少年，则是达叔一个月前从路边捡回来的。

    为什么说是捡呢？因为当时的他不但衣衫褴褛，还发如鸡窝一脸焦黑，就像是刚被雷劈了一样！

    那天，达叔从县里进货回来，开车经过圆顶山弯道的时候，车轮打滑，冲出了路边的护栏，使半个车头都吊在了山崖边……

    当时的情况十分紧急，就在达叔颤抖着手拿出电话准备求救的时候，突然出现了一股力量，把悬吊在崖边的车头给生生拽了回去！

    然后达叔就看到了对他露出一排大白牙的少年。

    当达叔下车去感谢救命恩人的时候，方才知道救命恩人因为不知名的原因失去了记忆，找不到回家的路了。

    经过一番思量，达叔毅然把人带回了严陵镇。

    达叔姓程，所以他给救命恩人取了个临时名叫——程昇。

    未免程昇一个人在家里待着无所事事，达叔偶尔也会让他来店里帮忙。

    程昇抗着四五个大纸箱走进来。

    “达叔，这些货放哪儿？”

    别看程昇瘦瘦高高的，力气却是很大，不然也不能徒手就把一辆装满货物的小货车给拽回来不是！

    达叔指着一处地方。

    “先放那儿吧，待会儿要摆上架。”

    “好嘞。”

    程昇放好纸箱，又出去继续搬货。

    外面还剩下五六个箱子，程昇把它们垒整齐后，正要弯腰抱起，一个男人就莽莽撞撞的走了过来，把大半个身子都撞在了弯着腰的程昇身上。

    男人往地上吐了一口痰：

    “你特么想被爆句花啊，把腚翘那么高？”

    这人三十多岁，虎背熊腰，一脸横肉。

    程昇把撞歪了一点的纸箱摆正，直起身，看着他。

    达叔听到动静从超市里出来，喝了一声：

    “干什么？欺负小孩啊？”

    正拿吊钩眼瞪着程昇的男人往地上啐了一口，骂骂咧咧的走了。

    达叔走过来抱起面上的两个纸箱。

    “没事儿吧？”

    程昇摇头，把右手插进裤兜里摸了摸。

    达叔看见了，问：

    “怎么了？”

    “那人是扒手。”

    “这孙子！”

    达叔放下纸箱就要去追。

    被程昇拦下了：

    “算了，也没几个钱。”

    望着那人迅速消失的方向，达叔气哼哼的：

    “别让我再看见这孙子！”

    程昇瞥了那个方向一眼，没出声。

    小镇上的超市一般营业到晚上十一点左右关门。

    在快到十点钟的时候，程昇打了一个大大的哈欠。

    正在埋头算着账的达叔闻声抬起头来：

    “困了？困了你就先回去吧，早点睡。”

    程昇咧出一口大白牙：

    “那我就先回去了啊？”

    “快走快走。”

    达叔摆了摆手，低头继续算账。

    *

    夜色深深，皎洁的月光犹如一层薄纱铺洒下来，温柔又朦胧的把整个严陵镇都笼罩在其中。

    在严陵镇的西南边，有座桃花山，桃花山下有个桃花村，桃花村里有个单身汉，叫王老八。

