    一时间，空气显得格外的狂躁。

    任天飞沉默了一会儿：“你就是那个让我等了几百年的小混蛋？”

    韩非龇牙：“你就是那个把我往死里搞的老混蛋？”

    “你骂谁老混蛋呢？”

    “你说谁小混蛋呢？”

    任天飞的虚影，渐渐浮现出一缕光辉。光辉笼罩之下，他的虚影变得越来越真实。短短十息之内，韩非发现这家伙竟然变成了一个真人。

    韩非一愣：“卧槽！你不是虚影分身么？怎么变成人了？”

    “咯哒！”

    只见任天飞一手握拳，一手成掌，两只手一抵，竟然捏出了“咯哒”的声响。

    见韩非满脸错愕，任天飞冷冷一笑：“你以为老子只留了一道念头？老子特么留了一滴精血在这，随时都能化成真人。”

    韩非只觉得心头有一万头铁头鱼在奔腾：还特么有这说法？精血化人，所以这就活了？

    不过，韩非旋即注意道：“咦！你为什么是垂钓者级别？”

    “嗯？”

    任天飞也是一愣，打量了韩非半天，然后顿时倒吸了一口气：“你……小王八蛋，你才高级垂钓者？不可能，高级垂钓者怎么来到这里的？”

    韩非无语：“明明是你自己没说清楚。你的意思只是到了垂钓者境界，最好别来，我以为你说的初级垂钓者。幸亏我留了个心眼，到了高级垂钓者境界才来。合着……你没指望我能在垂钓者境界过来？”

    任天飞同样无语：“我怕不是收了个憨憨？正常人知道危险，难道不应该是到悬钓者境界，才来么？”

    韩非怒道：“悬个屁？悬钓者不准进三级渔场。除了龙船守护者，三级渔场全是大钓师或者垂钓者。我要真到了悬钓者，我咋来？”

    任天飞愣了一下：“是吗？以前不是悬钓者境界，可以来的么？”

    韩非：“……”

    韩非沉吟了片刻：“时代在发展，你那都300年前的事儿了，反正现在不给了。”

    任天飞满脸怀疑道：“你放屁！300年算什么？这个规矩，3000年都不会破……嗯？”

    忽然，任天飞似乎想到了什么。然后，突然就上下打量起韩非来：“高级垂钓者，啧啧……看来，老子捡了个不错的徒弟啊！”

    韩非冷笑：“谁特么是你徒弟？把我往死里搞，还想当我师傅？”

    任天飞哼了一声：“学了老子的《不灭体》，你就是老子徒弟。不过，你小子似乎还有其它机缘。否则，以你现在这实力，就能来到这，体内经脉已经全爆掉了才是。不可能还是完好的啊！”

    韩非顿时脸就黑了：你特么不说这个，我都没想起来这茬！要不是小爷我宝贝多，早给你一门《不灭体》给整废了。

    韩非眼神不善：“我辛苦来到这儿，宝藏在哪儿？”

    任天飞嘿嘿一笑：“宝藏？你叫声师父，我就给你。”

    “我呸！”

    韩非当时对着地面就“啐”了一口：“你做梦。”

    任天飞当时就撸起了袖子：“你再啐一口我，试试？”

    “我啐，我啐，我啐啐啐……”

    “啊啊啊！我拍死你个欺师灭祖的小混蛋。”

    话说任天飞一个砂锅大的拳头，就掏过来了。

    韩非自然是当仁不让的，他已然看出来了，这任天飞好像并不强，最多也就刚入悬钓者境界而已。

    如果你本体在这儿，说不定我还能乖乖地叫一声师父。你就一悬钓者分身，还想让我叫师父？你怕不是做梦呢？

    韩非低喝一声，金色拳芒透体而出。

    “轰！”

    双拳相对，下一秒韩非就飞了出去，直接撞在岩壁之上，撞得山洞都震了一下。

    “咳咳……卧槽，老混蛋，你用的是悬钓者级别的力量？”

    然而，任天飞却不搭这茬，而非常好奇地再次打量韩非：“好大的力量，你破开了《不灭体》第二重壁障了？”

    韩非想了一下，自己要不要用王霸玄咒来的？

    刚才那一拳，他用了八分力，结果被直接锤在了墙上。他大概知道了，为什么有好几具尸骨都镶嵌在墙壁里了。

    合着，是任天飞这个老混蛋的力量太强了。就刚刚那一拳，绝对有七八万斤。

    就这，任天飞看起来还挺轻松写意的，仿佛刚才就是随便轰了一拳而已。

    韩非冷笑：“老混蛋，你这是逼我跟你来真的。”

    任天飞嘿嘿一笑：“有点意思，《不灭体》要是没破第二重壁障，你根本来不到这里。还有，刚才你小子用的拳术有问题，路子如此刚猛霸道，似乎有点儿无敌术的样子。啧啧……颇有我当年风范。”

    “风范你大爷，看拳。”

    这一次，韩非全力出手，整个人看起来凶威赫赫。随着他一声爆吼，金色拳芒彻底爆发，拳拳如龙，偌大金色拳影横击而去。

    任天飞轻笑了一声：“还挺狂。今天，就让为师教教你什么叫拳术无双？”

    话音刚落，任天飞表情陡然一收。

    面对韩非的金色拳印，毫不避让，以体魄硬抗，同时他的拳头也砸出数十道拳芒。

    和韩非的金色拳芒不一样，任天飞的拳芒暴虐无比，杀气腾腾，连光芒都是赤红色的，一副大反派的模样。

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    山洞之内，拳影纵横，煞气滔天。岩壁之上，到处都是这俩人打出来的拳印。

    不过，韩非还是弱了许多，金色拳芒根本挡不住任天飞那暴虐的赤红色拳芒。

    “轰！”

    韩非再一次撞在墙上，整个人都镶嵌进去了。

    韩非怒道：“老混蛋，你还在用悬钓者的力量！你这是在作弊，以大欺小，好不要脸。”

    任天飞冷冷一笑：“以大欺小？你怎么到现在，还能说出这么天真的话？这世上，谁会跟你讲公平？拳头大，就是道理。”

    韩非有些无语：任天飞和白老头他们的思想竟然是一样的，都是拳头大才是道理。

    韩非顿时撇嘴道：“拳头大才是道理是吧？来来来，那咱就比谁的拳头大，王霸玄咒。”

    只见韩非身上气势攀升，滚滚能量流转，血气覆盖了整片山洞。

    韩非狞笑：“我倒是要看看，你个老混蛋就凭一滴血，还能上天不成？”

    “咦！大秘术？你小子会的东西，还挺多。”

    王霸玄咒一出，韩非的战力立刻就被提到了一个巅峰。即便是深渊水虺那种体型庞大的生灵，都被自己揍得半点脾气都没有了。

    “有我无敌。”

    金色拳芒再出，空气炸裂，韩非拳锋之上灵气都在炸响。凭白的，空气中不仅被韩非一拳轰出了一个白圈出来，还被他轰出一道火光出来。

    “来得好！”

    “轰轰轰！”

    红色拳芒丝毫不弱，愣是和韩非走了十几个来回，轰的山洞内乱石横飞。其中一具尸骨，因为正好在俩人的拳路上，直接被拳风给挤碎。

    “嘭！”

    这一次，韩非终于将任天飞轰退了。虽然这老混蛋只是退了半步，但那也是退了。

    可这半步一退，任天飞的腿也扫了过来。韩非举拳格挡，可下一秒一个肘击落在胸口，再跟着一个后贴过来了。

    韩非如同被小山撞击一样，人还没飞出去，又被任天飞扣住手臂，又给拉了回来。

    然后，韩非虽有一身力量和坚实的体魄，但是任天飞那老王八战技花里胡哨的，一会儿肘击，一会儿指击，一会儿顶膝，一会儿用脑袋撞……

    韩非只觉得，这老混蛋似乎将身上的每一块肌肉，都用到了淋漓尽致。

    任天飞一边打，一边冷笑：“光有无敌信念有屁用？打的太少了，就拿你这样的，我一只手就能把你按在地上摩擦。”

    “噗！”

    韩非被一指顶飞。

    当时，韩非就无语了：这特么一系列连招之下，自己竟连半点招架之力都没有？

    韩非当然不会认输了！“嗷嗷”了一声，《108道吸灵战体》用出。

    各种违反常理的诡异姿势，就那么出来了。整个人的反应速度和战斗技巧，瞬间爆发而出。

    “咦！这战技不错，可惜你太慢了……慢慢慢……再快点儿，再快……你怎么这么慢？”

    “轰！”

    韩非只顶住了半分钟钟，就再次被轰进了岩壁里。

    “噗！”

    一口老血喷了出来，韩非只感觉浑身酸疼不已，冲着任天飞骂道：“迟早超越你。”

    韩非身体一震，从崖壁里跳了出来。正想再打，却见任天飞身体突然就崩了。刚刚还是人形身体，这会儿又变成了虚影了。

    任天飞哼了一声：“算了，看你这体魄也还不错，拳术和技巧虽然差了点儿，但还凑合。勉强算你通过测试了！”

    韩非：“……”

