    唐装男子已经开口，其余两人并没反对，也没有说话，他们只是面带微笑，望着与他们几人稍微隔了一段距离的杨凯。

    修行秘武之人，收敛住浑身气血之时，与普通人其实并没有多少区别。

    但是在修习他们各自的传承秘武淬炼法之时，却是浑身气血震荡，只要对秘武稍微有所了解之人，便能分辨出秘武者与普通人之间的巨大差距。

    唐装男子与另外两名考官，他们对杨凯进行考核的方式，或许就正是通过感应杨凯的气血强度，来进行秘武者认证的。

    在唐装男子开口之后，杨凯仅仅略一犹豫，便随即施展起他所修习的莽牛淬体法来。

    莽牛淬体法这种秘武传承，事实上根本就已经无法拘泥于招式，传承的核心所在，还是蕴藏在那一幅幅画面之中的传承之神髓。

    同是莽牛九式，习练他的每一个人，在真正将其施展出来的时候，其实都或多或少有着一些不同之处，因为真正将莽牛淬体法修习成功之人，他们所领悟的，只是其中的神髓而已，并非某种固定的招式。

    每一个修习莽牛淬体法之人，施展出来的莽牛淬体法，都会有着一定的差别，其真正的原因，是因为他们在领悟透彻了淬体法之中所蕴含神髓之后，他们所施展出来的招式，都仅仅只是最适合他们自己的缘故。

    正是因为这些原因，秘武法学会之中的秘武传承，才没有修订成一本本的功法秘籍，仅仅只是通过传承石碑的方式，一直这么传承下去。

    在杨凯施展莽牛淬体法前三式之时，唐装男子还好，仅仅只是笑眯眯的望着他，而那身穿皮甲之人与那名军人，却在这个时候闭上了眼睛，看样子，他们应该是在用心感应杨凯施展莽牛淬体法之时，他身上的那种种气血变化。

    已经修成四幅莽牛图的杨凯，仅仅只是将淬炼法的前三式施展出来，那自然是轻轻松松。

    不过为了藏拙，为了让自己不至于太过显眼，在将莽牛淬体法的前三式一气呵成施展出来之后，杨凯一副大汗淋漓气喘吁吁的样子，已经就此住手，没有再继续施展下去。

    真要说起来，类似于考核这样的事情，杨凯真的很不喜欢。

    面前那三名考核官，一副轻松写意的模样，如同看戏一般站在那里指手画脚，而杨凯呢？却在这客厅之中挥拳踢腿，生恐自己一个动作没施展好，因此而惹得那三位考官对他有所不满。

    在杨凯看来，现在的他，就如同那舞台上面表演的小丑一般，两者间唯一的差距，就仅仅只是旁边看他表演的人少了一些而已。

    不过心中不满归不满，对于现在的杨凯而言，他是人在屋檐下，不得不低头，除非他不想认证成为真正的秘武者，不然的话，他就只能默默的承受这一切。

    “下一次再有考核这种事情，老子一定得坐在台上，看着台下那些家伙给我表演，要是对某个家伙反感，我直接就不让他通过秘武者认证！”杨凯暗暗对自己说道，这种阿Q式的自我安慰，还是有着一定效果的，至少，在这样一想之后，他整个人的心里略微舒坦了不少。

    “陈兄，高兄，你们觉得此人怎么样？”唐装男子笑了笑，他回过头去，冲着另外两人询问道。

    “论气血强度，这杨凯确实已经是炼皮大成，能够在一个月不到的时间之内，修行到这种地步，这杨凯的资质，已经算是非常不错！”

    说话的是那身穿皮甲之人，此人叫做高得伟，别看这家伙看着一副野人模样，真要说起来，他可是这金阳市之中真正的顶级富豪，他名下的地产公司，几乎包揽了金阳市范围内一半以上的地产项目。

    “据我所知，这一批加入秘武法学会的候补成员，论起底蕴来，这杨凯绝对是排名最后的几人之一，在这样一种情况之下，他却能第一个修成淬炼法前三式，达到炼皮大成之境，他这种资质，绝对已经算是非常优秀了，又何止仅仅不错那么简单，他自己要是没有意见的话，这个杨凯，我们军方要了！”

    一身军服，佩戴着中校军衔之人，叫做陈同辉，作为军人，他倒是耿直，二话不说，他竟然直接就招揽起杨凯来。

    “陈兄，高兄，这杨凯我看着同样非常顺眼，他如果愿意加入我们世家大族的阵营，我同样也是乐意之至，不过究竟如何选择？我觉得，应该还是询问一下他自己的意见！”唐装男子打个哈哈，笑着说道。

    这唐装男子，叫做林文军，金阳市林家之人，一般普通人，或许对林家了解不多，但是真正知道林家之人，却可以想象的出来，在金阳市之中存在了两三百年的林家，其底蕴到底有多么的恐怖！

    真要说起来，陈同辉，高得伟以及林文军这三位考核官，他们所代表的，其实是军，政，商这三方势力，至于这三方势力到底谁强谁弱？这恐怕就不是一般人能够知晓的了！

    在唐装男子林文军一番话说完之后，他们三人的目光，都已经齐齐凝聚在了杨凯的身上。

    “冒昧的问一句，我这次考核，算是通过了吗？”杨凯却有些茫然，他根本就弄不清楚，林文军几人所说的那些话，究竟是一个什么意思，略微愣了愣，他开口向三人询问道。

    “杨凯，你的考核，自然算是成功通过，从现在开始，你就已经是我们秘武法学会的正式成员了！”林文军与陈同辉几人相视一望，他们笑了笑，冲杨凯点了点头，说道。

    “通过了就好！”杨凯略微松了口气。

    “杨凯，实不相瞒，我们三个每个人的背后，都代表着不同的势力，我们只是想要知道，如果需要你做出选择的话，你会选择加入我们三人之中的哪一方？”林文军的面上，荡漾着一阵阵令人如沐春风般的微笑，他向杨凯询问道。

    “几位，我加入你们背后的势力，有什么好处？又有什么义务？我对此完全就是一无所知，你们不觉得现在问我这个问题，似乎不怎么合适吗？”在弄清楚几人的意图之后，杨凯无奈的耸了耸肩，他开口婉拒道。

    