
　　原本林羽还在思考呢，这个将会应该用怎样的方式来彻底的毁灭掉这个世界，他想着或许会用极为坎坷的力量直接就将整个世界彻底的从这个地方抹除掉，但是现在的结果却是截然不同的，很显然他们也是在通过一些手段来慢慢的将这个过程推进。

　　如果说之前对于这些事情都是充满激发信心的话，那么现在就已经有了一些担忧了，眼前出现这些找爪牙够证明对方的实力恢复的还算得还算得上是不错，预计能够控制这么多的类魔，可不是谁都可以做到的。

　　哪怕是这些家伙智力低下并没有什么强悍的手段，那也足够证明他已经初步的恢复了自己一部分的能力，这对于接下来的林羽的战斗肯定是没有那么容易解决掉的。

　　只不过林羽即便是知道这件事情的来龙去脉也知道整个情况的恶化，但是现在他应该是很清新的，而且自己并没有什么其他的选择余地，如果换做是之前的话，肯定表现得很轻松，但是这一次却并非如此。

　　林羽也能够清晰的感受到眼前所发生的这一系列的问题，绝对不像是那么简单的。

　　此时林羽跟小魔女两个人联手，不过片刻之间，就已经是将眼前的这些类魔全都给解决掉了，这些家伙虽然说看起来好像都还不错的样子，但是他们的真实实力水平跟眼前的两个人比较起来，依旧是逊色太多。

　　不过只是几个照面之后，便成功的将他们全都给摆平了，而在这样状态之下的林羽对于接下来所发生的事情依旧是充满着几分信心，他清楚的明白，如今自己的实力还没有完全爆发出来，眼下所发生的种种也不过只是像是之前一样，有些特别罢了。

　　做完一系列的事情之后，两个人也终于是松了一口气，就如同他们之前想象当中的一样，看似很简单的问题，实际上背后还有更多的麻烦等待着他们，现在他们必须要将自己的心思完全转移到另外一方面。

　　眼下出现这么多的类魔，必须要顺着这个阶段抓紧时间调查清楚，到底是封印在了哪个地方。

　　原本林羽想着对于这样的一件事情总是有办法，能够调查清楚的所有的情况都会在我们的掌控之中，但是如今看来却好像是林羽在这件事情上面想的太过简单，显然这个问题远远不像是之前想象当中的那么轻松，甚至在这个过程当中还有更加复杂的秘密没有调查清楚呢。

　　解决掉了这些泪魔之后，我并没有认为自己现在便可以放轻松下来了，相反此时脸上的表情依旧是无比凝重的，这么多书中的类魔聚集的这个地方，很显然这一个家伙的力量增强到一个非常恐怖的地步，所以才能够做到如今这样的程度，现在的我们必须要在这一刻做好心理准备。

　　会是一场恶战，甚至在这个过程当中，会发生很多令我意想不到的事情等，不管如何，既然是已经做到了今天这一步，并只能是硬着头皮继续往上走了。

　　“想到他们的爪牙竟然都已经跑到这个地方来了，不能想象到他们对于整体计划的布局，早已经到达了一个高深莫测的地步，现在我们必须要做好这样的心理准备。”

　　“我在很早之前就已经想到了这会是一场苦战，如果我们之前将这些对手想的太过简单的话，那么此刻所发生的种种事情，很有可能会给我们带来不小的麻烦做。”

　　现在经历了那么多的事情之后，我早已经明白这些看似简单的对手，其实根本没有那么容易能够对付，甚至在这个过程当中还会让我们处在一个非常被动的局面之下，因此一直以来我对于这些家伙的态度都是保持着观望。

　　解决掉这些类魔之后，我想着这些家伙应该不会暂时出现在我们的面前，毕竟一瞬间消失掉了，这么多的手下，想了也能够清楚的明白，这是遇到一些非常难缠的对手，但凡这个幕后黑手的能力有些特殊的话别，应该知道自己此刻应该如何去做，在派遣这些类魔来对付我们，肯定是没有任何意义的，甚至可能会让自己陷入到一个非常安全的局势之下。

　　这些家伙有这样的举动其实也是非常正常的，毕竟这样的一场战斗，最后但凡是正常一点的都会知道，此刻应该是韬光养晦，隐藏自己的力量，避免被敌人知道整件事情的来龙去脉，会给他们带来不小的麻烦，而此时此刻的我们正是因为清楚的明白这一点，所以一直都在通过各种各样的手段希望能够在这个过程当中找寻到解决问题的最好方式。

　　解决掉这些爪牙之后，林羽开始更加好奇他们接下来的行动将会是什么，难道要在这个时候就这样认为自己没有任何选择的余地，选择放弃了吗？如果是如此的话，或许之后的问题会变得更加棘手，但是很显然林羽相信这些家伙应该不会以这样的方式来解决问题的。

　　“现在我们虽然说是解决了一部分的招摇，但是他们的大队伍一定还在搜寻着其他的无辜的人将他们抓起来的目的是什么，我现在不清楚，但是很显然是跟复苏有着很大的联系的。”小魔女也不清楚当前的情况到底是怎样的，但是也像嗯，这组模的目的其实非常明显，他很想要快速的挣脱自己的舒服，回归自由的装退之下，而现在的他们显然处境都是非常尴尬的。

　　“不管暗指琢磨的目的到底是什么，现在早已经是触碰到了我的底线，绝对不能任由这个家伙继续这样肆意妄为下去，否则到时候不知会有多少人因为他的举动而丧命。”

　　林羽之前对于这件事情的态度是怎样的，其实并不重要，相反在这个时候他清楚的明白这一系列的问题，背后等待自己的会是一个非常难缠的问题，以眼下自己所掌握的实力，或许无法做到之前想象等诸多的，一般轻松的也绝对不能在这个时候就这样放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十九章 神官免费阅读。https://xs.23sk.com 