
　　既然感兴趣，洪涛干脆也在这个网站里注册了一个id，名字就还叫“游钓天下”，这不光是他的id，也是他的梦想和追求。

　　此时洪涛还算是个新人，总得给大家露个脸，好让大家认识自己，最好还能记住自己。于是洪涛就跑到了野钓版块里发了一篇帖子，名字就叫《山好水好景色好，人美鱼美心情美》，别看名字起得这么含蓄，里面的内容一点都不含蓄。

　　洪涛在这篇文章中把这次在千岛湖钓鱼全程经过都大概的介绍了一下，洋洋洒洒的写了4000多字，其中还配上了几十张当时拍下来的照片，既有景色的也有渔获，整整耗费了他一晚上的时间，最后检查了好几遍才给确认发了上去。

　　本来洪涛还想着第二天再上网去看看大家的反响，但是第二天有点公司的事情，一直忙到傍晚，然后又被几个房管所的人给拉着去喝酒了，回来的时候已经晕晕乎乎，连电脑都没想起来开直接就睡了。

　　“喂，我说你成啊，不声不响的就发了这么长一个帖子，现在你这个帖子已经成了论坛里的精华帖了，楼都盖了好几层了，你怎么一个回复都没有啊？”第二天一大早，洪涛就被电话铃声给吵醒了，接通之后，电话里传来了杨科的声音，一上来就是没头没脑的几句。

　　“你打错了吧？什么帖子？什么盖楼？这刚几点啊！”洪涛迷迷糊糊的没反应过来，以为杨科拨错了电话。

　　“嘿，你还装是吧？我都看见你照片了，你还敢死不承认？别嘴硬啦，照片上不光有你，还有王健，不就是你们前些日子去南方钓鱼的照片吗？都9点啦，该起床了。我都上班半天了。”杨科以为洪涛故意不承认，就把帖子里的证据搬了出来。

　　“哦，你是说这个啊，我闲着没事发个玩玩，对了，你也上钓鱼网了？”洪涛此时才想起自己发的那个帖子，而杨科显然说的也是这个事情。

　　“哈哈哈哈，我也比你注册的早，我叫钓鱼的司机，你猜高哥叫啥？”杨科说起自己在钓鱼网上的身份。异常得意，顺便还透露了另一个消息，高胖子也在上面注册了。

　　“好啊，你们自己偷偷吃独食，没人告诉我是吧，他叫什么名字，我一会上去发个帖子骂他去。”洪涛听到高胖子也注册了，还是比较意外的，他连打字都费劲。平时很少用电脑。

　　“是我给他注册的，名字叫钓鱼的胖子，哈哈哈哈，为了这个名字。他跑部里来找了我好几次，非让我给他改了，我就不改。”杨科这回算是狠狠的黑了高胖子一次，完全是欺负高胖子不会玩电脑。

　　“嗯。叫啥都无所谓，一个记号罢了，我看这个网还不错。上面有用的信息不少，你没事教教高哥用电脑吧，反正你离他也近。”洪涛不好明说这个网站以后会成为北京乃至全国一个比较有名的钓鱼网站，只能侧面鼓励。

　　“这个就不用你操心了，现在他已经会发帖子了，不过打字还差点，他上学那会儿没学过汉语拼音，现学有点难度，慢慢来吧。对了，你赶紧去看看你那个帖子吧，回帖的人不少，不过我提醒你一下啊，不光有夸你的，还有骂你的，你可控制着点脾气，别因为这点事儿和别人吵起来。”杨科那边好像有人叫他去开会，他匆匆说了两句就挂了。

　　“好家伙，你们这是要开我的批斗会啊！”洪涛连脸都没洗，先打开了电脑，登入钓鱼网站，找到了自己那个帖子。

　　其实都不用找，那个帖子已经被高亮，并且由于回复人数很多，所以高高的挂在了野钓版块除精品帖子之外的第一行位置。

　　不过在打开帖子之后，洪涛才发现，这个帖子之所以能位于第一的位置，除了正常的回复之外，差不多有多一半都是各种质疑的声音，对于这样的结果，洪涛虽然有点意外，但是丝毫不在意。

　　这主要因为前世里洪涛已经被互联网的浪潮冲刷了很多年，不管是在游戏论坛、体育论坛、小说论坛还是各种各样的论坛里，不挨骂的帖子很少。

　　根据洪涛自己的感受，好像只有在那些a片论坛里到处是和谐之象，不管你是发个片源也好，还是放个链接也罢，就算内容质量不太好，下面的回复也大多都是一片赞扬和鼓励之声，很少有鸡蛋里挑骨头的情况。

　　对于这种情况，洪涛早就习惯了，他用了近一个小时的时间，仔细的把这些回复都捋了一遍，发现这些回复大致分成了3种情况：

　　先说那些正常的回帖，它们的数量大约占了五分之二，大多是对洪涛帖子里展示的渔获、景色、钓鱼之乐予以赞赏，并且对洪涛这种分享垂钓过程并图文并茂的展示方式表示肯定。

　　在这部分钓友中还有一部分向洪涛提出了一些有关钓法、钓饵、钓点处的食宿、路程安排、花销等方面的问题，希望洪涛能够把这些问题做出更详细的描述，以方便他们也去乐一乐。

　　对于这些钓友的回复，洪涛尽量去满足他们的要求，从行车路线到吃喝拉撒、从钓具配置、钓饵钓法的配置等方面都尽自己所能，做出了非常详细的回复，对于有些提得问题太详细、不好用文字回答的钓友，他也给出了回复，并在回复中附上了自己渔具店的位置和电话，邀请他们有时间可以到店里坐一坐，顺便当面把这些问题讲清楚。

　　再说另一种回帖，它们的数量大约也占了五分之二，其内容五花八门，不过都有一个共同点，那就是对洪涛他们这次千岛湖的钓鱼活动予以指责。

　　这些指责涵盖面非常广，有的是从经济角度出发，对洪涛他们乘坐的车辆、钓鱼时乘坐的船只、钓具等等提出质疑，指出这属于富豪的玩法，成本太高，不适合普通钓鱼人，而洪涛发这种帖子无非是想炫耀、显摆；

　　有的是从钓技、钓法方面出发，对洪涛他们采用拟饵路亚的方式进行垂钓不屑一顾，并给与了外行人的评价，至于那些钓获，他们认为都是瞎猫碰到了死耗子，不是那里的鱼数量太多了，就是运气好而已。天籁小说网

　　这还不算完，其中几个“大师”级别的人还言辞凿凿的称，如果是他们去了，并且采用他们的钓法、钓技，那么渔获将是一个天文数字。不过这些回帖还算是有点质量的，不管是不是真的，至少他们都在钓法、钓技、钓点上说出了自己的见解，唯一有点问题的就是很多东西都是想当然，而且他们在回复的时候，基本就把洪涛当成了一个钓鱼盲来看待，没有丝毫的尊重。

　　还有的是从环保渔获方面对洪涛他们做出了批评，因为洪涛帖子里有一些渔获方面的照片和描述，里面就包含了一些小鱼和那条中华鲟的照片，原本洪涛并没想那么多，只是发出来给大家随便看看的。

　　可就是这些照片就被这些回帖的人当做了洪涛的犯罪证据，他们指责洪涛竭泽而渔、大小通吃、乱捕乱捞国家保护动物等等，甚至有些比较激烈的人还指责洪涛这是在帮助外国人欺负中国，百分百就是一种汉奸的表现，因为在这些照片里不光有洪涛、王健、刘老板等人，还有艾琳、老盖尔、帕维。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十九章 头一帖免费阅读。https://xs.23sk.com 