    只不过他们在经过张梭身边时，都不自觉的低下头，表示诚服。

    待人都差不多都走进去，张梭朝远处扶着女孩身子的小男孩勾了勾手指。

    小男孩面色一紧，将小女孩轻轻放在地上，走了过来，站在张梭面前，表情有些不知所措和畏惧。

    张梭看着小男孩的脸，问道：“你叫什么名字？”

    “贾兰，我妹妹叫贾熏。”小男孩低下头小声回道。

    张梭微微点头，双眼微眯，看着贾兰的脖子，准确的说，是脖子处的一个吊坠。

    “能把这个吊坠给我看看吗？”张梭手指着脖子，轻声问道。

    贾兰抬头看了眼张梭，随后摸了摸吊坠，沉默的点点头。

    将吊坠解下之后，他双手递给张梭。

    张梭接过，放在手心，静静凝视。

    吊坠中心是块紫色的宝石，色泽鲜丽。

    但很明显的，这宝石有一道明显的切痕，看样子是一整块宝石被切割成了两块，而小男孩这里的，只有一半。

    张梭之所以在意，是因为他从这宝石里感受到了微微的震动感，这和之前在北城区得到那个红色吊坠所拥有的感受一模一样。

    上次，可是足足将他的概念武装直接提升了一个等级，让他实力大增。

    张梭心中窃喜，表面上不动声色的朝贾兰问道：

    “这吊坠上的宝石，应该还有一半的吧？”

    贾兰迟疑的点点头：“是还有一半的，之前在我妹妹身上，不过前段时间为了换吃的，她把吊坠拿去和一个店家换了。”

    张梭眼神一变。

    换了？

    他能够感觉到这宝石之中的能量，绝对是能够提升概念武装的好东西。

    但同时，这里面的能量因为缺少了另一半的关键，无法被他吸收。

    他沉声问道：“她把这个吊坠和哪个店家换了？”

    贾兰见张梭语气中带着的严肃，瞥了眼张梭身后，眼神立马有些慌乱，他紧紧抓着衣服，颤声道：

    “就…就是你身后那个人。”

    张梭猛的回头，便看到一个匆忙逃走的身影。

    身影是个体型肥胖的男子，穿着紫色长袍，不时惊慌的回头朝张梭这边看来。

    “…”

    张梭不理解对方为什么要逃，他不认为自己有多么恐怖。

    不过，如果对方真的有，他不介意花钱买下来。

    但人，还是不能让其跑掉的。

    张梭脚下凌波步微转，身子急速的朝肥胖男子追去。

    男子虽然已经跑出很远，但却只是个普通人，加上体型肥胖，速度不快，张梭三两下就追了上去。

    伸出手，就要一个擒拿。

    但这时，一支利箭朝他面门射来！

    张梭瞳孔一缩，脚步一转，身子强行摆出的倒拱桥状，避开了这支箭。

    噔！

    箭去势不见，深深扎在一面墙上。

    张梭回正身子，便看到肥胖男子慌忙的朝对面街口跑去。

    而街口处，正乌泱泱的站着一群人。

    全是一身灰色衣服的男人，每个人的衣服上都纹着简陋的狼头，一眼看去，至少有几十人。

    原本还在街道两侧卖东西的小贩，食客，和店家都纷纷丢弃摊子，关门，跑路。

    还有路过的行人，见到这阵势，吓得脸色发白，赶紧跑掉。

    不一会，街道上，除了张梭和对面的众人之外，空无一人。

    张梭眉头微挑，他拍了拍衣服。

    肥胖男子好像和领头一个马脸汉子说了些什么，马脸汉子朝张梭这边看来。

    他挥了挥手，下一秒，周围的几十人顿时朝张梭这边冲来。

    照理说不应该是见面先谈判再动手吗？怎么直接就上了？

    张梭有很大概率推断这些人就是王索口中的由狼帮帮众，但也是对他们的反应感到无语。

    这些由狼帮的人看起来经过一定的训练，并没有大喊大叫，而是分散开，手里各拿着武器朝张梭包围。

    虽然无声，但比有声带来的压迫感更强。

    要是换一个正常的大成境武者，可能也会发慌。

    毕竟眼前冲来的这些帮众可不是普通人，即便弱于正常的武者，但实力也能称得上是好手。

    按照大宁对武者的实力判定标准，一个大成境的武者，最多能对付10-15名好手。

    毕竟双拳难敌四手，人家个个带刀，一伙冲上来，你就是神仙也得跪。

    如果是经过配合训练的，怕是十个都难挡。

    这也是军队之所以在大宁吃得开的原因，数量碾压质量，培养一个士兵可比培养一个武者要简单多了，还能量产，配合军阵，实力大幅上升。

    面对这些灰压压围上来的人，张梭心中并不慌，他毕竟不是大成境武者，相比起来，他实力可要强多了。

    这些人哪怕再增加一倍，也不是他的对手。

    张梭不慌不忙的跑到左侧街边的屋前，抄起门前一把高凳，朝这些人走去。

    迎面而来的，是一个壮汉帮众，手里拿着斧头，直接照着张梭的脸劈来。

    看样子，是不想留活口。

    那就是没得谈了。

    张梭眼神一冷，脚步一转，双手握着凳头，舞着长凳，如同鞭子一般朝对方甩去！

    啪！！

    伴随一声轻响，长凳重重的拍在壮汉腰上，坚硬的实木凳子直接被拍成两截。

    “啊！！”壮汉惨叫一声，表情痛苦的倒在地上抽搐。

    张梭没有理会，继续朝前方人群冲去。

    这下，由狼帮的众人已经将张梭团团围住，个个表情狰狞凶厉，拿着武器，就是照脸呼来。

    这些人集合在一起的攻势，圆满境武者也得退避三分。

    张梭冷哼一声，直接召唤出概念武装，绿色纹甲瞬间出现在他体表。

    下一刻，他左手又召唤出概念之盾，双手护住头部，腰间急转，整个人如陀螺般朝前方撞去。

    叮叮噹噹！！

    刀剑砍中纹甲，火星四溅！

    这些攻击全被张梭接下，同时，他也撞上了这些人。

    凡是被他撞中的人，直接就惨呼一声，飞了出去。

    张梭召唤出的概念武装，实力可是足足有武师四重，打这些普通帮众就跟打小鸡仔似的，毫不费劲。

    很快，便有十几人飞了出去。

    这些人要么撞破屋窗，要么砸在地上，要么滚成一团。

    到处是哀嚎声。

    剩下的十几人再也不敢靠近，满脸忌惮的拉开距离，围着张梭。

    其中还有三名武者，两名入门，一名小成。

    太弱了。

    张梭摇了摇头，随后他想起什么，看着周围严阵以待的众人，咧嘴一笑。

    他忘了，这已经不是内城，而是城外了。

    平均实力并不强，这么几个武者恐怕都已经算是一个帮派压箱底角色了。

    他完全可以直接横推。

    一步，一步，一步。

    张梭慢慢朝前走去，街道尽头处，马脸汉子和肥胖男子站在一起。

    肥胖男子此刻双眼瞪大，不可思议的看着张梭，好像在看怪物。他脸色苍白，微微颤抖。

    一旁的马脸汉子也是面色难看。

    毕竟只是一个照面就有近一半的手下被打倒，他这个长老颜面何存？

    随着张梭不断靠近，剩下围着的帮众也在不断调整位置，始终将张梭围住。

    “表弟！你快把…”忽然，身后街道传来王索的呼喊。

    只见王索众人站在街道另一边，竟不知何时从店门跑了出来，手里还劫持着贾兰和贾熏两人。

    王索本来想要说些什么，但看到张梭的身影和地上躺下的帮众，便掐然而止，仿佛被掐住脖子得公鸭。

    看着倒了由狼帮帮众们的痛苦哀嚎，王索后面的狠话却是说不出口了。

    张梭回头，眼神冰冷的瞥向王索，冷声道：

    “我有说过吧，没有我的允许，你们不能出来，否则，后果你们是知道的。”

