    第387章使绊子的

    江小小从食堂下了班。

    骑车去了小院儿，她已经跟王主任请了一上午的假。

    早餐的问题没什么问题，基本上食堂现在按部就班，她在不在食堂，工作流程都不会断。

    只要赶午饭之前回来监督，中午做菜的小炒就没什么问题。

    没有回宿舍，是因为已经答应了顾杰，明天早上两个人一起去领结婚证。

    所以估计顾杰今天也会回小院，所以自己一个人去了小院。

    心里微微的雀跃，终于修成正果。

    这辈子收获最大的成果，大概就是顾杰。

    有一个男人无条件的站在自己身旁，默默的支持自己，宠爱自己，保护自己。

    两个人可以并驾齐驱的往各自的事业路上奋斗。

    同时两个人心又紧紧地靠在一起，这种感觉和上辈子的孤军奋战完全不同。

    那种心灵相契合的美妙感觉，比起所谓的爱情的激情来说，更觉得现在两个人的感觉更有种水到渠成，老夫老妻的默契。

    不是说两个人没有激情，而是说这个年代的爱情都是如此的平淡如水。

    没有轰轰烈烈，更没有生死契阔。

    岁月静好，人生苦短。

    推着自行车去，看到小院的门锁已经开了。

    院门虽然关着，但是证明里面有人。

    江小小推开院门，把自行车推进去，却发觉顾杰的自行车在院子里搁着，可是听到她进来的声音，顾杰并没有出声。

    有些好奇的把自行车支好，把院门从里面插上。

    转身去了正屋撩开帘子的那一瞬间，听到屋里传来了压抑的饮泣声音。

    江小小的脚步一下子顿住，站在门口没有办法走进去。

    那熟悉的声音，让她知道是顾杰在哭。

    顾杰是一个多么刚强的男人，虽然他温文尔雅，但是绝对不是一个娘娘腔。

    从来也不是一个会流泪的男人。

    他是那种流血也绝对不流泪的男人，可是现在在哭，就该知道受了多么重的打击。

    江小小心里惶惶然，对于顾杰来说，自己现在进去的任何安慰也许对他都是一种羞辱和打击。

    也许他更不愿意自己看到他如此脆弱的那一面。

    可是这个时候，也是他们互相可以依靠，互相给对方勇气和安慰的时机。

    江小小矛盾的站在门口，一动没动。

    最后还是叹了一口气。

    沉默的撩开帘子走了进去。

    看到像是一个受伤的小兽一样的顾杰。

    江小小还是无法压抑自己内心涌出的那些类似母性的东西，不由得走过去。

    默默的坐在顾杰的身旁。

    顾杰靠在沙发里，蜷缩在沙发里，似乎是触碰到江小小的那一瞬间，他紧紧地抱住了江小小。

    顾杰没有诉说任何话语，江小小也没有问任何问题，两个人就是这么拥抱着。

    顾杰似乎要把江小小攥进自己的怀里。

    这一夜顾杰都一直抱着江小小，两个人是在一张床上醒来的。

    江小小迷蒙的睁开眼睛，看到顾杰正满眼柔情的望着自己，目不转睛的那一瞬间，露出了笑意。

    那温柔甜美的笑意让顾杰瞬间就感觉到内心里所有的阴霾瞬间退去。

    “早！顾同志！”

    “早，江同志！”

    两个人都被这奇异的打招呼方式逗乐了，不由得江小小把头靠在顾杰的怀里，咯咯地笑了起来。

    听到他胸口发出的沉稳的心跳声，感觉到安稳。

    顾杰温柔的抱紧她，用手抚摸她柔顺的长发。

    “对不起，昨天让你担心了。”

    江小小推开他，给他一个大大的白眼，“你还知道我会担心啊。我第一次见到你这个样子，的确把我吓了一跳，你可是鼎鼎大名的顾同志。

    是咱们家以后的顶梁柱，以后别再这样了，有什么事情说出来，我们共同分担。你这个样子不光让我担心，还会让我揪心。”

    认真的坐起来，非常严肃的警告顾杰。

    她希望两个人以后婚后相处的方式是可以坦诚的，就像以前一样。

    而不是因为婚姻关系的改变，两个人之间有任何的隔阂。

    顾杰笑着坐起身，看着江小小捋了一把自己已经散乱的不成样子的长发。

    “是！江同志，以后我绝对不会对你有任何的隐瞒。我是咱们家的顶梁柱，但是你是咱们家的领导。以后咱们家你说了算，领导说了算，顶梁柱一定把咱们家领导的命令执行彻底。

    昨天是唯一的一次，其实也不是隐瞒，昨天的事情总觉得自己说出来会很丢人。”

    顾杰的话引来了江小小欢快的笑声。

    “顾同志啊，我可没想到，你们机械厂还出产油嘴滑舌。”

    “你才知道啊，我们机械厂是干什么的，机油多的很。”

    顾杰已经去打了洗脸水进来，顺手准备去厨房做早饭，江小小洗了把脸。

    两个人吃了一碗简单的挂面。

    已经是四月的天气，天气已经开始变得燥热，人们脱去了冬衣。

    江小小里面穿了一个白色的衬衣，外面套了一件枣红色的外套。

    这是她翻了自己所有衣服里，唯一一件称得上是红色的外套。

    毕竟今天是去领结婚证，终究还是要喜庆一点，虽然现在结婚没有那么多仪式感。

    顾杰穿了一件蓝色的工作衣，虽然是工作衣，依然衬得他面白如玉。

    两个人相视一笑，顾杰推着自己的自行车准备出院门。

    “走，我们去结婚！”

    江小小得意的拎着自己黑色的皮包挎在胳膊上。

    结果院门一开，却看到院子外面站着两个女人。

    “你来干什么？我不是已经昨天跟你说的很清楚，以后我们不要来往。你就当做你没有生我这个儿子。”

    顾杰看到来人眉头一蹙，脸色并不好看，推着自行车直接出来。

    江小小听到这话的一瞬间，不由得一愣，她当然知道顾杰跟自己说过家里的情况，他的母亲在很小的时候不在了。

    她一直以为这个不在了，是和自己母亲一样，是自己理解的那个不在了。

    却没想到，忽然冒出来一个活生生的妈。

    方晓慧一把握住了顾杰的自行车把，态度非常坚决。

    “顾杰，你今天必须听妈妈的，我无论如何也不会让你去结这个婚。”

    江小小明白了，这是来使绊子的？

    (本章完)

