    不得不说，

    这个西装男人的命令，简直就是一个非常艰难的任务。

    想要完成的话，简直就是难于上青天啊！

    可是根本就没有任何的办法，此人的命令，若是不从，那必然是死路一条啊！

    因此，

    属下的人，也是顿时开始感到慌张无比了。

    为了活下去，他们只能够接受！

    下面，

    就要开始好好的思考，如何去营救这个小狼妖了。

    首先，考虑到的是，女帝大人的战斗力，当真是无人能及！

    先有安然后有天！

    这样的千古名言可不是随便吹嘘而来的，而是货真价实的！

    只不过，

    他们的优势就在于，

    女帝大人再厉害，也终究只是老城区的人！

    而他们就显得是那么的截然不同了！

    他们拥有很是高强大的未来科技，科技在手，天下我有！

    于是，

    很快相关人员便是立即开始举办了一场临时紧急会议，最终在一分钟的时间之内，立即定制出三个紧急方案。

    这这三个方案，并不是人类想出来的。

    而是他们旁边的超人工智能，综合了天时地利人和三个环境的因素考量之后，最终才得出的一个比较系统化的完美方案。

    于是，

    他们便是开始兵分三路，直接实施了！

    ……

    此时此刻。

    小狼妖还正在拼命的逃跑，这女帝大人也是依旧穷追不舍，根本就没有任何想要放弃的意愿。

    他逃，她追，他们都插翅难飞。

    “女帝大人，就算是你得到我的人，你也得不到我的心。”狼妖说道。

    “小小狼妖，就算是你跑到天涯海角，也难逃得过我的手掌心！”女帝大人顿时邪魅一笑，杀意大起。

    小狼妖顷刻间，便是吓尿了。

    自己还能够怎么办？

    当然是要拼命的逃跑了啊！

    只有逃跑，才能够让自己的整个心，都瞬间变得快乐起来！

    然而这女帝大人，就像是杀红了眼，看到了自己之后，根本就全然不在乎下面之人的仰望，她的目标只有一个：那便是抓到狼妖，好好收拾一番，她要让狼妖明白，什么叫做沉默不语，日后再说！

    ……

    此刻。

    不远处的高楼大厦之上。

    已然临空出了将近一百辆的豪华玛莎拉蒂跑车。

    整整一百辆的跑车位于顶楼。

    后座，没有人。

    副驾驶座，也没有人。

    就连主驾驶座，也是没有人的。

    是的，没错，这便是无人跑车，目的，便是为了营救狼妖。

    成败，并非在此一举！

    因为这只是人工智能所弄出来的第一套方案！

    如果第一套失败了，还可以临时换成其他的两套方案！

    总之，

    这一次营救狼妖的成功率，也是希望比较大的。

    但是就是不知道这个女帝大人，是否会通过三关，这就不得而知了！

    但是此刻，

    电子屏幕眼前的那些专业人员们，都在对着屏幕之中虎视眈眈着。

    最终。

    “按下！”

    一声令下之后，所有的人便是开始纷纷按下按钮，直接开始了！

    呼呼呼！

    顿时，跑车全部都在一瞬间，直接飞了起来！

    直接举世震惊！

