    第69章 神医？看一次病一千万（求收藏求票票）

    军人？

    眼前这三个人，分明是真正的军人。

    为首这个中年男子，一看身份就非凡，虽然是个普通人，但是身上却是有着一股上位者的气质。

    而且，在身旁那两个年轻的男子还配着枪，显然是保卫，不仅如此，这两人居然还是武者，后天武者。

    这三人来这老君山做什么？

    李浩不由得在心中疑惑。

    当李浩看向三人的时候，三人也是看了李浩一眼，眼中生出一抹异色，尤其是看到秦雅卿这样的美女。

    很快，三人便是找了一张桌子坐了下来，看样子也是要点菜吃饭。

    不多时，李浩和秦雅卿两人吃完了饭，又准备继续开着车上班。

    当看到外面停车位上的另外一辆黑色奥迪的时候，李浩不由得又是一震。

    这奥迪的拍照居然是白色的拍照，黑色的数字，红色的字母开头。

    军车！

    果然不是一般人啊。

    而且那数字也是牛逼。

    00005！

    五号车。

    这个中年男子到底是什么身份？竟然是开五号车来的，不知道是不是他本人的.......

    当然，李浩来这里也是有正事的，也就不纠结这中年男子的身份了，李浩开着车和秦雅卿直接往山上走出。

    老君山上老君观。

    这老君观的香火那是一个鼎盛，香客不少，络绎不绝。

    而走到半山腰的时候，车辆便已经是开不上去了。

    要去上面，却是要步行。

    老君山很险很陡峭，但此刻却是又许多人依旧不停的往上面爬着，而且这些人之中，居然还有许多患病的人。

    甚至，还有一些人已经奄奄一息了，却是被人抬着依旧往山上赶去。

    从嗷嗷待哺的婴儿，上到八九十岁的老人，都有。

    这一幕倒是让李浩和秦雅卿两人的心中生出一抹异色。

    “加油啊，儿子，今天已经要见到高人的，不远了，只要高人肯出手，你的癌症就有救了啊！”

    “爸，你再坚持一下，我们马上就要到了。只要见到三阳真人，你就能多活几年了！”

    “你们在抬快一点啊......”

    “.............”

    而且，这些人都是一副匆匆爬山的样子，即便已经是中午过了，但却是依旧不停的往上爬着，从这些人的话中，隐隐的能够听出来，这些人都是来这里看病救命的。

    李浩和秦雅卿也足足爬了两个时辰，终于是爬上了山顶。

    这里还真是一个好地方啊，李浩竟然感受老君山上的灵气居然比下面要浓郁许多，倒是一个修炼的好地方啊。

    也难怪，这里会有修士的存在了。

    一间坐落在山崖边的大殿之外，此刻却是聚集了不少的人群，好像在排队。

    而这大殿的名字居然叫做三阳殿。

    李浩还真不知道这个三阳殿是供奉哪位神仙的。

    而在大殿的门口，有着一个穿着道袍的青年，正背手看着前方这些人，一脸傲气。

    咔~

    大殿的大门打开了，有一个人走了出来，走出来一个中年男子。

    “哈哈，我好了，我的腿全部好了！”

    中年男子走出来，脸上带着激动，笑着说道。

    “这家伙刚刚不是腿都断了吗？这才十多分钟？居然就全部好了，还能走路......”

    “神医啊，真正的神医啊！”

    “三阳道人这是神仙啊！”

    “..........”

    许多在门口排队的人，见到这一幕，也是纷纷震撼不已。

    “下一个！”

    这是，那个站在大殿门口的道袍青年又淡淡的说道。

    “该我们了，爸，您有救了！”

    这时候，一个老人被抬着走了上来，旁边一个男子激动的说道。

    “一千万，先转账！”

    却在这时，道袍青年指了指墙上的银行账号，冷冷的说道。

    一千万？

    听到这里，后面那些正在排队的人也纷纷面色变得难看起来。

    这也太贵了啊。

    不过，也有很多人却是并不意外，他们提前就打听过了的，找这里面的三阳真人看病是一万千一次。

    “什么？看个病一千万？好贵啊，李浩！”

    就连秦雅卿都被这个看病的价格给惊到了。

    李浩心中也是一凝，眉头却是微微皱了起来。

    若对方真的是修士的话，用灵力看这些病的话，应该费不了什么精神的。

    听到这个道袍青年的话，这个男子面色也是一变，非常的0难看，旋即又弱弱的对着这个道袍青年恭敬的说道。

    “那个......小哥，能不能便宜一点，我家里就只有五百万，你看........”

    “便宜？你当我这是菜市场吗？说一千万就是一千万，少一分一角都不行！没钱看什么病啊，赶紧滚蛋！下一个......”

    这男子的话还没有说完，但是却直接被这个道袍青年给打断，厉声说道，趾高气昂。

    “啊！别啊，小哥，我们从已经等了大半天了，你就帮帮忙吧，我爸真的已经要不行了！就让三阳真人帮忙看一下吧.......”

    男子面色大变，却是不放弃，带着人就想要往大殿里面冲去。

    见到这一幕，那道袍青年面色一冷，直接对着那男子一推。

    嘭~

    但是，却就是这一推，力量却是非常的惊人，直接将那男子给推出去了数米之外，重重的落到了地上，发出惨叫。

    而后面的那些人，却是被这一幕给吓到了。

    武者！

    这道袍青年乃是一个武者，而且还是一个先天武者。

    武者分为先天和后天，后天之上才是先天，而迈过了先天筑基成功，方才能称之为修士。

    李浩面色微微一凝，这道袍青年倒是很傲。

    “下一个。”

    只见这个道袍青年又是对着说道。

    “啊！该我了，该我了。”

    又是一个大腹便便的男子走了出来，但是看上去却是有些虚弱的样子。

    “一千万，转账成功，就可以进去了。”

    那道袍青年又是冷冷的说道。

    “好的好的！”

    这个胖子顿时点了点头，只要能治好他的艾滋，一千万不算什么，胖子直接对着强上贴着的银行账号信息开始转账，看来是不不差钱的主。

    很快，便是转账成功，这胖子走了进去。

    仅仅几分钟之后，这个胖子就精神抖擞的走了出来，之前的虚弱全部没了。

    (本章完)

