    “这是？”

    沧澜界界主身边的剑眉星目男子骇然开口道，他眼神之中和脸上写满了惊恐。

    就连沧澜界界主脸色都变得苍白了。

    藏剑山庄庄主的配剑！仙器，封天！天地变了，璀璨而又迷离，整个苍澜界本身陷入了漆黑的永夜之中，这一刻却是白昼恒生！艳霞璀璨，横挂苍穹，侵染长空，万物都在惊动，在折服，不停的涌动间，有着一道道飞仙身影自云海之中翻涌而出。

    这不是伪仙，而是真正的仙器！藏剑山庄庄主惊艳天地，天下无双，自身已经算是踏入万气境了，但是没有成为大圣灵。

    不过，他实在是太过艳压万古了，自身虽然不算是真仙，却能够养出一尊真正的仙器！而此刻仙器封天出鞘了！天地被封锁了，化作了一个绝对的封闭空间，在这个空间内，藏剑山庄庄主就是绝对的主宰！纵然他没有亲自出手，但是此刻却借出了仙器，惊扰世间！铁剑划破长空，惊扰的天地瞬间改变了自身的规则，也在破败之中复苏出一丝丝的真仙之力！封天横空，自上而下，又像是自下而上！太癸傲立虚空，封天的光芒万丈，遮掩了天地，太癸犹如绝代剑仙一般俯瞰天地。

    伟力盖世，眸若深渊，青丝如瀑。

    他已经放弃了涅槃，放弃了自己的生命，燃烧了自己最后的生命精华！所以这一战，无论结如何，他都要死了，都要永远与世长辞了。

    只是他野心极大，要拉着火夫陪葬！“来吧，让我看看，传说中的你，到底有多少斤两！”

    他深知火夫的身份！但是他此刻也要逆天斩命！“嗡！”

    太癸伸出手，握住了封天，但是这一握，握住的不像是封天这把铁剑，而是整个天地。

    也在这一刻，火夫的神色也变了，变得严肃起来了。

    显然这边把仙器，对现在的他来说，也有极大的威胁，因为他同样不再巅峰。

    若是巅峰，这就是一把破铁罢了。

    但是他不在巅峰，不能不重视！封天被太癸一挥。

    这一挥，已经飞出了域外，剑气瞬间击碎了无数行星，那些行星在浩瀚无垠的星空之中炸开，有的如火星，进行一般大小。

    有的则是如月球那般大小。

    一颗颗星辰炸裂。

    而首当其冲的火夫遭遇了重创。

    他受伤了，整个人为了抵挡那封天之威，凝聚的烟火之气，这一刻被搅得稀碎！而他忍不住一口火红的鲜血喷出。

    “传说中的您，也不过如此嘛！”

    太癸整个人宛如一轮太阳，爆发出刺目的光芒，露出了冷笑，说出了嘲讽！借着封天的威势，他乘胜追击，直接撼动了天宇之中的其他星辰，更是一步踏出，要与火夫一较高下！而火夫深吸一口气，整个人猛地一张口，一道青色的火焰极致璀璨！他口中的火焰不停的喷吐，瞬间像是居然聚集到了一颗星辰那么大。

    这一刻，中央圣域升起一道道可怕的气息看向了这里。

    因为动静实在太大了，封天这种仙器都出来了。

    巨大的火焰化作的星辰横亘在火夫与太癸面前。

    “就这？”

    太癸冷冷嘲讽道。

    但是火夫并没有停止，依旧在张口喷吐。

    一颗颗星辰浮现！足足九颗星辰。

    九星连珠！而这一刻，九颗火焰星辰宛如九轮太阳一般连成一排。

    那气息摇动一切，大地都要被烤干了，汪洋这一刻沸腾了。

    整个苍澜界瞬间赤地万里，四处都在发生火灾，连绵的大火焚烧一切。

    就连汪洋都在蒸发，水蒸气简直像是白雾一般滔天而上。

    大地上到处都是燃烧的烈火。

    整个苍澜界都要被烤干了一般！而这一幕，也终于逼得沧澜界界主无法置身事外了，她要准备动手了，目标是火夫！也在这一刻，那个农院内的男子眉头一皱，他也要出手了。

    因为事情显然是闹大了。

    但是他院子外的篱笆这一刻被人推开了。

    那个人背着背篓，腰间挂着一把铁锤。

    “太热了，口干了，讨一杯水喝！”

    铁匠不请自来。

    自顾自的座下，把腰间的铁锤往桌子一扔！而藏剑山庄庄主冷笑一声。

    “好！”

    域外的虚空都在融化了，甚至是因为高温出现了扭曲！火夫张口间，九颗星辰直接横贯了过去，直接将太癸包围住了！这一刻，太癸身上的一切都在融化！这是一种极道之术！太癸整个人都在苦笑！“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “都逃到这里来了，放弃了神格，你们还是死追不放！”

    太癸在苦笑。

    因为他的力量不足以帮他抵挡火夫的进攻！而封天这一刻，被收了回去！因为藏剑山庄庄主那边显然是遇到了麻烦！没有人敢小看铁匠，火夫等人。

    毕竟这些人实力都很迷，忽高忽低的，说不清到底是什么实力！随着封天的回归，太癸整个人彻底无法抵挡了。

    那样的一剑，其实借着仙器封天，他最多也只能劈出那一剑。

    因为他是半路出家的，是放弃了神格，半路走的仙道！那一剑杀得了火夫就杀得了，杀不了，那就杀不了！下方战斗也要结束了，太蛟在凄厉的嘶吼，他完全不是卫子青的对手。

    只是此刻他同样在暴怒！“上章，你他妈的到底在做什么？”

    上章刚刚都没有动，更别说现在了，哪怕是刚刚仙器封天来了，惊扰世间的时候。

    那道锁定他的气机依旧没有半分动摇，丝毫没有受到半分影响！无数人看着上章。

    而上章则是眼睁睁的看着太癸在域外的星空之中，被火夫活活烤死。

    太癸昭阳的发丝融化了，身躯皮肤也干裂，随后融化了。

    最后，太癸整个人消失了，渣都没有剩！而火夫也跟着远遁而去。

    铁匠也在这一刻站起身，背起背篓，拿走了铁锤，起过身，走向了篱笆外。

    太蛟同样的也在这一刻被卫子青直接格杀！尸体落地，吧嗒一声万奈俱寂。

    而卫子青则是兴致勃勃的看向了太庚！在铁匠出门的时候，藏剑山庄的二当家易伏天走了进去。

    “帮我杀个人！”

    

