    周志坤十几年来，日日夜夜被痛苦煎熬，心中的恨、心性的修为，必定超乎了想象。

    而且此人惊才艳艳，凭借武道修行，竟然打破天人桎梏，踏上了修行之路，堪称是真天骄纵横之辈。

    若传他练气术的法门，却不晓得能修行至何等境界，该有何等风采。

    “嗯？”周志坤转头看向苏东来。

    “我这里有一篇师门法门，倒是可以传给你。只是你需对天魔起誓，不可传出去，否则必定为天魔吞噬，化作天魔傀儡，坠入魔道永世不得超生。”苏东来看着周志坤，笑眯眯的道了句。

    周志坤闻言怦然心动，一颗本来就高速跳动的心脏，此时更加的澎湃了三分：他乃练气士出身，他师门的秘法，岂不就是练气士秘法？

    “我周志坤以天魔大道起誓，得传真经之后，若有违背誓言，便叫我被天魔反噬而死，化作天魔傀儡，永世不得超生。”周志坤是何等人物，闻言二话不说，想都不想，直接伸出手指对天起誓，声音铿锵有力，充满了激荡盎然。

    听闻周志坤的话，苏东来笑了，看了一眼院子里忙碌的伙计，然后端着药杵，来到周志坤身前，压低嗓子开始背诵真言。

    一片真言不过是三千字，那周志坤聪慧过人，苏东来背诵一遍，对方就记得七七八八。

    然后苏东来又背诵了一遍，周志坤已经全篇背诵了下来。

    苏东来又为其讲解了一遍其中的关窍，然后周志坤闭上眼睛，整个人竟然陷入了定境状态。

    “果然是天资纵横，只是不晓得其道心，能不能压制住心中的魔念。不过此人忍辱负重十几年，心性打磨了十几年，虽然心中仇恨激荡，但想要压制住魔念，还是不难的。”苏东来暗自咋舌，双手插入袖子里，看着面色变幻不定的周志坤，转身去一边捣药。

    他传给周志坤的法门，算不上高深，但也绝对不简单。

    乃是当年观世音菩萨，遍览佛门典籍，无意间记录的一片法门。

    能够入观世音菩萨的法眼，这法门绝不寻常，有诸般玄妙，种种不可思议之妙。

    “这是一篇很奇妙的法门。”苏东来吩咐院子里的众人不要惊扰了悟道中的周志坤，然后一个人坐在那里静静的捣药，制作三日后需要用到的药膏。

    就连添柴、加水，都是苏东来亲自为之，生怕惊扰了那周志坤的悟道。

    对于所有修士来说，第一次悟道，都是重中之重的事情。

    苏东来第一次入魔，大荒之中的第一次练气，都是如此。

    这可是决定以后修行潜力、能走多远的关键所在。

    就在其心中无数念头转动之时，时间攸然而逝，与苏东来当初入定一夜相比，周志坤的入定竟然只有三个时辰。

    “恨！恨！恨！”

    就在其苏醒的那一刻，正在添加柴火的苏东来忽然察觉到了周志坤气机的变化，其周身衍生出一股庞大的磁场，那股磁场扭曲虚空，向着周边扩散而去。

    只是才扩散三尺，却见磁场戛然而止，被周志坤收了回去。

    一道道沙哑的‘恨’声不断在苏东来的耳边响起，就像是玻璃在摩擦钢铁，叫人不由得毛骨悚然不寒而栗。

    那股滔天的杀机，无穷的恨意，化作了一股磁场，牵引着苏东来的念头，刹那间苏东来精神恍惚，似乎看到了一片红光的世界，一尊无上的大魔头正在仰天咆哮。

    “好强大的磁场，无意间扩散的气机，竟然撼动了我的三千魔念！”苏东来心中悚然一惊，体内三千魔念正要趁机发作，忽然只听得一道道经纶声在耳边响起，苏东来怀中的观音舍利散发出无量慈悲，将那躁动的三千魔念给压制了下去。

    “你醒了？”苏东来看向周志坤，其周身银针震动，似乎在与那股磁场感应：“觉醒了多少念？”

    之前周志坤的磁场竟然扭曲现实的空气，将磁场之力转化为电力、物质的力量，确实是有些惊住了苏东来。

    “一万八千念！”周志坤的眼睛似乎一颗小灯泡，眼神中充满了电光，磁场在不断波动。

    苏东来一愣！

    一万八千念是什么概念？

    想当初苏东来为长安求来大雨，也不过是四万八千念罢了！

    而上次将那八百人拉入幻境，也不过是动用了三千念头。

    周志坤沉寂的这十五年，到底累积了多少的仇恨？

    累积了多少的杀意？

    他的心神经受着怎么样的煎熬？

    “十五年啊！五千六百多个日夜的煎熬，无数次的严刑逼供，无数次的拷问，无数次的逼迫，生死之间的徘徊！”周志坤的眼神中露出一抹煞气：

    “病痛在日日夜夜的折磨我，那断掉的手脚经脉，撒在衣服山的饭粒，还有不断落在身上的泔水，就像是一把把利剑，不断刺穿着我的心神！叫我永远都不能忘记，当年的我是究竟有多么狼狈。”

    说到这里，周志坤眼中精光消失，一双眼睛看向苏东来：“传道之恩，无以忘怀！日后只要我周志坤活在世上，有我一口饭吃，就有你一口肉吃。你日后就是我的老师了！”

    “当不得老师，是你自己日日夜夜炼心，才有今日的成就，我也是想要和你学习武道秘法罢了。”苏东来笑着道。

    “区区武道秘法，又如何及得上这练气术的传承？如何及得上我的身躯健康？”周志坤大笑：“待我身体康复，必定倾囊相授。”

    苏东来看着周志坤，然后低头继续碾动药材：“等你身体好了再说吧。”

    周志坤觉醒一万八千念，说实话有些出乎苏东来的预料，按照他之前的预测，周志坤历经十五年的折磨，十五年的人情冷暖，觉醒五千念头便已经是不世高手，可谁知对方竟然觉醒了一万八千念。

    那可是一万八千念，而不是一加一等于二。

    “大魔神！”苏东来心中暗自感慨了一声。

    他心中的恨，已经到了无以复加的地步。

    这可是能完完全全调动的一万八千念。

    到底有多么恐怖？不施展出来，谁也不知道。

    “有点意思。”苏东来暗自砸舌，然后双手插在袖子里，抬起头看向远方天空：“不是一般的有意思。周志坤若是能恢复到巅峰状态，对我来说多了一个大高手压阵。”

    “你既然不肯承认是我师傅，那不如你我日后平辈论交如何？”一旁周志坤的话语将苏东来惊醒：

    “我愿意与你烧酒斩鸡头结拜，与你结拜为异性兄弟。”

    “与我结拜？”苏东来看着周志坤：“前辈，你多大了？”

    “四十有五！”周志坤道。

    “我才二十，我怕折寿。”苏东来挠了挠头。

    “哎，你我是练气士，已经超凡脱俗，何必拘泥于区区小事？”周志坤笑着道：“身为练气士，就要有那股子天不怕地不怕的劲，无法无天无拘无束，才能突飞猛进。”

    “罢了，你既然说了，我要是在推辞，未免有些看不起你。”苏东来笑着道：

    “我就讨个便宜，称呼你一声周大哥。”

    “贤弟！”周志坤笑了。

    “换水吧。”苏东来看着周志坤，吩咐了一声，将门外的伙计叫了出来。

    听闻苏东来的话，门外伙计屁颠屁颠的走进来，赶紧将木桶内的水换掉。

    苏东来继续蒸煮周志坤，同时配置药膏。

    “老弟，你这针灸的手法师承何处？”周志坤好奇的问了声。

    “我乃是终南山练气士，师承刘真人。”苏东来道：“大哥的口诀，也是我终南山的秘诀。”

    “我也算半个终南山练气士。”周志坤若有所思，站在木桶内沉默不语。

    “你的心力既然可以扭曲空气，或许可以利用磁场之力震动体内的经脉，促进药效吸收。”苏东来想起后世的电磁疗法，一双眼睛看向周志坤，目光顿时亮了。

    “有道理！”周志坤闭上眼睛，周身笼罩着一股磁场，不断与药液发生反应。

    看着周志坤的表现，苏东来心情大好，继续研磨药剂。

    周志坤以念头化作电磁，不断震荡周身经脉，穿透周身窍穴，对于药力的吸收出乎了苏东来预料的快，本来准备三日的药浴，不过一日半就已经完成，所有药效被其尽数吸收，体内十五年来的淤堵，尽数被打通。

    “我现在觉得身躯好了许多，就连那断掉被强行续接的经脉，也被气血理顺。”周志坤站在那里，一双眼睛看着苏东来，眼神中充满了舒坦之意。

    “这算什么？接下来才是真正续接经脉的开始。眼前的不过是开胃小菜罢了。”苏东来笑了笑，然后拿出炮制好的膏药。

    与汤药味相比，苏东来的膏药呈现黝黑色泽，就像是黑色的面膜泥。

    “此物外敷内用，乃是真正续接筋骨，补全体内元气的神药。”苏东来看着周志坤：

    “能不能续接筋骨，就要看这膏药的力量了。”

    “你放心，就算不能续接筋骨，你领我我如今踏入练气士大门，我也对你有求必应！”周志坤目光灼灼的看着苏东来。

