    眼前的金铎要收拾自己，只需要一句话，就能将自己打得万劫不复！

    就算自己占了理，那又有个卵用！

    在对金铎深深恐惧的同时，何沧又对金铎深深钦服！

    事情了结，金铎起身随同唐宋元出门。

    刚刚到了门口的时候，突然一串密集急促的喇叭声由远而近。

    一台豪华大奔直直从古玩市场门口杀了进来！

    眼看着大奔驰就要撞上地摊，那大奔猛的一个急转弯一路加速冲到钱币街。

    一路上无数游人慌不迭的躲避，惊起无数路人尖叫怒骂。

    滋的一声响，轮胎冒起浓烟！

    车门还没开启，车内一个人便自大声喊叫。

    “在哪？”

    “小二钱庄是哪一家。快去找！”

    “劳哥你在哪？”

    跟着，一个拉风的墨镜帅哥飞速跳下奔驰车，无视众人对着身后飞跑的保镖大声喊叫。

    突然，墨镜帅哥哈了声，直冲过来对着金铎叫道：“劳哥。总算找到你了。”

    旁人听到这熟悉的台词又惊呆了！

    看到这墨镜帅哥的时候，就连唐宋元都吃惊不小。

    尤其是那句劳哥，让唐宋元着实吓了一跳！

    这个墨镜帅哥，可是锦城上下最尊贵的客人。

    狮子国侯家的小少爷。

    混杂在人堆里的何沧看到侯家小少爷的那一眼，只感觉自己尿都要吓出来！

    “快快快，上车。劳哥，快跟我走！”

    “出大事了！”

    “这回你可要救我！”

    侯翔冲到金铎跟前逮着金铎手就往车里塞。

    旁人看到这一幕，又是惊骇又是震撼。

    唐宋元大急一把拽住金铎左手：“侯少爷，你的事放一放。我的事很重要。我先来的！”

    侯翔那把唐宋元放在眼里没好气叫道：“你有个屁事。我的事最大。什么先来后到，劳哥是我们侯家御用鉴定师。他归我管。”

    这话出来，唐宋元又吓了一跳。

    旁人这才恍然大悟，更对金铎生起无尽敬佩和向往。

    侯家的御用鉴定师！

    牛哔！

    了不得！

    要日天！

    大人物！

    唐宋元拉住金铎不松手正色说道：“不行。有天大的事也得放一放。明天……”

    侯翔眨眨眼看看金铎有些无奈按住怒火：“我知道了。我跟劳哥说两句话！”

    不由分说侯翔拉着金铎去了河边！

    唐宋元可不会再让金铎跑了，立马使了个眼色叫助手和蒋昌林全部跟了过去。

    侯翔找金铎有急事！

    那天金铎为侯家挑选古董走了之后，有人送了个九桃瓶过来。

    因为那人迟到侯翔没接待，但前天侯晋宬突然想起这事问了侯翔，侯翔却答不上去。

    侯晋宬当即就对侯翔发了火，让侯翔必须找到九桃瓶。不管九桃瓶是真是假，都要给侯晋宬一个回复！

    “劳哥你快看看。这九桃瓶是不是真的？”

    秘书递过来一张黑白照片，正是那九桃瓶！

    不知道什么原因，这张照片拍得相当模糊。只能看到九桃瓶的大致尺寸和轮廓，上面的桃子却是一个也看不清。

    金铎低头看了好几秒：“就一张照片？”

    “就一张。还是从锦江宾馆安保那里调监控才截取的。”

    “这么模糊你叫我怎么看？”

    侯翔哪会在意金铎的冷言冷语，哭丧脸小声说道：“帮个忙吧劳哥。我爷爷等着回话呢。你就需要说一个字。真还是假？”

    “当我欠你的行不行？”

    金铎接过侯翔孝敬过来的大雪茄冷冷说道：“你爷爷会关心一个九桃瓶？你没实话，我也没实话！”

    侯翔顿时眉毛眼睛揪在一起，满脸的颓废和痛楚，期期艾艾小小声声说道：“我姐！”

    “九桃瓶是我姐托她朋友找来孝敬爷爷的。现在那人我找不到了。我姐……”

    金铎眼皮下垂，漠然说道：“你姐打你屁股用什么鞭子？”

    侯翔顿时变色指着金铎叫道：“翻脸了我。”

    金铎将照片扔给秘书冷冷说了一句：“想法子把屁股保护好！”

    当即侯翔只感觉五雷轰顶，炸得自己魂飞魄散！

    没一会，金铎出现在距离送仙桥古玩城不过数百米远的省博。

    唐宋元的临时办公室！

    现在的省博归唐宋元管！

    不仅省博归唐宋元管，从今以后，整个巴蜀所有博物馆含三星堆金沙与图书馆各个协会连同考古都归唐宋元管！

    没错。

    唐宋元坐镇巴蜀文保系统！

    文件是金铎离开状元街的那一天晚上出的！

    事先没有任何通知没有任何程序，当唐宋元接到文件的时候也是莫名其妙加茫然困惑！

    唐宋元在天都总部职务保留，空降巴蜀！

    临时办公室，唐宋元一挥手就将所有人赶了出去。

    亲自给金铎泡上茶点上烟，立刻进入正题！

    “接到调令是晚上八点，我刚要找耿总问原因，耿总亲自给我打了电话命令我马上飞锦城。”

    “坐的是联谊单位的包机。”

    “我没见着耿总的面儿，所有的事儿都由耿总在电话里跟我交代。”

    “除了来巴蜀上班儿之外，我还要主持你的鉴定考试！”

    “我回了锦城到处找你，根本没你的消息。”

    一口气说完这话，唐宋元鲸吞龙饮一大口滚烫浓茶，点上烟往真皮办公椅上狠狠一靠。

    “我离开锦城以后到底发生了什么事儿？”

    金铎抖抖烟灰，神情平和轻声说道：“没什么！”

    唐宋元冷笑两声，揉着自己红红的眼睛沙哑说道：“做个人行不？”

    “到现在！”

    唐宋元狠狠敲着桌面没好气叫道：“到现在，我TND都是懵的。我问了我大哥，我大哥找了他好几个铁哥们儿都说不知道。”

    “我就闹不明白了，就连耿总这样铁面无私的人会为了从未谋面的你而开了绿灯。”

    “史无前例！”

    “我在总部整整九年，跟耿总通电话的次数不过两位数。”

    “这两天，单单耿总给我打的电话就有四十九个！”

    “从来不骂人的耿总把我骂得狗血喷头。”

    “这事儿，跟你绝对脱不了关系。”

    金铎默默抽了两口烟轻声说道：“你的事我不知道。你找我有什么事？”

    唐宋元狠狠盯了金铎两眼，露出难以表述的目光。半响唐宋元叫来秘书拿了份草稿递给金铎。

    “什么东西？”

    “自己看去！别问我。明天，就在这。九点半，正式开考！”

    “什么东西？你们都是东西，我他妈什么东西都不是！”

    “手机！手机给你准备了两个。别再玩消失！”

    “做个好人，让我多活几年！”

    金铎嘴里叫了句谢谢，拿起稿纸就走。

    突然唐宋元叫住金铎，用前所未有的语气说道：“全国第一场鉴定师考试，上上下下圈内圈外所有人都在看着。”

    “你要是考不过。我这颗脑袋你看着办！”

    “滚蛋！”

    气呼呼赶走金铎，唐宋元长长久久吁出憋在心窝子整整两天的浊气，走进里屋就要睡觉。

    就在这时候，手机单独设置的某串铃声突然响起。唐宋元立刻睡意全消。

    “耿总好。我是小唐。是。找到小劳了……他很好，我已经和他深入交流了明天考试的意见。是，是是是是……您放心，我一定按照您的指示……”

    “呃……以小劳的实力，我觉得考试对他没有任何问题……是是是，我明白，明白明白……”

    “请您放心。我一定不负您的重托，为全国鉴定师考核开个好头。”

    放下电话，唐宋元心力交瘁却不敢再躺下，火气又再上来却只能硬生生压着，即刻伏案疾书。

    没两分钟，助手拎着小包进来怯怯报告。

    “什么？”

