    “君羽！”最后这一节的结束就是季雨诺所饰演的唐笑笑的一声撕心裂肺的大喊声，那一声喊的是声泪俱下啊

    冯大刚喊了一声“咔！”，随后轻轻的抹去了眼角上缓缓流下的一行泪水这是多久都没有过的感觉了，冯大刚都被感动了自己拍摄的电影不知道已经多少部了，但是像今天的这种情况还是第一次发生两个人的演技真的是太好了，好的不得了啊

    “嘭”的一声，昊龙仰面朝天的摔在了下面提前铺好的软垫上，挺舒服的昊龙躺在上面都不想起来了都已经叫停了，但是季雨诺还是哭的止不住，继续流了几分钟之后才慢慢的停了下来

    “啪啪啪”冯大刚在拍手，所有的工作人员也都在拍着手，“好！真是太好了！”冯大刚赞道，这是源自真心的，“我们应该趁热打铁将最后的也拍完！好不好！”

    “好！”所有的工作人员都大声的叫好

    “最后还有一点后记，明天早上的时候我们在拍，现在已经晚了”冯大刚说道，之后昊龙也从上面走上来了，口中还叼着一根地中海，“昊龙，演的真的是不错明天早上还有一场戏，今天晚上就不要回去了”

    “嗯，没问题，晚上我就和你们在这里住帐篷”昊龙答应道，现在这里已经安全了，不用在担心动物园的动物出没了

    羽凡明天的时候已经没有戏了，现在坐在一个椅子上休息呢他的跟班，就是那个很是女性化的跟班为羽凡端过了一杯咖啡

    羽凡现在的心中很是不是滋味，因为就刚才在看季雨诺饰演的唐笑笑的哭的时候，哭的太真了，不正常啊！听说昊龙现在是季雨诺的保镖，而且两个人还住在一块，难道他们两个已经有了不同寻常的感情？

    羽凡是在影坛上新崛起的小影帝，季雨诺是歌坛小天后，两人男才女貌，女才男貌都是那么的相配羽凡对季雨诺也是有些一种很是特殊的感情，用他的话来说那就应该是爱情了不管是娱乐圈中的人还是歌迷，影迷们，都已经认定了他们就是娱乐圈中的一对金童玉女但是现在，羽凡的心中真的不是滋味

    “阿凡，怎么了，怎么不喝咖啡啊？”旁边的娘娘腔跟班叫了羽凡好几声羽凡才醒悟过来

    “哦，没事，我不渴”但是在说话的时候眼睛始终是看着季雨诺的身影

    季雨诺脸上化着淡妆，哭了之后脸上就有了泪痕脸上有些花，现在坐在那里默默的似乎在想着什么事情，似乎也是在想着自己刚才在演戏的时候为什么哭的那么伤心，就好像真的是自己的喜欢的人掉了下去

    就在这个时候，传来了一声凄厉的吼叫昊龙精神一振，“嘿嘿，你丫丫的，这次终于被我抓到了”说完就往发出吼叫的那个地方赶去

    不光是昊龙，还有冯大刚，娘娘腔跟班，还有一些工作人员都跑了过去刚刚过去的时候昊龙就傻了，不会！难道是他吗？

    在看季雨诺的经济人郭涛，现在左右抓着右手的手腕，满脸的痛苦，脸色都涨成了猪肝色，五官都扭曲在了一起在看他耷拉下来的右手，食指，中指还有无名指上夹着一个老鼠夹“擦他大爷的！是谁在雨诺的包里放老鼠夹了！疼死我啦！帮忙啊！”

    昊龙顿时汗颜，这个老鼠夹就是他放的因为他已经初步确定恐吓季雨诺的那个人就是拍摄剧组当中的人，也就是现在在场的人为了以防万一昊龙就在季雨诺的包里放了一个老鼠夹

    “你……你没事翻雨诺的包干什么？”昊龙说道，但是还是上前将郭涛手上的老鼠夹给取了下来

    “啊——疼死我了”郭涛大叫一声，随后就说了，“我只是来给雨诺那纸巾了，谁知到包里有这么个鬼玩意！”

    现在所有在场的人都有可能是恐吓季雨诺的人，昊龙的双眼有些冰冷，注视着郭涛，“是真的吗？”

    最开始的时候郭涛的眼神是有些躲闪，随后就迎上了昊龙的目光，“是啊，我有必要跟你说谎吗？”

    昊龙暂时放过了他，但是从他的眼神中昊龙得出了一个结论，那就是其中一定有隐情究竟是什么隐情，现在是不能说的，最起码当着这么多人的面是不能说的

    时间一晃就过，晚上的时候所有的工作人员都搭着帐篷在一起住着经过昊龙的强烈要求，他的帐篷和季雨诺的帐篷搭在了一起，在旁边就是郭涛了真不知道他一记经济人来这受什么罪啊

    晚上的时候这里的风景也是不错的，山花树林开满的山花在夜里也是别有一番滋味，和满天繁星相互映衬着勾勒出一幅美好的画面，在山花树林深处还有着星星点点的光芒在移动着，那应该是一只只的萤火虫了

    在一些工作人员都睡了之后昊龙就从帐篷中钻出来了，赤裸着上身，露出了那流线型的肌肉，很是优美的线条那是力与美的完美结合，郭涛这个时候竟然也没有睡着，自己坐在一个树墩上抽烟呢

    “郭老哥，在愁苦什么呢？”昊龙叼着烟就走过去了

    郭涛的肩膀很是明显的震了一下，转过头来对昊龙说道：“没，没有什么，只是睡不着而已”

    “那就是有心事了，手指不疼了”昊龙问道

    郭涛看看自己右手上那被缠成比香肠还要粗的三根手指苦笑了一下，“不疼了，我是自作自受啊”

    昊龙很是干脆的一屁股坐在了郭涛的对面，“不用在埋在心底了，说说，究竟是什么事情肯定是雨诺有关”

    郭涛tian了tian烟头，“没有”

    昊龙的眼神瞬间就变的凌厉起来，“郭老哥，我还是希望你说实话你应该知道我是谁”

    昊龙说的对，郭涛的确知道昊龙是谁不光是一个女校的老师那么简单，郭涛虽然是个经济人，但是和一些道上的人物还是比较熟的他的朋友也不少，关系网也挺大的对于昊龙的身份当然也是知道的，毕竟人间太岁的那个名号在那里摆着呢

    郭涛点点头，“我知道，你就是人间太岁，太岁党背后真正的老大”

    “而且我现在还是雨诺的保镖，既然是保镖那么就一定要保护好她的周全”昊龙盯着郭涛说道，“你不用在掩饰了，那些恐吓信是不是和你有关系？”

    在昨天晚上的时候昊龙将所有的恐吓信都仔仔细细的看了一下，基本上可以分成两类一类是那种不肯入目的成人合成照片，二是那种充满着血腥，暴力的残忍的图片凭着昊龙的直觉来说，这应该不是一个人做出来的

    郭涛现在的脸色很是难看，“好，我知道你的手段你想知道一定会知道的，的确是和我有关，但是现在收到的那种恐吓信就不是我做的了、”

    果然，“那究竟是怎么回事？”昊龙问道

    “哎，你知道季雨诺是被谁抚养大的吗？”郭涛竟然这样说了一句

    “当然是她的父母了，难道还是你啊”昊龙不以为然的说道

    “错了！就是我！”郭涛抛出了一个重磅炸弹

    昊龙一下子就惊住了，“什么！是你！”

    郭涛点点头，之后就开始长篇的诉说原来在二十年前，那时候的郭涛还只是一个年轻的小商人，但是他那时候就已经很是喜欢娱乐圈了里的是是非非了，就是喜欢那种表演出来的艺术奈何自己没有那个机会

    一天，也就是遇见了季雨诺的那一天郭涛经过了一个小小的孤儿院，就听到了一阵歌声，声音虽然还很是稚嫩，但是郭涛却是有了兴趣走进孤儿院一看发现了一个很可爱的小女孩，正在一个人唱着歌

    “小朋友，你叫什么名字啊？”那时候的郭涛就问道

    “我叫季雨诺”那时候的季雨诺还只是一个四岁的小女孩，但是在回答郭涛的时候表现的就是落落大方

    郭涛在当时就感觉季雨诺是个可造之材，于是就有了培养她的想法随后就去找孤儿院的院长了，说明了自己的来意之后院长立马就点头同意了

    那个地方不是很富，二十年前更是没有人会是闲着没事干去领养个孩子玩玩那时候的小孤儿院也没有什么资金，有人来领养孩子当然是求之不得了草草的办了手续之后郭涛就带着季雨诺回到了自己的家

    那时候的季雨诺很是可爱，去了郭涛家之后也没有嫌生很快就熟悉了新的环境，经过一些天的观察之后郭涛就印证了自己的猜想，季雨诺真的是个好苗子，不管是什么歌，只要听个两三遍就能完完全全的唱下来，音调都把握的非常准这样的情况更是坚定了郭涛要好好培养季雨诺的决心

    但是季雨诺那个时候也很是懂事，郭涛在名义上说是她的养父，但是她却不愿意叫郭涛爸爸，于是二十年了都是叫郭涛叫做叔叔的但是他们之间的感情是很深的

