    电车呲呲作响，伴随着轻微的震动，但这都不影响英士观看窗外的风景。

    　　昨晚上，英士就坐在外面看了两个小时后就回神奇宝贝中心给老爸打了一个电话，聊聊天，老爸虽然只是问了一些日常问题，但英士还是听出了他的孤独。

    　　今天一大早英士就下楼给老爸转过去了30万，希望能在物质上消除一下他的孤独。

    　　窗外的风景在不断的向后退，电车旁边是一片片的望不到尽头的森林，在这其中可以看见各种各样的神奇宝贝，它们捕食，嬉戏，休息，一切都很和谐。

    　　只有在坐电车的时候才能感受到大自然的绚丽和宽阔。

    　　列车很快就到达了桔梗市，下了列车，出了电车站，走在街道上，深吸一口气。

    　　每个城市中空气的味道都是不同的，当然都很清新。

    　　英士先去饭店吃了顿午饭，然后小小的修整了一下后就开始出城了。

    　　在大门口，有些许许多多的进进出出，充满了人烟的气息。

    　　他走到一个角落处，放下背包，从里面拿出一个大物件。看起样子像一个自行车。

    　　没错这就是自行车，英士在要去白银学院的时候买的折叠自行车。

    　　英士动手将其拉开，接着又从背包中拿出一个盒子，将其它缺少的部件取出按下，轮滑油涂上，摆动一下，没有问题。

    　　最后形成了一辆帅气的山地自行车，英士拍了拍座椅，骑上去，出发。

    　　然后双脚一瞪，自行车一走，最后缓缓的消失在路上。

    　　在英士走了的几个小时候，一个人从电车站下来了。

    　　这个人自然就是阿正，此时阿正心道：等一下，去找一下师兄，和他叙叙旧，明天再一起坐他的汽车回道场。

    　　而此时在几个城市之外的白银学院，小哲有些萎靡不振心道：好累啊，现在英士不在，我辅助小叶管理班级好累啊。

    　　英士才有了两天，小哲就想英士了，下课和别人一起去吃饭也是感觉怪怪的，而且他还是副班长，辅助小叶管理班级。

    　　小哲可没有英士那般威严，英士在的时候，所有人都是乖乖的。

    　　英士一走，大家仿佛感觉自己自由了，班级已经有一点乱象了，小哲也只好尽自己所能管理好班级，英士你什么时候回来啊？

    　　当然这些英士都不知道，就算知道了，也会说一句活该，叫他平时闲的很，现在给他找点事做也不错。

    　　这时候的英士已经骑出去好久了，骑累了也停下来休息一下。

    　　从背包中拿出地图，现在离村正的道场距离还是非常的遥远，英士找了一下自己的位置，再估算一下自己骑行的速度。

    　　快的话一星期就可以到达，慢慢来的话，差不多也要两个星期左右。

    　　待休息好了，英士就放出三只神奇宝贝，三只神奇宝贝出来后活动了一关节，英士道：“大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯你们三个出来活动一下，待在神奇宝贝球中也烦了吧，跟上我。”

    　　说完英士就骑上自行车，而三只神奇宝贝则是跟在它的身边，赫拉克罗斯这家伙可能是闻道树汁的味道了，突然又飞到森林中了。

    　　巨钳螳螂可能也是待在神奇宝贝球中久了，飞到森林中自己玩去了。

    　　大针蜂也是，不过，英士知道它就在旁边的树林中跟着，英士一有危险它就会立刻冲出来。

    　　英士也没有管另外两只神奇宝贝，他知道巨钳螳螂和赫拉克罗斯不会丢的，到时候自然会跟上来。

    　　旁边的风景让他心旷神怡，这样真不错。

    　　……

    　　傍晚，英士看了一下，太阳也快落山了，今天就到这里吧。

    　　继续往前找了一个合适的位置，就停下来，开始搭帐篷。

    　　过了一会，巨钳螳螂和赫拉克罗斯先后赶了回来，英士道：“你们三个到附近捡一些干材回来。”

    　　巨钳螳螂和巨钳螳螂听见后又振动翅膀，藏在树上的大针蜂也瞬间消失了。

    　　过了一会等帐篷搭好，它三个也捡了许多的木材回来。

    　　英士找了几块岩石，搭好一个小型的灶台，让巨钳螳螂使用觉醒力量。

    　　一火也点上了，就可以开始煮东西了，英士从背包中拿出一个小桌子，接着开始切菜。

    　　一顿抄作行云流水，在做这些的时候，英士开始释放自己的御虫之力。

    　　周围的神奇宝贝为逐渐有所感应，大部分的神奇宝贝都开始往英士这边赶了过来。

    　　巨钳螳螂和赫拉克罗斯坐在英士的身边等待，过了几分钟，一股浓郁的香气从锅中飘了出来。

    　　突然从草丛中传来神奇宝贝的叫声，英士露出了笑容，来了。

    　　果不其然，从里面跑出来了几只神奇宝贝，是尾立和大尾力。

    　　然后又从另一边出来了好几只神奇宝贝，是芭瓢虫和安瓢虫。

    　　接着是各种各样的神奇宝贝都来了，大概有二十几只，英士将旁边早已准备好的神奇宝贝食物端过来。

    　　放在它们面前，早就饥肠辘辘的它们瞬间就狼吞虎咽的吃了起来。

    　　突然巨钳螳螂转头盯向颗树，接着瞬间消失在原地。

    　　这一幕英士和大针蜂都看见了，英士有些好奇这次来的是谁居然吸引了巨钳螳螂的目光。

    　　过了一会，巨钳螳螂回来了，和它一起的居然也是两只巨钳螳螂还有三只小飞天螳螂。

    　　英士的巨钳螳螂双手端起自己的神奇宝贝食物递给其中一只巨钳螳螂。

    　　然后又看向英士，英士瞬间明白了，又从背包中拿出一大包神奇宝贝食物倒入食盆中给们端了过去。

    　　那三只小飞天螳螂一看就知道刚出生不久，一见到吃的就扑了上去。

    　　它们的父母也没有阻止，而是一起吃了起来，英士的巨钳螳螂看到后露出了笑容。

    　　英士觉得值了，他已经很久没有看到巨钳螳螂笑过了，今天真好。

    　　大家吃完东西后，那家巨钳螳螂一家就回去了，英士的巨钳螳螂也跟了上去。

    　　而其它的神奇宝贝大家聚在火堆周围睡了起来，而英士则是把一些幼小的神奇宝贝抱到身边一起睡。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

