    之所以这样做，是因为凝聚金旋真的太难、太耗费时间。

    往往是等你凝聚了金旋后，原本和你实力相当的人却赶超了你好几个境界。

    甚至有可能是一个大境界！

    很多人修炼五行诀，基本上都是死记硬背，按照功法的运行路线来修炼的。

    至于真正将其领悟，呵呵……

    光是第一重第一级功法，在天仙境先生的教导下，那些个备受关注的天才都需要一两年才能入门！

    等将第一级功法彻底领悟，估计需要个十年八年的……

    然后领悟第二级、第三级……

    但这仅仅只是第一重功法罢了！

    而五行诀，共有六重！

    任何功法，越往后越复杂，想要将之领悟也就越困难。

    一般而言，天才们都是将境界修炼到难以寸进之时，才开始领悟金旋的凝聚。

    比如说如今的太尊长老，就已经将金行诀和火行诀领悟到了第四重境界。

    作为半步玉仙的可怕存在，成为玉仙只是时间问题。

    到了这般境界，已经无需打坐修行，体内元炁无时无刻不再自己运转着。

    所以才能将时间用来领悟五行诀。

    而且境界高了，在回过头来学习会简单不少。

    只是对半步玉仙境的强者来说，领悟五行诀第四重对实力的增幅微乎其微。

    若是领悟了第五重，倒是能有不少的增幅。

    若是领悟到第六重，那在这空沉界，便是同境无敌的存在！

    只是数万年过去了，却也只是堪堪摸到第五重的边缘。

    五行宗数千万年历史，流传下来的始终只有前四重的领悟经验。

    而且中途还遭遇过一次危机，使得传承差点断绝。

    如今五行宗太尊长老重新领悟到四重巅峰，已然算是光复五行了。

    而且据太尊说，不出千年他便可将之推演到第五重！

    到时候，五行宗的实力必然还能在上涨一个层次！

    道九看着面前两人的吃惊面孔，笑道：“怎么了这是？”

    康千黎闻言，赶忙调整了一番自己的形态，然后忍不住又恭喜起道九来。

    “既然宫主大人成功凝聚了掌心旋，那么参与千宗大比也许会被宗主长老们允许。”

    “明日我便安排人手与宫主大人作战！”

    墨莲香此时也恢复了平静，嘴角轻笑着却不说话。

    她其实是在担心，自己一说话就要暴露自己内心的震撼与激动……

    道九摆摆手，然后抱起一本厚厚的书放在桌子上，开始翻看起来。

    这本书，比道九还要大！

    只不过如今道九的实力恐怖如斯，拿一本书还是绰绰有余的。

    留墨莲香在这里照看道九，康千黎则离开书殿，去安排一应事宜。

    夜幕渐渐降临，道九看完书便回到自己的宫中睡去。

    第二天一大早，五行宗的比武场上就早早的坐满了人。

    今天，甚至所有的课堂都没有开课！

    人们都想要看一看，那个很少见到的绝世妖孽，究竟有什么样的本事！

    “这道九如今不过五岁出头，竟然要挑战圣人境的弟子？”

    “我听说他已经突破到了圣人境界了！”

    “什么？圣人境界！”

    “小声点，这么多长老都在这里，你喊什么。”

    ……

    “话说那小家伙进入宗门以来，似乎一次战斗都没有过吧？”

    “回长老，确实没有。”

    “如此幼小就有这般心性，属实难得。”

    “我看就是太小了，所以才不把别人的话放心上吧？”

    “哼，老夫小的时候，可是谁敢骂我一句我就要将其揍个半死不活！”

    “是啊，小的时候的委屈，也是清楚的……”

    众多弟子长老们都开始交谈起来。

    绝世妖孽的第一战，究竟是否会如同以往那般带给他们无尽的惊喜？

    而这两年多以来，道九面对无数人的挑衅、谩骂……

    那种常人完全无法忍受的事情，道九却丝毫不将其放在心上。

    在天武大陆之时，有多少人或明或暗的嘲讽九玄尊？

    但事情的真相究竟如何，是不会因为别人的话语而改变的。

    自身的实力如何，也不会因为别人的抬举而变强。

    道九见过那些被人吹捧，于是一辈子生活在谎言之中的人。

    也见过那些实力极高，却一辈子被别人误解的人。

    前者，大多数是活成了别人口中的模样，哪怕那不是他真正想要的。

    后者，大多数是活成了自己心中的模样，真正知晓自己想要什么的。

    而道九，清楚的知道自己想要什么。

    “发酵两年多的风言风语，也该到此为止了。”

    道九心头低语一声，随即开口道：“康殿主，出发吧！”

    康千黎点点头，二人同时朝着比武场飞去。

    “来了！”

    喧闹的比武场中，突然响起一道高昂的呼喊。

    下一秒，整个比武场顿时鸦雀无声，无数目光落在那道小小的身影上。

    只见道九小小的脸上平静无比，他缓缓的走上比武台，简单一句：“开始吧。”

    那负责比赛的长老闻言，只感觉自己面前的那个小屁孩是一个久居高位的上位者。

    然后他理所当然的宣布：“比武，开始！”

    这一道洪音滚滚而起，所有人都将目光放在比武台上。

    即便想说话，也是传音交谈。

    洪音落下，一道身影便瞬间飞上了比武台！

    道九看向面前的年轻男子，依稀记得曾经见过对方。

    那男子抱拳道：“方天吉，一品圣人，请指教！”

    闻言，道九瞬间想了起来。

    这方天吉正是上次宗门大比中，一品圣人境弟子中的榜首。

    道九神色平静，道：“出手吧。”

    “我倒要看看，你这绝世妖孽到底有多妖孽！”

    方天吉冷哼一声，身上顿时燃起可怕的火焰。

    只不过落在道九眼中，却一眼看出对方对火行诀的领悟程度。

    “一重四级的火焰么……”

    道九心头淡然一声，面对对方燃烧着火焰的斧头，只是简单的一拳挥出。

    “轰~”

    仅一拳，那方天吉就被道九一拳轰出了比武台。

    而道九则淡然道：“下一个。”

    台下顿时响起一阵嘈杂，谁也没想到道九竟然仅凭肉身之力就将方天吉轰下比武台！

    那可是一品圣人境的头甲啊！

    很快，第二人也上台了。

    此人道九也认识，是一位名叫胡跃峰的阴厉男子。

    这胡跃峰性情十分扭曲，据说曾经将自己的妻子活活打死。

    连带着他那未出生的儿子，也就那般惨死肚中。

    但这胡跃峰的天赋却十分强悍，拥有双属性上品灵根的他，曾对宗门做出过不小的贡献。

    只是对于这种人，道九却没有什么好脸色给对方。

    “康千黎怎么会给我安排一个第二名的胡跃峰……”

    而胡跃峰自然也看出了道九眼神中的不善，但他却丝毫不惧的咧嘴而笑。

    “听说你曾骂我是一个没爹没娘的野种？”

    道九冷笑不已，未等胡跃峰开口，已然就是一巴掌拍了出去。

    比武台上，只听“啪”的一声脆响，一个脑袋宛如西瓜一般直接裂开！

    “真恶心，下一个！”

    道九一脚踹在那胡跃峰肚子上，而后冲着一旁的言长老开口道。

    但后者却迟迟没有开口，然而被吓得直哆嗦。

    这胡跃峰，可是五行宗一位金仙长老的亲传弟子啊……

    “哈哈哈……”

    “杀伐果决，好！言长老，还愣着干什么？赶紧把那胡跃峰给老夫扔出去啊！”

    闻言，言长老心头顿时又是一跳，因为说话之人正是胡跃峰的师傅……

    这胡跃峰此时脑袋上裂开了几条缝，一颗元丹更是被道九一脚踢碎。

    但道九这般恶劣行径，却惹得一位金仙长老叫好！

    而这位金仙长老，还是胡跃峰的师傅！

    “老夫当初真是瞎了眼才会收这胡跃峰当弟子，连自己的结发妻子都不放过，简直狼子野心！”

    “宗门花费那般财宝培养他，竟然犹不知足！”

    “这几年更是暗中不断败坏小家伙的名声，属实可恨！”

    “老夫安排他上场，就是想看看这小家伙究竟有没有一颗仁者之心，有没有不惧权威的大无畏之心！”

    “现在看来，这小家伙还真是令老夫惊喜啊……”

    随手将胡跃峰扔下比武台，又一位三品圣人境的弟子上台了。

    “是风滚滚！三品圣人境弟子中的最强者！”

    “激动啥，肯定打不过咱们的道九小宫主！”

    “小公主？”

    “嘘！你想死，别拉上我！”

    “听说道九早就凝聚了指心旋，不知如今有多少枚了。”

    “他如今是圣人之境，若是当初没说大话的话，应该是十枚俱全！”

    “你们说，他会不会已经凝聚手心旋了？”

    “不可能，咱们五行宗能够凝聚手心旋的，历史最低也是天仙一品！他才不过圣人之境，而且还是昨日才破的境！”

    “也是，听说他要参加千宗大比，估计那时候应该能凝聚手心旋了吧？”

    “半年多些的时间，以他的妖孽程度说不准还真有可能凝聚成功！”

    ……

    比武台上，一声洪音再次响起：“道九，胜！”

    台下一直关注这场比赛的众人再次炸开了锅。

    因为那道九，依旧只是凭借肉身就获得了胜利！

