    蒋豪再度将目光投到了叶凡的身上，心底的怒气，暂时一压，深吸一口气，狐疑的开口道：“叶先生，我很感谢你救了我的女儿！”

    “但是，任何事情，都是有因有果，我很好奇，你突然出现在高湾岛，接近我女儿的真实目的，到底是什么？”

    “你真的仅仅是曲家的一个特派员吗？”

    若是这个时候还意识不到叶凡的特殊，那他蒋豪，也不配成为一城首富了！

    “蒋家主，难道你没调查过我吗？”

    “当然调查过了！”

    蒋豪十分干脆的承认了：“我女儿的贴身保镖，事关她的生命安危，我这个做父亲的，怎么可能没有调查？”

    “可是，不管我从哪个方面调查，你的履历，很清白，挑不出任何的毛病！”

    “若是之前，或许说的过去，但发生了眼下的事情，我实在不能相信，我之前所调查到的一切！”

    “呵呵……”

    叶凡笑了，他目光不漏痕迹的扫视过房间内，蒋豪顿时心领神会，挥了挥手，无关人员，全部离开，整个大厅内，只剩下蒋家父女与叶凡三人！

    “叶先生，你是我女儿的救命恩人，我蒋豪就算再利欲熏心，也绝对不会做出出卖恩人的事情！”

    蒋豪隐隐觉得，叶凡将要说出的话，一定十分震惊，所以，提前把保证说到了前面！

    “蒋家主，其实没关系，我一直，都没有隐藏过自己的真实身份！”

    “我说过，我叫叶凡！”

    蒋豪眉头深深一皱，不解道：“叶先生，我知道你叫叶凡，而且还知道你来自帝都，可是，这……”

    突然间，他的声音，戛然而止！

    一道闪电般的念头骤然在他脑中划过，一个不可思议的身份，突然出现在他的脑海中！

    看着叶凡那张平静的脸，蒋豪的瞳孔深深一缩，不由的站了起来，带着不可思议的诧异：“您……您难道是……帝师？”

    在父女二人震惊的目光中，叶凡平静的点点头：“没错，正是我！”

    砰！

    蒋豪又重重的坐回了沙发，良久之后，脸上带上一抹苦笑：“我早该想到，能够以一己之力，识破于家阴谋，而且还能带着颖儿全身而退，能有这般本事的，又岂能是一般人？”

    “您从一开始就没有隐瞒身份，可是整个高湾岛的人，没有任何一个人会想到，这个时候，您竟然会出现在这里！”

    蒋豪说的没错，洛神关一役，没有人知道具体发生了什么事，但战后，大风国直接以官方的名义，将叶凡拉入了国家的黑名单！

    而此刻的高湾岛，局势复杂，背后到处充斥着大风国的狗腿子，这个时候如果被他们发现叶凡出现在这里，某些利欲熏心的人，绝对不会放过这个讨好大风国的绝好机会！

    “你……你竟然是帝师？”

    一旁的蒋颖，看向叶凡的目光，从一开始的震惊，变成浓浓的仰慕！

    帝师一门，教化天下，一百名亲传弟子，皆为人中龙凤！

    对于一手教导他们出来的老师，蒋颖早就向往已久，甚至不止一次，在梦中憧憬。

    但她万万没想到，惊喜竟然会来的这么突然，不仅见到了自己心心念念的偶像，更是亲自救了自己的命。

    小女儿的心思，顿时在心扉绽放，不由的红了半边脸颊。

    很快，蒋豪从震惊中恢复过来，不由的苦笑一声！

    “叶帝师，今晚发生的事情，已经够多了！”

    “您有什么需要蒋家帮助的地方，尽管说吧，我这心脏，还能支撑的住！”

    “只要我蒋豪能帮得上忙，绝对不会推辞半分！”

    此刻的他，又岂能不明白，叶凡故意隐藏身份，出现在蒋颖身边，若说他没有所图，鬼都不信！

    可如今叶凡身份如此敏感，跟他牵扯上关系的事情，恐怕都不是小事啊！

    听到蒋豪先发制人，叶凡轻轻一笑：“蒋家主，不必如此小心，叶某此次前来，只有一件小事！”

    声音一顿，看着蒋豪，眸底陡然闪过一抹精光：“请蒋家以及大雄城，鼎力支持，郭启明当选高湾岛，下一任掌权人！”

    静！

    死一般静！

    良久之后，蒋豪嘴角，硬扯出一抹笑容：“叶帝师，您……您不是在开玩笑吧？”

    叶凡老神在道的回应：“蒋家主看我像是开玩笑的样子吗？”

    今夜，风正寒，可蒋豪的额头上，已经出现了密密麻麻的汗水！

    “叶帝师，不是我不愿意帮你，只是你这个请求，实在是有些恕难从命啊！”

    “蒋家主有什么为难之处，但说无妨！”

    看着叶凡真诚的面容，蒋豪咬咬牙，继续开口道：“既然叶帝师问了，那我蒋豪，也就不说什么虚伪的话了！”

    话毕，蒋豪身子一正，脸上再度恢复到一个成功商人的精明：“如今的高湾岛，虽是三分天下，但就算一个普通老百姓都知道，未来的掌权人，只会在高俊雄和于坤二人之中产生！”

    “郭启明此人，虽然在底层百姓之中呼声很高，但叶帝师想必也明白，这个世界上，有资格说话的，只有那一小部分人！”

    “没有资本的支持，郭启明，根本没有任何资格与其他二人争锋！”

    “大雄城城主与我，是生死之交，你可以认为，我的态度，就代表着整个大雄城的态度！”

    “我之所以迟迟没有站队，正是因为我要对整个大雄城负责，对整个蒋家负责！”

    “一旦站错了队，那将是万劫不复的灾难！”

    “以目前的形势来看，不管是高俊雄还是于坤，都有一争之力，唯有郭启明，他注定是个配角！”

    “叶帝师，如果将整个蒋家的命运绑在一个注定是配角的候选人身上，对不起，我实在无法答应！”

    “蒋家主，我很感谢你能够对我吐露实话！”

    “高俊雄背后有大风国的权利支持，于家背后有无数资本家的金钱支持，跟他们一比，郭启明可以说是毫无背景！”

    “这个时候，就算整个蒋家都赌在他的身上，但不管跟高俊雄比还是跟于坤比，你们依旧是最弱的一方！”

    “甚至可能还会因为这个举动，惹怒其余两方，导致他们联手提前对蒋家下手！”

    蒋豪点了点头：“在绝对的利益面前，没有永恒的敌人！”

    “如果蒋家真的敢站队郭启明，我敢保证，高俊雄和于坤，一定会第一时间站在一起，先灭掉我们！”

    “狮子搏兔，尚需全力，以我对他们的了解，他们两个，从来都不是妄自尊大的人！”

    “蒋家主，你说的没错，如果我是你，我的选择一定会跟你一样，毕竟，身为一家之主，不仅要对自己负责，更要对整个家族负责！”

    “但是……”

    叶凡声音一顿，嘴角，微微勾起一抹弧度：“郭启明的背后，被并非像你所说，毫无背景支持啊……”

