
    第842章交给你了

    迷雾森林。

    因为群霸佣兵团的动静，在迷雾森林之外，已经围满了看热闹之人。

    不过，此时这片区域却是处于一种诡异的安静之中。

    无数双眼睛瞪得老大，目光皆是死死的盯着那握着断裂长刀一半的手臂。时间，仿若是在这一刻定格。

    哪怕是隔着老远的距离，所有人都是感觉体内的真元，都是变得有些难以流动。

    没有半点的威压散发出来，仅仅是一种气势，便是到达这等可怕的地步，不少人的眼中，逐渐攀升起了浓郁的惊骇之色。

    而与其他处于惊骇之中的人相比，那群霸佣兵团的团长王群霸，他所受的压力，无疑是最为巨大的。

    身为灵境强者的他，非常清楚的知道，这等可怕的气势，远不是他这种小人物所能抗衡的！

    这一切，都是那个面带温和笑意，看似人畜无害的少年所给予的！

    而在秦逸尘身后，向武等人也是有些目瞪口呆的望着这一幕，望着那断裂的大刀，他们知道，今日，他们得救了！

    王群霸疯狂的催动着体内的真元，但是却无济于事，他拼命的压抑着心中的恐惧，目光不断的在那张年轻的面孔上扫视着，心中已然翻起了滔天骇浪。

    在这种小地方，什么时候有了一个如此年轻，却又这般可怕的天才？！

    在思索间，蓦然，王群霸的身躯猛然一颤，突然想起这段时间整个皇朝大陆都是为之轰动的名字。

    似乎，那个妖孽，正是距离这不远处的天麟王国之人！

    您您是秦秦逸尘大人？！

    王群霸艰难的咽了咽口水，低声询问道。

    这道声音极其的细小，可是在无数人耳中，却无异于惊雷一般炸响而起。

    仿若是因为这三个字眼，让得无数人被震惊得如同梦寐一般呆滞了下来。

    秦逸尘。

    代表的是无与伦比的威严和奇迹！

    无数的吟游诗人为之歌颂作诗，无数的青年将其当成人生目标，无数的少女为其暗怀情窦，视其为择偶标准。

    而此时，这个传说中之人，竟然出现在了这里？！

    对于王群霸带着颤音的询问，秦逸尘并未说话，而他这般默认的姿态，直接是令得王群霸浑身冰寒，犹如掉入冰窖一般！

    此时的他，真的有想一头撞死的冲动！

    在前段时间，他背后的势力还特意和他交代，让他收敛一点，不要太过放肆，免得招惹到不可招惹之人。

    原本对此他并未有放在心上，毕竟，连叶家家主都难以求得一见的存在，怎么会是他接触得到的？

    可是，现在好死不死的，还真让他给撞上了！

    关键的是，他还得罪了人家，甚至，秦逸尘给他机会，他还出言挑衅，甚至想要动手！

    以秦逸尘现在的地位，别说他区区一个群霸佣兵团了，就算是他所依仗的叶家，人家估计只要动动手指，便可随意碾压了！

    这般找死的行为，王群霸直接是狠狠的扇了自己两个耳光，而后，浑身一个哆嗦，连忙是匍匐在地，恭声道：不知是秦大人驾临，先前小的有眼不识泰山，多有得罪，还望秦大人不要计较，此事如何处置，全凭秦大人决定！

    从先前的煞气逼人气势狂妄，到现在这般卑躬屈膝，这个态度的转变，几乎是在短短的一瞬间发生。

    在迷雾森林中的群霸佣兵团众人，还有远处的无数围观者，此时都是满脸惊愕的望着态度来了个大反转的王群霸。

    这般突如其来的变故，也是让得他们知道，这个少年身份的真实性！

    对于这些异样的目光，王群霸根本无暇理会，此时，他脑袋微垂，望着前方的双脚，冷汗不住的从其额头上冒出，滑落而下，将地面都是浸湿。

    在见到秦逸尘默认之后，他心中别说反抗之心了，就连一点怨念都不敢存有，因为他明白，眼前这个看上去年纪不大的少年，所代表的含义！

    事情到了这般地步，他除了卑躬屈膝道歉之外，已经没有半点别的想法了。

    叶家？

    恐怕自己所依仗的势力，在得知对方是秦逸尘后，不仅不会帮他，反而会在第一时间将其擒下，亲自交到飞乐商会去吧！

    能够一步一步将群霸佣兵团发展到这般地步的王群霸，显然不是什么傻子，他知道，硬拼，绝无半点机会，服软，或许还有一线生机！

    对于王群霸的这般动作，那些带着满身煞气赶过来的群霸佣兵团的佣兵们，也是不敢有丝毫的异动。

    他们知道，自己在后者眼中，和蝼蚁没有什么区别，他们佣兵团和后者间的差距，就如同一道跨天鸿沟一般，难以跨越！

    他竟然就是那个秦逸尘？！

    向武等人，此时目光之中也是充满了震撼之色，他们望着那个一脸淡然的少年，心中已然惊起了惊涛骇浪。

    就算记起了秦逸尘的名字，他们心中连想都不敢去想，将这两者放在一起。

    因为秦逸尘这个名字，给予众多天麟王国之人留下的印象，实在是太过于神秘和强大了，无数人都是将其当成一种信仰来膜拜。

    他们这种小佣兵，哪里敢去想象自己能结识那种存在？

    在向武身旁的中年佣兵，也是狠狠的咽了咽口水，满心的震惊之余，却又充满了惊喜。

    谁能够想到，他们小小的初日佣兵团，竟然与这等人物有着关系。

    这个消息只要一传出去，他们初日佣兵团定然会名扬这片大地！

    这种震撼，持续了许久许久，方才逐渐消散。无数人都是悄悄的抹了一把头上的冷汗，脸上的表情都是显得有些僵硬。

    而秦逸尘，却是对眼前这个卑躬屈膝的王群霸有些另眼相看，这个家伙，倒也还算识趣，在明知不敌的情况下，能够迅速的反应过来。

    不过，初日佣兵团都差点被其毁灭，这笔账，可不能这么轻易的就算了。

    向武大叔，此人如何处理，就交给你了！

    秦逸尘目光看向向武，淡然笑道。
