    莫知意不傻，瞧着叶流风那看似认真，实际上眼神中却透露着一种戏谑的样子，她很快便明白了这一切的原委。

    她安排的‘泄千里’，根本就没有对叶流风造成效果，这厮从头到尾都是装给她看的，让她空欢喜一场不说，同时还给她下了泻药！

    虽然莫知意不知道叶流风是怎么做到的，在过去的几分钟里，她什么都没吃什么都没喝，仅仅只是和叶流风说过几句话，但她敢肯定，一定是叶流风干的！

    怒发冲冠！

    此时此刻，莫知意恨不得直接扑上去，把这杀千刀的贱人咬成渣渣！

    但很无奈。

    眼下，并不是她思考这些事情的时候，更不是她要报复的时候。

    当务之急，是找个厕所找座马桶啊！

    感受着周围一道道注视着自己的目光，莫知意面红耳赤，羞耻难当，她真的没有想过，这份为叶流风准备的豪华大礼，最后竟是自己给享用了！

    那一种冲动的感觉，愈发强烈，愈发难以自控。

    莫知意知道，她坚持不了多久了。

    如果再这么拖延下去，她将会在几百人的眼皮子底下，喷发……

    “叶流风，我现在没心情和你在这扯嘴皮子，别以为我不知道你对我做了什么，赶紧给老娘让开！”莫知意紧紧的夹着双腿，捂着肚子俏脸狰狞的说道。

    叶流风怡然不惧，同时还有点委屈：“我怎么了？我说莫知意，无凭无据你可别乱指啊，你拉肚子跟我有什么关系？还有，我不过是问你要用我房间里的什么，有错吗？这是我的房间啊！”

    “你……”

    莫知意气的美眸圆睁。

    你都知道我是拉肚子了，还敢说和你没关系？！

    而望月山庄的工作人员听到叶流风这番话，则是纷纷脸色惊变。

    “什么？老板拉肚子了？”

    “快让开，都让让！”

    “……”

    一个个工作人员表现欲十分强烈，纷纷不留余力的为莫知意开路。

    很快，路开出来了，距离现场最近的一个房间门也打开了，就等着莫知意去‘享用’了。

    莫知意心里暗暗吐了口气，如释重负的她就准备往那个房间走去，却是脚步刚抬，她就察觉到了不对劲……她知道，眼前不足十米的距离，已经成了她无法跨越的距离。

    她根本就走不到那里！

    “滚开！”

    莫知意恼羞成怒，直接一把推开挡路的叶流风，然后夹着双腿钻进了厕所，怦然一声，将那厕所门狠狠砸上。

    很快，里面便传出一阵狂暴的喷吐之声……

    诡异的声音让现场氛围变得诡异安静。

    叶流风则是满脸嫌弃的回头看了一眼，然后无奈的摇了摇头，面向众人拍手说道：“好了好了，多谢各位的好意，我心领了，但事实证明这根本就是个谣言，我很健康，大家可以放心了。”

    不少人看待叶流风的目光诡异。

    所谓无风不起浪，这好端端的，怎么会生出这种谣言？又好端端的，莫知意怎么会在这种时候如此失态？

    此事，有猫腻啊！

    “我看这时间也不早了，大家还是散了吧，没什么好看的了，莫老板这边我会照看的，还有啊，莫老板拉稀的事情，大家可千万不要往外传啊，女人脸皮薄，丢不起这个人！”

    叶流风满脸的好好先生。

    此时还在厕所里的莫知意紧紧拧着眉头，听到叶流风这番话，差点整个人原地爆炸。

    狗东西，欺人太甚！

    几百号人口都在现场，还需要传吗？！

    ……

    在叶流风的驱散下，凑热闹的也好，真关心的也罢，几百号人陆续散场。

    叶流风也是关上了房门，然后来到卫生间门口，带着笑意出声道：“莫老板，有什么需要我帮忙的吗？”

    “猫哭耗子假慈悲，叶流风你这个浑蛋！”里头的莫知意几乎是在咆哮：“你老实交代，你到底对我做了什么，我……”

    话说一半，一股喷涌的声音便打断了莫知意自己。

    卫生间中的莫知意眉头紧皱，小手捏着琼鼻，此刻的心情是生不如死的。

    而叶流风听到那声音，则是满脸嫌弃：“莫老板，这就是你的不对了，什么叫我对你做了什么？应该说是你对我做了什么？让我吃泻药，还霸占我的卫生间，你这不是欺负老实人吗？”

    莫知意愣了一下。

    叶流风知道他吃了泻药？那为什么他一点反应都没有？

    “还好我百毒不侵，小小泻药不妨大碍，不然现在被你挡在门外，那不得叫天天不应，叫地地不灵？”叶流风又接着说道。

    “百毒不侵？”莫知意整个人都不好了。

    乖乖，你百毒不侵怎么不早说啊？

    莫知意紧握拳头，什么话也不想多说：“叶流风，你给老娘等着吧，咱们的梁子算是彻底结下了，今晚过后，我一定要你不得好死！”

    “哦。”叶流风不以为意的耸了耸肩：“那就先过了今晚再说吧。”

    说完，叶流风便躺到床上，自顾自的玩手机，看电视，全当莫知意不存在。

    听着外头隐约传来的电视声音，莫知意羞耻至极。

    偶尔还听到叶流风跟人聊语音。

    “我跟你说，我今天认识了一个人，太奇怪了，整了点不入流的泻药想要谋害我，结果自己拉的不能自理，差点没给我笑死。”

    “女的，还是个美女，就莫知意，莫家的大小姐！”

    “……”

    莫知意头皮发麻。

    口口声声让别人不要外传，自己转身就把这事情全抖出去了，叶流风，你还是男人吗？你还是个人吗？！

    莫知意等不到明天了，今晚，她就想亲手宰了叶流风这个王八蛋！

    正好蹲在这马桶上已经快一个小时的她，前前后后拉了不知道多少次，那种腹泻欲终于逐渐消退，此时，就是她提裤出门，和叶流风决一死战的最佳时刻！

    但莫知意很快就发现了一个致命问题。

    手纸呢？

    这个卫生间里，为什么没有手纸？

    “我的天……”

    莫知意一拍脑袋，瞬间那叫一个绝望。

    这好像，也是她安排的剧本啊！

