    第4559章叶落归根

    提到秦王，二人都有些沉默。

    他们两个与秦王的感情都是说不清，道不明的。

    最后还是赵元璟先开口：“可惜咱们在外面走了那么多地方，却始终没有再找到第三个地方。”

    云黛伸手到怀里，摸出一个小巧精致的罗盘。

    与坠入海中的那个一模一样，只是要小巧许多。

    这是云黛仿照着那个罗盘，请工坊的大师傅打造出来的。

    遗憾的是，自从打造出来，这罗盘就没什么反应。

    她怔怔打量着罗盘，喃喃自语：“这个房间的磁场，还会变化吗？”

    赵元璟靠到她身边，与她一道看着罗盘，“黛儿。”

    “嗯？”

    “我一直没有问过你。你若是再找到一个打开了的通道，你要做什么？”

    这么几年一直默默陪着她，东南西北的走，这个问题，他只在自己心里打转，直到今日，才终于问出来。

    云黛放下罗盘，偏头看向他，笑道：“人都说落叶归根。虽说我在这里生活了近三十年，从身到心，都已经习惯了。但……我还是想死之后，能回到那里。”

    “哪里？”赵元璟低低的问。

    “我的家乡。”云黛翻身面向着他，把手搭在他脖子上，“赵元璟，近来我时常会做梦，梦见儿时的情形，梦见我的妈妈和爸爸。也不知现在爸爸还在不在人世。我想，如果我还有幸可以回去一趟，再见一面爸爸，那就好了。”

    赵元璟看着她的面容，轻轻抚摸她：“你还年轻呢，说什么死啊活的。”

    “我知道自己看起来还年轻，但我自己的身子，自己清楚。常有迟暮衰老的感觉。”云黛轻声说，“赵元璟，你与我不同。我只是看起来年轻，但我的岁数一直在增加。你却是真正的年轻。时间在你身上流淌的比旁人慢许多。你还有很多很多时间。我却没有了。”

    赵元璟听了心里有些堵，但还是用最柔和的声音安慰她：“不会的，你只是腿有些不适，并没有别的病症。不要自己胡思乱想。”

    “你还记得明敏吗？”

    “自然记得。”

    “她在这里，大概也就过了三十年，最后那几年，她衰老的特别特别厉害。你是亲眼见过的。”

    “她是她，你是你。你们根本就不一样。”赵元璟摇头，“如果你们一样，为什么你的外表并没有变老呢？”

    “可是我……”

    “啊呀，你呀，总是杞人忧天，自己吓唬自己。”赵元璟不想让她继续说下去了，便笑着打断她，“你说实话吧，是不是已经腻味了与我在一起，想早点逃回家乡，不想跟我在一起了？”

    “是啊是啊，烦死你了。”云黛勾住他脖子，甜腻腻的说，“不过，你放心，只要我还活着一天，我就不会走的。”

    赵元璟的笑容忽然就淡了。

    他把她拉到怀里，在她额头亲了亲，低声说：“黛儿，你不要说那些话，让我心里难过。你就没想过，我怎么能眼睁睁看着你走在我前面？”

    (本章完)

