    凌天手中规则之剑斩出，无影无形，但是众人却能够感受的空中那一股缓缓流动的力量。

    好像速度很慢，但是瞬间功夫，便已经到了那锁神链前面。

    与之撞在了一起。

    无声无息，也没有任何力量波动溢出，但是却是骤然见得凌天与那黑影中间骤然多出了一个黑洞。

    锁神链正在一截一截的破碎，而后被黑洞磨灭，消散不见。

    规则之剑也是同样，一截一截的破碎，然后消散于黑洞之间。

    凌天站在那里，淡淡的看着那黑洞渐渐变小，最后消失。

    而后抬头，看着那黑影操控的武者，对着他咧嘴笑了笑，缓缓说道：“还有什么手段，一并使出来吧！”

    “小子，你确实让我刮目相看，你的实力怕是已经达到武神境了吧！”

    黑影操控的武者缓缓开口，暗哑的声音仿若从地狱传出来的一般，阴森冰冷，带着一丝彻骨的杀意。

    “你若是这样猜的话，倒也不无不可。”

    凌天耸耸肩，点点头道：“你没有其它的手断了吗？”

    “小子，这回算你赢了，但你只要还在这里面，你注定是逃不掉的，就算不是死在我的手里，也必然会死在那糟老头子的手中。”

    黑影操纵着武者开口，却是骤然阴恻恻的笑了起来，刺耳至极。

    “那就走着瞧吧！”

    凌天依然没有半点神色变化，他当然知道这黑影是什么意思。

    这封魔之地注定有大变，赢家是谁不知道，但可以肯定的是自己一群人都只是棋子和炮灰。

    不过凌天也有自信，即便自己是棋子，但也绝对是这棋局之外的棋子，绝对不受他们掌控。

    “无知者无畏。”

    黑影控制的武者冷笑一声，盯着凌天不屑道：“我给你讲个故事吧，希望你听完以后，还能继续这么自信。”

    “说吧，正好我现在也有时间听。”

    凌天开口，话语坦然无比。

    “在很久以前，一个少年获得了巨大的机缘，从此一步青云，短短一年时间，从最底层的外门弟子爬到了宗门最核心的弟子。”

    “而后一路过关斩将，实力突飞猛进，十八岁踏入超脱境，四十八岁成为武神境强者。”

    “也就是在这一天，他意外进入了一个奇怪的地方，正是这虚界。”

    “而在这里面，他得到了一份残缺的传承。”

    ……

    时间缓缓流逝，黑影操控的武者也是终于停住，看着凌天，开口道：“你现在还有自信，觉得能够活下去吗？”

    “我依然充满自信，我觉得我可以活到最后。”

    凌天神色平静无比。

    他已经从这黑影操控的武者口中得知了他们是怎么出现的。

    一切都源于那篇残缺的功法。

    至于功法名字这黑影操控的武者没有说出来，，但是他们的来历却介绍的清清楚楚。

    事实上加上本尊，神魂总共分成了五份，诞生了五个神志。

    其一为魔，便是那魔念。

    其二为道，便是那青衣老者。

    其三为鬼，就是黑影它自己。

    其四位僧，据黑影所说，已经被本尊给吞噬。

    至于本尊却非人非鬼，非魔非道，也非佛。

    甚至连这黑影都不知道本尊到底是什么东西，唯一知道的就是其很恐怖，当年若非去找死，触碰了不该触碰的东西。

    此时这几个东西早已被它给炼化。

    但即便是被重创，还是将魔念给封印起来，将他们几个全部给镇压。

    其实现在出现在这里的也只是他们这么多年凝聚的一缕化身罢了，并非他们真正的力量所在。

    而他们真正的实力，却早已成为武神之上，距离神王只有一步之遥。

    即便这么多年的镇压封印，此时却依然还拥有着堪比武神的力量。

    那么可想而知，巅峰实力的白胡子老头，实力到底有多恐怖。

    重伤的情况下，还能直接将这三个东西给一并镇压，最起码也得神王境，甚至更强也不是不可能。

    魔念为什么和凌天说这些，凌天自己也不清楚，但却是有一些猜测。

    若是他没有猜错的话，这魔念估计是认为自己的实力不错，想要让自己与那白胡子老头先斗一场，让自己去试探一下那老家伙的实力。

    可惜的是他想多了，自己与那白胡子老头无冤无仇的，为何要帮他们做炮灰？

    “希望你不会后悔。”

    黑影操纵者武者开口说道：“那老家伙向来诡计多端，眼中从来只有他自己，从来没有过其它东西，你给它做事，别到了最后连骨头渣子都不剩。”

    “你错了，我并不是给它办事，我们只是在合作罢了，各取所需。”

    凌天淡淡笑着，神色坦然。

    对于这黑影的话，还有那白胡子所说的话，到底谁真谁假凌天并不想知道，也没有这个心思去查找。

    反正跟他没有太大的关系，他只是想要保命。

    保住自己和其他人的命，若是可以的话，他还想看看那老家伙的秘密，想知道他有没有关于地狱传承的线索。

    那魔念身上的气息，确实有几分像地狱传承，这也是凌天怀疑的原因所在。

    他可没有忘记，自己进入这里面，就是为了帮那些老家伙将地狱传承给带走。

    “合作？”

    黑影操纵着武者嗤笑一声，话语之中满是嘲讽和不屑之色。

    “若是你不打算再出手的话，那我就先告辞了。”

    林兄看着黑影，并未理会他的嘲讽。

    “你会后悔的。”

    黑影淡淡开口。

    话语落下，操控着那武者踏入虚空之中，化为一道黑光消散不见。

    凌天站在那里，看着那黑影操控着武者消失，也是眸光微闪。

    他承认，这黑影所说的话疑点确实更少，更像是真的。

    但也只是更像罢了，这两者肯定都有真话，真话里面肯定也有一些假话。

    凌天不需要去判断，因为这些是真的与他没有关系。

    他能够感觉的出来，随着这封魔之力的封印之力在减弱，他们受到的压制力也是越来越小。

    等到封魔之力封印彻底解开，他就能够恢复至自己巅峰的实力了。

    再对上那白胡子老头，未必没有对抗之力。

    毕竟那白胡子老头只剩一道魔念，而且即便是打不过，他同样还留了一手，还有别的办法对抗他们。

