    楚玄辰怎么在这里，他什么时候来的？

    他身边，还跟着南宫柔，以及陌离等人。

    此时，楚玄辰的目光，冷冷的盯着她，南宫柔则站在他身侧，两人离得很近。

    突然，南宫柔像没站稳似的，身子一把靠进楚玄辰怀里，楚玄辰冷冷的扶稳她，“你怎么了？”

    “抱歉王爷，我刚才觉得有点头晕，可能是没用晚膳的原因，现在好多了，我没事。”南宫柔温柔的说。

    “没用晚膳就去用。”楚玄辰说完，把南宫柔的身子，冷冷的扶正。

    云若月隔得远，不知道南宫柔是因为头晕，才歪倒在他怀里。

    她只看到她一脸幸福的倚在他怀里，两人貌似很恩爱一样，她顿时有些生气的接过那簪子，握在手里，朗声道：“江公子是我的朋友，他一个大男人，用不着这簪子，让给我，那我自当好好珍惜，多谢江公子割爱。”

    云若月是一副光明磊落的样子，这下，没有人再怀疑她和江慕羽的关系了。

    人家江慕羽用不着，让给她一个女子，太正常了。

    她收到簪子，还故意戴到了发髻上，是一脸的满足。

    可是，某人不乐意了。

    楚玄辰看到那玉簪子，眼里聚起滔天的怒意，整个人寒彻如冰，身上杀气尽显，他冷冷的走过来，冷扫向那瘦猴精，“你这里，还可以猜谜赢簪子吗？”

    说完，他从陌离手中，接过一锭金子，冷冷的摆在了桌子上。

    瘦猴精一看到楚玄辰，便觉得这个人寒彻骇人，气场强大。

    mark(“zhong“);

    看他身后跟着的带刀侍卫，还有他那华贵的衣饰，和头上不凡的玉冠，腰间只有非富即贵之人才能戴的玉佩，他便断定，这不是个普通人。

    千万不能得罪。

    这样的玉佩以前他们雕刻过，只供给宫里的人，看来面前这位，不是皇帝，那也是皇子王爷了。

    他可得罪不起。

    他赶紧道：“还有还有，我这里还有一支镇店之宝——翡翠兰花簪，这是高冰种翡翠，绿得像湖水，波光粼粼，光彩夺目，价值万金。公子如果能猜对一道灯谜，我也可以把这支玉簪送给公子。”

    “狗腿！”云若月在心底暗暗的骂了瘦猴精一句。

    他还真会拍马屁，估计看出来楚玄辰的真实身份了，才这样的。

    “一道灯谜就可以得玉簪子，店家什么时候改规则了？”有人问。

    “不知道，刚才人家江公子，可是连猜了十道，才得了玉簪，这店家，该不会是看人家衣饰华丽，想巴结人家吧？”

    “管他的，只猜一题，说不定我们也有机会。”

    “是不是其他人也可以猜？”云若月突然道。

    这也是其他人想问的。

    楚玄辰想得这玉簪，肯定是想送给南宫柔，她当然不能让他得逞了。

    “当然，所有人都可以猜，大家各凭本事。但是，是这位黑衣公子先问，当然先由他来猜，他猜不到，才会轮到别人。”瘦猴精咬牙道。

    他是想让楚玄辰猜中，好巴结一下这位皇亲，才拿出这支玉簪，并且只出一题的。

    

