
　　第二天照旧是四人同行。

　　易夏爸爸知道简单三人要陪着易夏一起去报名，就直接将易夏托付给他们然后忙自己的事业去了。

　　等他在华京站稳脚跟后还要将易夏妈妈和易夏弟弟接过来，易夏心知爸爸不易，对此表示谅解。

　　简单三人陪同着易夏去了艺校后，发现艺校帅哥美女的概率确实是要比普通大学多一些。

　　简单跟游泳还好，简杰一对眼珠子都快转不过来了：“我们学校男多女少，听说许多男生大学毕业了都没交过女朋友，我觉得我们应该把眼光放远一点儿，易夏，等你跟你们宿舍的室友混熟之后，我喊上我宿舍的人，你喊上你宿舍的人，咱们两个宿舍联谊一次怎么样？”

　　想了一下简杰又补充：“妹妹，游泳，你们两个也叫上你们宿舍的人怎么样？虽然你们两个现在年龄小不适合谈恋爱，但是可以先交个朋友嘛~”

　　简单没想到简杰会这么说，不由得一言难尽的看着他。

　　简杰被简单看得头皮发麻：“妹妹，你这是什么表情？”

　　简单沉重的拍拍简杰的肩膀：“孩子长大了，学会思春了。”

　　一眼就盯上了艺校的美女们，自己条件一般，眼光倒是挺高。

　　简杰脸一红：“我，我开玩笑的。”

　　被妹妹调侃，感觉浑身不自在。

　　简单理解的笑笑：“十八岁正是荷尔蒙旺盛的时候，你会思春很正常，不用觉得不好意思。”

　　“不过我还是要友情提醒你一下，谈恋爱是一项既花时间又花金钱的项目，以你目前的情况并不合适。”

　　“而且根据校园恋情毕业死的定律，你花时间和金钱陪伴的有可能是别人的老婆，虽然这听起来很刺激，但是我觉得你有这个时间和金钱再买一套房子或者是商铺来投资会更香。”

　　简杰：“……”

　　游泳：“……”

　　易夏：“……”

　　谈恋爱难道不是一件很美妙的事情吗？

　　怎么到了简单的嘴里就变得……这么招人嫌弃？

　　简单三人陪着易夏报完名，又陪着她去宿舍。

　　由于易夏的行李不多，宿舍阿姨就不允许简杰和游泳陪同上楼。

　　简单让两人在楼下等着，自己独自陪着易夏上楼。

　　进宿舍前，简单对易夏道：“我哥先前跟你说的联谊的事情你别放在心上，他若是想让你帮他介绍艺校美女，你也别给他介绍。”

　　易夏不明白：“为什么啊？”

　　简单：“我哥的条件你又不是不知道，真给他一个美女女朋友，你觉得他驾驶得住？”

　　“与其让他浪费时间，不如让他好好提升自己，等他自己条件好了，有的是美女投怀送抱。”

　　爱美之心人皆有之。

　　简杰若真想找个漂亮女朋友没问题，但他首先得有驾驭这个美女的实力。

　　毫无疑问，他现在是没有这个实力的。

　　易夏恍然大悟：“我明白了，他到时候要真的对我开口，我会找借口回绝的。”

　　想到简单说的那些话，易夏问道：“你真的觉得谈恋爱是一项费时间又费金钱的项目吗？”

　　简单：“遇到对的人，谈恋爱就是一件很浪漫又美好的事情，但是遇到错的人，谈恋爱就是一件浪费时间浪费金钱的项目。”

　　易夏闻言松了口气，要是简单刚刚爽快的回她一个是，她还得担心简单是不是有什么感情障碍。

　　简单帮着易夏收拾好了宿舍，然后他们四个一起围着学校转了一圈后，简单三人便跟易夏说拜拜然后回自己的学校。

　　在简单的认知里，大学生是十分幸福的，因为大学的课程安排相对轻松，个人业余时间充足，业余生活丰富。

　　真正的进入大学之后，简单才意识到，原来大学生的课程安排虽然相对轻松，但是课业一点儿也不轻松。

　　尤其是华清作为顶流学府，最不缺的就是学霸，想在学霸堆里脱颖而出，并不容易，偏偏简单又自荐担任学习委员，为了起好表率作用，简单学得更加的认真。

　　别说不在同一个学校的简杰和易夏，就算是在同一个学校的游泳想跟简单见个面聊个天散个步都很难。

　　大学里能学的东西太多了，简单就像一个无底洞一样，拼命的吸收着她想学的知识。

　　除了学习之外，简单还要抽出时间来参加社团活动。

　　除此之外，每天一个小时的锻炼和两个小时的创作也是固定的。

　　因为想做的事情想学的东西太多，每天都觉得时间不够用。M.23sk.com

　　简建国和单清夏虽然在学校附近安了家，但是感觉跟以前差不多。

　　因为如果他们不主动联系简单，就算是周末放假也看不到简单。

　　一个学期眨眼的就过去了。

　　寒假不长，春节又挤，简杰和游泳都决定呆在华京过年不回家，易爸爸和易夏则选择坐飞机回去，等过完年，他们会带着易妈妈和易安一起来华京。

　　华京的冬天和华京的夏天是相对称的。

　　华京的夏天有多热，冬天就有多冷。

　　这是大家在华京度过的第一个冬天。

　　除了简单之外，大家第一次知道原来北方过冬家家户户都要开暖气。

　　虽然华京的冬天很冷，但是华京的春节很热闹。

　　简杰和游泳两人有赚钱压力，春节期间也没休息，找了个高工资的兼职工作。

　　简单喜静又怕冷，就天天的宅在家里，房门一关，谁也不爱。

　　过完元宵，易夏爸爸和易夏才带着易夏妈妈和易安从老家过来。

　　因为没有本地户口，易夏爸爸为易安找了一个私立学校。

　　华京的学校，教学质量再怎么样都要比老家超前，只是相比于公立学校，外地人在私立学校的费用比较大，不过这个费用显然是在易爸爸易妈妈的承受范围之内的。

　　过完年没两个月，简单就满十六周岁了。

　　因为户口在大学里面，简单就直接到华京派出所去办理了身份证。

　　办完身份证出来，简单做的第一件事情就是去投稿。

　　经过将近一年的写作，她已经完成了两本中长篇小说，现在正在写第三本大长篇小说。

　　由于现在的网络文学还没有实行收费，所以简单决定先走出版路线。

　　两本中长篇小说就是她准备拿来出版投稿的。

　　能不能过，她心里也没底。

　　毕竟以她的眼光来讲，她觉得自己写的小说相当不错。

　　但是现在市面上的畅消小说基本上都是虐恋情深，像她这种反虐恋中带着沙雕气质的小说，她不确定别人能不能get到她的点。

　　让简单没有想到的是，她稿子才寄出去三天，居然就接到了出版社打来的电话。

　　对方自称X出版社的总编仗剑，诚意的邀请她面谈出版一事。

　　当天正好周六，简单跟他约到一个广场碰面。

　　到了广场之后，简单发现仗剑是一个年轻的很儒雅的男人。

　　仗剑则意外于简单的脸嫩：“你真的是作者如梦？”

　　“这个稿子真的是你投的？”

　　“你成年了吗？”

　　简单看着仗剑手里的稿子点头：“没错，这个稿子确实是我投的。”

　　“我没有成年，但我前几天刚满十六周岁。”

　　“我已经办理了加急身份证，下周一就可以拿到。”

　　“根据《民法通则》规定，年满16周岁未满18周岁的自然人，有劳动收入并以自己的劳动收入作为主要生活来源的，可以与他人签定合同。”

　　“我现在的生活费全都是靠我自己努力赚来的。”

　　靠读书获得奖学金，也是她靠自己努力赚钱的，没毛病。

　　仗剑听到简单这么说瞬间就打消了对她的怀疑。

　　毕竟一个正常的16岁小朋友，哪里能说出《民法通则》的规定？

　　这个刚满16周岁的小朋友，不简单。

　　确定了简单的身份后，仗剑拿出自己名片递给简单：“我真名叫张剑，笔名叫仗剑，职业是X出版社的总编，初次见面请多关照。”

　　简单接过名片：“我真名叫简单，笔名叫如梦，目前的主要职业是学生，请多关照。”

　　双方自我介绍之后，张剑进入正题：“我是今天上午收到你的投稿的。”

　　“本来出版社的投稿是先由责编过审，然后由主编过审，最后才由我这个总编过审的。”

　　“说来也是巧了，今天这投稿送来的时候，我正好下楼拿快递。”

　　“当时你的稿子是和我的快递一起到的，我觉得这是一种缘份，就亲自打开看了。”

　　“说实话，我第一眼看到你的稿子就被惊艳了……”

　　“你的小说跟现在市面上流行的虐恋情深完全是两个极端，但是……”

　　“太精彩了……”

　　在输出一通彩虹屁后，张剑有些不好意思的看着简单：

　　“我同类型的小说看得太多了，突然看到一个完全不同类型的一下子就被吸引了。”

　　“有些激动让你见笑了。”

　　“我有预感，只要你的小说出版，一定会大火的。”

　　“我这个人呢，比较极端，喜欢的，就非常喜欢，不喜欢的，就非常不喜欢。”

　　“我现在就是非常喜欢你的小说，简小姐，请问你对稿费有什么要求吗？”

　　“虽然我们出版社是一个刚成立不久的出版社，但是我们出版社也是有来历的。”

　　“所以你别担心我们付不起稿费，只要你别太夸张，咱们一切都好商量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，030免费阅读。https://xs.23sk.com 