 陈艾却抓住了她的手，低声下气的道：“李木兮，我求你了，真的求你了。”

李木兮怔了一下，看着陈艾低眉顺眼的样子，一时间心里头有些复杂，“陈小姐，我知道你家境不错，你何苦把自己的姿态放得这么低，重新过好自己的人生不行吗？

两条腿的男人遍地都是，何苦吊死在一棵树上，为了一个男人让自己变成这样值得吗？”

“也许你曾经没有那么爱宁泽，你可以潇洒放手，所以你不能明白我的感受。”

“不，就算我很爱一个人，那我也还是我，我还是一个独立的个体，我会去努力过好自己的人生，而不是去迎合讨好别人，去强求一些不属于自己的人，这是犯傻的行为。”

“什么叫不属于自己的人？

不努力到最后，不抗争到最后，怎么会知道那个人不属于自己。”

李木兮摇摇头，只觉得这个人真的没救了，她也是真的多管闲事，才会对她说这些话，简直是白费力气。

遇到这个人的时候，她该掉头就走的，而不是浪费时间和她说废话。

“李木兮，你现在之所以能说出这样的话，那是因为你找到了自己真正爱的人，所以你不能体会那种苦苦追求一个人的感觉。

你爱的人也爱你，多幸运啊。”

“我和你真的没什么好说的了。”

李木兮转头就走，陈艾的声音从后面响起，“李木兮，你真的不考虑我的建议吗？”

“不考虑。”

李木兮果断回绝。

陈艾嘴角勾起一抹可怖的笑，这是我最后给你的机会了，你不考虑的话，那我就只能用我的方式来解决这个问题了。

李木兮一直能感觉到陈艾看她的视线，不用转身，她也知道那视线一点都不友好。

回到公司，慕烨把她叫到了办公室，“你去哪了？

不是让别乱跑吗？”

“我没有乱跑，就出去下面买了杯咖啡。”

“茶水间什么没有，你还要去外面买。”

“天天喝一样的，都腻了，我去换换口味。”

“可以让采购部门再增加一些新的种类。”

“知道了，我让人去办。

不过真的是孽缘，我又碰到那个叫陈艾的了。”

“她又跟你说什么了？”

“给我两个建议，要么早点和你结婚，要么毁了宁泽的前程。”

慕烨摇摇头，“啧啧，女人狠起来可真的是不留情面，为了得到一个人就要毁了人家的事业，这是爱吗？”

“上次见就觉得她极端了，这次我刚开始以为她好了，聊了几句之后发现还是那个德行。”

“以后碰到了一个眼神都不要给。”

“知道了，不用你再说了。

对了，下午和时代公司那边的会议，我就不过去了，让张小静陪你过去。”

慕烨点点头，醋味十足的道：“你想去我还不让你去呢。”

“拜托，这样的想法我完全没有，我已经把我手头上关于时代公司的事情逐步转交给小静了，小静很机灵，已经消化得差不多了。”

“你过来。”

李木兮走了过去，慕烨一拉，就把人拉到了自己的腿上，李木兮吓了一跳，赶紧抱住了他的脖子，“干什么？”

“没什么，就是想你了，就是想抱抱你了。”

“你真是，我这一整天不是都在你眼皮底下的吗？

想什么想。”

“看得到抱不到，更吊人胃口，折磨人啊。”

慕烨下巴搁在李木兮的肩膀上，轻轻磨蹭着。

李木兮被他蹭的有些痒，微微拉开了一点距离，“你怎么跟只大型猫科动物一样啊，这么黏人。”

这人谈起恋爱来，真的跟脱胎换骨一样，要不是恋爱对象是她，她无论如何都想不到他还有这样的一面。

“哪有啊。”

“还没有，真想拿面镜子让你看一下你自己现在的样子。”

“不用看，我也知道很帅。”

李木兮被逗乐了，“要不要脸啊，哪有你这么自恋的人。”

“我说的本来就是事实，难道你觉得我不帅？”

李木兮捧着慕烨的俊脸，无论看过多少次，依旧能觉得心动，这人颧骨和下颌骨都生得极美，骨相是真的好，再加上精致的五官，真的只能用一个“绝”字来形容。

“帅，我男朋友最帅了，宇宙无敌最帅了。”

慕烨微微拧了一下眉心，“你这语气怪怪的，感觉像是在哄小朋友。”

“你现在这样子可不就是小朋友，阿烨小朋友。”

“不要乱叫，我还是你叫哥哥的样子，尤其是在床上的时候。”

李木兮低吼，“滚，又不开始不正经了。”

“我总是端着，你估计又觉得我对你不在意了。”

“大哥，我拜托你端着点吧，我的真心话，绝不是违心之言，我真是受不了你了。”

慕烨刮了一下她的鼻子，“小样，受不了也得受着。”

“别碰我鼻子，弄扁了怎么办？”

“是整的吗？”

“整什么整，老娘天生丽质，是那种需要去整容的人吗？”

“那你怎么会担心变扁了，天生的可以随便造作。”

说着，又动手捏了几下。

这都什么恶趣味。

李木兮拍开他的手，“慕烨，你别以为在公司我就得好脾气供着你，把我惹急了，咱们就来打一架，看看谁厉害。”

“休息室里有一张床，还挺适合打架的，我绝对奉陪。”

李木兮：……她气鼓鼓的站起来，直接摔门而去。

慕烨摸了一下鼻子，这个狮子座的女生，脾气有时候还蛮火爆的，一点就炸，连玩笑都不能开。

秘书们听到震天的摔门声，一个个都被吓到了，手头的工作都停了下来。

“木兮姐，你这是怎么了？

慕总惹你了啊？”

李木兮白了他们一眼，“没你们的事情，做好你们自己的工作就行了，好奇心怎么那么重呢。”

“哦哦哦，知道了，夫妻内斗，床头吵架床尾和的那种，根本不用担心。”

“害，就是，没我们什么事，是我们多虑了。”

“木兮姐姐加油，干倒慕总，我们就跟着你混了。”

……李木兮好笑的很，这几个家伙现在都习惯性调侃她了，“你们一个个的胆子真的是肥了，有本事把这话说给慕总听。”

“呵呵，这个我们是真的不敢。”

“这种事情只能交给木兮姐了。”

 