    只有白逸昊一如既往的不远不近，他那温柔高远的俊美如同天边的月，皎皎无瑕，引的她无限向往，随着年龄的增大，那种绝丽的形貌越发引的她沉迷，她越来越渴望白逸昊只对她一个人温柔，只对她一个人笑。

    太后住在深宫，白逸昊要去见她自然免不了进宫，总有些宫女看着白逸昊带着脉脉之意，有大胆的还借着各种机会往他身上靠，有几个被她知道后不是活活杖毙，就是让人吊死，她对任何一个对白逸昊有着觊觎之心的女人都下心狠戾，绝不留情。

    她只能是他的！

    只是白逸昊虽然对她一直很温和，却从来疏离的很，更从来没有什么暧昧的举动，连笑容也从未对独自对她展开，何曾有如些温情的时候，五公主的心都沸腾了，哪里还顾得上其他，眼里心里全是白逸昊俊美的脸。

    白逸晨至此己完全打定主意，收回眸眸，以不容置疑的表情，自酌自饮一大杯，眸底闪过一丝坚定的冷意。

    白逸昊竟然故布疑阵，一忽尔对那位美的让人心动的安平郡主情义绵绵，被自己识破后，又故布疑阵，故意对五公主如此，但不管他怎么做，都不能动摇他娶五公主的决心，一方面是因为娶五公主最大的好处，另一方面却是被他挑起了怒气。

    他真以为自己是他手心里的一只蚂蚱，想怎么捏就怎么捏不成！

    白逸晨手里握着酒杯一口灌下，眼神里带着怒意，又带着讽意，有些狂妄的脸上带着一抹狠意，看着白逸昊与五公主你来我往，几乎要爆发了，他绝对不会让白逸昊如愿的，做那么多戏，还不就是让自己放弃五公主！

    “大皇兄，过几天，和五公主一起去跑马，皇兄去不去？”白逸昊仿佛看不出白逸晨心情不佳一般，转回头，悠然的笑道，“正是春暖花开的时候，天气也不错，皇兄就先放下国事，轻松几天。”

    “放心，到时候我一定会去的。”白逸晨几乎是咬着牙说的，目光落在斜对面那张美绝人寰的小脸上，被白逸昊如此设计，这位安平郡主的脸色可从来没好过，许是饮了些酒，一双明眸水汽氤氲的，娇颜酡红，越发美的迷离。

    “安平郡主，过几日，我们一起去跑马，不知道安平郡主是否赏脸？”他突然站了起来，对墨雪瞳高声道。

    这话把一些窃窃私语的声音全压了下去，所有人都愕然的看着白逸晨，又把目光落在墨雪瞳身上。

    墨雪瞳也想不到白逸晨会突然跟自己说话，稍稍愕然，便恢复了镇定，站起身冲着白逸晨盈盈下拜：“大皇子客气了，安平也想跟着你们出去游玩，只是母亲病了，安平还需在床前守候，故不烦劳几位殿下了。”

    墨雪瞳说的客气，心里可一点也不愿意参合到里面去，明眼人都知道，燕国的这种情况，谁知道是怎么回事，若冒冒然的嫁过去，说不定连命也没，况且墨雪瞳从未想过要嫁到燕国去，她从未看好白逸晨，既便现在白逸晨看起来比白逸昊优势多了。

    上一世，她可以亲自见证了白逸昊的胜利，白逸晨联合皇后一起谋乱又如何！烽火连天中，白逸昊依然笑傲群雄，墨雪瞳甚至可以断言，既便是五公主嫁给白逸晨，白逸昊一样有应对的方法。

    “姨母生病了？是什么时候的事？怎么不来告诉我一声。”白逸昊眸色一转，关心的问道。

    “也算不得什么大病，就只是些咳嗽而己。”墨雪瞳客气的道。

    白逸晨在一边越发的认定，白逸昊之所以做出一心对安平郡主心仪的样子，就是想让自己上套，让自己舍五公主而求娶安平郡主，实际上他们两个一点也不熟，甚至还有些疏离，连自家姨母身体不好，也没通知医术高明的白逸昊，从此就可以看出两人之间关系淡薄。

    为识破白逸昊的奸情，心情得意的坐了下来，也不计较墨雪瞳的拒绝！

    他哪里知道长公主之前是存了死念，当然不会把自己病了的事传出去，连进皇宫请相熟的御医也没有，就随便拉了个大夫看看，煎些药，墨雪瞳都没有被通知道，更何况白逸昊。

    宴会结束后，众人告辞出宫，墨雪瞳和洛明珠走在最后，方才她们坐位比较远，一直没时机说话，这时候才碰到一起，轻轻的说起事。

    洛明珠瞧了瞧前面不远处的白逸昊兄弟，关切的拉了拉墨雪瞳的手指着前面的两人，压低声音道：“瞳表妹，你千万别去跑马，燕国大皇子此来是为了求娶秦国贵女联姻的，你这个位置最危险，别到时候给人算计了去。”

    连一向粗心的洛明珠都看出来，白逸昊兄弟该表现的多明显啊！

    “二表姐认为这对皇子兄弟会算计我？”墨雪瞳似笑非笑的反手拉着她，问道，她可是记得自家的这位表姐也是迷恋白逸昊的女子中的其中一人，想不到今天还能听到她讲他的坏话。

    洛明珠嗔怒的瞪了她一眼，知道她说的意思，撅起嘴道：“你再怎样说，就不理你了，我还不是为了你，恐怕你被人害了还不知道。”

    “好，好好，我就知道二表姐对我最好了。”墨雪瞳忙一脸讨好的拉着她的手摇了摇，娇憨的样子落在正回首和白逸晨说话的白逸昊眼里，唇角不由自主的挂起了一抹温柔雅致的笑。

    “知道最好，长公主既然病了，你自是借着这个由头安心在家呆着，什么地方也不要去，我看五公主对你也甚有敌意，你注意点。”洛明珠转嗔为笑，又担心她年岁小不懂事，一直的告戒她。

    看着她真诚的关心的笑颜，墨雪瞳心被泡的软软的，又有些酸涩，前一世，这位表姐对自己也很好，只是自己总听不懂她的话，还把她的话当耳边风，她曾数次让自己小心墨雪敏，也被自己以为她嫉妒墨雪敏与自己交好为理会，不于理会。

    宫门口己在望，洛文佑过来带着洛明珠往另一个方向走，他们的马车停在那边，从那里出去会更快些，墨叶去叫墨府的马车，让墨雪瞳在一边站着等会。

    墨雪瞳站立在树下，忽尔一匹马朝着她直冲过来，其势如雷，仿佛瞬间就将冲到她身上，边上的几个人惊叫起来，不由自主的四散逃开，只墨雪瞳静静的站在那里，气度从容，粉嫩的小脸带着一抹悠然，仿佛一点也没有觉察到危险一般。

    衣裙掠起飞，轻轻飘起，那后摆的裙裾如细碎的少般垂顺拖逸，仪态端庄优雅，沉稳内敛中不失大气，美目纯真中带着娇媚，却又神情淡漠，极是不融合的感觉，奇异的出现在她的身上，组合成更加妩媚的风情，在她纤瘦的身子上，越发显得风雅动人。

    奔马在离她两步之远的地方，猛的被勒住，高抬的马腿甚至差不多碰到她的羽裙，险之又险。

    不远处白逸昊才上马，回头间，眸色幽深莫名，脸上一贯的淡淡的温柔笑意仿佛瞬间变得寒洌，抬眼间，看了看马上的尤月城，眸底闪过一种让人胆颤的寒气，冷眼看他停下来说话才拔转马头，跟着白逸晨离去。

    手不动声色的从腰际的袖袋上放开，那里放着他的几枚暗刃！

    尤月城坐在马上高高的看着下面那张美丽淡然的小脸，本想若无其事的移开目光，只是看到她目光悠然，波澜不惊的向自己望过来，四目相对，竟有瞬间的苍白，仿佛一下子忘记了自己想要做的事。

    “世子可有什么事吗？”墨雪瞳敛袖淡淡的问道。

    “安平郡主，我们之间是不是还有一笔帐没有算清楚？”尤月城回过神，一双如鹰阜一般的墨色眼眸寒洌如冰，想起昨天得来的消息，那日墨雪敏与自己私会，这事墨雪瞳竟然知道。

    这代表之后所有的一切都有可能是墨雪瞳算计的，所以墨雪敏被人调戏，又遇到李幼墨，之后自己不得不为她作证，而后把自己也牵拉到这起不名誉的事情里，而后墨雪敏的事情连出，他也就被牵连进墨雪敏的绯闻中。

    想起以往的种种，现在依然有许多人怀疑他跟墨雪敏之间存在暧昧，有时候谈话中总是会若有若无的谈起墨雪敏，那一个个的意思分明是说他跟墨雪敏之间必然有什么。

    “雪瞳不懂世子说这话是什么意思？”墨雪瞳看着他，温婉一笑，带着些不甚突出的慢待，仿佛根本不在意他说的什么事一样。

    “小年夜的时候，安平郡主去了哪？”尤月城一字一顿的道盯着墨雪瞳道。

    “世子问这些做什么，雪瞳做什么，似乎不用跟世子解释！”墨雪瞳漫不经心的回答道。

    “墨雪瞳，你一个好好的闺阁小姐，自当谨守礼教，高贵端庄！”尤月城冷笑道。

    “世子现在来是为了告诉我这些的吗？难不成世子还要亲自教育我如何守闺训不成！却是无亲无故，不劳累世子了。”墨雪瞳淡淡的道。

    “墨雪瞳，你太过份了，竟然谋算自己的亲姐姐！”尤月城怒斥道。

    谋算自己的亲姐姐！一丝阴郁染上了墨雪瞳媚丽的眉眼，抬眼冷冷的道：“世子是不是管得太宽了，且不说当日我那个姐姐的姨娘如何谋害了我的娘亲，当日又如何设计坏我名声，若不是我运气好，现在只怕己被踩在脚底，有这样的亲姐姐，真是幸运，不知道你们明国公府的世家小姐是否全是这样的亲‘姐姐’！”

