    看到来者这么张狂，何婷婷顿时火冒三丈！

    他们是来居高临下羞辱何思凝夫妻二人的，怎么能这么轻易被别人打断？

    “阁下说话是不是太张狂了点？这是我们的包厢，该滚出去的是你！”

    何霄阴沉着脸说道。

    “就是，你算什么东西，也配在我们面前大呼小叫？”

    何婷婷更是嚣张的喊道！

    “是吗？”

    黑脸男子眼中尽是不屑，随即，一阵急促的脚步声响起，酒店的经理火急火燎的走进了房间：“张先生，真对不起，因为我们的工作失误，导致给您预留的房间安排错了。”

    黑脸男子厉声道：“少废话，一分钟之内，给我清理干净！”

    “今天我宴请的可是贵客，耽误了时间，老子分分钟摘了你这破店的招牌！”

    “是是是！”

    大堂经理在男子面前大气都不敢喘。

    随后，立马看向何霄等人，急促道：“这顿饭不给你们要钱了！你们快点出去！”

    何婷婷的脸色顿时变得难看起来，今天本来就是得到云浩泽的授意，专门来羞辱何思凝两口子的，可要是就这么被赶出去，岂不是让自己颜面无存？

    “哼！凭什么让我们挪地方？你知道我哥哥是谁吗？”

    何婷婷趾高气昂一指何霄：“他可是丰隆集团的总经理，更是帝都豪门张家家主亲自委以重任的青年才俊，你们得罪的起吗？”

    “他是张家主亲自委任的总经理？”

    大堂经理脸色顿时变得有些古怪。

    “你知道刚才出去的那位先生是谁吗？”

    “他就是张家的家主张成虎，可我也没看出来，他跟你们很熟的样子啊？”

    什么？！

    此话一出，两人的脸色，顿时变了模样！

    尤其是何霄，他万万没想到，吹了一个牛笔，竟然把主角给吹到了现场！

    他才刚刚入职不久，连张成虎的面儿都没见过，更别说被人家委以重任了！

    叶凡慢条斯理的放下筷子，看着何霄，开口道：“堂哥啊，你不是张家主最得意的青年才俊吗？既然如此，还不赶紧去和张家主说一下？”

    “这……这个……”

    何霄顿时犯了难。

    叶凡眉眼含笑，突然起身：“要是你不方便，不如，我替你去说一下可好？”

    何霄连忙起身：“不……不用了！”

    开玩笑，要是让叶凡去说，那刚才说的话，岂不是全都穿帮了？

    于是，他只能硬着头皮，来到张成虎面前，一脸谄笑道：“张总裁，您好，我叫何霄，是丰隆集团新上任的总经理，今天是我的家人邀请朋友，您看，能不能给个面子换个包厢？”

    张成虎上下打量何霄一眼，不屑道：“给你面子？你算什么东西！”

    见到张成虎丝毫不给面子，何霄脸色顿时一白。

    这时候，叶凡突然起身说道：“堂哥，你可是张家主最倚仗的人才啊，而且马上还要做了张家主的乘龙快婿，你可一定要好好跟张家主说一说啊！”

    此话一出，何霄差点双腿一软，瘫在地上！

    叶凡！

    你个王八蛋！

    你TM的是要害死我啊！

    “什么？！还有这种事？谁说的？”

    张成虎的脸色，顿时阴沉了下来。

    叶凡十分利索的一指何霄：“喏，他说的。”

    张成虎气的脸色都黑了：“总经理是吧？明天就去收拾东西给我滚蛋！”

    何霄脸色惨白，他知道，自己完了，大好的前途，全被叶凡给葬送了！

    “堂哥，这是怎么了？你这未来岳父，这么不给你面子吗？”

    叶凡眸底含笑，脸上却装作差异无比的表情！

    “你给我闭嘴！”

    何霄暴跳如雷，恨不得将眼前的叶凡活活掐死！

    张成虎听到这句话，更是怒不可遏，大手一挥：“来人，把这群人给我轰出去！”

    大堂经理不敢得罪，一挥手，保安顿时涌了上来：“把他们都轰出去！”

    叶凡顿时有些不满道：“可是，我还没有吃饱呢？”

    张成虎一脸阴沉指着他：“没吃饱？再不滚出去，我让你去垃圾桶里吃个够！”

    叶凡认真的看着他：“可是，如果我没吃饱的话，会很不高兴的！”

    何霄兄妹二人心里顿时将叶凡骂的狗血淋头，也不看看现在是什么局面，你不高兴能怎么样？在高高在上的豪门家主面前，你高不高兴，很重要吗？

    张成虎更是气笑了：“不高兴是吧，来人，把他给我扔垃圾桶里让他吃个够！”

    一群人被保安架着往外走，刚走到门口的时候，一道惊讶的声音突然响起：“咦，这不是叶先生吗？”

    十大世家之一曲家家主曲龙钦，大踏步的走了过来。

    身为世家家主的曲龙钦，一眼便看出场面有些不对，脸色顿时沉了下来：“张总，这是怎么回事？”

    见到曲龙钦认识叶凡，张成虎的脸色，顿时一变！

    今晚所邀请的重要客人，正是曲龙钦，若是曲龙钦认识叶凡，有了误会，那后果，可是不堪设想啊！

    看似帝都豪门高高在上，可是在曲家这等世家面前，所谓的豪门，根本就无法比拟！

    今日，张成虎也是托尽了关系，好不容易才请到曲龙钦的！

    “曲先生，您认识这位小兄弟？”

    张成虎的称呼，顿时也变得客气起来。

    “那是当然！叶先生乃是我曲家最尊贵的客人，我曲龙钦的好友，张总，你这么气势冲冲，想要把我曲家的朋友弄到哪去啊？”

    张成虎顿时傻眼了，他没想到，叶凡的来头，竟然这么大！

    连忙让保安松开，随后一脸笑容的握住叶凡的手，客气道：“误会！都是误会啊！”

    “叶兄弟，张某一时眼花，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！都是当哥哥的错，你可千万不要放在心上啊！”

    何家兄妹差点惊掉了下巴，都怀疑自己眼睛花了！

    堂堂帝都豪门家主，竟然给叶凡这个无业游民道歉？

