    第410章：殉情   

    游文石看着魔怔的大哥，脸上的表情一怔。

    

    其实他一直都很尊重这位大嫂，唯一和她有矛盾的是自己的老婆。

    

    而方小萍自然是听出了游海阳的嘲讽，她见不得游海阳这样讽刺自己的老公，她站到游文石的面前，冷声说，“我知道你看不惯我，可是朱瑛已经死了，又不是我们害死了她，你凭什么冲我们发火？”

    

    游海阳心痛万分，这是人该说出来的话吗？

    

    游母见场面越来越失控，忍不住开腔，“都不要吵了，文石，你带着你的老婆回去睡吧。

    大半夜的，吵什么吵？

    让外人听见了，好看笑话是吗？”

    

    游文石冷静下来后，扯了扯自己老婆的手臂，“走吧。”

    

    方小萍就算临走前，不忘讽刺道，“活该丧偶，不会青红皂白。”

    

    游海阳握紧了拳头，眼神凶狠地瞪着方小萍，仿佛她再多说一句，他会揍她。

    

    方小萍怂了，吓得赶紧拉拽着游文石的手逃离了。

    

    游母叹气说，“海阳，妈知道你心里难受，但难受也不能解决事情啊！事情总会过去的，所以妈相信你能熬过去的！”

    

    游海阳却说，“是啊，单身一辈子而已，总会熬过去的！”

    

    游母被呛了下，转而看向游嘉博，“嘉博，和你爸爸好好谈谈，奶奶去睡了。”

    

    人老了，不该她管的事情，她还是不要管好了。

    

    游海阳看着游嘉博，二话不说，上前直接揍了对方一拳，然后拽住对方的衣领，声嘶力竭地吼道，“混账东西，你是我的儿子吗？

    你简直猪狗不如！”

    

    游嘉博看着父亲愤怒的眼神，悲凉地笑了，“是啊，我要是猪狗不如，那你呢？

    明明好多次，你可以告诉我真相的，但是你说了吗？

    你没有，你宁愿当一个懦夫也不愿意告诉我真相。

    是谁害死了她，是你！”

    

    “是你自己没有能力保护她，才害她死掉的！真正的杀人凶手是你！”

    

    面对儿子的怒吼，游海阳懵了。

    

    儿子责怪是他没有告诉儿子真相，他这样做还不是为了保护他，他的用心良苦又有谁知道呢？

    

    游嘉博擦了擦嘴角的鲜血，笑的一脸狰狞，“你这是自作自受懂吗？”

    

    游海阳一拳头打在了墙壁上，儿子的话醍醐灌顶一般让游海阳清醒了过来。

    

    是他太贪心了，一方面想要妻子和儿子和睦相处，另一方面又不想儿子知道当年的真相，却不知道鱼和熊掌不可兼得的道理，才导致最后两手空。

    

    看着游海阳踉跄着脚步转过身离去，游嘉博心里又怎么会好受呢？

    他坐在床头，双手插进发里，哭的十分狼狈。

    

    刚才只是为了逞口舌之快，他才那样回怼自己的父亲，其实他心里十分害怕，害怕失去父亲对他原有的关怀，才会把责任推到他的身上。

    

    游海阳失魂落魄地回到自己房间，换好以后，看着房间里摆放整齐的衣服，想着每次回家，妻子都会上前替他脱衣服的场景，崩溃地大哭了起来。

    

    苏俊彦握着宁念的手，担心地说，“你去休息一会儿，这里有我守着。”

    

    宁念却摇头，“不要，我想陪她一会儿，之前不理解她的处境，一味地责怪她抛弃我。

    现在我总算想明白了，没有哪一个母亲不爱自己孩子的！她为自己付出那么多，我却什么也给不了她。”

    

    苏俊彦搂着她的肩膀，轻声说，“那我陪你一起守在这里。”

    

    宁念靠在苏俊彦的肩膀上，闭了闭眼睛，眼泪顺着她的脸颊流了下来。

    

    “之前讨厌她整天唠唠叨叨的，烦她的很，可是以后再也听不见她的唠叨了！”

    她伤心地说。

    

    苏俊彦知道，她现在心里一定很悲痛，他握紧了她的手，低头在她的额头上吻了下，安慰她，“你还有我，不管发生什么事情，我都不会抛弃你！我会和你结婚，以后我们还会生好多孩子！你不会孤单的！”

    

    宁念相信他对她是真心的，只是以她现在这种情况，真的适合和他结婚吗？

    

    以前她还有游家可以作为依靠，现在连游家都不是她的依靠了，他的父母估计更不愿意她们结婚了吧？

    

    苏俊彦见她默不作声，以为她是太过伤心了，他不停地安慰她，直到她突然冒出一句，“我们真的适合结婚吗？”

    

    “什么意思？

    难道你不想嫁给我了？”

    苏俊彦有些慌了。

    

    宁念看着他慌乱的样子，这一刻，她明白他是真的很喜欢她，其实她也很喜欢他，但她担心他的父母不会接受这样的她。

    

    “没有，我只是担心你父母会反对我们在一起。”

    

    苏俊彦松了一口气，一把握住她的手，坚定地说，“我会说服她们的，你不用担心。”

    

    宁念点了点头，心里对未来却一点把握也没有。

    

    游海阳站在门外，看到屋里的两个年轻人，想到自己和朱瑛，以前不也是这么恩爱缠绵吗？

    到最后却要阴阳相隔。

    

    他伸手捂住了自己的嘴，想偷偷离开，却被宁念发现了。

    

    她从苏俊彦的身上起来，朝门口的男人喊道，“游叔叔？”

    

    游海阳忙擦了擦眼泪，转过身，表情不自然地说，“打扰你们了吗？”

    

    “没有，既然都来了，干嘛要走？”

    宁念知道，游海阳对她母亲是真心的，要不然也不会这么晚了还过来。

    

    游海阳走了进来，对两个年轻人说，“你们去睡吧，这里有我，我想和你母亲单独说说话，可以吗？”

    

    宁念实在是不忍心看到他那么难过的样子，便同意离开了。

    

    而她们却没有发现游海阳的异常，等她们前脚刚一离开，后脚就有人朝她们身后跑了过去。

    

    “着火了，快去救火啊！”

    

    不知为何，宁念听到这句话时，心里咯噔一声跳，苏俊彦跟她一样，也有这种不安的感觉。

    

    等她们再次折回去时，那里早已经一片大火，宁念惊恐地瞪大了眼睛。

    

    而苏俊彦也是一脸震惊，完全没料到游海阳会放火自尽。

    

    宁念整个身子往后踉跄了一步，苏俊彦一把按住了她的身体。

    

    “对不起，如果我能早一点发现他的不对劲，就不会发生这种悲剧了！”

    而现在房间里早已经被大火吞灭，而游海阳也早已不知踪影。

    

    消防员还在扑灭大火，但里面的人根本没有活着的可能。

    

    有人摇头说，“这一看就是有预谋地纵火啊！是谁这么想不开啊？

    活着有什么事情是不能解决的？”

    

    宁念捂着自己的嘴，呜咽地哭了起来，想不到游叔叔对母亲的爱已经深到这种地步。

    

    苏俊彦搂着宁念的肩膀，扶着她离开，这里已经烧的面目全非，估计尸体都烧的一干二净了。

    

    

    

