    周瑜一副痴迷的模样，滔滔不绝的说道：“主公啊，左慈是咱们庐江郡的术士，成名很多年了。一般情况下，他都是四处游历，施展仙法。”

    “这一次，终于回了舒县，而且要施展大道法，展露神迹。这，是咱们近距离观瞻的绝佳机会，不能错过了。我还听说左慈仙风道骨，能撒豆成兵，是真正的得道高人。”

    “走，走，咱们快去。”

    周瑜催促道：“如果去晚了，想要围观都没机会。”

    陆玄眼中也多了笑意。

    仙人？

    仙人也离不开一个人字，没了人性，就不是仙人了。

    仙人，也是人。

    左慈这种求仙问道的人，说到底也是人，至于施展的仙法，充其量就是骗人的手段。

    不过左慈对陆玄，有相当大的价值。

    一方面，左慈懂得炼丹，对陆玄有很大的帮助。另一方面，左慈在道家也有很高的名望。如果能收了左慈，借助道家的宣传，能扩大陆玄的影响力，增加陆玄的神秘色彩。

    这是怎么都划算的。

    陆玄站起身，微笑道：“走吧，去会一会左慈。”

    “走，咱们快一些。”

    周瑜兴奋回答。

    他和陆玄离开了陆家，急匆匆朝着东城去了。

    两人到了东城的永乐坊，街道上的人流很大，有很多的百姓来往，都是去见左慈的。

    陆玄和周瑜往人群中拥挤，又朝前方走了百余步，速度慢了下来，因为人群很密集。陆玄和周瑜一起往里面挤，用了很长的时间，才来到最中心，看到了高台上的一个皓首老者。

    这就是左慈。

    左慈的身材很清瘦，发须已经灰白，身穿道袍，头戴莲花冠，手持拂尘，一副仙风道骨的模样。

    一眼看去，这就是得道高士。

    这是陆玄对左慈的第一印象。

    陆玄看了眼台上的器具，有一应的桃木剑、符纸等法器。他俊朗的脸上，浮现出了一抹笑容。

    道士的把戏，他了解过很多，左慈这样著名的道士，也不可能超过这些。

    周瑜很是兴奋，说道：“主公，我是五年前，远远的看到过左慈在舒县作法，那场面真的是人山人海，神鬼皆惊。左慈有神鬼之力，他开坛作法，保证你大开眼界。”

    陆玄笑道：“拭目以待。”

    他看向了周围。

    无数的百姓，围在高台的周围，一个个百姓神色兴奋，眼中还有狂热的神色。

    这就是鬼神之力的影响。

    这就是宗教的影响。

    实际上，宗教就是一柄双刃剑，用好了是百利而无一害，用不好就是百害而无一利。

    陆玄静静的看着，暂时没有开口打搅。

    忽然，左慈睁开了眼。

    他看起来的年纪很大，实际上不算太老，他的精气神极好。左慈眼神深邃，给人睿智通达的感觉。

    陆玄注意着左慈，恰好，左慈也看过来。目光碰撞，左慈眼中掠过一抹诧异，旋即又恢复了平静，目光看向了其它的地方。

    片刻后，左慈一抖手中的拂尘，站起身单手竖立，说了一声无量天尊。

    声音，如洪钟大吕，瞬间压下了周围的议论。

    无数围观的人噤声。

    一个个百姓的脸上，神情肃穆，再也没了嬉闹和笑容。

    左慈手持拂尘，继续说道：“贫道昨天回舒县，碰到了一些老朋友，都说仰慕贫道的道法，希望贫道开坛作法，展露神迹。”

    “对于他们的请求，贫道其实非常的为难，再三婉辞。因为道不轻传，不能轻易施展道法，否则，容易遭到天谴。可是老友们纷纷劝说，开坛作法也是为了让更多人，见识到道法的魅力，见识到我道兴隆的一幕。”

    “最终，贫道决定当着所有人的面，开坛作法，略微施展手段，让人看一看贫道的修为。”

    左慈的声音洪亮，更是好听，清晰传入所有人耳中。

    “好！”

    人群中，一下有人叫好。

    无数人，兴奋无比。

    无数人，眼神期待。

    许多欢呼的人，更是神色狂热。左慈本就是庐江郡的人，这是出自庐江的大能。如今回到舒县展露神迹，自然是无数舒县人欢呼雀跃。

    左慈不苟言笑，抬手下压，所有的人安静了下来，继续道：“今天施展道法，先给各位施展一个点化纸龟，使得纸龟能游水的小手段。”

    说着话，左慈从面前的安卓上，取出一张纸，折叠成了一个纸龟。

    每一个步骤，都搁在人的面前。

    做到这一步后，左慈念念叨叨，不断的在纸龟上比划，似乎是画符的动作。

    紧跟着，左慈让人打来了一盆清水，把折叠好的纸龟放在水中，口中念念有词，继续施法。不一会儿，纸龟竟然是稍稍的膨胀，四肢滑动，在水中游动起来。

    哗！！

    周围无数的百姓哗然。

    一个个议论不休。

    周瑜也无比的激动，全然不像平日里的睿智模样，他兴奋道：“主公，看到了吗？这就是左慈的道法。而且，这还是最简单的。”

    陆玄也看在了眼中，轻轻一笑。

    纸龟游水！

    的确是最简单的手段。

    陆玄没有说话，继续看着，这些玩意儿在周瑜等人的眼中，神秘无比，可是在他的眼中，没有多么的神秘。

    左慈扫过周围无数的人，看到百姓的反应激烈，嘴角勾起一抹笑容。虽然这是日常见到的，可是每一次，看到了无数人激动，他还是难掩的喜欢。

    只是左慈有一丝皱眉。

    他注意到陆玄的神色很淡然，仿佛一切都是理所当然的。

    左慈有些诧异。

    不过，他没有去管，收回了目光，继续道：“前些日子，贫道入山采药，遇到了一个山中恶鬼，意图杀贫道。好在贫道的道法高强，镇压了这一头恶鬼，也找到了他的尸骨。”

    “正好有这一头恶鬼，所以今天，贫道将会催动神力，把恶鬼牵引到骨头上，油炸一番。然后，再施展手段把恶鬼牵引在纸人上，彻底斩杀恶鬼。”

    “今天，我当众施展。”

    左慈侃侃而谈，言语中带着蛊惑。

    轰！！

    周围无数的百姓又炸了。

    油炸恶鬼！

    斩杀恶鬼！

    这是神仙般的手段啊，无数的百姓对鬼神无比的敬畏。左慈能够斩杀恶鬼，而且要当众施法，实在是让人佩服。

    太厉害了！

    议论声，此起彼伏。

    周瑜俊朗的脸上，也浮现出浓浓的期待，整个人很是兴奋，说道：“主公，听到了吗？要油炸恶鬼啊，这是我从来没有看过的。左慈道长不愧是得道高人，道法精湛。”

    陆玄神色平静，他轻轻一抖衣袖，大步走了出去。

    “主公，你干什么？”

    周瑜看到这一幕，神色急切。左慈施法，这可是神圣无比的事情，绝对不能打扰。

    怎么主公跑出去了？

    周瑜伸手要阻拦，可是陆玄速度快，转眼来到了台下，已经踏上台阶。周瑜追出来后，却不敢去打扰，只能是怏怏退了回去。

    左慈的眼光，也是看了过来。

    年轻人怎么来了？

    “诸天气荡荡，我道日兴隆。无量天尊，贫道陆玄有礼了。”

    陆玄微笑着行礼。

