    苏晓霜还没有来得及思考，继承了这神秘神明的力量，会不会有什么不好的影响。

    但下一秒，她就感觉自己的身体在缓缓发光，仔细看去，原来是从女孩身上不断涌出光华，一路汇聚到了自己的体内。

    “没时间解释了，有邪秽发现了你。”小梦的声音变得焦急起来，身上涌出的光芒也越来越多，“我知道你现在很疑惑，但等你完全掌握了我的神魂，应该就能明白一切。”

    嗖！

    苏晓霜感觉自己的视线猛然拉远。

    就像是被一种神秘的力量拖拽着，速度极快的从地面冲上了高空，甚至飞出了宇宙。

    “呼，呼。”

    她喘着粗气，满头冷汗淋漓。

    肩膀上的伤口，已经愈合，新生的皮肤传来阵阵痒感。

    地下室里阴暗潮湿，让人很不舒服。

    苏晓霜艰难的吞了吞口水，很是不安的转了个身。

    刚才发生的一切，荒诞而又真实。

    即便她心智坚定，也不免多出了几分疑虑。

    她站起身，正准备观察一下楼上的情况，但就在这时，无意中在一面沾满灰尘的镜子上看到了自己的轮廓。

    蓦然，身形一顿。

    她迟疑了一下，然后伸出手，也不顾脏乱，直接在镜子上抹了抹。

    随着动作，一张熟悉又陌生的脸颊，出现在了她的面前。

    确实是自己的脸没错，但在这张脸的额头上，多出了一枚奇特的标志。

    这个标志由三个棱形组成，呈三角分布。

    不知道为什么，一看到这个标志，她就突然想起了刚才遇到的那个第六魂主。

    对方那标志性的三角长发，和这个标志十分相似。

    用手擦了擦。

    果然擦不掉。

    紫色的棱形印记仿佛已经刻在了骨子里，极为耀眼。

    “难道，刚才她说继承她的神魂，都是真的？”

    苏晓霜心中一惊，但自我感觉了一番，却是没有发现任何异常。

    如果一定说有什么不同的话，那就是自己的精神力似乎比平常高了很多。

    嘎吱。

    就在她愣神的时候，脚步声突然从她头顶上方传了过来。

    她突然想起，小梦曾经提到过，自己已经被邪秽发现了。

    难道，这里已经不再安全？

    苏晓霜急忙屏住呼吸，身体渐渐进入了透明状态。

    缩在了一旁角落里。

    砰！

    地下室的门被狠狠撞开，一只怪物冲了进来。

    它还残留着人类的身躯，但四肢却发生了变异，弯曲成匪夷所思的角度。

    而最恐怖的是，它也同样没有瞳孔，两只光秃秃的眼眶里漆黑一片。

    鼻梁耸动。

    这只邪秽在房间里嗅了嗅，随后缓步向着苏晓霜藏匿的地方寻去。

    “鼻子这么灵？”

    苏晓霜也有些惊讶。

    不过不知道为什么，她现在心如止水，即便被邪秽找到，也生不出一丝紧张的情绪。

    仿佛，在记忆中，已经和这些邪秽争斗了很多年一般。

    当这只畸形的邪秽渐渐来到苏晓霜的面前时，它也是身子一顿。

    正要尝试着攻击。

    苏晓霜眼看躲不过去，不由叹了口气，一记侧踢腿后发先至，直直地砸在了邪秽身上。

    一瞬间，她的身体仿佛有亮光闪过。

    这普通的一击，顿时变得不太一样了。

    被侧踢腿踢中，邪秽的头颅竟然直接被踢了下来。

    连一声惨叫都没有发出，就噗通一声摔在了地上。

    苏晓霜震惊的看着自己的腿。

    之前面对这些特殊生物时，她可是手段齐出，都无法对它们造成实质性的伤害。

    而现在，她简简单单的攻击，就能重创邪秽。

    她不由得摸了摸额头上的标记，眼中闪过一丝欣喜。

    “果然有用。”

    她有意识的将灵力涌入标记。

    顿时，身体由内而外的散发出淡淡光辉，一副别样的世界也展现在她的面前。

    “竟然可以运用灵力创造幻境吗？不愧是梦幻神的力量啊……”

    “而且，只要我想象的心情足够强烈，甚至可以幻化传奇的武器装备，只不过，必须得是我真实见过的东西才行。”

    刚才的战斗，她已经把狙击枪给扔了。

    现在确实是手无寸铁。

    她闭上眼，想象着狙击枪的模样。

    一道白色的光华，从额头上的标记适当而出，缓缓勾勒出了一柄狙击枪的模样。

    而且随着苏晓霜想象的越认真，这柄狙击枪也越细致。

    很快，等她再睁开眼时。

    一把崭新的狙击枪已经出现在了手中。

    “幻想造物……”

    苏晓霜吃惊的把玩着手中的狙击枪，确实和自己想象中的一模一样。

    这种凭空造物的能力，恐怕只有神力才能够做到了！

    “虽然手段神奇，但消耗的精神力也很大啊。”

    仅仅只是制作了一柄狙击枪，苏晓霜就感觉自己的精神力有了些许匮乏。

    脑袋都沉了下来。

    消耗很大，而且必须对制作的物品足够了解，才能制作出来。

    这样的限制已经不小，但对苏晓霜来说，也是个意外之喜。

    无意中因祸得福，获得了梦幻神的力量。

    她的实力，也有了长足的进步。

    “呼，这样的话，探索这片领域可就更有信心了。”

    她给自己鼓了鼓气。

    随后拖着狙击枪，小心翼翼的推开门走了出去。

    ……

    许欣被自控精铁托举着，不断向城市的正中心逃离。

    她的身后，几只长相怪异的飞鸟穷追不舍。

    而相反方向的地面上，一栋高楼坍塌的位置，无数个穿着高跟鞋的小女孩叽叽喳喳的跑了出来。

    嗷呜！

    于此同时，高楼废墟突然被强悍的力量冲破。

    一只身高六米，体型硕大的蟒蛇，钻出了地面。

    这只蟒蛇有着六只人型头颅，每颗头都挂着诡异的笑容，让人看着就心生寒意。

    而在蟒蛇身前，一个浑身灰尘狼狈不堪的女孩正向外逃去。

    尽管有些狼狈，但她眼眸之中却毫无畏惧的神色，反而是精光闪闪，似乎在考虑着什么。

    看到花山院熏成功从楼里逃出来，许欣也是长长的舒了口气。

    自己临走前甩给她的替身人偶，看起来是派上了用场。

    这样一来，她也算是救了对方一命。

    两人之间也算是扯平了。

    正想着，她突然看到地面上的花山院熏微微抬起头，面无表情的对着自己点了点头。

    “……”

    许欣微微一怔。

    “其实，这个霓虹国女武神小队的老大，还是不错的嘛……不随意践踏生命，即便立场不同，也始终恪守自己的准则。”

    可惜了。

