    秦远面色不变，依旧笑容满满，但心底深处却把这两人的祖宗十八代都问候了一遍，奶奶的，终于图穷匕见了啊！

    　　他就知道这俩人肚子里没打好主意。

    　　这一唱一和的，硬是把不要脸的报复说的那么冠冕堂皇，他们若是生于地表，郭德纲和于谦保证如临大敌，一本正经的胡说八道，不比他们老哥俩逊色多少。

    　　然而，偏偏这一本正经的胡说八道却能够深得人心，在场大佬与大佬家的年轻子弟们，唯恐天下不乱，一个劲的撺掇与鼓励。

    　　老黄鼠狼黄麟捻动三寸老鼠须，布满沟壑般皱纹的脸上挂起丝丝嘲讽笑意，说道：“秦远小友，清秋殿下和清兰殿下是我黄城市的贵客，你贵为黄城市修行界供奉，万万不可扫了贵客的兴致。”

    　　“不错，身在其位，必谋其政，秦供奉，这一战你可免不了。”叶家老爷子笑眯眯说道，幸灾乐祸，又怕秦远拒不迎战，一个劲儿挤兑，“况且仅仅是酒场助兴，大家点到为止，不伤和气，不用担心。再者，你也不需要担心，累累战绩摆在那里，只有别人怕你的份，你怎能畏惧他人？”

    　　叶老爷子说出这话，心中蓦然一痛，秦远那累累战绩之中，就有着他非常喜欢的上门女婿的一份功劳。

    　　老黄鼠狼眼皮子也剧烈跳动，叶家死的只不过是一位上门女婿，还是死于自己人之手，可他死的却是亲生儿子啊！

    　　几人看向秦远之时，也因此而愈发恶毒。

    　　云婆婆笑着点头，加了两把柴，将秦远屁股底下的大火烧的更旺：“哈哈，秦供奉怎么会畏惧他人呢，当初在点龙会上，他一人独战群豪，任凭地师盟与其他黄城地理高手纵横，毫无退缩之意，最后更是捧得桂冠，一人便夺取城主大人的两件法宝。想来这种助兴的战斗，秦供奉也是手到擒来。”

    　　秦远面色冰冷，刀子般的目光从他们这几人身上一一掠过，冷笑连连。

    　　周啸虎眉头紧皱，作为黄城市从最底层摸爬滚打出来的贪狼长，自然知晓这几人藏着一肚子坏水。

    　　既然是比武，那就少不了意外，什么点到为止，打红了眼谁还在乎这些，尤其是当着这么多贵人的面，不下狠手弄死对方就算是人品极佳。

    　　周啸虎刚想说些什么，秦远施施然站了起来。

    　　秦远向沐清雨拱手行礼，道：“城主大人，贵客想要玩乐子，点名要属下出战，不知大人意下如何？”

    　　沐清雨姣美的面容上看不出什么变化，又将皮球踢了回去，含笑说道：“全凭秦供奉量力而为。”

    　　“多谢城主应允，在下感激不尽。”始魔清秋赶紧道谢，沐清雨说的是要秦远量力而为，而他谢的是秦远必须出战。

    　　沐清雨笑笑点头，没有去纠正。

    　　始魔清兰笑得璨若夏花，美艳不可方物，只是花朵之下的花枝上长满了倒刺。

    　　“既然各位有这个雅兴，那我再要推三阻四，岂不是不知好歹？”秦远目光从始魔家兄妹脸上一扫而过，又从黄麟、叶家老爷子还有云婆婆脸上掠过，像是看不出他们的恶毒心思，很傻很实诚说道，“可是比武总不能我一个人唱独角戏，要不这样，这位庞兄弟出来与我搭把手？我保证点到为止。”

    　　“嗝……”

    　　心中畅快不已的庞青石，那满面的笑意一下子僵住了，张开的嘴巴中发出一声类似饱嗝的声音。

    　　他只敢跟秦远斗嘴，却不敢与他动刀动枪。

    　　这厮的凶名可是早就在黄城之中传开，他虽然也是辟谷境修士，但仅仅是刚刚晋阶而已，不说始魔清兰一家，就是那黄三强也能掐着他的脖子攥出屎来。

    　　黄三强可是带着另外两人前去围杀，可还是身死道消。

    　　“大兄弟，瞧你这吃相，宴席刚刚进行一半，就打饱嗝了，青云宗就算再穷，也不至于差你一口饭食，来来来，咱们一起消化消化食儿，吸收完了才能继续往下装。”秦远话语里面像是夹杂着箭矢，每说一句，庞青石的白嫩小脸就变幻一次，一阵青一阵白。

    　　云婆婆那本就青黑的脸庞更是跟泼了墨水一样。

    　　她开始后悔刚才挤兑秦远了，现世报来的就是这么快。

    　　秦远被他们挤兑出来了不错，但把她们青云宗也拉下了水，不仅拉下水，还编排的无地自容。

    　　同时她又恼火那庞青石的没出息，丢人丢到姥姥家去了！

    　　秦远看着这两人，他们那难堪的神色让他一阵舒爽，心中那憋闷的恶气也减轻许多，不过这并不意味着他就会这般轻易的放过他们。

    　　“怎么了大兄弟？不会真吃撑了吧？爷们要有点出息，这样哪成。我记得在点龙会上的时候，云婆婆还想要把你介绍给……”

    　　“够了！”

    　　云婆婆脸色铁青，嗓子眼里爆发出一声愤怒尖斥。

    　　她算是看出来了，秦远纯粹是在给她找麻烦，沐清雨那清冷的目光也正巧在此时看过来，云婆婆当日就是拿这么一个吃货来贬低她！

    　　秦远当日在他们谈话之时，正巧闲逛到附近，听到了这一番话，记在心里。当然，他并不知晓云婆婆给沐清雨介绍的对象是哪位，但不管是谁，秦远逮住一只算一只。

    　　不给他们眼药上到眼疼，他就不信秦！

    　　“秦供奉，我青云宗年轻弟子修为有限，实力不济，不是您的对手，恐怕要坏了贵客的雅兴，您还是另寻他人吧！”云婆婆铁青着脸说道，当着这么多显贵大人物说出这番话，无异于自扇耳光，让她老脸之上火辣辣的疼痛。

    　　她倒是很想让庞青石出战，可如果到时候仅仅三下两招便败在了秦远手里，会更加颜面丢尽！

    　　“哦，这样啊，可惜可惜，我还以为人五人六的有些本事呢，原来只练了腮部和舌头的肌肉！”秦远小声嘟囔着，又是让云婆婆和那庞青石郁闷到岔气儿。

    　　“哈哈。”

    　　芦正羲已经笑出声，为老不尊的向云婆婆吹了个口哨。

    　　自从秦远那般施施然站起来，他就知道这个小家伙并没有没有那么容易入套，果然如此，还超出了他的预料，直接把那云婆婆闹得灰头土脸。

    　　“只练了腮部和舌头的肌肉，哇塞，好有道理，我要写进我的新RAP里！”芦溢因为发了那个帖子，如今人气大涨，很是上瘾，正在准备着下一首“大作”，那一直不见的灵感被秦远这话一刺激，立即泉涌般喷出，他的脑海中已经有了一个雏形。

    　　大笑不已的芦正羲狠狠一巴掌扇在了他后脑勺上，这孙子忒调皮，那日他只是让芦溢在网上随便发个帖子热闹一下，可他却点了一个炸药桶。

    　　现在在黄城市修者论坛中，“不说脏话的小污娃”的知名度已经远超大多数人。

    　　秦远又看向了老黄鼠狼，憨直的笑了起来，黄麟胡子一颤，一股不好的预感涌上心头。

    　　“黄老前辈，黄家一直都是黄城市的顶梁柱之一，门下人才辈出，笑看风云，刚才您也是极力赞成来一场比试，现在我站出来了，另外一个露脸的机会黄家当仁不让，千万不要推脱，不然会被在场诸位和几位贵客耻笑，影响稍后的贸易谈判！”秦远很为黄家着想。

    　　黄麟看了眼坐在自己身旁，只有十二岁，刚刚化形，还是一个天真孩子模样的孙儿，心肝儿一抽一抽的疼。

    　　妈的，这小王八蛋忒狠毒！

    　　“咯咯，老黄鼠狼，难为秦供奉为你黄家这般着想，你千万不要辜负他的好意。”湘雨夫人掩嘴娇笑，她年纪不小，但高深的修为减缓了她衰老的速度，又加之保养得当，即便与黄麟等人差不多岁数，但看起来就像是一位貌美少妇般风韵。

    　　浪蹄子！

    　　黄麟心中大骂，但脸上还是挤出一个真诚的笑容，道：“恐怕要让秦供奉和湘雨夫人失望了，老夫今天只带了一个未成年的孙儿，哪里能是秦供奉的对手，再说让秦供奉与这么一个小儿交战，实在有辱他的名声。”

    　　他可以对秦远百般不顺眼，也可以当着沐清雨的面给他使绊子，但是却不敢对这湘雨夫人有任何造次，湘雨夫人能在华东省开遍酒肆歌楼，背后势力之大，绝非他一个黄家可以比拟。

    　　“秦供奉若是不嫌弃，我来领教一下您的高招如何？”一个年轻人站了起来，他便是那位来自某个大宗门的核心弟子。

    　　秦远已经知道，他的所属门派便是那整个华东省都可以排在前四的十方宗。

    　　“呼！”

    　　叶家老爷子和叶家那位年轻子弟俱都长松一口气，若非这左寒锋出现，秦远接下来的点名就该到他们了。

    　　两人具是像那左寒锋投去了感激之情。

    　　不管他是不是有意为之，都是化解了他们的尴尬。

    　　然而，让他们没有想到的是，秦远笑了笑，然后说道：“哈哈，左兄先莫急，这是在我黄城，您也是客人，哪有让客人亲自动手的？还是请叶家兄台来吧！”

    　　叶家老爷子很想打人！

