    第453章 这椅子真好用

    “老师！”

    虽然倒了两个人，但赵浪当然还先扶自己的老师。

    陈平都倒了几回了，肯定有经验，问题不大。

    “老师，您怎么样？”

    赵浪把老师扶起来之后，连声问道。

    老师年纪大了，可别摔出什么问题来。

    孔甲这时候脸色微微有些涨红，勉强挤出一个笑容说道，

    “无妨，无妨。”

    当然，只要不瞎，都能看出他没说实话。

    赵浪苦笑一声说道，

    “老师，学生不过是个赵王的身份，您这么吃惊做什么？”

    赵王的身份虽然特殊，但真要比起来，还真不一定比儒家之首大，自己的农家和医家之首的身份，也不比赵王差。

    可自己的老师，之前都没有什么太大的反应。

    但是这一次，反应却这么大。

    这让他有些疑惑。

    孔甲的眼神闪烁了一下，然后回到，

    “嗯，老师已经老了，今天浪儿你给老师的惊喜着实太多了些，最后还没能坚持住。”

    听到这话，赵浪有些不好意思的笑道，

    “老师，这赵王的身份现在倒是还不能说出去。”

    孔甲很理解的点点头，说道，

    “老师知道厉害，你如今的其他身份也最好不要轻易暴露，等...”

    “嗯，看天下时势而定。”

    孔甲再叮嘱了赵浪一番，才算是结束了今天的谈话。

    一旁还在地上的陈平这时候带着几分小心问道，

    “公子浪，儒首，咱们谈完了？”

    虽然这话问的有些突兀，但陈平觉得自己还是问清楚的好。

    好歹也是几十岁的人了，总是往地上倒也不太合适。

    孔甲这时候笑道，

    “起来吧，陈平，嗯，的确是相貌堂堂。”

    陈平脸上露出一个尴尬的笑容，这种夸法只有在实在找不出什么好夸的，那就只能夸你的外表了。

    估计今天自己连续倒了好几次，还是没给对方留下好印象。

    好在他很快听孔甲说道，

    “浪儿既然带你来见我，那你必定有非凡之处，三天之后的见礼，你也要记得来。”

    听到这话，陈平的眼睛猛然一亮。

    身为儒生，能得到儒家之首的邀请观礼，这是极大的荣耀！

    连声感激的说道，

    “多谢儒首！”

    孔甲淡然的点点头，说道，

    “嗯，以后，你便跟在浪儿的身边就是。”

    这就算是儒首对儒生的命令了！

    陈平脸色一肃，说道，

    “陈平必当竭尽全力！”

    然后便回到赵浪的身边。

    赵浪看到这一幕也不由的有些讶异，自己费尽心思，甚至故意用了些手段，让陈平参与到谈话中来。

    想着用秘闻来逼迫对方，这是成效最快的办法。

    只是这终究是有后患。

    就好像是强扭的瓜，虽然解渴，但是不甜。

    却没想到，被自己的老师一句话就给解决了。

    不得不说，姜还是老的辣。

    当然，师生之间，这点事情就不用名言了。

    赵浪再次行礼之后，和老师告别，带着陈平离开。

    看着赵浪离开的背影，孔甲缓缓的呼了一口气，脸色也渐渐的凝重起来。

    赵浪赵王的身份，当然不能让他如此震惊。

    要知道，之前的赵歇，也是跟在他身边一段时间，充当书童。

    他也还不是呼之则来挥之则去？

    六国遗族，算不得什么！

    他之所以如此震惊，是因为他有了一个更可怕的猜想！

    之前的猜想，浪儿是始皇帝的儿子，几乎已经是肯定了。

    始皇帝让他去的庄子，如果浪儿身为赵王，准备造反的事情，对方都不知道的话。

    那始皇帝也不可能统一天下。

    但如果对方知道了的话，在猜到了浪儿的身份情况下。

    孔甲的心中便有了一个更可怕的猜想。

    如今的天下大势，六国遗族，诸子百家，恐怕都在始皇帝掌控之中！

    想到深处，就能察觉到这个计划，是何等的可怕！

    稍有不慎，大秦就会伤了元气。

    哪怕是他，就连猜想一下，也站不稳身子！

    这才是他摔倒的真正原因！

    “始皇帝，居然连自己的亲骨肉也不放过吗？”

    孔甲微微皱着眉头说到。

    他能肯定，浪儿是不知情的，不然绝对不是这种表现。

    至于向浪儿揭穿是皇帝的计划，他也没有这个打算。

    计划虽然危险，可一旦成功，这天下就再也没有任何人，能阻挡浪儿坐上那个位置！

    哪怕是始皇帝也不行！

    “儒家之首，却也是大秦的皇帝...”

    想到这里，孔甲也不由的微微吸了一口气。

    这等事情，亘古未有！

    一旦实现，孔甲都不敢想象，那将是儒家的何等盛况！

    至于赵浪是否能成为一位明君，孔甲是不担心的。

    就看对方对庄子上，那些农户孩子的态度，还有鹤鸣学府的创立。

    就知道，赵浪秉性纯良了。

    很快，孔甲就已经打定了主意。

    “下一次上课，老夫便以天下大势为题。”

    “嗯，交代浪儿对六国遗族，以分化收拢为主。”

    “死硬派坚决灭杀，愿意服从者，便收为己用。”

    “呼，这天下还是少死一些人的好。”

    想到这计策的妙处，孔甲都不由的露出一个笑容。

    能在这短短的时间内，想出这种应对乱世的治世之策，哪怕他是儒家之首，也是可以微微自得的。

    当然了，之后还有好好的琢磨一番，绝对绝对不能再出现今天这样的情况了！

    不然，自己这老师的颜面，还要不要了？

    被学生的话惊得摔倒很有面子么？

    孔甲想着有哪些经典可以引用，哪些实事可以拿来当例子，这才慢慢的走了回去。

    此时，赵浪已经带着陈平回到了庄子上。

    奴等人很快迎上来，赵浪这时候吩咐到，

    “奴，以后陈平兄就是我等的自己人了，有些事情，不必遮掩。”

    听到这话，奴却没有什么吃惊的情绪，他看到赵浪帮对方给钱的时候，就猜到这个结局。

    没什么好意外的。

    赵浪这时候说道，

    “今天辛苦陈平兄了，不过现在还不是休息的时候。”

    “这里还有一件事，需要陈平兄出出主意。”

    陈平脸色一肃，知道，这就是考验了，

    “公子浪只管说。”

    赵浪一边走一边说道，

    “我们先去见一个人。”

    两人一路来到了极无双的房间。

    陈平看着屋子的陈设，微微有些好奇，其中一个有靠背的椅子，让他不由的上手摸了摸。

    这时候赵浪介绍到，

    “陈平兄，重新介绍一下，这位是燕王姬无双。”

    砰。

    又是一阵闷响。

    只是这次陈平没有摔倒，而是稳稳当当的坐在椅子上。

    心里念叨着，

    妈的，这椅子真好用。

    (本章完)

