    小牛队有备而来，卡莱尔赛前的布置也基本都达到了效果，科比这场比赛没能在底线呆太长的时间，只要他有往着底线靠的趋势，小牛队的场上球员就会用尽一切办法将他阻止。

    但湖人队还是赢了！

    保罗加索尔在这场比赛让大家知道了去年他的到来为什么会让波波维奇感到愤怒，他代替科比成为了湖人队战术的轴心，他在这场比赛展现出的策应能力让人看到了当年国王队克里斯韦伯的影子。

    在他的串联下，心态成熟的科比跟拜纳姆以及湖人队其他的场上球员成为了一杆杆锋利的枪，将整个小牛队的防线扎得千疮百孔。

    小牛队防守不行，同时在进攻端也不顺畅，“基不攻”在重回小牛队的第二个赛季，场均得分目前只有9.5分！这是从他进入联盟以来，包括新秀赛季，首次场均得分不足10分，他进攻能力的下滑也让他的传球威胁力进一步下降。

    小牛队在过去两年的最大问题是他们在进攻端缺少串联者，这也是为什么他们会用德文哈里斯将贾森基德换回来的原因！

    但是，很可惜，彻底从巅峰期跌落的贾森基德在本赛季串联球队的能力也变弱了许多，现在的他唯一还剩下的可能就是他掌控比赛节奏的能力，他能很好地让球队节奏一直保持在可控范围内。

    只是这样的贾森基德在面对湖人队的时候显然做不到左右比赛的胜利！

    他没了影响比赛的能力，小牛队也再无其他组织者可以串联进攻，小牛队今晚的进攻也尤其不顺。

    攻防两端都被压制，小牛队自然也没有任何的取胜之道。

    湖人队在主场再下一城，在不知不觉中拿到了3连胜！

    显然，在费舍尔受伤后经历了一段时间挣扎的湖人队又重新走上了正轨，开始了他们的连胜之路。

    不过在这样一个球队赢球的夜晚，赛后接受采访的孙大圣却有点闷闷不乐，本场比赛他只拿到了4分，5投1中，只有20%的命中率！

    如果不算客场挑战爵士队那场只出场了5分钟的比赛的话，那么这场比赛绝对是他目前为止发挥最差的一场比赛。

    孙大圣今天在防守端也没啥亮眼的操作，“基不攻”是真的不攻，但凡可以将球传出，这家伙绝对不会流露出任何的进攻欲望！

    当然了，他就算做出进攻倾向性的动作，只怕也没人相信……

    故而今晚孙大圣在防守端并没啥好的表现，只是跟平常一样完成了自己的防守任务而已。

    再加上他进攻端今晚这低得吓人的命中率。

    孙大圣的心情能好就怪了！

    接受完了采访之后，心情有些低沉的孙大圣并没有直接离开，而是去训练场上发泄了一会儿。

    很多超级球星在比赛中表现不好后都喜欢自己去加练一会儿，这其实是一种好习惯，而孙大圣现在也在培养这样的好习惯！

    ……

    不过在这场比赛的赛后，并没有太多的媒体对孙大圣今晚这20%的命中率进行报道，哪怕是报道了的几家小媒体也没有在网上引起太大的议论声。

    对于所有的专家还有所有的球迷来说，他们会认识孙大圣，会记住这个人的名字并不是因为他在进攻端的表现有多么的出色，他们能记住这个人完全是因为他的防守能力，是因为他将德文哈里斯的投篮命中率限制在了40%以下！

    他的进攻能力本来就没有多少球迷关心。

    在一篇专门对孙大圣这场打小牛队的比赛在进攻端只有5投1中表现进行报道的文章底下，有这么一句球迷的点评得到了最多洛杉矶球迷的认可。

    “如果孙既有将德文哈里斯限制的能力，又能在进攻端打出高效的表现，那我又怎么会到现在才认识他？”

    从这句大部分洛杉矶球迷都认可的留言便可以看出来，孙大圣在进攻端的表现并没有太多湖人队球迷关心，就算他的命中率很低，可他只要做到了防住对位球员，那就行了！

    从这里其实也可以看出来，湖人队的球迷对于自家的一号位要求有多低！

    ***

    击败小牛队之后，湖人队又接连击败了步行者队、老鹰队、热火队等七只球队，将他们的连胜场次巩固到了10连胜。

    在这七场比赛中，孙大圣在防守端的表现跟前几场比赛一样，总可以给人带来惊喜，他目前的场均盖帽数已经来到了0.8个，在整个新秀榜上排名第三，仅次于两个内线新人，而在整个NBA外线球员中，也能排进前十五。

    同时他在完成盖帽，回防过程中对着地板摇手指的动作也渐渐成为了他的标志！

    盖帽俨然成为了提到孙大圣就不得不说的能力。

    尤其在湖人队回到主场拿下第九场以及第十场连胜的比赛中，孙大圣完成盖帽后，不少场边的小球迷甚至已经开始学着他对地板摇手指了！

    可见这半个月左右的时间，他的盖帽让湖人队的球迷有多么的印象深刻！

    不过，从湖人队主场赢下小牛队他5投1中开始，在湖人队接下来的这7场比赛中，他在进攻端的投篮一直很挣扎！

    最好的一次是面对步行者队投出的7投3中，差不多43%的命中率。

    至于最差的……4投1中、5投1中都快成家常便饭了！

    孙大圣在跟小牛队那场比赛后，以为是自己的投篮手感不好，所以一直加练投篮，可如今他的投篮能力已经快C＋了，他在比赛中却还是经常找不到篮筐。

    他特地找球队的录像师跟他一起分析了原因，在经过了两天的比对之后，那录像师找到了原因：“孙，你的投篮手型和你的无球跑动都没有问题，但是你接球投篮调整姿势的时间花费得太长了！从我的观察来看，其他球队的主教练就是利用了这一点，破坏了你的投篮节奏，我想接下来一段时间，你必须多进行接球投篮的训练，这会让你在进攻端有一些明显的变化！”

    