    魂猎们手持长剑，腰佩手枪，有男有女，有老有少。

    他们之中，最年轻的不过十六岁，还是热血上头的年纪，而最大的已经有了白发，但即使已经退伍，他们依然回来了。

    此时，每个人都神情严肃，在看向结界之外时，眼神显得格外悠远。

    他们的身姿挺拔，持剑的动作整齐划一，像是经过了无数次的训练，有着军人般的精神，无形之中散发着一股令人敬畏的气质，站姿如同雕塑般稳定。

    而此时，一队队穿着布衣的普通民众缓缓走了上来。

    与魂猎们不同，他们拿着各种农具的手都在抖，但这不影响他们一直在前行。

    哪怕是抖着腿，怕得全身都在打颤，他们也一步步走上来了。

    这些是普通的居民们。

    他们报名加入队伍的理由不一。有的是“我从小就想成为魂猎，今天也是这样，我要带着魂猎的荣誉活下来，为我妈争光”，有的是“领居家的女孩喜欢英雄，我也要成为英雄”，有的则是纯粹崇敬苏凛和各位声名赫赫的魂猎部长，想要和他们站在一支队伍中。

    他们之中，有的人是抱着一腔热血，为保卫家园而战，有的是知道小队全军覆没后，普拉亚所有人都讨不了好，选择了走上墙头，争取那一线机会，有的是想的捞点好处，挂一个魂猎的荣誉名声。

    但无论如何，走上这里的他们，都已经做好了赴死的准备。

    论迹不论心，他们选择为家园而战，不畏生死的表现，已经足以让所有人敬畏。

    魂猎部长卡洛查，已经将这次行动的危险性，和他们说的清清楚楚。

    此时，这支队伍，已经汇集了两百六十八位本土魂猎。之所以人数有这么多，是因为除去重伤和死亡者之外，不少已经退役的老魂猎，或是还未参加正式队伍的新魂猎，也不约而同从各处赶来，参与其中。

    他们有的脸上犹带稚嫩，像是还未长开，有的已经白发苍苍，连佩剑都有些握不稳。

    而身为诱饵的居民，则足有四五百之数。

    居民的数量，居然远在魂猎数量之上，这意味着其中必然存在魂猎来不及掩护居民的情况。

    这支队伍行进的过程中，必然存在惨烈的死伤。

    但即使这样，除了少部分看见数量之差，选择退出的居民，大部分的居民还是留了下来。

    ……因为他们看到了一个存在于流传了普拉亚六十多年故事中的人。

    即使当时的王室封锁了消息，许多人并不知道他的功绩，在最近的封锁解开之后，老一辈的人们将他的事迹传颂了开来。

    他曾经历过普拉亚最为危险的时代，设计了足以庇护整个普拉亚的方法，并接受传说中神明的赐福，将普拉亚魂猎的荣光延续至今。

    他曾以渺小的，人类的力量，全力对抗能够轻易毁灭这片土地的天灾，并取得了奇迹性的成功。

    更别说，在两天之前，他曾孤帆一人，扑向了最危险的地方，这是摆在他们眼前的事迹。

    传说中的救世英雄，苏凛登上了城墙。

    他身穿着一身极普通的黑衣，领口的扣子扣到了最上面的那颗，一张青年人的脸显得依旧年轻，像是岁月从未在他的身上留下印记。

    再大的海啸也没能毁灭他，血色海妖王的利爪也未使他死亡。他奇迹般地在昨天出现在了所有人的眼前，依旧是六十年前的那般年轻的容颜。

    人们说，他是被神明青睐，被世界眷顾的幸运儿。

    他走到了靠近结界的最前方，城墙的最外层，转身。

    背对结界，面对所有或崇敬、或敬畏、或嫉妒的目光，他抬起眼，面对所有的人们。

    哪怕是还停留在城墙之下，负责一些辅助工作的玩家和居民们，也在此时抬起了头。

    玩家们口中细碎的念叨和抱怨停了。

    面对这种莫名心悸的情况，他们有种闲话说不出口的感觉。

    城墙之上，

    湛蓝的，光华骤现的海妖，出现在最前方那人的身后，她的身形宛如汇聚流动的蓝色河水，透着一股极为纯然、洁净的异质美。

    灿烂的光芒洒在苏明安的发上，脸上，他平静到近乎漠然的眼中，似乎锁着极为深沉的回忆。

    他正注视着看着他的人们。

    他们或是身材高大、神采奕奕，或是面黄肌瘦、尖嘴猴腮。

    但无一例外，自从站到了这里，他们都没有转身离开的意思。

    他们或许穿着粗布麻衣，或许穿着华美锦缎，他们形色不同，性格不同，过往经历也完全不同。

    但现在，他们都站到了这里，彼此之间再无差别。

    海风猎猎，他们身上的单薄衣袍上下翩飞，周围的环境显得喧嚣而冰冷。

    无法被遏止的恐惧在人群之中蔓延，这支足有六百多人的大队伍显得格外寂静。

    苏明安在整齐划一的魂猎小队中，看到了许多熟人。

    有神情严肃，身姿笔直的南区部长卡洛查，有打满耳钉、极为个性的东区部长艾斯克，有白发苍苍的老爷子克里弗，妩媚动人的副部长朵雅、黑衣黑发的S级魂猎克里斯蒂、艾德，以及许多他还不熟悉的魂猎高层们。

    他们都站在了这支队伍里。

    甚至，身为魂猎首领的影也靠在城墙旁边，手里玩着一柄银色的手枪。

    面对这次行动，他们毫无保留，没有一个部长贪生怕死，觉得自己是高层就不该以身涉险。

    他们知道，如果这次行动失败，等待他们的，只有慢性死亡。岛屿结界根本挡不住无边无际的海妖，而王城结界能容纳的人数又极其有限。除非神明再次降下恩赐，否则全体覆灭只是迟早的事。

    并非身为部长，他们就能凭着身份一直苟活。

    相反，在数据的统计中，这数十年下来，魂猎中的高层，更新迭代的速度是最快的。

    因为他们往往死得更快，有的比普通魂猎死得还快。

    荣誉并不是他们的倚靠，而是他们誓死拼杀的象征，责任在肩时，他们往往会拼杀在危机的第一线。

    ……正如此时此景。

    苏明安目光平移。

    此时，诺尔、吕树和林音，都不在这支队伍中。

    诺尔去北边的王城，负责看守试图反抗的教皇，士兵和侍女们。

    吕树在中央大图书馆。

    林音则在东区找寻线索，这里的情况太过危险，东区则离王城结界很近，她身为奶妈，又是占据者，在那里最为安全。

    这支队伍之中，并没有王城骑士。王城骑士效忠于王室，如果让他们知道海妖王是郁金香公主所化，难免会出现一些差错。

    不是所有的骑士类npc都是谢路德。

    ……而在此时，目光掠过整装待发的人们，苏明安也看见了谢路德。

    他今天穿着一身与往常不同的铠甲，似乎是晋升了骑士长之后获得的新铠甲，普拉亚的独特徽纹刻在肩部的铁片之上，那身铠甲看上去极为精致。

    鲜红的披风在他的身后飘舞，像一面在风雪中渐渐舒展而开的血色旗帜。

    人靠衣装，更别说是本来就不差的谢路德，显得更是英姿勃发，此时已经有不少女性忍不住朝他看去。

    身为“勇者”，谢路德被苏明安列入了队伍之中。

    但就算苏明安不将他列进去，谢路德也会主动参与其中，哪怕觉醒了自我意识，这名骑士依然将他自己看作普拉亚的一份子，不可能在这种时候想着逃避，赶紧去别的世界。

    他也同苏明安一样，站在最靠近结界的位置。在结界光泽的照耀下，他金色的短发盈着一层透白的光，一双翡翠般的，像透着萤火的眼睛正无声注视着这边。

    他的脖子上，正挂着苏明安还回去的，夹着他妹妹照片的项链。

    见苏明安看过来，他微微一笑。

    “你今天真威风，队长。”他说。

    此前，苏明安已经和谢路德说明白，他在这次行动要起的作用。

    身为具有光明神力，能够压制海妖王的最强骑士——在队伍穿过海妖群，到达位置，苏明安开始架设结界时，谢路德将负责引走那些位于两道结界之间的海妖，将它们引出这片地带。

    他的作用，几乎和苏明安同等重要。

    “说点什么吧，苏凛大人。”旁边，穿着一身有些偏大制服的老爷子克里弗说。

    苏明安点了点头。

    他的脖子上佩戴着一个扩音器，这是老爷子克里弗刚刚给他的东西。

    克里弗说，希望他能在这场可能无法返程的行动中，对这些即将流血的牺牲者们，作一次鼓励式的演讲。

    身为唯一从云上城回来的，传奇一般的人物苏凛，他们迫切地需要他的声音，以安慰这些民众们慌乱的心灵。

    这些人，这些敢于站上城墙的人，无论是魂猎还是普通民众，都已经做好了赴死的准备。

    哪怕掩饰得再好，他们也在害怕，这是人生来对于死亡的恐惧，是人类不可控制的本能。

    望着这些神情不一，有的还在双腿打颤的人们，苏明安开口，咳嗽了声，试了试音。

    他的声音一出，便如装了扩音器一般，扩散了整片城池。

    包括城墙下的休息区，遥远的东西区，甚至最顶端的王城，都能听见他的声音。

    还在忙于找机会占点的玩家们，还在忙于寻找隐藏路线的人们，抬起了头。

    “这是谁的声音？怎么在咳嗽？”

    一个潜伏在王城找线索的女玩家说。

    “是苏明安扮演的角色，我听过他的声音。”旁边矮胖的玩家回答。

    “他可真是闲得慌，在这种时候还要演讲吗？”

    “我听说，南区的人们组成了一支送死小队，他们想要用生命铺成一条前往最外层结界的道路，也许他是为此演讲。”

    “就这？”女玩家抓了抓锥子般的尖脸，不屑一笑：“他还真是对那群npc用心，还要演讲安慰他们？这是真把他当成npc的同类了？那帮npc死就死了，正好方便我们找线索，王城现在都没人了。”

    “也许吧，但是他们那支队伍如果不成功，我们也要遭殃。”矮胖男人说：“我听说不少玩家也赶过去了，这应该是一次临时性的大型活动，参加有不少奖励，我们不去吗？”

    女玩家冷笑一声。

    “我们又不怕家园被毁，我们去干嘛，那么危险，还不如等在这里找点别的好处。如果第一玩家死在那支小队里，那也正好，反正他不可能一直赢的。”

    “你这话可别让其他人听到。”

    “哼，怎么了，难道没有别人和我是一个观点吗……”

    类似的谈论声，在普拉亚的各个角落响起。

    玩家们抬起头，不知道第一玩家又在搞什么东西，他的行为会不会连累到他们。

    但无论他们说了什么，此时都抬起头，听着那边那个，足以传遍整片岛屿的声音。

    ……

    苏明安移动着视线。

    他看见了站在城墙下的奈落。

    即使被拒绝，她依旧赶了过来，她身后的红发在风雪之中飘舞着，在一群黑黑白白的人群之中格外明显。

    往左边，他看见了靠在一旁杂货铺边，似在调戏男人的熟人，女海盗艾琳娜，她居然还停留在这里，看起来日子过得不错。在对上他的视线时，艾琳娜妩媚一笑，似乎在向他发出暧昧的邀请。

    右方的人群中，则站着仰着头，一身富商打扮的山田町一。

    而他曾经的“队员”，中二剑客叶长天，冰法阿尔娜，以及他们原本所在的玩家小队，都在城墙下。

    他甚至看见了藏在阴影中的魂族们，他们看上去和平常的人类没什么不同。甚至于，他还闻到了他们的味道，有魂族也参与了这支队伍。

    他看见了曾在东区地下发表演讲的“月光守望者”魂族露西亚，她站在队伍中，也在看着他，眼里有着复杂难言的情绪。

    有许多在这边做临时任务的玩家，在听到他的声音时，不约而同地朝这边望了过来。

    他每一次发表演讲，似乎都是这样，万众瞩目的境地。

    在一个世界的眼前。

    “很高兴，在这里看见你们。”

    苏明安开口。

    无数道目光，在此刻汇聚在了他的身上，宛如一盏聚光灯。

    扩音过的声音传递得很远，很远，他站在最高的城墙之上，看见了很远的地方。

