    在听到倾韵师兄也愿意帮忙之后，紫灵儿才立即点头答应了。

    既然倾韵师兄愿意帮助叶仙儿的话，那自己确实有些多余，不如出去安慰安慰凌灵。

    毕竟据百里香说，百毒谷的位置十分神秘，入口也不止一处。

    她需要带着师父给她的灵物四处寻找，才可以找到一丝前往百毒谷的秘密入口。

    说快一两日，说慢一辈子都有可能找不到一处入口。

    除此之外，她也与师父很久都没有见面了，也不知现在师父的情况如何，百毒谷是否与当初她离开的时候，一模一样。

    这些都是迷……

    还记得，当初她离开百毒谷，选择前往仙界成为名炼丹师的时候，师父就告诫过她。

    师徒情谊就此了断，但看在你我师徒一场的情分上面，愿意帮助百里香救助一次，不论那人是谁？

    倘若用掉了这一次宝贵的机会，那么今后师徒情谊便彻底了断，从此各走各的道路，互不相欠。

    当时在听到百里香说出这句话的时候，紫灵儿都替百里香着急。

    毕竟这种难得的机会，也只有一次而已，如果用掉了的话，那就相当于今后再也没有机会，求任逍遥前辈帮助了。

    这样做真的值得吗？

    紫灵儿在问出这句话之后，百里香只是坚定的点头道：“值得与不值得不重要，重要的是，有这样一个机会，可以再见到师父一次，此生也无憾了……”

    紫灵儿不是很了解百里香前辈的想法，毕竟如果是正常人，他们肯定都不愿意将这种宝贵的机会让给一个与自己毫无关系的其他人。

    但是百里香却并不这样想，实在是令紫灵儿感到佩服。

    而且，百里香前辈已经当着众人的面，说要帮助柯恋，所以说到做到，这一次带他前来，也是为了让师父看看，像柯恋这种情况，到底是怎么造成的。

    百里香也很想知道，柯恋的身上发生了什么，到底是什么原因，造成了柯恋现在的情况。

    百里香研究了这么多年，却无法治疗柯恋身上的这一点异于常人之处，实在是心痒难受。

    在想到，或许师父会有办法，的时候，百里香便立即动身，愿为帮助柯恋恢复，所以动身开始在茫茫森林之中，寻找百毒谷的踪迹与入口。

    在百里香努力寻找的时候，紫灵儿与其他人离开了柯恋休息的房间，将这件房子交给叶仙儿和倾韵。

    她刚走出门去，就看到凌灵紧紧的抱着凌汕，呜呜的哭个不停。

    紫灵儿轻轻皱眉，走进凌汕身边，对凌灵道：“你放心，柯恋没事！”

    在听到紫灵儿的话语声之后，凌灵哽咽的开口自责，“如果不是我，恋恋也不会变成今天这样……”

    如果紫灵儿不知道柯恋对凌灵的感情，或许她并不会去哄凌灵。

    但是柯恋就算遇到的想要治他于死地的人，凌灵也没有必要将责任全部拦在自己的身上。

    于是紫灵儿劝道：“自责是没有用的，我想柯恋他也不愿意看到你现在的这副模样！”

    凌灵松开了抱住哥哥的手臂，将头从凌汕的胸口之处抬起，转过来面对紫灵儿，泪眼朦胧道：“可是我心里还是很难受，我不想看到恋恋变成现在这样，我很心疼他，我控制不住我的眼泪……”

    凌灵纠结的模样看在紫灵儿的眼里，显得越发可爱，紫灵儿无奈的轻笑道：“你与柯恋之间发生了什么？可不可以说给我听？”

    凌灵看到紫灵儿一双眼睛流露出的真诚之后，她将自己与柯恋两个人之间发生的事情，告诉了紫灵儿。

    紫灵儿在对比过柯恋与他们所说的事情之后，才终于明白了，原来柯恋和凌灵之间，就差了一个成长期的距离而已。

    如果现在柯恋已经进入成年期的话，或许之后的这些事情都不会发生。

    柯恋反而会答应与凌灵在一起，并且愿意保护凌灵。

    但是柯恋在这之前嘱咐过紫灵儿，这件事情不能告诉凌灵，所以紫灵儿只能选择安慰凌灵。

    “这件事不怪你，要怪就怪那些前来刺杀柯恋的那些黑衣人！你现在最重要的就是振作起来，等到柯恋醒过来之后，我们询问过柯恋对那些人的记忆之后，找到他们为柯恋报仇！”

    凌灵擦了擦眼角的眼泪，狠狠的点头道：“嗯，你说的对！自责没有用的……我要帮助柯恋找到那些伤害他的人，将这笔账算个清楚！”

    在劝说过凌灵之后，紫灵儿对凌汕道：“凌汕，你告诉凌灵，白凤灵云猫一族和冰晶虎熊一族都在这银镯空间当中了吗？”

    凌汕立即摇头道：“还没来得及说……”

    凌灵在听到紫灵儿和凌汕两人的对话之后，立即被他们两人的这句话，给吸引住了，立即转移了目标道：“那现在凌貌叔叔和凌愿爷爷都在这银镯空间之中吗？”

    凌汕点头道：“他们都在，不如我带你去见他们吧……”

    凌灵立即点头道：“好啊，我好久没有见到他们了……”

    听到凌灵愿意转移目标，不再为柯恋的事情而感到难过之后，她立即开口道：“那你们赶紧去吧，这里有我们守着，如果柯恋醒来，或者情况有所好转，我会通知你们的……”

    听到紫灵儿的话后，凌灵与凌汕两兄妹立即安心的，朝着白凤灵云猫的居住地移动。

    就在这时，紫灵儿的精神世界忽然蹦出一道紫色的光芒。

    紫灵儿不知道为何，紫菱会忽然出现的时候，紫菱开口道：“有件事情，我要告诉你。”

    “什么事情？”紫灵儿疑惑的询问。

    “不知是不是我的错觉，我总觉得，我在这银镯空间之中，会感到莫名的安心。”紫菱的话说完之后，紫灵儿便笑了。

    紫灵儿道：“这银镯空间不就是用来保护人们，不被人发觉，也不会受到攻击的空间吗？就算你有这种感觉，也不意外吧。”

    紫灵儿的话虽然说得很有道理，但是却被紫菱给回绝了。

    “你不懂我所说的那种安心是何种感觉……”紫菱的话说道一半之后，将这个问题立即抛开。

    反而对紫灵儿道：“你是否还记得我们当初问过闻人西祠的一番话？”

    紫灵儿回忆了一下之前的事情，点头道：“自然记得，为何忽然说起这件事情？”

    紫菱道：“因为我忽然想起了紫晶凤神，一想到她已故的事情之后，心中就疼痛难忍。”

    紫灵儿安慰紫菱道：“可是逝者已矣，又何必想这么多呢？”

    紫菱道：“我有预感，在灵尊大战之后，我就会恢复记忆……”

    紫灵儿惊讶的愣在了原地，不知为何她在听到紫菱的这句话之后，心忽然咯噔一下，剧烈的疼痛不适，打破了紫灵儿的轻松心情。

    紫灵儿瞬间变得紧张无比，就连呼吸都变得错乱起来。

    但是就算是这样，紫灵儿也没有将自己现在的感觉告诉紫菱，只是勉强微笑着对紫菱道：“这真是一件好事情啊，如果你的预感真的成真了的话，那真的恭喜你了……”

    似乎是感觉到了紫灵儿的情况有些不对劲之后，紫菱道：“你说的可是真心话？”

    “自然是真心话了……”紫灵儿笑的十分开心，但是却还是无法掩盖住自己内心之中的慌张之情。

    那时候的紫灵儿，就连自己那时候为何慌张都找不到原因。

    但是直到那一天的到来，紫灵儿才终于弄明白了，自己为什么会这么慌张不安的原因。

    ……

    百里香手中，攥着任逍遥在她离开百毒谷的一件信物。

    那是一根用上等翠玉，雕刻而成的笛子，形状如同竹节，共三节长短。虽然竹笛不大，但是麻雀虽小五脏俱全。

    这个短小的竹笛只有一个人的手指粗细，但是就算这个竹笛十分细小，但是却可以吹奏出美妙婉转的音律。

    此时百里香手攥着这根精致的翠竹笛开始奏乐，音律飘荡在整片森林当中，回荡的声音也越发明显。

    师父曾经告诉过百里香，想要知道百毒谷，就定要吹奏这根翠竹笛，音律会带领她，只要吹对了音律，那音律便会帮助她找到百毒谷的入口。

    在离开之后，百里香都不知道师父所说的对的音律到底是什么？

    但她还是凭借自己的记忆，不断的吹奏翠竹笛，希望自己可以顺利的猜到那个神秘的音律，最后幸运的找到百毒谷的入口。

    只不过事情并不像她所想像当中的那般简单，百里香将自己记忆之中的所有音律全部吹奏一遍之后，却还是没有找对正确的音律。

    这一只短笛可以吹奏出上千上万种不同的音律，但如果一个一个的尝试，那将要尝试很久的时间，而且十分消耗自己的体力与灵气。

    就在这个时候，百里香忽然想起了自己刚刚进入百毒谷的时候，师父告诉过自己，进入百毒谷的时候，不得触碰任何奇珍异草。

    如果碰到一次，那么就会身患剧毒，需要救治。

    而她在碰触到的那个植物之后，那个植物曾出了一段奇怪诡异的音律。

    她记得当时在听到那段音律之后，她整个人都浑浑噩噩，浑身上下都不舒服。

    虽然百里香将自己所学到的所有音律都吹奏了一遍，但是她却没有吹走过这个音律。

    在想到这个音律还没尝试的时候，百里香便开始凭借自己的记忆，还原那段令人听到之后十分不舒服的音律。

    在吹奏出来之后，百里香明显感觉到飞在空中的嫦春蜜芽娥有些不对劲，飞行的轨迹都变得凌乱了起来。

    在发现这一情况之后，百里香立即停止了吹奏。

    但是为时已晚，嫦春蜜芽娥显然已经向下开始坠落。

    百里香为了嫦春蜜芽娥的安全，所以立即将她召唤回自己的精神空间当中休息。

    但是现在这森林之中，就只剩下她一人了。

    在刚刚百里香吹奏的音律的时候，周围的一切都仿佛陷入了沉睡。

    四周安静的如同一个虚假的空间一样，就连百里香现在的呼吸声，她自己都能听得到。

    就在百里香察觉到这有些不对劲的时候，她往前走了两步，伸手想要摸一摸距离自己不到一臂之远的树干。

    但是没想到，自己在伸手触摸的时候，却发现这个树干自己怎么触摸，都无法碰到。

    这种感觉很不对劲，但是对于百里香来说，这个却是找到百毒谷的第一步。

    接下来她要靠自己的力量，在这片虚拟的森林当中，找到那个通往百毒谷的入口，还是有些难度的。

    为了加强现在的幻境，百里香打算再次拿起手中的翠竹笛，吹奏刚刚的那个音律，看一看接下来这个空间会发生什么神奇的变化。

    果然，在她继续吹奏的时候，空间之中的树木逐渐褪色，变得如同一片黑白色的山水画卷。

    那些如同用墨汁汇成的山水画卷，在百里香的吹奏当中逐渐扭曲，诸多水墨融汇在一起，变成一个黑的的足以一人走进去的门洞。

    百里香轻轻蹙眉，朝着那个漆黑的门洞走去，最后来到那个门洞的面前。

    试探性的伸出手，轻轻的触摸那个漆黑不见任何光线的门洞。

    果然如她所想的那般，自己的手在触碰到那个黑色门洞之后，便被一股神奇的力量牵引拉扯，自己的身体也不受控制的跌入那一片漆黑当中。

    再睁开眼之后，眼前的景象显然变换，与之前的森林不同，这一次百里香看到的是高矮错落，参差不齐的竹林。

    一眼望去，甚至可以从树林的缝隙当中看到竹林伸出有一个竹屋，坐立在一个园湖中央。

    百里香不记得自己在百毒谷当中，见到过这种建筑，但是既然是吹奏翠竹笛，进入到了这个空间，那么就说明这里距离百毒谷已经不远了。

    百里香抬脚，缓慢的朝着那个竹林靠近，穿越那片竹林，走到湖边，看着竹屋被湖水包裹在湖中心，周围连一个桥梁都没有之后。

    百里香释放一道灵气，将一根竹子消断，将长竹搭在湖边与那个竹屋的边缘地带，脚尖轻点竹节，快速朝着竹屋靠近。

    在顺利到达竹屋之后，百里香警惕的观察着四周，最后将那个竹屋的竹门打开，看到了里面的一些令她十分怀念的竹制品。

    师父很喜欢竹制品，也很喜欢竹子的那种品质，而百里香也是因为崇拜师父，所以也很喜欢竹子。

    这么多年来，百里香都住在被竹子包裹起来的竹屋，用着竹制品吃饭饮水。其实就是在纪念自己师父。

    如今在寻找师父的时候，看到这样一座小竹屋，里面摆放着自己曾经与师父居住过的熟系物件之后，百里香的心情豁然开朗。

    “百里香……”

    忽然竹屋的外面传来一声苍劲有力的声音，那个声音是百里香再收悉不过的声音了。

    百里香在听到这个声音之后，立即转身走出竹屋，来到竹屋外面，四处寻找声音的主人。

    “师父！弟子百里香回来看您了……”

    百里香说完这句话之后，任逍遥的声音再次响起。

    “何事找吾？”

    “弟子带来一个身患奇怪病症的翼光天星兔，想让师父帮忙看看……”

    在听到百里香说给自己带来一个身患奇怪病症的病患之后，任逍遥立即满意的笑了出来。

    “好徒弟，知道为师手痒，特意给为师送试验品来连手，既是奇怪病症，那为师还是万分好奇，啊哈哈哈……”

    笑声在出现的那一刻，竹林的一端，刮起一阵剧烈的风，吹得百里香连眼睛都睁不开，她挡住自己的双眼与脸颊。

    而就在百里香挡住自己的双眼，无法睁开的时候，任逍遥又道：“既然你来找为师，那么为师便打开百毒谷的大门，来找我吧……”

    风在任逍遥说话声音消失之后，逐渐平息，百里香这才缓缓睁开了双眼。

    原本百里应当是站在竹屋的竹子上面，但是现在她的脚下却是一片松软的土地。

    这个土地的颜色与正常的土地颜色不同，这里的土地颜色是有些发红的颜色，这种土只有百里香在百毒谷的时候，见到过。

    在看到自己脚下的土后，百里香抬头朝着远处望去。

    漫山遍野全部都盛开着奇珍异草，那些植物虽然个个争奇斗艳，散发着超越普通植物的魅力，但是千万不要我被这些美丽的植物所欺骗，越是美丽的植物，毒性越强。

    如同做梦一般，百里香看着眼前熟系而又陌生的百毒谷，心中百感交集，她曾经多次做梦，梦到百毒谷，梦到师父。

    但是现在她竟然亲眼看到了百毒谷，时隔几千年的时光，再次回到百毒谷当中。

    这种感觉十分奇妙，就连百里香都能感觉到自己的心脏在微微颤抖，浑身写满了激动二字。

    在感受到这一点之后，百里香顺着那唯一一条道路，一步一步的往前走。

    百毒谷的奇花异草，在她前进的时候，不断的后退。

    时隔这么久，虽然百毒谷的植物们都还在百毒谷当中，但是百毒谷的植物却比一千年前还要茂盛了许多。

    就连当年刺中自己的那株植物，都显然衍生出了诸多子孙，他们簇拥在一起，占据了大片土地。

    百里香带着极度还念的心情，走在这一条道路，不知这样走了多长时间，最终来到了，一片针松田。

    百毒谷的针松田字如其名，是一片草地，只是那片草地与往常的草地不同，那片草地的草并不柔软，甚至和松针叶，是一种十分锐利的尖刺形状的草地。

    这片草地十分珍贵，是一种可以代替银针的重要的针灸草。

    任逍遥十分喜爱这些草，所以这片草地异常完整，这片草地的周围，没有一条人工踩出来的道路。

    只有一个用几根木桩搭建起来的独木桥，人可以行走在那个独木桥上面，穿过这片针松田。

    在走过针松田之后，百里香便看到了一颗参天大小的聚灵榕。

    这棵树，便是当初百里香修炼得道的那颗聚灵榕。

    这棵树想比远古古城的远古古树，简直强大到无法比拟的地步。

    普通人在这颗聚灵榕之下修炼一日，便可以达到正常人在家中修炼百日的效果。

    它之所以被称之为聚灵榕，是因为这棵树的树干与根须与榕树十分接近，虽然这棵树十分粗壮强大，但是这棵树不生长树叶。

    光秃秃的树干之上，布满了圆球形状的灵气囊。

    灵气囊如气球一般，富有弹性，颜色因灵气的纯度与灵气的属性而定，灵气囊肿是这棵树自己凝固、吸收、过滤之后得到的最精纯的灵气。

    它会将那些灵气汇聚成一团，装进灵气囊中。

    这颗聚灵榕已经孕育了十万年的时光，在百毒谷当中肆意延伸自己的根须，吸收甚至夺取其他植物的灵气，归为己用。

    将其与植物的灵气炼化，装进灵气囊中储存起来。

    虽然它十分霸道不讲理，但是却不会因为抢夺灵气而夺走植物的生命力，将植物们的灵气全部抽光，占为己用。

    一旦百毒谷当中的植物即将枯死，它便会释放曾经夺走过的灵气。并且专门偷取灵气的树根，将自己储存起来的那些灵气，还给那珠植物。

    所以只要观看这颗聚灵榕，便可以精确得知，到底是那个方向的植物即将面临死亡。

    如果灵气囊干瘪最后掉落地面，那么就说明那个方向的植物已经失去了生命，枯萎致死。

    因为有这颗十分神奇的聚灵榕，所以任逍遥才将自己的房屋，建立在这颗聚灵榕的附近。

    只要找到这颗聚灵榕，就相当于找到了任逍遥的住处。

    百里香围绕着这颗聚灵榕，开始寻找起房屋的位置，很快便在聚灵榕的以外一边，找到了那间既熟悉又陌生的竹屋。

    为何说既熟悉而又陌生？

    因为当初百里香与师父居住在竹屋的时候，竹屋的周围只有一个土路，完全没有现在这般干净整洁，有条不紊。

    现在的竹屋，一改原本的土路，甚至道路上面都铺满了干净的青石板。

    竹屋的周围种植着许多可以食用的菜品，与瓜果，远处看去如同一个邻家小院一般富饶干净。

    虽然竹屋还是老样子，没有什么变化，但是竹屋后面的那些竹子却明显又被人修剪过的痕迹，十分整齐。

    百里香远远的看去，便发现竹屋的大门敞开，屋中似乎有人在整理竹子用具，而发出了叮叮当当的竹筒撞击而发出的声音。

    在听到这个声音不就之后，屋子里便走出一位，看上去年仅二十的少年，他鬓角之处的两搓发梢已经泛白，他的眼睛颜色，明显是无属性的颜色，但是他的样貌，却十分年轻，身上还散发着一股奇怪的不属于人类的气息。

    他给百里香的第一印象便是很奇怪，虽然他弯下腰的动作做起来都十分流畅，但是他的脚好像是有些问题，走起路来，一跛一跛的看着着实费力。

    但是他认真照顾那些植物的样子却令人赏心悦目，想要美言赞美两句。

    就在百里香发现他的时候，他也发现了百里香，在百里香还没有跟他介绍自己是谁的时候，他便开口喊出了百里香的名字。

    “百里师姐您好，我是您的师弟，我叫柳新……”

    他介绍完自己之后，连忙鞠躬表示自己对百里香的恭敬之情。

    “嗯……”

    百里香不知道师父竟然在这么多年当中，收了一个男弟子。

    但是忽然听到一个完全不认识，甚至不熟系的人叫自己师姐，她一时间，还是不能接受。

    “师父呢？”

    百里香选择暂时不与他对话，毕竟他想问一下师父，这个柳新师弟是这么认识的？为什么要收留一个跛脚无属性弟子？

