    黄平坐在办公室里，桌面上放着手机，他每隔三分钟都会看一眼手机，有没有收到短信。

    昨天《我是喜剧人》的收视率已经出来了。

    成绩很惨淡。

    第一期节目的成绩迷惑了节目组的眼睛，尽管他们知道第一期的爆火是因为顾非的原因，但是既然已经打响了第一炮，第二炮即便顾非不在，按常理来说，也不至于太差。

    结果跌破了所有人的眼镜。

    刚开始播的时候，观看人数还很多，谁也没想到，却是出道即巅峰，随后开始一路下滑。

    原本还有几个观众一直在等顾非的出现，可等到最后都没有看到顾非。

    节目还没结束，直播的公屏上就被骂惨了。

    所以黄平希望顾非能回来帮帮忙。

    他给顾非发了短信，只是不知道顾非会不会同意，毕竟从始至终，和海城卫视签合约的都是晨星娱乐，而不是顾非这个人。

    桌上的烟灰缸已经被塞满。

    他的心情依旧忐忑。

    叮~

    手机陡然亮起，他的心里猛地一紧。

    拿起手机看了一眼。

    然后……

    长长松了口气。

    “只要您需要，我就一定去。”

    这是顾非给他回复的短信。

    他自认和顾非没有这么深的交情，能让顾非做出这样的选择，只能归功于顾非为人仗义。

    “倒是个值得交朋友的艺人。”

    黄平在心里暗暗想道。

    ……

    顾非倒不是出于仗义。

    只是因为第一次直播的时候，节目组没有将镜头一直对准林瑾，顾非觉得欠节目组一个人情。

    他不喜欢欠人情。

    欠了就一定要还。

    比如《我是喜剧人》这个节目。

    比如给他通风报信的陈楠。

    比如一直帮他的郭宇军……尽管他还没想好该怎么还郭宇军的人情。

    等到演唱会结束，他把林瑾送回去，才回到自己住的酒店，顾一树和李秀云坐在他房间的沙发上看着他。

    “你们怎么还没睡？”顾非问道。

    刚才回来的时候顾非还想去他们房间看一眼，但是又怕打扰他们休息，就直接回了房间，没想到他们俩来了自己房间。

    李秀云扯了一把顾一树，示意他说话。

    顾一树看了看妻子，轻咳一声问道：“你怎么把林瑾送回去了？”

    顾非说道：“她演唱会唱一晚上了，明天还要休息。”

    “在哪休息不是休息。”李秀云说道。

    顾非眉头微皱，狐疑的看着老两口：“你们俩什么意思？”

    他怀疑老爸老妈在开车，只是没有证据。

    顾一树说道：“我们能有什么意思，就是林瑾演唱会这么累，你要么送回去就在那边别回来了照顾她，要么把她带回来照顾，哪有把女孩一个人扔下的道理。”

    李秀云跟着点头。

    “她会照顾自己。”

    顾非有点头疼：“我要睡了，明天还有工作，你们早点回去吧。”

    说完把老两口直接往门外推。

    然后关门。

    “这孩子就是太老实了。”李秀云站在门外叹了口气，说道：“现在年轻男女不是都挺开放的吗，我还寻思能早点抱上孙子。”

    顾一树懵道：“什么孙子？”

    李秀云瞥了他一眼：“别跟我装正经，还在那照顾，带回来照顾，不都是一回事。”

    顾一树无语：“我说的就是照顾，林瑾一个小女孩，上次顾非喝醉了，她照顾我们家顾非，这次人家开演唱会，嗓子都那样了，顾非不应该照顾照顾嘛。”

    “你想哪去了……”

    李秀云摇摇头：“我不管，反正我相中了这个儿媳妇，要不过两天你问问顾非，哪天和林瑾家里人约一下，早点把事情定下来。”

    “关键咱们也不知道他们俩到哪一步了，回头你问问，要是已经……那咱们就得把这事定了，不能让人家女娃吃亏。”顾一树耿直的说道。

    李秀云想了想，同意顾一树的意见。

    ……

    顾非刚关上房门，就收到林瑾问他到酒店没有的信息。

    “刚到，你怎么还没睡？”

    “等你回个消息，现在要睡了。”

    顾非看到消息，哑然失笑。

    跟林瑾说了声晚安，他又拿出手机拉了一个微信群，拉进群的有郭宇军、洪烨、包静，陈楠这些人。

    “谁拉的群？”包静第一个在群里发问。

    陈楠：“看不见吗，是我们的顾老板。”

    顾非顿了顿，见郭宇军和洪烨没回复，估计两个老人家可能睡的比较早，就直接在群里说道：“是这样，海城卫视有一档《我是喜剧人》节目，想邀请我们参加，我想了一下，每周大概会占用我们两天的时间，可能会辛苦一点。”

    包静：“我不怕辛苦。”

    陈楠：“我也没其他工作安排，可以都听你的。”

    “那行，我一会把脚本发群里，大家先看一下。”

    顾非说完，便把第一次准备却没用上的脚本发到了群里。

    群里沉寂了足足两分钟。

    顾非一度以为自己手机信号出了问题。

    “这个脚本，也是你写的？”两分钟后，一直潜水的洪烨冒泡说道。

    “是啊，怎么了，洪老师。”顾非问道。

    “没事，挺好。”

    说完，洪烨又没了动静，顾非不知道的是，另一边的洪烨扯了扯头发，表情很郁闷。

    顾非随手拿出来的脚本。

    都有这个质量？

    他感觉自己前面几十年活到狗肚子里去了，一点价值都没有。

    不过能演这样的本子。

    对他来说，是一个让他兴奋的消息。

    ……

    转眼周五，顾非松了口气。

    这几天团队彩排本子的效果不错，按道理说去参加《我是喜剧人》的表演没有太大问题。

    只不过顾一树和李秀云的眼神让他感觉如芒在背。

    他知道老两口什么意思。

    但是他只是和林瑾假恋爱。

    好在顾倩开学了，他们要回去给顾倩收拾东西，顾非也能专心的准备节目。

    这个节目对于后期的电影，相当于一个免费的宣传渠道。

    不对，不是免费，节目还有通告费呢。

    所以现在这个时候，花点精力是应该的。

    而此时。

    靳家。

    靳向东焦躁的问身旁的靳小年：“你姐今天确定要回来吃饭？”

    “是，她亲口说的。”靳小年点头确认。

    白荷花正在摆放碗筷，笑着说道：“小弦难得回来一次，你就别来回转悠了，过来帮我把饭菜弄好，一会小弦回来就直接能吃了。”

    靳小年没吭声。

    她姐每年都会回来一两次，也不多，每次回来的时候，白阿姨都会准备一桌的饭菜，但是每次林瑾基本连吃都不吃几口。

    靳小年知道，只要白阿姨不在，她们爷仨坐一起，还是能吃点饭的。

    但是这事也不能怪白阿姨。

    正想着这些的时候，门外响起了敲门声。

    “我去开门！”靳小年连忙抢着开门。

    刚打开门，看见一脸疲惫的林瑾站在门外，进屋之后换了鞋子就往屋内走。

    靳向东喊住：“你不吃饭了？”

    “不吃。”林瑾回答道。

    “姐，今天周五，我是喜剧人第三期……”靳小年说道。

    林瑾愣了一下：“……”

    这两天她的演唱会刚结束，手头其他工作也基本收尾，就等着和橙光的人坐下来谈判，但是谈判前要准备很多东西，防止被橙光抓住把柄，所以一直也没注意是周几。

    没想到时间这么快，周五我是喜剧人又开播了。

    她记得顾非说过，他要带着公司的演员再次上喜剧人这个节目。

    “也不知道他弄的这个团队能不能行？”林瑾心里想着。

    白荷花第一时间打开电视，找到海城卫视，电视里我是喜剧人节目的主持人正在念赞助商的广告。

    林瑾看了一眼电视，又看了一眼餐桌上的饭菜。

    白荷花一脸期待的看着她。

    “吃饭吧。”

    林瑾淡淡的说道。

    屋内靳向东、白荷花和靳小年齐齐松了口气。

    还是顾非的节目好使。

