    下午13：29

    陈迦南说：“给你买包烟吧。”

    她说这句话的时候,有一种超乎的平静，就像是说“今天天气很好，我们出去走走”一样简单。

    沈适拿过大前门,说：“还没抽完呢。”

    陈迦南目不转睛：“好抽吗？”

    他也一副认真样：“挺好抽。”

    陈迦南想起很多年前读大学,周逸说,当你说一句话的时候，总是“挺什么样儿”，大概就是不好。

    她看他一眼，没说话,下了车。

    隔了一个街道，有一家小商店。

    商店的柜台里摆了很多香烟,有中|南|hai，黄果树，牡丹，南京,红河,玉溪,黄鹤楼,居然还有苏烟和阿诗玛。

    陈迦南默默扫过一眼：“一包玉溪。”

    “软的硬的？”老板问。

    “硬的。”

    老板瞅她一眼：“你一女的，硬的不好抽。”

    陈迦南懒得解释,只是淡淡笑笑，听到有敲锣打鼓唱大戏的声音,一边付钱，一边问了句：“村里是有什么事吗？”

    “前市委副书记家办丧事。”

    听到“前”字,陈迦南：“退休了？”

    老板一听,嘿一声,嗤笑道：“人退休排场也大着呢,你知道今儿都来谁了吗？听说市政府一半都空了。”

    陈迦南笑：“那你们村有福气啊，出了个书记。”

    老板摇了摇头，“嗨”了一声，想说什么又止住了，倒是笑道：“早上路口停了一辆奔驰，有人喊车主挪地方，车主是县委的，本来不理会，结果一看喊他的是市委的，屁颠屁颠跑去了。”

    话音刚停，一道低沉的声音插进来：“听什么呢？”

    陈迦南偏头一看，沈适不知道什么时候已经走到她身边，她将玉溪递给他，才开口：“听个笑话。”

    说完，往车里走。

    沈适拆开烟盒上的薄膜，掏出一支闻了闻，侧眸看了一眼她的身影，然后将烟咬在嘴里。

    他问老板：“前边办事？”

    老板：“啊，丧事。”

    “好走吗？”

    “有点悬。”

    他点燃一支烟，黑色的眸子看向远处那片敲敲打打的地方，再想问两句，老板已经进去里屋不见人了。

    沈适：“…………”

    他抽了两口，往车边走。

    难得这会儿雨停了，空气又新鲜，比车里畅快。再看陈迦南，她站在车外，两手插在衣兜里，背对着他，看着远方田野，雾气和她的白色羽绒交融在一起，头发披散在肩头，有种说不出的漂亮。

    他慢慢走近：“看什么呢？”

    有的话是不需要回答的，问的人也没想过要听到答案，它不过是连接两个人的桥梁。

    陈迦南看着远方，慢慢将脸转向他：“给我一根。”

    沈适看着她素净的脸颊，一时想不起她从前抽烟的样子，那时候总是浓妆艳抹，偶尔手里夹一支烟。

    他从烟盒里掏出一支，递给她。

    陈迦南拿在手里，用拇指和食指慢慢揉搓了一会儿，轻轻放在鼻尖闻了闻，放在嘴里，低头，凑上他递过来的火。

    第一口，就不可抑制的呛住。

    沈适拧过头，深吸了几口，将嘴里的烟扔掉，抬手摇了摇驱散烟味，这才拍了拍她的背，淡淡道：“多久没抽了？”

    她两指夹着烟，呛得眼睛都酸了：“好多年了。”

    “以后别抽硬的。”他说。

    陈迦南“嗯”了一声，眼睛盯着烟头上微弱的火星，好像看到外婆，躺在院子里的摇椅上，在抽阿诗玛的样子。

    她对沈适说：“外婆喜欢抽硬的。”

    “苏烟和阿诗玛？”

    陈迦南眼睛酸着酸着，笑了：“对。”

    外婆的病好像比医生预料的还要快，有时候出门买菜就不知道回来的路，有时候就不认识她了，可爱抽烟总忘不了。

    想起辞职那天回到家，外婆正要出门。

    她问外婆要干什么，外婆说小莲要吃糖葫芦。那是个小镇黄昏的傍晚，外婆穿着粗布衫，挎着个妈从前买菜用的篮子，说什么都要买糖葫芦。

    她说：“要下雨了，明天买行不行。”

    外婆不让：“小莲吃不到会哭的。”

    她看着外婆出了门，追着跑出去，外婆却停在门口，她佝偻的背影照在后面的砖瓦墙上，夕阳落在身后。她低头一看，外婆尿了，裤子湿透。

    却还是看着她，笑的慈祥，对她招手：“囡囡，快来。”

    指尖的火星很快就暗了，陈迦南弹了弹烟灰，抬头看向这阴郁的天，正要将手里的烟丢掉，腕子被沈适握住。

    “你干吗？”她道。

    他低头看她的时候，她眼眶里的泪水还没来得及掩藏，一双清澈的眼睛，就这么坦坦荡荡的面对着他。

    “别浪费。”他松开她。

    然后拿过她的烟，叼在嘴里。

    陈迦南静止了一会儿，将脸偏向一边，擦了擦眼睛，缓了缓神，回过头看他：“你不是有洁癖吗？”

    沈适淡淡“嗯”了一声。

    她忽然不知道说什么，又听他道：“抽烟总归不好，以后尽量还是别抽了。”

    “你不也抽？”

    他认真道：“我抽的时间久了，戒不掉了，也没想着戒，一会儿不抽浑身就不舒服，晚上也睡不着。”

    陈迦南：“睡不着应该看医生，不是抽烟吧？”

    沈适笑笑：“习惯了。”

    陈迦南沉默片刻，向他伸出手：“钥匙。”

    “你干吗？”他疑问。

    陈迦南：“我开车吧。”

    沈适看她一脸笃定又平和的样子，犹豫了两秒，从裤兜掏出钥匙给她，道：“你先上去热车，我把烟抽完。”

    一根烟抽罢，他习惯性的往驾驶座走，从挡风玻璃看见她低下头在摆弄广播，笑了笑，走了几步，拉开副驾驶车门，坐了进去。

    “直往前开。”他说。

    广播里，男主持人兴致似乎特别好，说完一段和听众的互动，便道：“听众朋友们，接下来我们来听一首刘德华的《17岁》。”

    陈迦南这才回他：“我知道。”

    黑色汽车缓缓行驶在乡间小路上，踩过水坑，车子颠簸了一下，刚好听到刘德华唱“唱情歌，齐齐来一遍”，她放在方向盘的手指跟着节奏点了点。

    开过一条街，她看见前边一排排车挡着路。

    路口放着一个吹好的U形白色气囊，上头贴着一副挽联，再往里看，几十米外搭着一个又长又高的篷，两边的墙上放满了花圈，一堆人穿着白衣，戴着孝帽，三三两两围一圈。

    沈适道：“应该过不去，先停这。”

    陈迦南依言，停下车，解开安全带，道：“我去问问有没有别的路走。”

    她一下车，往四周看了一眼，朝着一个看起来还挺和善的中年妇女走了过去，对方正站在门口看热闹，两手互相插在袖子里。

    沈适看着她的背影，目光落在她身后。

    办丧事那家排场很大，似乎来头不小，门口站着说话那个他见过，好像是阳朔市委一个秘书，饭局上挺能说会道一个人。

    他坐了会儿，从车上下来。

    刚好碰见她往回走，她问：“你下来干吗？”

    沈适：“尿急。”

    陈迦南：“…………”

    沈适：“你要不要一起？”

    她本来还好，经他这一问，还真有些不舒服，又不好说，看他问的居然也一本正经，便皱眉道：“你自己去吧。”

    沈适一走，她把车一锁。

    这里的厕所都在门口，是一个小房子，很好找，只要和人家打个招呼，就能行个方便。不像大城市，得找半天。

    陈迦南站了会儿，掉头去问路那家。

    她丝毫没有注意到一个角落，有目光看过来，那人眼神有些凶狠，往地上吐了口唾沫，双手环抱在胸前。

    “不是冤家不聚头啊，真他妈巧。”男人哼一声道。

    身边的矮个问：“谁啊哥？”

    男人：“早上过来路上碰见一个女的，挡着我道，他妈的就不给老子挪，行，这回看我怎么弄她。”

    “咱可在副书记家门口呢，这女的万一是个亲戚咋办？”

    “盯了半天了，就是个过路的。”男人道，“你把东西送进去没，贾秘书见到了吗？”

    “门都进不去。”

    男人站直了：“得，先弄她去。”

    “弄……她？”

    男人拍了一下矮个儿的头：“弄她车。”

    【凑字数】

    推荐一本书《春山》，讲的是王维的盛唐与寂灭。从前不大读王维，也不懂他，这段日子读到这本书，总觉得他给人感觉很亲切，说的话也很有意思，诗词也是真的有些秋凉，喜欢读书的朋友可以买来看看。这本书制作很好，读起来也很舒服，字数不多，特别适合夜晚去读。

    再推一本《手绘三毛的一生》，个人喜欢三毛，每一个版本都喜欢，哪怕已经三毛的一生了如指掌，还是会去看很多不同的风格和版本。每次读到荷西去世，他们都未曾见上最后一面，实在难过。这本书里，还有一些特别的见解，对于三毛的去世，说法不同。好奇的读者，闲来无事，可以看看。如果大家有相关推荐的好书，欢迎在微博【亲爱的舒远】留言，感谢。

