    一连好几天功夫，都有打扮时尚的青年女子前来万方布庄询问有没有飞虎牌布，马掌柜渐渐觉得不妙了；万方布庄一向以货品齐全著称，结果人家客人进来了，自家却没有人家想要的布，这可是会坏名声的！

    而且这些客人一看就是有钱人家的女眷，用现代的话来说就是消费能力极强，是每家店铺都想留住的好客人，眼看着错失了这么多客人，马掌柜心里在滴血啊，要是能把她们的买卖都拿下，这店里得赚多少钱？

    不行，决不能让这些钱跑了，马掌柜叫过一名机灵点的伙计，“你，到其他布店都看看去，咱们青岛十八家大布店你都跑一趟，看看哪家有飞虎牌的布，要是有你就赶紧回来告诉我！记住了，快去快回！”

    伙计麻溜地出门打听去了，马掌柜则焦躁地在店里走来走去，这是什么情况啊？啥时候青岛又多了一个飞虎牌？我怎么就没听过呢！

    到了下午时分，伙计气喘吁吁地回来了，“掌柜的，我把这十八家大布店都跑过了，路上遇到小布店也进去看了，那家也没有飞虎牌的布啊？这不是她们随便胡诌的吧？或是是不是听错了，把其它牌子听成了飞虎牌？”

    “不可能！青岛有点名气的品牌我都听说过，没有和飞虎牌念着想象的啊？”马掌柜马上摇头否决，“你真都跑完了？不是偷懒没去吧？”

    “真跑完了，连午饭都没吃呢！”伙计连忙喊冤，“不过，我倒是在其它布店也遇到人问有没有飞虎牌了，打扮和这些天来咱们店里的一模一样，那些老板都说没有。”

    “后来，我去了一家布店，店里没什么客人，我干脆就直接问他有没有飞虎牌的布，那老板还稀奇呢，说这两天光是女的问飞虎牌，怎么现在男人也开始问了？掌柜的，我琢磨着这事儿有点不对啊！”伙计气喘吁吁说道。

    “你们几个好好看店，我出去一趟！”马掌柜一听就更着急了，看样子现在全青岛的摩登女郎都想要飞虎牌啊，那我可得好好打听打听。

    他到了最近的一个大布店，一进门就被人认了出来，“呦，这不是马掌柜吗？怎么几天不在万方，跑我这儿来了？”

    “苏掌柜，您生意兴隆啊！”马掌柜抱拳打了个招呼，大家伙儿都是青岛布行有头有脸的人物，彼此当然认识。

    “那能和您的万方比啊！走，咱们去楼上喝茶？”苏掌柜看出他找自己是有事儿了，一伸手就要把马掌柜带到二楼。

    “不急不急，我就是到处看看。”马掌柜有心开口问飞虎牌，可又担心引起苏掌柜的警惕，一时不知道如何开口。

    不过他运气不错，一阵儿香风飘过，一个摩登女郎就走进了店里，开口就问出了他想问的话，“掌柜的，你们这儿有飞虎牌没有啊？”

    “抱歉了您呐，我们这儿还真没有！”苏掌柜连忙道歉。

    “怎么都没有啊？我这都跑了好几家店了！”摩登女郎皱眉抱怨了两句，就出去坐上黄包车去下一家店了。

    苏掌柜看了马掌柜一眼，心中若有所悟，“马掌柜，估摸着您也是奔着这飞虎牌来的吧？你说这到底是咋回事儿？为啥这几天到处都是问飞虎牌的啊？”

    “我也不知道啊。”马掌柜一摊双手，“要是老哥有啥消息，也给我说道说道呗？”

    我就算真知道那肯定也不能告诉你啊！苏掌柜正想说话，就看见一个伙计手里拿着报纸兴冲冲跑了进来，一边跑还一边喊，“掌柜的，掌柜的，我打听到那儿有飞虎牌了，报纸上都登了，是大华染厂的布！”

    “这么大声干啥，也不怕吵着客人！”苏掌柜狠狠瞪了他一眼，一点儿眼色都没有，没见马掌柜还在这儿吗？这消息不是平白让他得了！

    “大华染厂？”这是那家厂啊？马掌柜愣了下，然后赶紧告辞出门，到街上左右打量一番，叫过一个报童，把他手里的报纸翻了翻买了一份《青岛时报》，站在街上就仔细看了起来，只见这上面赫然登着飞虎牌的广告。

    “青岛大华染厂的飞虎牌染色布，不掉色，不缩水，红布似那关云长，黑布似那黑张飞......”正是卢家驹的手笔，电视剧里陈六子没看上这几句词，沈隆倒是觉得不错，就给用上了。

    总算是给我找到了，马掌柜一看报纸上大华染厂的地址，连忙招手叫过一辆黄包车，“去大华染厂，就是海边上那个，在XX路……”

    “好勒，您坐稳了！”黄包车师傅等马掌柜一坐稳，就马上快步跑了起来，一路拉着马掌柜朝海边奔去。

    等到了大华染厂门口，马掌柜瞧着门脸有些犹豫，这厂子看起来不大啊，和元亨相比可是差远了，他们能染出好布来么？

    “呦，马掌柜，您这腿脚可是够快的啊！比我还先到。”正琢磨呢，就听见后面传来黄包车停车的声音，苏掌柜也从车里下来了。

    “那就一起进去？”得，还是没躲开他，俩人一起走了进去，进到里面才发现，他俩还不是最早到的，里面已经有其它布店的掌柜在看样品了。

    “嗯，这颜色好，鲜亮匀称，陈掌柜的，先给我们来个二十匹吧？”这些布店老板当然能看出飞虎牌的好处来，的确是好布，而且有这么多人想买，放在店里销售肯定能赚钱。

    “陈掌柜，我是万方布庄的，能让我也看看么？”马掌柜赶紧挤了过去，这下就更得买了，原先大家都没有倒还没啥，要是别家有了唯独自己没有，那可是会砸牌子的。

    “大家伙儿都看，不着急，慢慢看！”沈隆老神在在地说道。

    不一会儿，掌柜们都检查完了，当场就要向沈隆拿货，沈隆将他们带到仓库里，“大家伙儿也都看到了，我们大华染厂刚开业，没多少存货，你们想要多少？”

    哎呦喂，货品还不多，那就更得下手了！于是几位老板你争我抢，不一会儿就把仓库的布包圆了。

    卢家驹在一边激动不已，这可是开门红啊！

