    其实狗血电视剧里面，那种灰姑娘打脸的桥段是几乎不可能在现实生活中存在的。

    做高端定制这一行业的人，如果连这点儿眼力劲儿都没有，那就干脆回老家种地吧。

    因此这个穿着时尚的女人店员苏酥有些纠结的看了一眼，这些礼服都是以华丽为主的，去参加宴会倒也不落俗套。

    只是整整齐齐一共十件……

    其实她选哪件都无所谓，毕竟这次宴会对她来说，又不是去争奇斗艳的，比起那些华丽的不行的衣服，她更想选一件方便她行动的衣服。

    “不知道您对这几件是否满意呢？如果您不满意，我们店里还有几件备选的。”店员见苏酥迟迟不说话，忍不住询问。

    简羽看到苏酥冲自己招招手，便放下手里的饼干，微微凑了过去。

    “怎么了？你这些都不喜欢吗？”

    “嘘，小点声。你觉得这里面哪件比较适合走动？”

    简羽有些诧异，礼服的存在就是让人端庄美丽，为什么苏酥的诉求是想要能行动？

    但是，既然是好友的需求，她自然不遗余力。

    她先排除了那几件比较华丽的，特别是一件看上去就很沉的、挂满了水晶的鱼尾裙。

    “这几件都有些没必要了。”简羽咳嗽了一声，淡淡道。

    苏酥勾了勾嘴角，感激地看了简羽一眼。

    有些话从她口中说出来并不合适，因为若是明天后续出了事，就很有可能从这点线索怀疑到她的身上。

    但是，如果这话是简羽说出来的那么其他人就不会这么快将注意力集中到她身上了。

    至于简羽，她不去宴会，身上就更加不会有嫌疑了。

    那个店员似乎想要说什么，但是最终还是点点头，将那几件收了起来。

    苏酥知道她心中所想，最近礼服的时尚就是鱼尾裙，可以说，那些上流社会的高贵名媛们偏爱的流行款式，这十件里面就包含了三款。

    苏酥自己也是设计师，有自己的工作室，所以她当然知道工作室在制作的时候，这几件鱼尾裙花费的功夫是最多的。

    可是她居然把这几件最该选的款式都率先pass掉了，也怨不得店员会奇怪。

    “这件喇叭裙的泡泡袖也太夸张了。”简羽虽然不知道苏酥要做什么，但是，她还是十分敬业的扮演一个挑剔的闺蜜:“排除！”

    这喇叭裙拖地这么多，就算是提上去三四层，恐怕也还是很难行动。

    想要行动起来方便……

    简羽和苏酥的目光一起盯住了最后一件。

    这是一件曳地长裙，但是并不算特别的长，而且或许是因为布料的设计，这条裙子显得没有那么夸张，反而垂感很好，意味着拉起来方便，放下去也方便。

    至于最左边的包臀短裙，苏酥自然不会考虑，就算需要行动方便，她也要注意别走光才是。

    然而，等店员将裙子提起来时，两人却随着店员的介绍陷入了沉默。

    “这条裙子后背是丝带式的，如果您不满意，我们也可以帮您调整。”

    苏酥:……

    不是她保守，实在是这个裙子露的太多了，后背只有两根丝带，直到腰部的位置，整个后背都是赤裸的，那两根丝带，有和没有完全没区别。

    “天哪，这个设计很好看啊！”简羽却瞪大了眼睛。

    苏酥想和她说戏有点过了，但是，对方却低声道:“我是认真的，你想想，你平时上学，几乎很少穿这种风格的吧，男人都喜欢这种风格的。”

    苏酥皱眉:“男人喜欢关我什么事？”

    简羽恨铁不成钢:“墨琛也是男人啊啊！”

    苏酥顿时噎住，竟然开始不受控制地想象，墨琛看到自己这样打扮会是什么反应了。

    简羽看苏酥陷入沉思，目光无意间落在了窗外，看到一个熟悉的身影出现，墨一正在有条不紊地给男人搬着轮椅。

    真是说曹操曹操就到！

    简羽心生一计，立刻将苏酥转过去，让她别看到墨琛，然后把衣服往她怀里一塞:“我想看你穿，快去快去。”

    苏酥对她这计划一无所知，有点无奈的抱着这件衣服走进了试衣间。

    旁边的店员了然一笑，对着简羽道:“您请稍坐一下，我去招待墨先生。”

    简羽满意一笑，坐下来继续吃小饼干。

    看到这个女孩，明明全身上下没有一件名牌，但是却坦荡不已，她眼中闪过一丝异样，不愧是墨少未婚妻的朋友，对方这处变不惊的态度，也让人不明觉厉。

    然而，简羽不过是觉得，她是苏酥的朋友，又不是墨琛的朋友，对方瞧不瞧得上她和她有什么关系？

    就在简羽吃下一块饼干后，墨琛被墨一推着进来了。

    看到简羽在，墨琛露出了一个诧异的表情，随即勾了勾嘴角，温和道:“好久不见，简羽小姐。”

    墨一也冲着简羽点了点头表示礼貌。

    旁边侍候的人看向简羽的表情立刻就变了。

    把自己未婚妻的朋友，也看得这么重，更加说明了未婚妻的地位……

    简羽哪里能想到那么多，于是也大大咧咧地笑笑，对着试衣间指了指。

    “她就在里面，是一件很漂亮的礼服，你可以期待一下。”

    墨琛一愣，随即道:“她穿什么都很漂亮的。”

    简羽啧了一声，恋爱的酸臭味！

    刚才负责让他们试衣服的店员去到里间去帮墨琛拿衣服了，试衣间的门突然打开了。

    苏酥迎面走了出来，她有些不适应的拉扯着裙摆，略微有些局促的看向在场的人。

    这件裙子从正面看没什么稀奇的，一个简单的挂脖式吊带，用水晶装饰，但是比较有趣的是后背，两根裸粉色的丝带松松垮垮地系着，配上苏酥肌肤胜雪……

    “太美了……”简羽狠狠喝了一大口茶水。

    一旁的墨琛已经完全愣住了，他坐在轮椅上，耳朵根都红了，只能直愣愣盯着苏酥看，因为太过于紧绷，以至于脸上几乎没什么表情。

    却被苏酥误解。

    “是不是不好看？我也觉得裸粉色有点单调。”苏酥说了一句话，想缓解尴尬。

    墨琛如梦初醒道:“很好看，不用换。”

    苏酥心头莫名一悸，抿了抿唇，也觉得自己的脸开始烫了起来。

    她身材高挑，本来曳地长裙，也被她穿到了脚跟处，性感极了。

    设计师助理从里间出来后，又默默返回去，拿了一双镶钻的高跟鞋。

