    这话，听起来是指责，可却一点儿也不冷。

    而且他的手落在她脸上，带着浅浅的温度，甚至还有点温柔。

    白汐汐怔了，通红的双眼望着眼前的俊美男人，声音小如蚊蝇：“我……我难受。”

    “难受就哭？我难受的时候跟谁哭去？”

    额……

    白汐汐被问住，不知道该怎么回答。

    盛时年冷冷的扫她一眼，从身上拿出纸巾，丢给她：“丑死了，擦干净。”

    嫌弃的话语，哪儿有嫌弃的意思？

    白汐汐接住纸巾，眨巴着泪眼汪汪的眼睛，满是错愕好奇。

    她哭多了，出现幻觉了吗？盛时年竟然用这样类似宠溺的话语跟她说话，还拿纸巾给他？她快速擦干净，追上去：

    “盛先生，你是不是愿意再给我一个道歉补偿的机会？”

    盛时年没理会她的话语，径直走进病房，不带一丝一毫的停留。

    所以，是她想多了吗？

    他根本不会给她第二次机会，也不需要她再次道歉，更不会原谅她的。

    白汐汐失落的站在病房门口，小脸一片低暗。

    “这个饭盒这么幼稚，影响品味，明天换个。”突然的，房间里传出一道冰冷的声音。

    白汐汐眼睁睁的看到他把饭盒扔到垃圾桶里，正要骂他那也是钱买的，却猛然反应——

    他说什么？

    明天换个！

    明天！

    他这是让她继续送饭！同意她出现在她面前，再给她一次机会了！

    而且刚才扔掉的那个饭盒还是空的，说明他也吃了？

    白汐汐激动的快要跳起来，破涕为笑的扬起一个灿烂的笑容，万般听话的说：

    “好！我重新选，现在就去超市重新选！”

    说完，她笑的洋溢，转身就跑。

    那速度快的，好似中了五百万彩票，要跑去领奖一样。

    盛时年看着她娇小的身姿消失在楼道，冰冷的嘴角竟是勾起一抹冰雪融化的浅笑。

    如同春暖花开，万物复苏。

    不对……他为什么就对她心软，主动去让她靠近他了？

    该死！

    他脑子是不是有病？

    可是不可否认的是，这病还让他很享受，他受不了她几天不出现在她面前，也受不了就这样放过她，想到她明天又会出现，他的心情更是从未有过的好。

    罢了，为她破的例还少？

    一晚好眠。

    第二天早上。

    盛时年还在熟睡，一抹温温浅浅的气息落到他脸上，向来敏锐的他，瞬间睁开漆黑犀利的眸，然后——就怔住了。

    眼前的一张小脸儿，干净舒服，那黑亮澄澈的眼睛如同耀眼的星空和曜石，正直直的望着他。而她嘴角的笑，灿烂万分。

    “早安。”见到他醒来，她露出洁白的贝齿问好。

    盛时年：“……谁允许你进来的？”

    一旁，苏南听盛时年这么说，心底一笑，连忙汇报说：

    “总裁，是她说昨晚经过你的同意，强势进来的，我有拦，拦不住……你放心，我马上把她拉下去。”

    说着，他上前要拉人。

    白汐汐连忙抓着盛时年的手，固执的辩解说道：

    “盛时年，昨晚是你说让我来的，我还特意换了新的饭盒，你不可以说话不算数。”

    “白小姐，你别让我为难。”苏南拉着她的手臂，就要用力。

    力道很大，他早就看不惯白汐汐，不想她跟总裁接触。

    “痛。”白汐汐疼的皱眉。

    盛时年的脸一下寒了，犀利的视线射向苏南：“松开她，出去。”

    苏南怎么也没想到总裁会吼自己，动作一怔，随即松手，一个字不敢多说，快速退出去。

    白汐汐看了眼被捏红的手腕，没有在意，望着盛时年扬起微笑：

    “谢谢盛先生，快起来看新饭盒。”

    盛时年看着她喜笑颜开的脸，还有那粉唇，忍不住想起刚刚那蜻蜓点水的吻，眸光微暗，翻身而起：

    “你也知道是来给我送饭的？谁允许你亲我？”

    白汐汐脸红，窘迫：“就是看到你睡颜太帅，忍不住嘛。”

    她已经很久很久没有近距离的看过他睡觉，当时看到他沉睡的姿态，如同神柢，真的忍不住，就亲了。

    盛时年哑然，心情莫名的好：“敢情还怪我长得太帅，引你犯罪？”

    额……

    的确是这样！

    白汐汐尴尬一笑：“就亲一下，没到犯罪的地步，别那么小气嘛！”

    生怕他计较，她拿过饭盒转移话题：“快看看这饭盒，符不符合你的品位。”

    纤细的手里，黑白相接的商务风饭盒简洁精致，干净简单。

    倒是符合他的喜好。

    盛时年挑起眉头，唇角微抿：“知道我喜欢什么款式这不是很正常？有必要这么激动？还是说你不了解我？不知道我喜欢什么？”

    莫名的，他介意千雨音知道他的喜好，她却连一个饭盒款式都这么拿不定主意。

    白汐汐摇头，快速说：

    “不是啊，我知道，只是之前想让你换个颜色，换种心情，而且卡通的看起来真的可爱，你不觉得比这黑黑的有趣味的多吗？”

    真不明白他，年纪轻轻的人，为什么要喜欢黑白色，又不是黑白无常。

    盛时年看着她询问的黑咕咕眼睛，面色微顿。

    他不可否认，之前她每天换着花样的送饭时，他每次打开饭盒，都是欣喜意外的，昨天之所以扔饭盒也并不是不喜欢，只是随口一说。

    此刻，听着她这么说，他竟发现黑色的确没卡通好看，有趣味。

    该死！

    他怎么会有这样幼稚的想法？

    “没觉得。”盛时年口是心非的丢下话语，起身朝里面的浴室走去。

    白汐汐嘟了嘟嘴，放下饭盒，快速追进去，见他要挤牙膏，她连忙道：

    “我来！”

    说着，就从他手里抢过牙膏牙刷挤上，然后接了杯水，毕恭毕敬的递到他面前。

    盛时年看她一眼，冷着脸从她手里接过，漱牙。

    白汐汐等他漱完口，连忙又递上毛巾：“刚刚拧的，盛先生请洗脸。”

    话语恭敬，脸上带笑。

    她竟然还有这么狗腿的属性？

    盛时年甩她一个冷眼，终究是没拒绝，接过毛巾擦干净脸，转身朝后面走去。

    白汐汐连忙跟上去。

    盛时年却站在了马桶前，顿住脚步，淡淡的望着她：

    “这个你也要来？”

