    她在等，等他回头。

    脱口而出的名字，竟让她手心都沁出一层汗珠，心跳亦是忍不住加速。

    但她并不知轩辕九翎此刻正是一副阴戾的神色，聚精会神地听着那卖糖人的小贩汇报：“王，一切都部署妥当。”

    他则回答：“嗯，按照计划走，街边联络标记注意看。”

    两人的对话，让那声叫唤淹没在闹市的嘈杂之中。

    云倾岫见他对那称呼没有丝毫的反应，倒也长叹了一口气。

    也是，阿翎若真是京都世家的公子爷，又怎会从那一别之后便销声匿迹？

    若真是极为合眼缘之人，当个朋友亦是不错的。

    “羽姑娘，尝尝这个。”轩辕九翎将做好的糖人递给她，同时拿走了她手中那光秃秃的木签。

    云倾岫笑道，亦是极为顺溜地改了口：“多谢九少爷。”

    舔舐着糖人的甘甜，看着轩辕九翎怀中抱着给她买的各种小物品，似乎又回到了曾经。

    明明那一堆大小物件都是她的，她却两手空空，还能蹦跳着四处乱逛。

    小少年则跟在她身后，怀中满满的，还止不住往里塞。

    惊鸿和惊影自动与他们保持了距离，低声交谈。

    “小姐跟那个什么九少爷，怎么如此自来熟？以往出去，别说那生人勿近的冷漠让有些想法的公子哥都望而却步，

    就算有胆大的示好，小姐都不会搭理，实在纠缠不休便武力解决。怎么今日被一个糖葫芦就收买了？

    而且小姐从来不吃陌生人给的东西，不怕那上面有毒么？”

    惊影看着前面那一对在人群中尤为惹眼的背影，忍不住开口：“他们的相处模式，很是奇怪。”

    就好像，曾经有过什么，一切才能如此顺理成章。

    摸了摸，惊影又道：“我要去查查京都世家公子排行第九的，都有哪些。”

    惊鸿却是摆了摆手：“那万一他不是京都本地之人，而是其他地方的公子呢？我看你是多心了，小姐都没有怀疑，他至少不会有太大恶意。”

    两人之间有着出奇的默契，自相遇以来，谈笑便没有停过，好像有说不完的话，道不尽的事。

    云倾岫走在长街之上，凤眸看着前方的路，浅淡的笑意自始至终没有停歇：“不知九少爷是哪家的公子？”

    听到这般问话，轩辕九翎的双目却是蓦地划过一丝杀机：“并非皇城的世家公子，只是赶往京都，是为友人之托。”

    “哦？”云倾岫倒是有些好奇。

    他便道：“他本该在皇城脚下过着锦衣玉食的生活，只因一方家族势力让他繁盛的家族一夕灭亡。

    让他生如浮萍漂泊无依，不见天日地苟活着，几经辗转才重回京都。”

    轩辕九翎倏地一顿，转而看向云倾岫，一双本该温柔的桃花眼却漫上一抹被仇洗礼的阴翳：“羽姑娘，害他家破人亡的罪魁祸首，是不是都该死？”

    云倾岫看到他眸中的恨意，心房不知何故有一瞬间的震颤，似乎被狠狠牵动。

    那眼神，跟她刚重生来时竟别无二致。

    那家破人亡的，真的仅仅是他的友人吗？

    没想到他的目的会是这般，云倾岫神色严肃了些许，一字一顿道：“确实，都该死。既然有了本事，仇恨自当报。”

    轩辕九翎怔怔地看着云倾岫坚定的神色，一时间有些惊诧于她的回答。

    本以为，她会害怕，会避而不答，却无论如何都没想过她是这般回复。

    他追问：“可那势必引起再一次杀戮，甚至血流成河。羽姑娘，你不会觉得我助纣为虐，太残忍了吗？”

    云倾岫淡淡笑了，那清浅的盎然似缭绕于之间的烟雾，蕴着丝缕幽兰香，仿佛下一刻那朦胧之间就会绽放出一株兰花。

    朱唇轻启：“那又如何？血债，本就该血偿啊。”

    澄澈的眸底充斥着用一条条人命堆叠而成的狠厉。

    轩辕九翎竟是心底有一抹释然：“你说的对，他的亲人不能白死，他的罪亦不能白受。”

    因为那一刻的共情，两人之间似乎更为惺惺相惜。

    云倾岫忍不住问道：“你儿时可曾到过京都数日？”

    轩辕九翎即便对云倾岫有种说不上来的亲切，却不会放松警惕，尤其是自己这特殊的身份更不能流露半分。

    索性继续撒谎：“不曾。前些日子才跟着友人来此地，不过这段时间游手好闲，倒是将京都了解个透彻。”

    “原来如此。”云倾岫垂着眸，神色的失望一闪而过。

    儿时没到过京都，对那声“阿翎”的置若罔闻毫无反应，似乎都在告诉她，他并非她想寻之人。

    因为并肩而行，竟是有一瞬间手背发生了意外的相擦。感受到那划过的温暖，云倾岫绷紧了身子，迅速收回了双手，置于身前。

    轩辕九翎只觉手背一道冰凉，见云倾岫那般不自在的神色，却是微笑着开口道：“羽姑娘，我去给你买个手炉。”

    “不......”云倾岫本想拒绝，但轩辕九翎走得快，手也是当真有些冷，便放慢了步子向前走了点。

    窄巷口，余光里突然出现几个男子的身影。他们衣着褴褛，头发蓬乱，踉跄的步子似乎是刚喝醉了酒在街头耍酒疯。

    云倾岫本想视而不见，那几人却是径直朝她走来，分明是盯上了目标。甚至有一人已经搓着满是泥灰的手开口道：“小美人儿......”

    她微微偏头，斜眸。那黝黑的瞳孔之中镌着令人心悸的薄凉，比这寒冬更为刻骨。甚至能感受到一双双无形的手死死扼住他们的脖颈。

    那眼神，恐怖得有些邪门。

    但那容貌，和那高贵冷艳的气质，却是格外让人心痒眼馋。

    故而他们不怀好意地上前道：“如今京都不安全，你这孤身一人容易遭人惦记，不如我们送你回家如何啊？”

    云倾岫冷嗤一声，转首看向前方：“不劳烦你们了。”

    听到那冷硬的拒绝之语，他们瞬间变了脸色：“姑娘，做人不能不识抬举。”

    说罢，竟是意图欺身而上。

    但还未等她动手，一只白皙到近乎没有血色的手一把拧住了那人的脖颈。

    殷红如血的袖袍猎猎生风，带着一抹阴毒的诡异。

