 南溟灵州，一位半圣突破禁锢，成就圣人。

    加上游历西方灵州成就的圣人，南溟灵州出现了两位圣人。

    当然，这并没有引起轰动。因为各洲都出现圣人，大家也渐渐接受，不像瑶池仙后第一次出现圣人那么激动了。可

    是……另一个消息却造成了轰动。

    南溟灵州一位圣人陨落，当初游历西方灵州而突破禁锢的圣人陨落了。陨落在南溟灵州的禁地。

    这个消息造成轰动，无数人哗然。

    圣人是什么存在？修行到这种层次太难了，可是……却陨落了。

    特别是在圣人数量屈指可数的时代，这就更是让人难以接受。

    这个消息传遍五洲，无数人都在打听详情。

    “南溟灵洲的祖脉复苏，圣人前去探查，因此而身死。”南

    溟灵洲祖脉复苏？

    五洲祖脉，东胜神洲的祖脉彻底消失不见，其他各洲的祖脉都处于枯萎衰败的情况。但是起码祖脉还在，所以各洲相对于东胜神洲来说要繁华的多。五

    洲祖脉枯萎衰败很多年，丝毫没有复苏的情况。这也是为什么各洲把目光放到东胜神洲的原因之一。

    东胜神洲的祖脉是消失，从未衰败过。这么多年的积累，到时候一出现，绝对超乎想象，甚至超越远古时期。所

    以很多人都盯着东胜神洲，想要占据一处疆域，为以后做打算。而且各方都预言，东胜神洲祖脉要出现了。所

    有人的目光集中到东胜神洲的祖脉上，只是未曾想到的是，南溟灵洲的祖脉居然率先复苏。

    南溟灵洲所有的修行者，都感觉到一股蓬勃奇异的力量涌出来，特别是在南溟灵洲土生土长的修行者，他们都感觉到自身的境界瓶颈有所松动，其中不少修行者，直接实力突破禁锢而暴涨。

    这是祖脉复苏的原因，这位圣人也是因此，进入了禁地。而后，陨落在禁地。他

    在临死前重伤垂危跑出来，只留下了一句话：“祖脉复苏，圣王再现。”这

    句话很多人不理解，不知道是说将来有圣王，还是说他已经碰到圣王。

    圣人没有给予答案，因为他身死了。可

    是很快，南溟灵洲的剧变给了他们答案。

    在圣人身死没有多久，南溟灵洲突然震动起来，比起地震还要恐怖。在天地灵气喷涌之间，南溟灵洲的禁忌之地出现了恐怖的天地异像。在

    南溟灵洲的禁忌之地，徒然的出现了一座城池，没错，就是一座巨大的城池，如同天空之城，悬浮在禁忌之地之上。

    这座城池壮观雄伟，震撼人心，坐落在天穹之上，就如同是一座天宫城池。城池中，众人看到了无数的兵马，浩浩荡荡，聚集在一起。

    在兵马的前方，有着数个气息恐怖的存在，这股气势能压迫的天地都要崩塌一样，即使是圣人都比不上。“

    圣王！”很多人瞬间就明了这是什么存在。而

    后他们看到，千军万马和这些为首的圣王，一起横刀斩了下来。

    一声巨响，所有人都看到在禁忌之地的天空，出现了一道裂缝，这道裂缝不是很大，只有几十米长。

    可是就是这道裂缝，让整个南溟猛然的颤动，一直安静的禁忌之地，也突然的暴动起来。从

    裂缝中，瞬息冲出了无数的兵马，这些兵马每一个都达到了神通境，真的如同是天兵天将一样，领兵的人居然是圣人。它

    们浩浩荡荡的冲下来，看到这一幕的修行者，都脸色惨白，寒意直冲脑皮。这是什么情况？这么多强者下来，足以横扫南溟灵洲了。这对于南溟灵洲来说，是一场大劫难。有

    些人甚至害怕的哭了起来。

    但是下一刻，他们就看到了禁忌之地徒然的爆发，一道光柱直接打过去，生生的扫在这些修行者身上，那冲出裂缝的千军万马，瞬息间就被灭杀的尘埃都不剩。

    这一幕震慑了城池的无数修行者，他们停下来了。而

    这时候，为首的圣王级强者，取出了古帝器。没

    错，就是古帝器，因为所有人都感觉到了古帝之威。

    圣王存在驱动古帝器，几乎可以展现出古帝的伟力了。此时他们冲出裂缝。而

    在他们冲出的一霎那，禁忌之地再次爆发，恐怖的力量直接打向了这些圣王。数

    个圣王每人都手持古帝器，这时候古帝器全面复苏，如同古帝再生一样，挡在了自身的前方。这

    就如同是数尊古帝临世，整个南溟灵洲都颤颤巍巍，无数的修行者这时候都匍匐在地，这股威压要让整个南溟灵洲都承受不住。

    古帝！这

    两个字太过沉重了，难道南溟灵洲有古帝与之为敌吗？

    古帝器爆发，真正的堪比古帝之威。禁

    忌之地的光柱爆射而去，所有人都不抱有希望，可以灭千军万马，岂能灭的了古帝。可

    结果却超乎所有人的预料，那些古帝器居然都被打爆。即使展现出古帝的伟力，依旧被打爆。这

    超乎想象，所有人对禁忌之地有了新的理解。古

    帝器被摧毁，但是也为那些圣王争取了时间，数个圣王还有他们身后的一些强者，直接冲了出来。借

    着这个机会，跨越了裂缝，冲向各方。在

    他们冲出来的那一霎，裂缝也消失，原本的城池也慢慢的暗淡虚幻了起来。但

    是……那冲出的强者却依旧让每一个人都心头发寒。

    圣王啊！

    这是不可匹敌的存在，各洲只是拥有圣人，圣王简直就是天一般的存在。

    特别是那些知道一些事情的不朽古教，这时候都绝望了。可

    下一刻，禁地之地突然爆发出巨大嘶吼之声。

    然后所有人都看到，禁忌之地的大凶，直冲天穹而去。大凶带着锁链，这一刻融入他们的体内，杀向了这些圣王。这

    一幕，出乎所有人的预料？

    禁忌之地的大凶，所有人都认为这是大恶的存在，可是现在……它们居然守护南溟灵洲？难

    道他们都误解了，这些存在是各洲的守护神不成？

    没有人给予解释，大凶和圣王战在一起！

    …… 