 当杨天和林晓军回到实习生宿舍的时候，其他参与聚会的实习生们也基本上都回来了。

杨天进寝室的时候，孙浩只是瞟了他一眼，便继续拿手机看视频了。

杨天也没有搭理孙浩的意思，转头对林晓军道：“帮我个忙，把所有的男实习生叫过来，就说有好事通知大家。

别叫孙浩。”

林晓军微微一怔。

联想一下杨天刚刚做的事情，他隐约明白了些意思，点了点头，转身去叫人了。

由于今晚的这场聚会，几乎所有的实习生们，都不会再对杨天这个名字有什么陌生的感觉。

尤其是男同胞们——多半一听到这个名字就有些牙痒痒。

此刻……听到林晓军说，杨天喊他们去，而且还有好事要通知，大家就都有些疑惑了——这家伙还能有什么好事？

疑惑带来好奇，好奇……就已然足够驱使他们过来了。

毕竟刚刚聚餐完回来，时间又不算很晚，大家也都没什么事做，索性过来凑凑热闹。

所以……十分钟不到，十几个实习生就出现在了杨天的寝室。

寝室本身也不大，四人间，这十几个人一进来，还真就站得满满当当，有些拥挤。

杨天坐在自己的床铺旁，看着这些人，问林晓军道：“人齐了吗？”

林晓军数了数，然后点头道：“齐了。”

杨天点了点头。

这时……一旁躺在床上看视频的孙浩就有些不乐意了。

本来安安心心地看着带色的小电影，这忽然聚起来这么多人，他自然很不舒服了！翻身下床，他冷眼看了杨天一眼，道：“搞什么飞机啊？

你干嘛把这么多人都喊过来？”

其他人其实也有着同样的疑惑，纷纷开口。

“对啊，杨天你把我们喊过来干什么？”

“什么好事，快说吧？

别浪费时间了。”

“你倒是快说啊，把我们叫起来，到底是想说什么？”

……众人都有点不耐烦。

其中，有个自作聪明的家伙嘴角一翘，开口道：“你们还真以为这家伙有什么好事要通知吗？

我看呐，这家伙就是嫌刚刚出的风头还不够，特地把我们喊起来，要继续装装逼，炫耀一下他认识的那几个漂亮妹子了！等你们都眼馋起来，他再笑着说那些都是我家的，让你们眼红羡慕，却又拿他没办法！”

杨天听到这话，不由笑了。

这大兄弟想象力够丰富啊！他笑了笑，道：“嗯，我把你们叫过来，就是为了炫耀。

不过，不是炫耀我认识几个美女，而是……炫耀我有作为男人的骨气。”

这话一出……众人微微一怔。

不少人回过神来，脸色变发生了一些变化。

“你这话什么意思？

是在说我们没骨气？”

一个人冷哼道。

杨天淡淡一笑，道：“没错，我就是在说你们没骨气。”

整个寝室里忽然安静了一秒钟。

不少人倒吸了一口气。

随后……一片哗然！空气中散发出了愤怒的味道。

“什么？

你这小子说什么？

说谁没骨气呢？”

“就是就是，你凭什么说我们没骨气！”

“这么嚣张，你这家伙是想找打吗？”

……众人纷纷开口斥责。

杨天却是一脸平静，看着众人，道：“你们都有骨气？

那，为什么还乖乖地给了张涛保护费？”

这话一出……整个寝室里又陷入了两三秒的安静。

不过这下这些男生们并没有马上反驳。

相反，大多数人都有些哑然，有些无言以对。

只有少数几个，才在沉默了数秒之后，咬着牙开口道：“那张涛是保卫科主任，又是副院长的亲戚，我们这些实习生怎么可能惹得起？

不交保护费？

不交保护费我们还怎么在这医院待下去？”

杨天挑了挑眉，道：“这就是你们乖乖交钱、忍气吞声的理由？

现在他让你们给两百，明天他让你们给四百，你们给不给？”

众人更沉默了些。

过了数秒，才有一个人小声道：“应该……不会的吧，他们，总不至于太过分的吧？”

杨天听到这话，不由露出几分戏谑的笑容，道：“你们学过历史吗？

弱并不可怕，弱到连骨头都软了，那才是被欺负到死的节奏！看看你们，只能寄希望于对方放过你们，这还敢说自己有骨气？”

听到这话……不少人头都低下去了，有些羞愧、困窘。

但也有不少人不服气！“你说得轻巧！你反抗一个试试？

我们又不是没有人反抗过，最后还不都被害得很惨？

实习生拿什么去跟人家副院长的亲戚斗啊！”

一人扬起头，反驳道。

这话一出，也有不少人跟腔。

毕竟谁也不愿意被其他人教育。

“对啊，我们又不是没反抗过，但哪里玩的过副院长啊！”

“你这家伙就是站着说话不腰疼！你去反抗一个试试？”

“就是就是，你也就是没吃过亏，才能在这里大放厥词吧？”

……听到这些话，杨天耸了耸肩，道：“你们怎么知道我没反抗？”

“呃……”不少人都一下子懵了。

“你……反抗了？”

一人问道。

杨天没有马上说话，而是将手伸进兜里，把刚刚从张涛手上拿来的几千块现金拿了出来，放到面前的桌子上，“不反抗，这些钱，谁能帮你们拿回来的？”

众人一下子惊了。

看到桌面上这一小摞、足有三四前的钞票，众人都有些目瞪口呆。

“这是……”“一人两百，你们自己拿吧，”杨天淡然道，“男人，可以没有力气，但不能没有骨气。

你们都是实习生，刚离开学校没多久吧，可能有不少人都还没给家里拿过钱。

这两百块的确不多，但拿回去给你们父母买点东西，不比让张涛那一伙人拿去喝酒好多了？

副院长的确不好对付，但你们就不能想别的办法吗？

明的可以报警，暗的可以给院长私信，总比忍气吞声什么都不做好吧？”

“……”众人又一次沉默了。

这一次……沉默得比刚刚任何一次都长，长得多。

站在这的人都是给保护费的人，也都是没什么身世背景的人，正如杨天所说，他们才刚刚开始实习，大多数连一笔钱都没给过家里……所以，听到杨天说的话，他们也都羞愧到了极点，完全无法反驳。

就连一直都对杨天有意见的孙浩，此刻也完全哑然了，面红耳赤……“好了，你们把钱拿了走吧，我去洗澡了，”杨天起身，伸了个懒腰，道，“不过记住，下一次，可就没人会帮你们把钱拿回来了。”

 