
　　叮叮当，叮叮当~~~！

　　聂青实力远超中级铜人，长刀挥舞，将桌剑仙在内的三个中级铜人压制在角落里。23sK.com

　　好吧，桌剑仙只是不想挣脱阵法的控制，如果他脱离阵法控制，聂青还真不一定能打的过他。

　　“哇，朵儿，你哥真的压制住了三个中级铜人！”

　　“别废话了，赶紧过去，我哥他坚持不了多久。”

　　陈朵儿催促，同时不忘帮哥哥隐藏实力。

　　少女们闻言连忙小跑冲过关卡。

　　陈朵儿成功吸引了桌剑仙的注意。

　　原来白衣青年是这个少女的哥哥。

　　为了参加春江府武林交流会，见所谓的十大年轻高手，这个名叫朵儿的少女竟然找来哥哥作弊。

　　啧啧，情窦初开的女孩啊。

　　“哥，谢啦！”

　　“多谢聂师兄。”

　　“聂师兄，你是个好人。”

　　聂青面无表情，没有搭理这些少女。从黑暗中挣扎挺过来的他已经很难对人掏心掏肺，这次要不是妹妹央求，他是不可能出现在这里的。

　　当年的事让他悟出了一个词，低调。

　　像他这种来自世俗没有背景却天赋出众的弟子，太狂太高调并不是什么好事。

　　如果当年不那么狂，不那么高调……

　　可话又说回来了。

　　人不轻狂枉少年，当年的聂青确实有狂的资本，只可惜遇上了含着金钥匙出生的王文瀚。

　　桌剑仙躺在炼器台上，十个时辰的守关工作结束，他一边恢复神魂一边复制物品，一共复制到十五枚壮魂丹。

　　“长生，你是否知道一个叫朵儿的铁臂山庄外门弟子？”

　　“朵儿，师尊，你说的应该是陈朵儿吧。”

　　“你认识？”

　　“谈不上认识，只是知道她这个人，说起来，铁臂山庄的外门弟子都知道她这个人。”

　　“都知道，她很有名气么？”

　　“有名气的是她哥，聂青聂师兄。聂师兄天纵奇才，十六岁成为顶级一流高手，外门大师兄，与叶初然师姐的爱情更是令人向往……”

　　随着徐长生娓娓道来，桌剑仙仿佛看到了一个年少轻狂，高调张扬的少年天才。

　　可惜，天才遇上了天财，在世家子弟面前，天才也要被雨打风吹去。

　　不过从之前的交手来看，这聂青似乎又爬起来了。

　　福缘上佳之人，老天爷都在帮，因祸得福在正常不过。

　　“长生，这聂青平日都在哪里？”

　　“聂师兄七天时间有六天都在春水湖南畔。”

　　“待会儿雇我出去。”

　　“师尊，你要出去几天？”

　　“一天应该够了。”

　　时值初秋。

　　晨曦洒落群山峻岭之间，映照朝霞万里。

　　聂青如往常一样来到春水湖南畔，盘膝于石头上，服下一枚养气丹开始修行。

　　肉身修行陷入瓶颈，内力不用消耗在蕴养肉身上，利用养气丹转化内力，按照他的修行速度，只需一个月就能重回巅峰。

　　“聂青。”

　　空灵的男性声音在耳边响起。

　　聂青起身回头。

　　喊他的是一个戴着青铜面具的外门弟子。

　　“你是？”

　　聂青确信自己从未见过如此装束的外门弟子。

　　来人正是扮成铁臂山庄外门弟子的桌剑仙。

　　“我是谁不重要。”

　　咻~！

　　一封战书电射向聂青，被后者两指夹住，拆开。

　　“今起，被挑战者需带上刀剑，每隔两天于鸡鸣镇芦苇荡中等候挑战者上门切磋，时间早晨。”

　　聂青气笑了。

　　“我为什么要接受你的挑战？”

　　桌剑仙笑道：“因为我抓住了你的软肋。”

　　聂青心头一突，道：“软肋，你我素不相识，你能抓住我什么软肋。”

　　“铁臂山庄上下都以为曾经的天才已经一蹶不振，其实那正是你想让大家认为的。没人知道你已经重回巅峰。当初的年少轻狂让你失去了很多，你从中吸取教训，想尽可能的低调，猥琐发育。”

　　聂青脸色渐渐发白，这人到底是谁，为什么会知道这些。

　　“鸡鸣镇最大的芦苇荡等你，如果你没来，那我只能在大庭广众之下挑战你，而那时你多半会暴露。”

　　“说实话，我并无恶意，就是纯粹想找个人切磋，磨炼武艺。”

　　桌剑仙离开后，聂青驻足了一会儿，回到住处，从后院地下挖出一个长条盒子，取出尘封多年的佩刀。

　　不管你是谁，知道我的秘密就要死。

　　聂青从衣服箱子里摸出一个玉瓶，将翠绿色的液体小心涂抹在刀刃上。

　　滚滚淮江东逝水，江边最大的芦苇荡，一个高大人影负手而立。

　　有白衣踏步而来。

　　“你来……”

　　桌剑仙话未说完，聂青的刀已经到了跟前。

　　好快的身法！

　　这一刀避无可避，桌剑仙也不想避，反而挺胸上前，让聂青的刀更快斩落身上。

　　当~！

　　聂青感觉自己这一刀劈在了钢铁上，反震回来的力量差点震飞手中刀。

　　桌剑仙被一刀斩飞，跌在十米开外。

　　这人练了金钟罩还是铁布衫？

　　聂青揉了揉发麻的手掌，握紧长刀，眼神坚定，一定要除掉这人。

　　桌剑仙鲤鱼打挺，刚站稳，一抹幽冷的刀光出现在眼前。

　　桌剑仙左手闪电探出抓住刀锋，右手握拳直击聂青胸口。

　　聂青不闪不避，同样一拳猛锤桌剑仙脑门。

　　两人同时击中对方。

　　砰！当！

　　桌剑仙感觉自己一拳打在了坚实的牛皮上，拳一滑，力道被卸掉大半，只有小半的力道实实在在打在对方身上。

　　即便这小半力道也打飞了聂青。

　　聂青这一拳是奔着打死对方去的，拳力极重，桌剑仙的铜人之躯根本没法卸力，跌出老远。

　　两人站定，复又冲向对方，长刀无法破防，聂青便丢了刀，改用拳法。

　　拳拳到肉，你来我往。

　　所过之处，芦苇荡里的芦苇仿佛被推土机推了一般，大片大片倒伏。

　　一炷香后。

　　聂青瘫在芦苇地里，体力耗尽，大口喘息。

　　反观桌剑仙，依旧生龙活虎。

　　这就是铜人的优势，不知疲惫为何物。

　　聂青调用内力刺激肉身，想恢复行动能力，突然就瞪圆了眼睛。

　　周身白气蒸腾，内力在快速流失消耗刺激着肉身，一直停滞不前的肉身竟然又可以修行了。

　　这……

　　聂青一脸懵。

　　被打到瘫在地上，提不起一丝力气。

　　内力刺激反而让肉身修行得以继续。

　　这难道才是他因祸得福领悟出来的肉身修行法的真正修行方式？

　　桌剑仙同样有收获，这是他遇到的第一个同水平对手，跟同水平的人切磋才能找出不足，丰富战斗经验。

　　他的优势很明显，力量大，防御强，不知疲累，这次切磋暴露出来的缺点就是太依靠力量与防御。

　　闪躲笨拙，出招没有章法。

　　聂青的长刀次次都能砍中他，而他五次出手才有一次打中聂青。

　　聂青不是被他打败的，纯粹是被他累垮的。

　　还未变成铜人前，桌剑仙人如其名是一名货真价实的剑仙，遇到敌人，御使飞剑直接斩杀便是。

　　而今变成了一个铜人，一切只能从头来过。

　　哎，看来要着重练练闪躲术与拳术了，还有刀术。铜人之躯力量大，练刀比练剑合适。

　　兵器是身体的延伸，有无兵器在手，杀伤力完全是两个模式。

　　桌剑仙也想练身法，拳法，刀法，可惜身法，拳法，刀法这些带法字的无一例外都是要靠内力催发才能发挥出真正威力。

　　桌剑仙的铜人之躯，目前无法纳气，只能走术一道。

　　咦，这聂青似乎在进行某种肉身修行。

　　不愧是福缘上佳者，居然能借他之手进行肉身修行。

　　“聂青，两天后的早晨，我们再见。”

　　神秘人离开后，聂青陷入思想挣扎。

　　两天后要来吗？

　　虽然是被威胁的，但他不得不承认这种切磋对他帮助很大，能助他进行肉身修行。

　　就是被人威胁的感觉实在是……

　　铁臂山除了有考教弟子实力的铜人关卡，还有辅助弟子修炼的铜人阵。

　　桌剑仙身穿铁臂山庄外门弟子服饰，混了进去。

　　桌剑仙选的是十八铜人阵，十八个铜人兄弟皆为高级铜人，手上皆持握一把未开锋的长刀。

　　一旦入阵就是一打十八的场面。

　　此时在铜人阵修炼的外门弟子有七人，皆为一流高手。

　　桌剑仙驻足观看了一会儿，没有一个坚持的了一炷香。

　　被打出来的弟子退到一旁，服下养气丹打坐调息，恢复内力后继续修行。

　　桌剑仙踏入铜人阵，两个手持长刀的铜人兄弟瞬间出现在眼前。

　　一个驴打滚颇为狼狈的躲过斩击，刚起身，眼前与身后同时传来呼啸声，那是长刀斩破空气的声音。

　　桌剑仙狼狈躲避，下一刻，边上又出现两把长刀。

　　每时每刻都有刀光出现，根本不给入阵人喘息的机会。

　　在十八铜人阵呆了一天，日落时分桌剑仙找到徐长生，分给弟子两枚壮魂丹。而后徐长生带他回炼器阁，没多久，他就回到了岗位上，开始守关。

　　两天砍砍砍结束。

　　收获三十枚壮魂丹。

　　第三天的清晨，下起了小雨，秋雨绵绵，沿着江边走，桌剑仙来到芦苇荡，发现聂青来的比他还早。

　　“狗子，来的挺早啊！”

　　“你就那么迫不及待想被我虐到没力气么？”

　　桌剑仙轻笑，聂青意外的没有反驳。

　　发现能借此人之手进行肉身修行后，经过一番思想挣扎，聂青最终还是没能挡住诱惑。

　　王文瀚不仅个人修为比他高，还是修行世家出身，面对这样的对手，要想报当年之仇，唯有不断变强。

　　只要能变强，被神秘人威胁又怎样。

　　再说了，这神秘人要是真的想对他不利，他三天前就已经死了，哪还能站在这里。

　　“虽然不知你为什么要找我切磋，但一定有你自己目的，你有目的，我也想借你之手进行肉身修行，我们之间不过各取所需罢了。”

　　聂青抽刀出鞘，右脚一蹬，一块地皮飞起，人如电光瞬息而至，一刀劈向桌剑仙。

　　当~~~！

　　桌剑仙被一刀斩飞。

　　双掌在地上一撑，桌剑仙一个鱼跃翻身，双脚一蹬，蹬飞一块地皮，借着这股反震之力，人如离弦的箭矢冲向聂青。

　　一炷香后。

　　聂青瘫在地上，一动不动。

　　桌剑仙整了整凌乱的衣裳，神清气爽迈步离去。

　　回到铁臂山，桌剑仙进入十八铜人阵继续步法修行。

　　傍晚时分，桌剑仙找到徐长生，分给他七枚壮魂丹。

　　而后徐长生带他回炼器阁，没多久，又回到了岗位上，开始守关。

　　结束十个时辰的守关，收获十五枚壮魂丹，桌剑仙再一次躺在了炼器台上。

　　“师尊，我能控制三个铜人了。”

　　在桌剑仙壮魂丹的喂养下，徐长生的魂力得到增长，终于做到了一心四用。

　　“师尊，今天我要去赵记铁匠铺打造兵器，您要去么？”

　　平日里，徐长生每隔十天就要去一趟铁匠铺，在那呆两天打造兵甲。

　　近期丽江战火重燃，县君在各地大肆收购兵甲，铁匠铺生意好，便改成了五天去一次。

　　桌剑仙道：“你既然已能操控三个铜人，为师就不去了，为师去十八铜人阵修炼。”

　　徐长生将桌剑仙雇佣走，到了小院，两人分道扬镳，徐长生骑马去往淮阳府，桌剑仙穿上衣服回铁臂山进十八铜人阵。

　　当铜人傀儡被人砍，复制丹药喂养徐长生，每隔两天约战聂青。

　　桌剑仙的日子过得十分充实。

　　如此，又过了小半个月。

　　徐长生接取一个送信任务，需要去一趟丽江县衙，近一个月都呆在山上的桌剑仙想了想，也跟着去了，准备给自己放松一下，呼吸一下久违的人间烟火。

　　这一天，正好也是韩义下山的那天。

　　韩义杀了丽江水神，回到丽江县城。

　　红莲教席卷五县七十三镇后，愈发猖獗，如今更是占领了丽江县外围九个乡镇，陈兵十数万，对丽江县中心城镇虎视眈眈。

　　丽江县君发布召集令，招募乡勇侠士共抗红莲军，奖励颇为丰厚。

　　韩义当下囊中羞涩，便决定去试一试，赚点身外之物。

　　丽江县衙。

　　徐长生进去送信。

　　桌剑仙跟另外五个铜人傀儡带在府衙门外。

　　县衙门前，有衙卫守着，倒也没什么不开眼的敢当街掠走这些价值不菲的铜人傀儡。

　　百无聊赖之际，一抹熟悉的神魂气息陡然出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零五章 神魂气息免费阅读。https://xs.23sk.com 