    龙吟不禁仰头长叹。

    他心道：“我龙吟才不要爱上谁，我要做一只欢脱的水龙，才不会被亲爱束缚，让自己也跟主子和白曼曼一样，变得面目全非。”

    如此想着，龙吟心底松快多了。

    他蹲下身拍了拍白曼的肩膀，像是在与她做最后的诀别。

    而后，他起身，消失在了人群中。

    白曼失魂落魄地站起身，走向云染。

    云染不知她要作何？

    警惕地盯着她，小手已经按上了腰间的痒痒挠。

    却听白曼道：“云姑娘，我欺骗了你是我不对，我跟你道歉。”

    云染微微一惊。

    白曼她不是对御尘……

    这样的情况，她应该气得想杀了她才对，为何又给她道歉？

    顿了顿，却听白曼道：“不过，我不后悔。我还是那句话，你配不上主子。”

    “若你不想受伤，便请你好好斟酌，要不要拾起这段情。”

    “我的话说完了，云姑娘可自行判断！”

    说完，白曼转身便消失在了人群中。

    这方的骚动停止，人流得到疏通，堵塞街道上的人 流又开始涌动。

    人们看完热闹自行散开了去，对于城中发生的事，似乎早已见怪不怪。

    云染凝眸，对于白曼所言，有些不明所以。

    转身，见紫皇顶着九颗俊美的头颅，站在她身后，云染真诚向紫皇道谢。

    “方才谢谢你，紫皇！”

    紫皇收回他的九个头，恢复成他先前的样貌。

    他微微一笑，温和道：“我说过，小染的事，便是我的事。”

    “往后，他若是欺负你，你大可来找我。”

    “一个病秧子尊主罢了，坐不坐得稳尊位都难说，我还没放在心上。”

    紫皇放下架子，在云染面前以我自称。

    “你认识御尘？”云染有些惊奇。

    紫皇却摇了摇头，“我出生时便在魔兽森林，只是听父亲说起过，我们一族退居玄灵大陆魔兽森林之事。”

    “方才听你的御尘说起此事，便猜到了他的身份。”

    “什么我的御尘，你就别拿我打趣了。”云染羞涩一笑，问道：“你对御尘了解多少？”

    说到此处紫皇笑了笑，道：“我才三万岁不到，哪里能见过那只三百万年的老乌龟，更别说了解。”

    “咳咳……”云染闻言，突然发出一阵咳嗽。

    什么？

    三百万年的老乌龟？

    紫皇是在说御尘！

    御尘已经三百岁了？

    这么老的吗？

    我去！

    云染的心情，顿时就不美好了。

    她方才还被御尘亲了呢，要是知道他那么老，她就……

    她就……

    诶呀！

    还好御尘保养得当，看起来也就二十出头，否则，云染觉得自己能将隔夜饭给吐出来。

    看来往后，她若真要跟他在一起，这保养品定是要给他供足了。

    否则，这日子没法儿过。

    见云染沉吟，紫皇劝道：“小染我还是要劝你，最好不要跟他走得太近，他很危险，他身边的人，也很危险。”

    云染：“……”

    紫皇是不是知道些什么？

    记得早前，蓝鳞也跟他说过差不多的话。

    蓝鳞曾告诉过她，她喜欢谁都可以，唯独不能是御尘。

    再次听到这样口吻的话，云染心底疑惑丛生。

    这里面，莫非有什么不为人知的隐晦？

    紫皇郑重地望着云染，“小染，我说过要对你负责，这话永远作数。”

    “你若是不喜欢他了，欢迎你随时来魔兽森林找我。”他说着，突然脖子一伸，又露出九个脑袋来。

    紫皇抬手便拧下一颗头颅，递给云染。

    “届时，你只需拿着这颗头颅来魔兽森林找我，唤出我的名字，我便会出现。”

    “你可以永远相信我！”

    说完，紫皇将拧下的脑袋便往云染怀里一塞。

    云染抱着那颗沉甸甸的头颅，心尖儿不由得一颤。

    凶兽都是这么交友的吗？

    这方式，会不会太惊世骇俗了些？

    云染面色僵硬，捧着紫皇的头颅，尴尬一笑道：“那个，紫皇，你的情谊我感知到了。”

    “就是吧……这个太沉了，有没有什么轻便的东西，比较好带的那种，我可以随时带在身上。”

    低头掂了掂手中沉甸甸的头颅，云染有些犯难。

    “这个太重了，我带着不好赶路。”

    何止是带着不好赶路，是瘆人的慌好吗？

    敌人的头颅随便挂无所谓，当球踢也可。

    可身上随时带着一个活生生的好友的头颅，心里真的很膈应。

    即便她杀人如麻，对头颅见怪不怪，也无法将好友的头颅挂在腰上四处游荡啊！

    紫皇怀里的二黑听闻云染此言，将云染从头到脚鄙视了一番。

    他道：“紫皇是我们凶兽一族的至高王者，他的九颗头颅，便等同于他的地位。紫皇肯将自己的头颅给你，便给了你在魔兽森林横行的权利，你竟不识货？”

    “你可知，这玄灵大陆之人，有多少人想要我们紫皇的头颅？”

    云染：“……”

    紫皇的头颅，竟然还有这作用！

    “紫皇谢谢你的好意，不过，我还是想换一个轻便的。”既然这颗头颅如此厉害，那她更不能收。

    她跟紫皇是诚心相交，这一路行来，他教她如何饲养玄冥龟，她则给他讲一些灵药方面的知识。

    他们相谈甚欢，已经将对方当成最好的朋友。

    去魔兽森林找他，用不了这么珍贵的东西。

    既然他的头颅，代表了他的力量、权力和地位，她便更不能收。

    捍卫他的一切权利，是她作为他的朋友，该为他设身处地考虑的。

    “真要换？”紫皇那双紫琉璃般的眸子里，略微有些吃惊。

    旁人都想得到他的头颅，他亲自将头颅赠予她，她竟丝毫不贪心。

    他从未见过像云染这般，对朋友如此真诚之人。

    在他那双紫瞳的注视下，云染坚定地点了点头，“真要换！”

    紫皇凝眸盯着云染，面上露出一抹舒展的笑容，不禁露出了两颗小虎牙，给他那身野性平添了几分萌态。

    “好吧好吧！”紫皇收回云染手中的头颅，将头颅重新安回自己的脖子上，随后将自己的九个脑袋缩了回去。

    他沉吟了一瞬，将手伸进衣襟内，薅了片刻，他紫眸一沉，拔下了一撮胸毛递给云染。

    “小染，这个给你。”

    “只要在魔兽森林，拿着一个唤我的名字，我一样能感知到你的所在。”

    这一回云染没有拒绝，她接过那一撮整齐的毛发，从衣袖中摸出一根红绳，在那撮毛发上打了一个漂亮的蝴蝶结。

    随即她手腕一摊开，一只琉璃瓶便出现在她的手掌中，将毛发装进琉璃瓶中，云染盖好盖子将其揣进了怀里。

    拍了拍瓶子的位置，云染又用手将放瓶子的位置压实。

    紫皇顿时眉开眼笑，拉着云染道：“你不是还有正事儿吗，走，我带你去浮光阁。”

    经过方才的事，云染以为紫皇要离开了，没想到她还记得她的事儿。

    她心下一喜，便跟着他前往浮光阁。

    正是此行，云染见到了一个不一样的紫皇。

    来到浮光阁，紫皇二话不说，带着云染闯了进去，将整个浮光阁搞得人仰马翻。

    眼看浮光阁将倾，几道古韵古香的琴音丝丝入耳，一个身穿金丝绒黑袍，面目被面具遮掩的男子从天而降。

    “原是紫皇大驾，有失远迎！”他一手拖琴，另一只手，骨节分明的指尖信手拨弄着琴。

    面具下，一双桃花眼很是勾人。

    他虽是与紫皇搭话，目光却落在云染面上，眉角轻扬，笑意深浓。

    

