    莫雨公主虽然比不上号称天武王国千年第一的莫弘一，却也是超级天才，地位远胜过其他王子、公主。

    现在更是马上考核名师成功，深受陛下的青睐。

    甚至有传闻，将会重点培养，成为下一任君主的候选人，好防止大位落到莫弘一的手里。

    和他关系非同一般？还结伴而行？

    难不成……

    他们只是一群小兵士，四处巡逻，通过吃拿卡要，挣点油水……得罪公主的“朋友”，这不是找死吗？

    “真……的？”心中一颤，姚队长还有些不敢相信。

    哪有这么巧，随便碰上公主的朋友？

    再说，公主一向洁身自好，无数天才少年拼命追求，都丝毫不理，从未听过，有个“朋友”啊？

    “我也希望是假的……”白蟾医师满是快要哭出来的表情。

    “这……”

    见他这副样子，众人虽觉得倒霉，却也知道，肯定是真的了。

    这可是最近如日中天的白蟾医师，被打成这样，都不敢反抗，足以说明了问题。

    “既然这样，白医师的好意我们就收下了，就此告辞！”

    挣扎着站起身来，姚队长一抱拳。

    白医师都得罪不起，他们自然更不敢得罪，与其在这里找挨揍，还不如转身离开。

    在王城巡逻，不懂眼色，早就被人打死了，哪能活到现在。

    无论从白医师，还是莫雨公主，这家伙都得罪不起，既然如此，早点脱身才是最好的选择。

    哗啦啦！

    片刻功夫，巡逻队的人就走了干净。

    “这样就走了？”

    刚才还担忧无比的刘凌等人，一个个目瞪口呆。

    尤其是陆寻，刚觉得这位张师伯实在太鲁莽了，看到这一幕，脸色抽搐，快要变成石头。

    这可是王国巡逻队，代表王国的尊严，一个个被抽的跟在猪头一样，连一句都没交代就走了？

    众人的惊讶还没结束，就看刚才嚣张连刘师都不放在眼里的白医师，恭敬的来到张老师跟前，一脸的敬畏：“这个……前辈，我已经处理完了，你看……我可以走了不？”

    众人眼睛再次掉了一地。

    前辈？

    你都七老八十快要入土了，对方连二十都不到，喊人家前辈？

    要不要这么不要脸？

    “难道……天武王国的人都犯贱，必须揍上一顿才行？”

    袁涛忍不住嘀咕。

    听到这话，众人表面虽然无语，却也满是赞同。

    张老师到底怎么搞的？

    按照刚才这家伙尿性，还没打，就炸毛，打算弄的全城皆知，真这样用水壶将他开了，又连抽十几个耳光，还不把众人杀了？

    可现在，却跟哈巴狗一样，让人不明所以，只能暗暗对这位张老师佩服不已。

    貌似……不管多难的事，到他手里，都不叫个事。

    陆寻之前还存在着想和对方比较的心思，现在看来，这种想法，真是可笑！

    “走？别着急，我不是不讲理的人，做了事，肯定会负责的，将你打了一顿，有些不好意思。”张悬看过来：“你身上的伤怎么解决？”

    “我这个是我咎由自取，随便找点药粉抹一下就好……”白蟾医师干笑。

    让他负责？

    他可不敢！

    不说公主的关系，单说对方治好了连三星医师都治不好的契约蛊，医道实力之高，天武王国没人比得上，在加上和大药王的关系……

    让他负责？不是找死嘛？

    “既然是咎由自取，那我就不管了，不过……我弟子被你诬陷，心里受到了巨大伤害，怎么算？”知道他想些什么，忌惮什么，张悬淡淡看过来。

    “我……”

    白蟾医师嘴角一抽。

    “不用你呀我呀，刚才不是说那株药材价值五千万吗？这样吧，我学生心理受伤，就拿这个钱补偿吧！钱交出来，给我滚蛋，交不出来，信不信我现在就打断给你惹祸的东西！”

    说着，张悬眼睛瞟过来，落在一个地方，吓得白蟾医师情不自禁的哆嗦了一下。

    “这么多钱……我真的没有！”

    过了一会，哭丧着脸，白蟾医师忍不住道。

    他只是个一星医师，这些年虽然坑蒙拐骗，坏事做了不少，实际上却没攒下多少钱。

    “没有？”

    轻轻一笑，张悬手掌猛地伸出，直刺对方额头。

    白蟾医师吓了一跳，脖子往后一仰，顿时嘴巴微微张开。

    张悬屈指一弹，“呼！”的一下，一个东西就笔直射入他的咽喉。

    “咳咳……这是什么……”

    捏着嗓子，白蟾医师脸色变得惨白。

    “没什么，只是从大药王那里得到的好东西，给你尝尝，你不是治好了大药王的病，和他很熟悉吗？可以去找他问问！”张悬一脸的无所谓。

    “我……”脸色一红，只觉得双腿发软，白蟾医师在也简直不住，跪倒在地：“前辈，你大人有大量，饶过我吧……”

    大药王是毒殿的代言人，他那里拿来的东西是什么，不用脑子也能明白……

    “想让我饶你也行，刚好我们来到王城，没地方住，你去名师堂附近，找一套府邸！准备的好了，可以考虑给你解决，准备不好……我看也就不用我出手，大药王的药，就够送你一程了！”

    张悬随意摆手。

    这家伙虽然色胆包天，小人物一个，却也有可用之处。

    自己等人刚来到这里，人生地不熟，由他从中照应，不少困难的事，就会变得很简单。

    今天这种情况，可以直接出手，是因为这家伙认识自己，知道自己和莫雨公主在一起，有点狐假虎威之嫌。

    换做其他时候，真要出手，反倒适得其反。

    所以，有个明白人在跟前，总比满是糊涂强得多。

    “前辈……”

    满脸发苦，白蟾医师如丧考妣。

    这叫什么事。

    就喝了点酒，看到个美女调戏一下，结果，被人用水开了不说，还要赔偿对方一座府邸……

    天下哪有挨揍还要赔钱的道理？

    “怎么，不去？那好，大药王给我的这个药，据说吃了之后，脑海中会长满蛆虫，从而导致神智混乱，严重的时候，会撕破衣服，四处裸奔……持续三天才能死亡，不知合不合你口味？”

    张悬道。

    白蟾医师全身哆嗦，吓得脸色惨白。

    他虽然行为不检点，可如果真让他脱光衣服四处裸奔，真不用活了。

    “怎么了？不合口味？这也简单，当初他给了我十八种药物，不合口味，我可以一样样在你身上试一下！”张悬眼皮一抬。

    “不要……”满脸哭意，白蟾医师连连摇头：“前辈不用麻烦了，不就找个府邸嘛，这个简单，我现在就去，明天就帮你找好！”

    已经中毒，生死已经被对方掌控，既然无法反抗，那就……顺从吧！

    “嗯，这还差不多，孙强！”听他答应，张悬转头看过去。

    “少爷！”

    孙强走上来。

    杨师是老爷，这位是杨师的学生，自然是少爷。

    “跟着他，去找一个你满意的府邸，收拾出来，可能过两天，我老师也会过来！”

    张悬道。

    “老爷也来？是，是！”孙强满是兴奋的点头。

    “还不走，难道还要等着吃饭？”张悬双手背在身后。

    “是！”白蟾医师连忙点头，转身就走，一刻都不敢停留。

    离开旅社，这才松了口气，忍不住看向跟上来的孙强。

    “不知……你们家的这位少爷，叫什么名字？”

    上次在红莲城见到，只说是自己的崇拜者就被砸晕，今天再次遇到，也没表明身份。

    虽然对他忌惮不已，却不知道到底叫什么。

    “我们家少爷叫张悬！”

    孙强点头。

    “张悬？”白蟾医师满脸疑惑，这些年没听过哪个王子或者什么厉害天才叫这个名字啊！

    “刚才你们说老爷……不知你们老爷是谁？”

    虽然奇怪，却不敢有丝毫轻视，继续问道。

    “我们老爷，是超过三星的名师！”孙强一脸崇拜。

    “超过三星的……名师？”

    白蟾医师身体一颤。

    天武王国最厉害的姜师，名师堂堂主，也只是一位二星名师而已，超过三星什么概念？

    可以说，只要愿意，一只手就可以让整个天武王国覆灭！

    这个张悬，竟然是这种人的晚辈？

    “是啊，少爷做为他的亲传学生，尽得真传，这次来王城就是考核名师的！不仅如此，他还是一位三星书画师、二星驯兽师（从沈碧茹口中得知）、一星炼丹师！”孙强接着道。

    “三星……书画师？二星驯兽师……”

    白蟾医师身体僵直。

    难怪年纪轻轻就这么厉害，随便一个身份拿出去，都惊天动地，恐怕连……莫雨公主都略有不如！

    “好好效忠少爷和老爷，有你一辈子都享受不到的好处，背叛，下场我不用说，你应该也能想到！”知道对方想些什么，孙强敲打了一句。

    “是！”白蟾医师点头，想到这些天的经历，心中突然泛起涟漪……

    虽然今天很倒霉，但或许，也真是一次千载难逢的好机会！

    ……

    白医师和孙强离开，张悬正想休息，就看到众人一脸好奇的围了过来。

