    第2489章：姜尚之死

    李世民一行人才过玄武门，玄武门大门立马紧闭了起来，而后前门也紧闭了起来。

    紧接着，城楼上突然出现大量的弓箭手，张弓搭箭，对准了城下的李世民一行人。

    见此一幕后，李世民和姜尚都惊呆了，完全没想到会在玄武门遭遇埋伏，毕竟皇宫守将可是李茂贞啊。

    李世民怀疑过李斯，甚至还怀疑国李淳风，却唯独没有怀疑李茂贞，原因无他，李茂贞乃是李孝恭的之子。

    李孝恭是李世民最为信任的叔父，爱屋及乌之下，他对李茂贞也极为新任和爱护，两人虽不是亲兄弟却胜似亲兄弟。

    当然，李世民之所以没有怀疑过李茂贞，除了两人的关系之外，最主要的活该是因为李孝恭的缘故。

    李孝恭绝不可能会背叛他，而李茂贞若是反叛的话，那又将自己亲爹至于何地？必将因此而背上不忠不孝的骂名。

    可让李世民万万没想到的是，李茂贞不但背叛了他，还在玄武们伏击他，欲再次重演玄武门之变，简直是在杀人诛心啊。

    李世民能够接受华雄、李傕等人的叛变，却唯独接受不了李茂贞也背叛自己，再也抑制不住心中的愤怒，冲城楼上怒吼道：

    “李茂贞，你可知你究竟在做些什么？

    为兄有哪点对不起你？你为何要背叛本公？背叛自己的家族？

    你这么做有为叔父他老人家考虑吗？”

    城楼上的李茂贞，听到此言后，脸上愧疚之色更甚。

    李世民对不起李秀宁，对不起杨戬，对不关中百姓和世家，却唯独没有对不起过他李茂贞，反而是他对不起李世民。

    所以，李茂贞根本就没脸，也不想见李世民，于是索性闭上了眼睛，轻声下令道：“放箭。”

    放箭？

    收到命令后，有近半弓弩手都没动，毕竟下方的可是他们的主公啊，但李茂贞的亲信们都果断放箭。

    另一半弓弩手见这么多人都放箭了，他们放不放箭也都行动叛变了，于是一咬牙，也跟着一起放箭，开始射杀起城下的人来。

    咻，咻，咻……

    箭矢如雨点般落下。

    【叮咚，姜尚技能‘兵祖’效果3发动，在担任主将的情况下，麾下所有将领统帅+1，全军武力+2；不作为主将时武力增幅效果减半；当伤亡过半时全军武力再+1；

    李世民：统帅100（+2），武力100（+12），智力99（+2-1），政治103，魅力81（+1-20）；太清剑+1；

    当前李世民所部武力全部+1。

    李世民武力上升至102；

    姜尚武力上升至87；

    ……】

    “护驾。”

    在‘兵祖’的增幅下，进入玄武门的护卫们战力大增，都做出了极快的应对反应。

    手持盾牌的亲卫，连忙护在李世民车架边，将李世民和姜尚都保护了起来。

    至于那些没有盾牌的护卫们，在这有限的空间内，就是想躲都无处可躲，无论战力有多强，最终的下场只有一个，那就是死于万箭穿心之下。

    “啊……”

    “不，我投……”

    惨叫声接连不断的响起。

    转眼间，护卫李世民的一千亲卫之中，就有近半的人死于乱箭之下。

    剩下的人或是班团格挡，或许用同伴的尸体当盾牌，苦苦支撑，但这显然不是长久之计。

    【叮咚，全军伤亡过半，姜尚技能‘兵祖’效果3再次发动，当伤亡过半时全军武力再+1；

    当前李世民武力上升至103；

    姜尚武力上升至88；

    ……】

    连续两个增幅全军的技能效果下，包括李世民姜尚在内的所有护卫，全都得到了2点武力的增幅。

    这要是野战的话，哪怕李茂贞的兵力是他们的数倍，他们也依旧能战而胜之，但可惜的是这是伏击，只能憋屈的被动挨打。

    “怎么会这样？”

    看着四周不断倒下的护卫，姜尚不自觉的握紧了拳头。

    他费尽心思，出力不讨好的老帮李世民，不图名不图利，所为的只是救他一命，以拯救道家而已，却不想反而成了李世民陨落的罪魁祸首。

    任姜尚千算万算，也没想到李茂贞竟然也叛变了，否则他也不可能让李世民来自投罗网了。

    李茂贞这一叛变，所造成的影响，无疑是极为重大的。

    之前长安城内的反叛势力虽势大，但并未超过李唐方多少，总体而言双方处于旗鼓相当的状态。

    但现在李茂贞反叛，直接成了压死骆驼的最后一根稻草，反叛方的势力已经压过了李唐方，再加上李存孝也已经杀入城内。

    这下李唐方别说是镇压叛乱，夺回长安的控制权了，就算是自保恐怕都有些困难了。

    在姜尚看来，对于如今的李唐方来说，当务之急应该是退出长安，保存实力，才是最佳策略。

    可关键是，连他和李世民都被困死在了玄武门，连能不能活下去就是个问题，就跟别说是退出长安了。

    现在就已经是十死无生的绝境了呀。

    躲在盾牌后的李世民，见身边的人越来越少，咬牙问道：“姜先生，现在怎么办？”

    姜尚则苦笑道：“只能尽量拖延时间了。”

    若是有台阶可以登城的话，那他们起码还能反击一下，可这玄武门连登城的阶梯都没有，除了坐以待毙之外根本别无他法。

    现在姜尚也只能寄希望于外面，能快带你发现李茂贞叛变，而后将他们给救出来，但这种可能性显然是微乎其微的。

    400

    300

    200

    不到一炷香的时间，进入玄武门的一千精锐护卫，就被来自四面八方的箭矢，给直接射死了足足八成，而且身上都插满了箭矢，死状那叫一个凄惨。

    当李世民这边减员至两百时，城楼上的箭雨突然停了下来。

    李茂贞下令主动下令停止了放箭，他之所以这么做，倒不是他想放李世民一马，以及他的箭矢不够用，而是下方所剩的人全都手持盾牌，而且结成了龟阵，防御上没有丝毫的缝隙。

    普通的箭矢攻击已经奈何不了对方了，只有床弩、攻城弩等重型战弩，才能射破龟壳的防御。

    可李世民为了守住长安，已将所有的重型战弩都运至四门，皇宫这边连一架都没有布置。

    没有重型战弩在，李茂贞也没有什么好办法，只能派兵去打破李世民的龟壳了。

    吱……

    前门缓慢打开，数以千计的唐兵缓步走了进来，可其中却依旧没有李茂贞的身影。

    李茂贞所部的上千叛军，在进入玄武门之后，就开始进行列阵，而前门也再度关闭。

    看着逐渐关闭的前门，李世民心中充满了绝望，他的生路究竟在哪呢？

    看着列好队的叛军，李世民从盾阵中走出，冲城楼怒吼道：“李茂贞，想杀我就自己来，何必派这些人来送死。”

    可回应他的却是一支箭矢，李茂贞依旧没有站出来。

    李世民一剑磕飞箭矢后，连忙回到盾阵之内，咬牙切齿道：“这个贪生怕死的东西。”

    他本来还想着，李茂贞若是亲自下场，只有杀了李茂贞的话，那他就还有一线生机，却不想李茂贞会谨慎到这种地步，自己这边只剩这么点人了，李茂贞竟然都还不敢亲自参战。

    李世民不知道的是，李茂贞不参战，并不是不敢参战，而是没脸见李世民，所以故意避战不出。

    入场的上千叛军，在结好阵之后，立马迈着沉稳的步伐，向李世民的盾阵包围了过来。

    李世民见这种情况，当机立断，撤掉的盾阵，亲率两百残军反杀了过去，就跟这伙叛军厮杀成了一片。

    李世民在赌，他赌混战开启后，敌我难以分辨之下，李茂贞就不会在放箭了。

    否则的话，他既要面对这伙叛军的围攻，又要抵挡城楼上弓弩手的弓箭，早晚都会被耗死的。

    事实证明，李世民赌对了。

    若是双方没有混在一起的话，那李茂贞是一定会下令放箭，因为这样也能更快解决李世民。

    可如今双方既然已经混成一团，彻底不分你我，在放箭的话，岂不是来拿自己人一起射？

    真这么干的话那他以后还怎么服众啊。

    【叮咚，李世民技能‘贞观’效果4发动，全军将领武力+1，并降低敌军部分士气。

    当前李世民所部武力全部+1。

    李世民武力上升至104；

    姜尚武力上升至89；

    ……】

    “杀呀……”

    “叛徒，受死吧……”

    “去你大爷的……”

    一直被动挨射，却不能还手的众护卫，心中自然是憋屈至极，在此刻彻底发泄了出来，纷纷咆哮着向叛军砍去。

    【叮咚，李世民技能‘剑神’发动，武力+4，当前武力上升至108；】

    李世民一剑削断刺来的三柄长枪后，全力一剑砍下，竟将三名士兵的头颅一起砍下。

    “唐公神勇。”

    姜尚发出一声赞叹后，也一鞭打死了一名叛军。

    姜尚虽征战半生，可亲自上阵的次数却屈指可数，因为他是一员儒将，基本用不到他亲自上阵，不想晚年却被逼得亲自上阵杀敌。

    当然，这也是姜尚自己作的，他要是不蹚这趟浑水的话，自然也就没有这么多事了。

    李世民的情况也和姜尚差不多，如今也被逼得不得不亲自参战，但他的实力却比姜尚要强得多，的，死在他剑下的叛军数量也越来越多。

    随着李世民亲自参战，残存的200亲卫，再次得到1点武力的增幅，已累计得到了3点武力的增幅。

    他们本来就是精锐，否则又岂能担当李世民的近卫，而绝境之下的战斗力更是骇人。

    毫不客气的说，现在聚拢在李世民身边的这200亲卫，其综合战力已凌驾于玄甲军、飞熊军这些精锐营之上了。

    反观叛军这边，莫名其妙的就成了叛徒，不少人根本不敢对李世民下死手，又被‘贞观’降低了士气。

    束手束脚之下，李茂贞的一千叛军，不但拿不下李世民的两百残军，反而还被对方给压着打。

    【叮咚，李世民技能‘贞观’效果3发动，指挥大军作战时，全军综合素质大幅度提高，敌我兵力相差越悬殊，军队爆发的战力越强敌。】

    ‘贞观’效果3一出，一千叛军彻底不敌，开始迅速减员，很快就已经有将近五百人丧命，可李世民这边却只损失了三十几人。

    李茂贞见此，眉头不由紧皱起来，毕竟照这个架势的话，下方的一千人全部战死，也未必能拼掉李世民一半的人。

    就这时。

    轰……

    一声巨大的爆炸声传来，正是唐公府的方向。

    李茂贞定睛看去，只见唐公府已是遍地硝烟，并且大殿都直接坍塌了，而其他的建筑也还在陆续坍塌。

    很显然，唐公府那边正在爆发极为激烈的大战，极大可能是李元霸等人围攻李存孝造成的，否则绝不会造成这么大的动静。

    “不能在拖下去了。”

    沉吟一声后，李茂贞亲自带领两千士兵参战，尽快的去解决李世民这个大麻烦。

    吱……

    玄武门前门再度大开，这次李茂贞终于亲自出战了。

    “杀……”

    【叮咚，李茂贞技能‘枪神’发动，武力+4，基础武力101，岐王枪+1，汗血马+1，当前武力上升至107；】

    随着两千生力军的加入，这自然让众护卫压力倍增，毕竟每人都要应对超过十个敌人的围攻，在怎么精锐的士兵也经不住这么打。

    可他们根本没有退路，就连投降都不行，除了战死，别无他途，还有比这更绝望难的事吗。

    半柱香的功夫后，护卫们开始体力不支，最终在十几倍于己的叛军的围下全军覆没，不过他们也拼掉了八倍于己的敌军。

    李世民一千亲卫，李茂贞不伤一兵一卒就消灭了前八百人，可后两百人却让付出了一千六百人的惨重代价。

    至此，战场上只剩下了李世民和姜尚，两人背靠背挨着依旧在负隅顽抗。

    “姜先生，你若是被生擒的话，会效忠于嬴昊吗？”

    李世民的声音从背后传来。

    姜尚听到此言不由一怔，在之前的战斗中，他也受了重伤，大脑有些混沌，所以有些没反应过来。

    姜尚都还没有来得及回答，就被一柄剑从背后贯穿了。

