    听到了这浑厚的嗓音，王野不由的扯了扯嘴角。

    自打退出江湖以来。

    这帮说书的简直是把自己当成宝藏了…

    各种有的没的不断挖掘也就罢了。

    挖掘不出来还他娘的胡编乱造。

    导致关于自己的奇闻轶事接连不断，莫须有的事件更是层出不穷。

    在这帮子说书的口中。

    自己早已和许多牛鬼蛇神大战了三百回合。

    对此，王野早已见怪不怪…

    然而正当王野习以为常，准备寻找阿吉等人的时候。

    却听这说书先生的声音继续传来：“今日我们所讲的事情，便是圣君妻子，沈凌霜之死！”

    ！！！

    此言一出，王野微微一怔。

    他万万没有想到，这说书先生居然是这样的事情。

    不过斯人已逝，光阴难回。

    这件事情在江湖之上也算不得这什么奇闻，许多的说书先生也曾讲过。

    况且当年的凶手已然伏诛。

    所以王野只是愣了一下神，并没有过多的在意。

    他踢了踢一旁的萧沐云，开口道：“去，到里面把阿吉他们找出来…”

    “我和天赐兄在这等你们！”

    此言一出，萧沐云正准备答应。

    而就在此时，却听那台下有客人喊道：“嗨呀，老先生…”

    “这圣君和妻子矢志不渝的故事我们都听旁的先生讲过了…”

    “起初还有点新鲜，这听多了一点都不刺激！”

    “你给我们换一个！”

    “我们要听圣君与他小姨子二三事那段！”

    圣君与小姨子二三事！？

    听到了这番言语，王野的心头一动。

    他是万万没有想到，这帮的说书的能扯出这么离谱的故事！

    “嘿嘿！”

    听到了这客人的言语，台上的说书先生嘿嘿一笑，开口说道：“这位客官，你是只知其一不知其二啊！”

    “你们只知道沈凌霜死于碧落宗军师万景川的毒杀…”

    “却不知道当初万景川被圣君贯穿胸口坠崖之后犹未身死…”

    “而是服下了续命金丹得以存活…”

    “如今的万景川已然易容换像，活的那叫一个逍遥自在！”

    ！！！

    此言一出，王野眼神变了。

    昔年碧落宗与圣教征战，军师万景川设计毒杀自己妻子。

    如此乃是王野毕生之痛。

    当时王野集魔教众高手奇袭碧落宗，将碧落宗上下斩尽杀绝，鸡犬不留。

    宗主更是被王野斩下头颅，悬于碧落宗大门前方震慑天下。

    而军师万景川更是被王野追击百里。

    最终被贯穿胸膛，坠崖而亡！

    自那之后圣教威名大振，无人敢惹！

    而王野也将妻子沈凌霜的尸首葬于栖霞山断崖之上，让她日夜观看生前最爱的松涛美景。

    归隐之后，王野更是隐居金陵，如此也算是一种陪伴。

    而如今这说书的却说万景川未死，还活的非常潇洒。

    一时间，久未触动的怒火已然涌上心头。

    “小子…”

    此时，王野拍了拍萧沐云的肩膀，开口道：“一会拦住阿吉他们，把天赐兄的事情告诉他们…”

    “我有些事情需要搞个明白！”

    话到此处，王野的双眼之中带着丝丝凛然。

    “老王…”

    看着王野的眼神，萧沐云看了看那说书先生，仿佛意识到了什么：“你可别乱来啊…”

    “你要一冲动，可不是那么容易善后的…”

    “若搞不清楚这个事情，那才不容易善后！”

    说着，王野曲指一弹。

    只见到一道无形劲力如雷如电，破空而出，正轰在了上方一根横梁之上！

    咔嚓！

    随着一声脆响，这顶上的横梁应声而断。

    无数灰尘簌簌而下，使得台下的看客纷纷惊叫一声，四散奔逃。

    登时间，原本热闹的南楼乱做一团！

    就连那说书的先生也赶忙抱头，朝着后台跑去。

    “若是问起我来…”

    看到这一幕，王野拍了拍萧沐云：“便说我肚子痛，上茅房了…”

    此言一出，他身躯一动直接消失在了原地。

    看到这一幕，萧沐云扯了扯嘴角。

    一时间不知道该说些什么。

    ……

    闻听屋梁断裂，那后台众人早已跑的干干净净。

    这说书先生抱头来到此处。

    他一把抓起自己的物件，转身就要离开。

    “站住！”

    就在此时，一个冰冷的声音瞬间从其身后传来。

    听到这声音，这说书先生一个激灵。

    他猛然转身，却正见到一双闪着紫芒的眸子直勾勾的看着自己！

    嗡！

    看到这一双眸子的刹那，这说书先生双眼变的空洞无比。

    整个人直愣愣的站在原地，呆若木鸡。

    “你方才说万景川未死…”

    王野看着眼前的说书先生，开口说道：“是真是假！？”

    “若是真的，你又是如何知道的？”

    “千真万确！”

    对于王野的询问，这说书先生开口说道：“三天前万景川在四海庄内摆设堂会…”

    “当时我就在现场说书…”

    “他多喝了几杯，在一旁与谈及此事，被我饮场时听的真切…”

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    万景川昔年为碧落宗军师，心思缜密，诡计颇多。

    怎么会干出怎么愚蠢的事情？

    居然敢如此明目张胆的把当年的事情说出来？

    第一时间，王野便觉得无比的怀疑。

    可是眼前的说书先生已然被紫极魔瞳控制，身不由己。

    断无说谎的可能。

    如此一来，便只有一种可能。

    那就是万景川在知道自己身死，圣教分崩离析之后再无顾忌。

    把当年的事情当做光辉事迹说了出来！

    念及此处，王野看向了说书先生，开口道：“既然如此，如今万景川又在何方？”

    “自然是城外的四海庄…”

    闻言，说书先生开口说道：“万景川如今化名邓紫芝，在苏州府内颇有些名望…”

    “三天之前他大摆堂会，宴请了一众江湖客…”

    “便是府衙老爷也到了场…”

    言语间，说书先生将自己所知道的事情，统统说了出来。

    城外，四海庄…

    念及此处，王野双眼一眯。

    他看着眼前说书先生，点了点头，开口说道：“你说的很好…”

    “从现在起默数三十下便会转醒…”

    “醒来之后你将忘记所有的事情！”

    说着，他双眼紫芒一闪。

    紧接着消失在了后台当中…

