    杨逸安安稳稳的等了两天，然后还没过四十八个小时，埃里克就给他打来了电话。

    “我们能见面吗？”

    “能见面。”

    “你需要来伦敦，我的朋友还有些疑虑，他想见到新雇主之后再做决定，你明白我的意思吗？”

    杨逸有些迟疑了，然后他低声道：“必须去伦敦吗？”

    埃里克极是无奈的道：“是的，必须来伦敦，我尽力想说服我的朋友换个公司工作，但是他虽然有些动心，但这种关系到整个未来的决定不是短时间内马上就能做出的，对他来说钱其实不是特别关键的，他更加看重自己的才能是否有发挥的余地，他向我提了很多问题，我无法解答，所以我希望你和雇主能亲自来一趟，和他见面聊聊。”

    杨逸不方便去英国啊，自从落在军情五处手里之后，再出现在英国无疑意味着高风险，但是不去没法解决问题的话，那杨逸自然就得考虑一下冒险了。

    其实做好防范措施的话，英国也不是不能去。

    就在杨逸思索时，埃里克低声道：“你在担心安全问题吗？我可以保证，这绝不是什么把你们骗来阴谋。”

    杨逸呼了口气，道：“我们会去英国，时间确定后再联系你。”

    挂断了电话，安东低声道：“必须去英国？”

    杨逸点了点头，然后他轻声道：“我得去，现在马上让凯特来这里和我们汇合，还有，准备一本护照，我在英国留底了，就这么过去被发现就麻烦了。”

    “你可以不去，我觉得有我去就足够了。”

    “不，我得去，你打电话给凯特，我去联系买主。”

    李凡已经回去了，杨逸还没和负责跟他接头的人联系过，现在的情况是不联系不行了。

    杨逸拨通了李凡留下的电话，然后很快有人接通了电话，沉声道：“你好，你是哪位。”

    接电话的人说的是汉语，杨逸低声道：“请问是赵刚吗，我叫张逸，王勇让我打电话给你，说你那儿有二手车出售，是1996年8月产的高尔夫。”

    “哦，我有辆二手标致轿车要卖，是1998年6月产的，你是不是搞错了。”

    “那就是搞错了吧，不过标致也行，能看车吗？”

    “能，来见面吧。”

    挂断了电话，杨逸对着安东招了下手，道：“走了，去见个人。”

    在巴黎市内一个二手车行内，杨逸见到了一个穿着西装的中年人，出乎他的意料，这个赵强竟然真的是卖二手车的。

    把杨逸请到了一脸标志二手车上，赵强略带严肃的道：“你好，张先生。”

    “你好，能说吗？”

    赵强看了看坐在后座上的安东，低声道：“能。”

    “卖主回话了，设计师需要我们亲自去见一面，这个设计师……”

    “还是叫代号吧，设计师的代号是李伟。”

    杨逸沉默了片刻，然后他低声道：“你们起名或者起代号都是这么有规律的吗？”

    赵强笑了笑，道：“重名率最高的几十个名字里随便选就好，多方便。”

    杨逸耸了耸肩，然后他无奈的道：“好吧，李伟，李伟有意跳槽，但是他还有些顾虑，担心在新公司的待遇问题，所以……卖家要求我们过去和李伟见个面，越快越好。”

    赵强想了想，道：“有什么风险吗？”

    “现在无法确定卖主是不是想把我们骗过去来个一网打尽，虽然这种可能性非常非常的小，风险肯定还是有一些的，但是风险很小，我的判断是卖主不会出卖我，他想做成这次交易。”

    赵强略加思索了片刻，随即道：“去见面，只是我们能分开走吗，我不得不请你们先去试探一下。”

    杨逸笑道：“应该的，这件事交给我们来做，主要风险肯定由我来承担，你只要向……李伟介绍一下新工作就行，这个没问题吧？”

    赵强很痛快得道：“这个肯定没问题，我能保证他喜欢自己的新工作，他会答应跳槽的。”

    杨逸看了看手表，道：“我需要进行一下准备工作，咱们明天上午在伦敦碰头，具体时间和地点到时候再决定，可以吗？”

    “可以。”

    赵强很痛快的答应了下来，但他随即低声道：“有个问题，我只会一个人去伦敦，安全工作一定要做好，王老板说你可以信任，那么我的安全问题就靠你了。”

    杨逸点了点头，然后他还没说话，赵强就低声道：“你可能没明白我的意思，我想说我不是战斗人员，如果一旦有什么问题，在你们无法保证能带我离开的情况下，你得保证我死的透透的，要是能毁尸灭迹就更好了，不过这个不强求。”

    杨逸皱起了眉头，然后他低声道：“你说是……王老板的安排对吧，既然你不是行动人员，王老板为什么还要安排你呢？”

    赵强面不改色的微笑道：“因为这个生意除了王老板和我之外，没有第三个人知道，”

    杨逸呼了口气，道：“明白了，放心吧，不会出现这种情况的。”

    赵强连连点头道：“当然，当然，只是预防万一嘛。”

    杨逸离开了，他要和凯特见面，然后让凯特给他画个浓妆才行。

    再次回到了车上，杨逸思索了片刻后，突然道：“你就没什么想问我的？”

    安东一脸淡然的道：“没什么可问的，你想说自然会说，你不想说我又何必要问，再说了，这种事太正常，我有什么可问的呢。”

    杨逸轻声道：“你刚才都听到了，如果真的出现了什么意外，记得杀死他，如果能毁尸灭迹最好。”

    安东淡淡然的道：“是你和他一起去见埃里克还有设计师，我只会在旁边掩护和观察，所以是该你负责杀死他才对。”

    “我担心的是我和他一起被控制，还有，我可能因为不忍心下手而错过杀他的最好时机，所以这个任务交给你，如果你觉得有必要杀掉他，那就杀掉他。”

    安东低声道：“那你呢？”

    杨逸摊了摊手，道：“先确保杀掉他，再看情况决定是否杀掉我，毕竟我不知道他们的秘密，就算被人抓去也说不出什么来，然后呢，我觉得或许我还有救，所以你最好在干掉他之后试着营救一下，唔……算了，如果我被人活捉的话你还是找机会直接干掉我吧。”

    安东笑了笑，道：“知道了，我会的，另外你做出了明智的选择。”