 绝境逢生。

力挽狂澜！全场内外，无不震惊。

寂静！持续的寂静，没有人敢开口，甚至发出呼吸声。

太可怕了，太刺激了。

局势千变万化，心情跟着高低起伏，精神随时绷紧，当结局注定，且与众人所料相反的那一刻，无论是谁都要震惊。

甚至，那坐于最高位的黑白长老，都是忍不住露出一丝丝的诧异，点头的动作，表示一种肯定。

塔林内，四女立于天地间，气势昂然，大战之后不曾虚弱，而是犹如脱胎换骨，更为的可怕。

步步登峰。

眼神扫视八方，目光所及，尽是颤抖，问谁敢不服？

“我……”有人站出，大喝一声，犹如惊雷在寂静的天地间炸响，可怕的气势在荡漾。

他持着一把狼牙大棒，目光灼灼望去，要战四女而夺天下。

无忧仙王等立刻激动，眼神随之望去，迫切无比。

他们急切需要有人站出来，将四女的可怕气势压制下去。

否则的话，他们必败无疑，一场对赌，便要输掉一切。

代价太大。

足以让他们心脏出血。

“第一百人，狼牙客！”

有人大叫，激动再次澎湃，这人排在第一百，必然有着独到之处。

事实上，他本是的一百零一人，但随着苏浩将第一百镇压下去，使得他的排名更进一步。

荣升前一百。

大步站出，狼牙客高喝道：“我……”但在声音未曾彻底落下，在众人期盼未曾彻底绽放之时，他又是赶忙收回了迈出的脚步。

那本来傲慢的神色，在这一刻，化成了浓浓的惊惧，额头汗水淌下的同时，脸色变得羞红，声音随之而虚弱下去：“不敢。”

两个字，代表了他的退缩。

众人呆愣。

随后大骂。

你祖宗！不敢你放什么屁？

不过，在大骂之中，众人也是察觉到了可怕，明白了那第一百人，为何在关键时刻，又赶忙退缩了。

一股浩瀚的气势荡漾，天地之间精气流淌，化成四股长河，立于天地之间的四女，吞精气长河，气势暴增，头顶绽放可怕的神光。

更进一步！四人同时更进一步。

仙王第九层！四女竟然在这一刻，同时突破，每个人的气息，都达到了另一个高度，战力自然随之而暴增。

“这一场战斗，对我们的帮助实在是太大，无论是修为，还是心境，都是一次飞跃，我觉得看到了新的天地。”

林夕瑶感叹，绝地逢生，领悟师父深意，对她们是一种升华。

尤其是晴儿，道心坚定无比，再无半分的懦弱，此时此刻，她才当得起，女天骄的称呼。

修为突破，四人同时向前，前方一片坦途，连个人影都不存在，无人敢挡住他们的脚步。

第一百已经臣服，还有谁敢拦路？

到了最后，她们立在第一百座高塔之上，再次展现可怕，将第九十九，九十八，九十七人全部扫落了塔下。

四人占据四方高塔。

全部荣升，前一百！到这一刻，她们方才止住脚步，警惕四面八方，气势威慑天下，谁来战，杀无赦！“前一百，真的进入了前一百。”

有人艰难吞咽口水，整个人都像是处于梦中，紫发的狂言，此时成真。

中游弟子，在他的教导下，一个月的时间，腾上云端，荣升上游前一百，化身一代大天骄！“可怕，这四人实在是太可怕了，那无边的气势，浩瀚的大势潮流，根本就让人提不起胆气去战斗。”

“是啊，是啊，我五体投地了，我愿意承认，她们是前一百。”

万众瞩目下，林夕瑶四人，高高在上。

纵然是那前九十，前八十的可怕弟子，在望向她们之时，都是带着浓浓的忌惮，不敢妄动。

最后，各自沉默下来，四人不来招惹，便相安无事。

一切注定！“师父，我们，成了！”

林夕瑶四女立在塔上，确定无人来战，这才看向了塔林之外的方向，大喝一声。

带着骄傲。

带着得意。

为师父争下了那口气！塔外，依旧在沉默。

浩大的广场之上，人头密密麻麻，却是雅雀无声。

也不知道过去了多久，陆芊芊后知后觉的发声，道：“这个，难道是赢了？

进入了前一百？”

陆天涯点头，道：“如果不是做梦，就真的是如此。”

“哎呦，丫头，你干什么，我的胡子掉了三根。”

“爷爷，你疼了，这是真的，赢了，她们赢了，且，进入了前一百。”

陆芊芊神色激动，忍不住大声尖叫。

陆天涯眉飞色舞，随后一屁股坐在地上，擦了一把脑门的汗水，道：“可吓死我了，真他么的惊险。”

但说出这句话，他是激动的，目光看向八方，随他之后，不知道多少人倒了下去，犹如痴呆了一般，坐在地面。

下一刻。

“我的心啊。”

雷万丈嘶吼，捂着心脏大叫，眼中的泪水，忍不住的流淌了下去。

输了，输掉了一切。

“我的一切啊，我的家底啊，我多年的积攒啊啊啊啊！”

史千里大哭，鼻涕眼泪一把又一把，哀嚎之声，如撕心裂肺。

如他们一般的人，不在少数，所有押注的人，全部在惨嚎，捂着心脏，痛不欲生。

正如苏浩所说，他们，眼珠子出汗了。

无忧仙王虽然未曾如此，但狼狈倒退之中，犹如被抽干了一切力气，整个人都软软的。

更在这一刻，他的脸上，出现了明显的皱纹，刹那之间，犹如千秋万载，苍老了太多。

败了。

输掉了八十亿仙玉。

输掉了当年他不惜狼心狗肺，背叛自己的师父，而拼死拿下的无忧剑。

完蛋了。

彻底完蛋了。

抬起头，有气无力的望向苏浩那里，正好遇到那人的眼神照射而来，带着胜利者的优越。

淡淡一笑，苏浩嘴唇蠕动，无声的吐出了三个字。

他知道无忧仙王明白。

“你不行。”

无忧仙王默默吐出那三个字，最后一丝力气也随之消失，整个人瘫倒在地，呆愣片刻，三口鲜血连续喷出。

一败涂地。

倾其所有。

 