    哗啦...

    大雨倾盆。

    海面一片波涛汹涌。

    一道道雷光划过天空。

    大月海洲边缘的一片荒芜沙滩。

    一名黑袍人，正缓缓从海水中慢慢走出。

    大雨覆盖下来，丝毫不能打湿他身上的衣袍，仿佛被某种奇异的力场隔绝开一般。

    人影缓缓前行，越过沙滩，来到一处礁石旁。

    咔嚓。

    又是一道蓝色电光，照亮整个天空。

    光影一闪后，礁石旁，早已没有了黑袍人的身影。

    不多时，数名月胧的监控人员，迅速淋着雨，来到礁石旁，仔细查看痕迹。

    “有人来过这里！”一人低声道。“不是真兽。”

    “这股遗留的真劲气息....！”另一人手里拿着一个黑色精致盒子，盒子里，有一类似罗盘的复杂仪器，缓缓转动着。

    上面铭刻的无数字符和花纹，仿佛虫子一般，相互串联蠕动转动。

    “必须马上通报上去！”这人沉声道。

    “不对，拥有这种等级的真劲的高手，怎么会这么轻易泄露自己的气息？”他忽然面露异色。

    “难不成....是诱饵！？”其余人低声道。

    几人心中惴惴不安，一时间拿不定主意。

    最终还是带队那人，直接将情报上报上去，由上面来决定如何处理。

    *

    *

    *

    “母亲，爹爹已经好几年没回家了，不知现在身在何处，在干什么？”

    远希·玄妙宗·魏府。

    魏安看着外面风雨飘摇的天气，心头有些担心。

    魏府外，整个玄妙宗依旧如往年一样，平静，祥和，宛如一台运转多年的机器，毫无摩擦迟滞。

    从魏府这里，可以看到远处海面来来往往，不惧风雨的船只，船队。

    万青青神色中闪过一丝担忧，但还是稳住情绪。

    “不用担心，他以前哪次闭关不是这么久？修行到他这般地步，其实，早已远远脱离常人范畴。”

    如今整个魏府，其实都是在魏合的光环下，受益得到支撑。

    可以说，魏合一人便振兴了一个家族。

    魏府掌握万毒门的势力，在如今的玄妙宗，也算是一股不差的势力。

    再加上魏合受到上层重视后，四方各向都愿意给他一个面子。

    于是魏府的基业，也在这种照应下，越来越大。

    “但以前几次，终归还会有回家露面，可这次，都好几年了，还一点踪迹也没....”魏安皱眉沉声道。

    “放心，我了解你爹，他为人谨慎小心，绝不会有事。之前我也去问过你爹的力士，得到消息，他只是外出云游去了，说是要采集什么材料，完成宗门任务。

    据说宗主去年还前去看过他，你爹只是因为任务缠身，暂时回不来罢了。”万青青轻声回答。

    “真希望他能赶紧回来，不然我什么时候能成亲啊.....”魏安有些无奈。

    “......”万青青有些无奈的看着儿子。

    其实她心里也有些担忧。

    魏安没有继承魏合那恐怖的武道天赋，所以便导致如今的魏府，举族上下，没有一个能有希望继承魏合的这份基业。

    所以她也就将希望，寄托在了更下一代上。

    当然，其实还有一个办法，那就是让魏合纳妾。

    万青青其实也多次有过这个念头，也劝过魏合，毕竟以他的身份地位，在当今这世道上，多收几门，甚至十几门，也是寻常事。

    可魏合一直沉迷修行，加上感情极为专一，所以从来都只是听听就算。

    ‘这次等他回来，便与他直说了吧....’万青青心中有些黯然，她知道，自己不入真人，终究寿命远远不如魏合。

    现在一时半会还好，等到以后，或许自己人老珠黄了，魏合还和原先一样。那样的感受.....

    终归，是要有一个能一直陪着他的人，一起走到最后....

    万青青放下手中的刺绣，微微有些出神。

    *

    *

    *

    狂暴的破空声，仿佛鹰隼长鸣，异兽尖叫。

    雷恩含怒一击，僧袍鼓荡下，宛如一头巨鸟，凌空扑下。

    “住手！”

    军部这边，李蓉面色震怒，纵身跃起，毫不犹豫冲向擂台。

    不只是她，负责擂台维持秩序的月胧萧复月，也双臂展开，纵身化为白线，急速冲向擂台。

    但无论如何，所有人都慢了一步。都比雷恩慢了一步。

    瞬息间。

    擂台上，魏合粗壮的手臂往下按去，就在他即将一掌摁死木诚威时。

    木诚威猛地睁大眼，在他手下，诡异的出现一个黑色圆球。

    圆球急速变红。

    魏合眼瞳猛然一缩。连忙抽身而退。

    但已经来不及了。

    就在此时，他背后的雷恩，也飞扑而至，一掌重重打向他后背。

    前后夹击。

    轰隆！！！

    一声巨响，汹涌的火焰以木诚威为中心，轰然朝四面八方爆射开。

    魏合整个人当面被巨大爆炸击中，身后后背也被雷恩近乎偷袭的一掌，正面打中。

    擂台一下被浓浓火光淹没，不管是魏合还是木诚威，甚至后面的雷恩，都被火焰遮住。

    轰隆！！

    很快又是一声巨响，第二团火光再度炸开。

    似乎之前的爆炸，又引爆了什么东西爆炸。

    两重爆炸使得整个擂台石屑飞溅，一角被炸得断裂掉落下来。

    好好的圆柱形擂台，此时被硬生生炸成了残月。

    熊熊的火光照亮了周围所有人。

    所有人都被此时突变的一幕镇住了。

    定元帝庞大的身躯微微前倾，狭长双目仿佛看不出什么神色，只是比起之前更加阴沉了些。

    火光对于周围诸多宗师来说，并不算什么，强大的适应力下，周围人很快便适应刺目光线，渐渐看清了台上的情景。

    木诚威已经被炸得只剩半截躯体，趴在地上，没有了气息。

    在他右侧，一道五米多的魁梧身体，正半跪着立在擂台上，一动不动。

    赫然正是王玄。

    他全身一片焦黑，仿佛被烟熏火燎过一般，原本修长的黑发也被烧得少了一截。

    就在王玄背后，雷恩浑身微微焦黑，正一掌狠狠印在王玄后背。

    这一幕看上去极其凶险。

    只是....

    只是让魏合极其感觉怪异的是，他居然没有感受到任何伤势。

    雷恩的含怒一击，威力虽大，但落在他身上，却也就那样。

    反而正前方的那个爆炸，给他的威胁更大一些。

    还有刚刚后续的第二次爆炸。

    那种威力....出乎他预料。

    至于那二次爆炸的缘由。

    他低下头，看着自己腰包处，那里有着之前皇后所赠的那枚黑色圆球。

    而现在，他的腰包被彻底炸碎，什么也不剩，而就在刚才，他清晰感觉到，那二次爆炸，赫然正是来源于自己腰包。

    那黑球奇异的爆炸，方向朝外，对内威力不高，但对外的爆炸威力大得惊人。

    其中似乎还夹杂了某种不知名的剧毒。只是被他免疫了。

    但那剧毒对他无效，对其余人，恐怕就不会那么友好了。

    若是他刚刚，直接丢出那枚黑球，偷袭之下，木诚威也得被炸得半死。

    “诚威！！！”忽地身后传来一声雷恩的悲呼。

    魏合眼神一冷，嘴里迅速吐出之前被木诚威爆炸炸伤的淤血。

    刚刚那爆炸威力极强，就算是他的防御，也被当场炸伤震荡，导致吐血。

    虽然伤势只持续了两秒，此时已经恢复愈合差不多了。

    但正好现在用上。

    噗！

    魏合一口血水往前喷出，身体颤抖，彻底跪倒在地。仿佛失去所有力气。

    看他彻底失去战斗力。雷恩赶紧冲向地上的木诚威，试图看看还有没有办法抢救。

    就在他扑向木诚威的瞬间。

    噗！！

    一只大手突兀的从他背心穿透，精准的捏住雷恩心脏。

    雷恩身形猛然顿住，全身力气仿佛都被一下抽走一般。

    他眼中的光芒迅速褪色，晦暗。

    巨大的力量震荡不只是抓住了他的心脏，还撕裂了他五脏六腑。

    一瞬间将他所有脏器重创。

    哇！

    雷恩低头一口血呕出。

    他勉强偏过头。

    在他身后，赫然是刚刚明明受了重伤的魏合！

    此时的魏合已经开启了五转龙息，体内澎湃的恐怖血气再度膨胀变大。

    他全身再度膨胀，达到极限六米，浑身肌肉表面浮现一块块灰黑斑纹。

    其双目血红，身上萦绕流转的血气，仿佛快要压抑不住般，随时可能逸散出来。

    那一条条凸起的血管脉络，仿佛束缚着的不是鲜血，而是妖魔。

    “你....”雷恩无力的张开嘴，想要说什么，但他全身的力气正在迅速被抽离。

    哗啦。

    魏合抓住心脏，往外一扯，硬生生将心脏连同周围心脉血管，全部拉扯出来，宛如从土地里拔出植物根茎。

    噗通。

    雷恩双膝跪地，背后被打穿人头那么大的血洞，心脏也被连着诸多血管拉出来，就算他是宗师，此时能维持最后的意识，已经算是奇迹了。

    微风吹拂，拂过他的脸庞。

    天空还在缓缓洒落雨点般花瓣。

    雷恩脑海里一片空白，他甚至都没有理解，自己到底是怎么被击溃破防的。

    但此时此刻，整个武道场周围一片死寂。

    所有人都被这一场变故惊呆了。

    木诚威死了，就连佛门宗师，也死了！？？？

    啪。

    啪。

    魏合手中心脏还在跳动着，滴落一滴滴鲜血。

    他面色平静，看向周围四面。

    定元帝依旧面色不动，看不出任何神色。

    但他身旁的皇后令重燕，却是眼瞳微缩，原本幽深的神色，在看向魏合时，多出了一抹思索。

    结果达到了，是她想要的，但却不是以她安排的方式达到。

