    

    “快，把这些石头快运上去，上面等着用呢。”

    这座距离京师二百余里的密云小城，现在正在全面翻新加强城防。

    因为这或许是此战胜利之关键，朱由校要用自己的名头吸引林丹汗来此。

    为此他不惜动用了一万多名军士和三千多个青壮劳工参与修缮。

    这些劳工是早在十日前就招募好了的，李之龙本是招募他们搭建军营和仓库的。

    “陛下令旨，城中各处都要开凿水井，靠住城墙之民户全部内迁，限时五日之内，逾期者、严惩不贷！”

    做戏就要做真实一点，至少明面上不能让人起疑心。

    “将朕的御旗大纛挂上吧！”

    御旗大纛是专属于皇帝的，不管是出巡还是亲征，这面大旗都要带上。

    大明的军旗是日月旗帜，而皇帝的御旗则是龙旗，大纛是最重要的，它是全军的灵魂所在。（皇帝龙旗可以参考大明风华里的，那面旗子比较还原，后来满清的旗子也是照抄的明朝。）

    古人经常所说的斩将夺旗，这个旗就是指的大纛，如果大纛落于敌手或者被敌摧毁，那这只军队就会迅速败逃，就跟斩杀了敌方主将一样。

    所以历史上往往有很多这样的例子，本来自己都快顶不住了，结果冲出一个猛人把对方主将干死了，或者说把大纛旗砍了，这样就算不能反败为胜，也能安然无事的撤退了。

    那种斗将是更不可能发生的，打仗期间，主将基本上连中军都不出，更何况和你一对一单挑？

    主将带领精锐突击奇袭倒是很正常，以此来鼓舞己方士气。

    而且人家冲锋陷阵，旁边都是几十上百个卫兵围住保护的，要想斩将，除非你真的有关张那样的万人不当之勇，否则你还没接近别人就被卫队砍成了麻花。

    到了这个级别，早就不是拼勇斗狠了，比的是谁更能运筹帷幄、脑子转的快。

    “大军开拔之前，可能完工？”

    负责监管的就是留守密云的周兴武，说道：

    “陛下，就算是日夜不停，恐怕短短几日也是不够的，虽然人手、材料不缺，但时间真的太短了。”

    朱由校也知道这么大的工程短时间是根本不可能完成的，但是密云年久失修、多处破败，如果不加补城防，也是很难挡住蒙古骑兵的。

    “可以缩短，城外之工事可以全部停了，重点在于城墙和城门处，朕不要它多么坚固，只要能暂时挡住鞑虏即可！”

    “臣现在就去更改！”

    朱由校又围绕密云城转了两圈，检查各处，总算是没有发现其他问题，又进城观察了一番，对着王在晋说道：

    “如按预期完工，纵然鞑虏有数万精兵，没有个半月时间，也休想踏入城中半步！”

    王在晋拱手说道：

    “陛下考虑之周全，令臣佩服！”

    “朕不得不如此，大明已经输不起了，朕更输不起。”

    “在战争中，谁都没有必胜的把握，因此，必须全力以赴！”

    “陛下勇略过人、心细如发，此战我军必胜之！”

    朱由校看着远方笑道：

    “但如爱卿所言！”

    ……

    “诸公说说吧，算算日子，皇帝已至密云，我等当为如何？”

    “要依我意，当尽快与关外联系。”

    一位士绅所道：

    “我也有此意，皇帝本对我等士绅官员充满敌意，如北征大胜，我等再无翻身之机，此刻，是我们的生死存亡之时。”

    “可此等大事，是不是要知会一声？”

    此人刚说完就被另一人反驳道：

    “我等岂能做出这种无君无父之事？纵然当今陛下有所过失，可毕竟本性不坏，还有扭转之机。”

    “你们是要致陛下陷于死地，简直是胆大包天，尔等心中可还有人臣之礼？”

    户部主事陈所学大拍桌子道：

    “你是在自欺欺人？难道不见张公、刘公等人之下场？当今皇帝之昏暴，可谓世所罕见，比隋炀帝有过之而无不及。”

    兵科给事中何世晋也附和道：

    “所言无错，厂卫之毒害，天下谁人不知？”

    “叶公和刘公现还在诏狱遭受他们的严刑拷打，难道你看不见嘛？”

    “如我等再不有所作为，等皇帝回来以后，在座各位又有谁可幸免？”

    “刘公韩公三朝辅臣，尚且不能自保，更何况我们？”

    “皇帝一言不合便大肆屠戮朝臣百官，不思治国理政，整日骑马射箭只顾兵事，宠幸阉宦败坏朝纲。”

    “登基不足半年，已有多少同僚、多少忠臣义士无辜惨死于诏狱和厂卫屠刀之下？”

    “观其种种所为，可有一点圣人明君之像？值此危难之际，我等应为大义、为天下百姓挺身而出，而不是做一个缩头乌龟！”

    此人被反驳的无话可说，确实如此啊，语气弱弱的说道：

    “那也不必如此啊，难道你们要陷我十万大军不顾？还是视边镇百姓如草芥？”

    “如此次北征大败而回，你们可想过后果？辽东老奴如今士气正望，难道尔等要使北疆之事一发不可收拾？”

    何士晋冷哼一声道：

    “那又如何？我们这么做是在拯救大明，舍小博大的道理你都不明白嘛？”

    “至于那辽东老奴之崛起，不过是文武将官养寇自重所致，根本不足为虑，现在首要重点，乃是我大明朝堂。”

    何士晋斩钉截铁的说道：

    “有此等君主，纵使天下之人都是诸葛孔明，亦难有所作为。”

    “当年英宗皇帝土木堡全军覆没，也先大军兵临北京城下，又能奈我大明如何？”

    何士晋紧盯着这个反驳的官员说道：

    “当务之急，我等应当效正统之事，只有这样，我等才能重整朝纲，挽救万千百姓，中兴大明！”

    所谓正统之事，就是指的土木堡明英宗被敌人击败俘虏以后，文武百官拥立铖王朱祁钰为帝的事。

    众人也全部明白了，看他的意思是想联合关外出卖了皇帝，皇帝最好是死在战场，然后他们再立新君，以此来获得从龙之功。

    然后再倚仗新君的信任，重回朝堂，再掌大权，以此来实现他们心中所想。

    真是大胆啊，在场之人已经微冒冷汗，虽然他们沉默不语，但也没人反对于此言论。        

