    他知道那个阎主很优秀，那天阎主和家主聊天时他一直在场，他看得出他很爱主子，因为他每说到主子时，那神色都是柔和的。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然他不知主子为何要推开阎主，不接受他的感情，但他相信，主子一定是有原因的。

    “回去吧！”凤九说着，迈步往凤府方向走去。

    回到院中，冷霜迎了出来，见只有凤九和冷华两人，便问：“主子可吃了？可需要让厨房备膳？”

    “不用了，让人备水，我要沐浴。”她移步走了进去，留下冷霜和冷华姐弟在外面。

    冷霜朝冷华示意了下，姐弟两人走到院外，未等冷霜开口，知道她要问的冷华便道：“主子心情不太好，姐，你仔细侍候着，主子没说，你也不要问。”

    闻言，冷霜微讶，却仍点了点头：“嗯，我知道了，我去吩咐人备水给主子沐浴。”说着，这才转身离开。

    冷华看了院子里的主屋一眼后，静静的守在院外。

    不多时，房中让人备了热水，凤九脱了衣服进桶中沐浴，她靠在浴桶边，微仰着头，透着水雾与蒸气看着屋顶，慢慢的闭上了眼。

    记忆深处一件不想再掀开想起的事情因今天杂乱的心绪而再一次被勾起……

    那是一件生在二十一世纪的事，对现在的她来说是上辈子的事，可在她心中，却仿佛就在昨日。

    身为现代隐门门主，集各家所长的变态鬼才，她从小所接受的训练就跟正常人不同，别的小孩六岁在上幼儿园，她已经在学怎么暗杀了。

    当别人的实验室里做着实验时，她已经是令人闻风丧胆的变态鬼医了。她从小走的路就跟普通人不一样，因为不是普通人，所以向往普通人。

    直到，十五岁那一年，她接到那个暗杀任务，要暗杀的那人是一个二十三岁的男人，是一个医学界的奇才，也是一个温和如暖阳般的男人。

    那时将猎物的信息记下后，她想着要探查一番，因为她从不杀无辜之人。

    只是没想到，因为想去了解，最后竟会跟他走到一起。现在想起来，不由的想笑。当时她想办法接近他时，也是那样直接就将人赖上了。

    那个男人，明知她是故意的，却仍将她带回家去了。后来她问他，为何当初就让她赖上了？他却温和的笑了，用那溢满温柔与深情的目光看着她，就是不说。

    因为怕她的身份吓到了他，与他在一起的三年，她一直如同一个乖乖女，一个普通的少女，上学，回家，逛逛街，他们甚至都说好了，只等她成年两人便结婚。

    但，她没想到，那天接到的他们实验室的一个电话，却是他将死的消息，当她赶到时，只看到他对她露出一抹充满歉意与不舍的笑……

    至今，她每每想起他那眼中的眷恋与不舍，心头仍会抽疼着，她试图将这份感情压下，埋藏在心灵深处，只是，阎主的步步逼紧，却让她有些招架不住，甚至，一颗心隐隐的有了动荡……