    当...当...当...突兀出现的白影，惊得众位老祖们闭口无言，生怕打扰到这位突然出现的强者。

    毕竟，在白影从虚空下出现前，他们并未有半点的警觉。

    在座的几位可都是修仙界顶尖的存在。

    连着他们都没有丝毫的警觉，眼前这位该是有多么强悍的实力了？

    老祖们警惕的看着手持白色大锤的白影，眼看着他不断的敲击着手中抓着的刀芒。

    丝丝的雷电被捶打出来。

    其中蕴含的刀意显得更加霸道，更加的恐怖。

    “这是什么人？”

    作为刀芒的主人张霸惊愕的看着白影，低吼道：“为何我的刀意在他的手中更强？难道祖师所创造的刀分楚汉，雷电其实是拉低了力量嘛？”

    张霸作为施展出刀意的人，他能够感受到在白影捶打下的刀意究竟有多么的完美。

    但，在座的没有人回应他惊愕的低吼。

    毕竟，其他的老祖都还在懵逼中。

    唯有牧老三、牧老六和红梅老祖等人眼中渐渐的有了几分的明悟。

    “是前辈！”

    他们猛的惊呼出声。

    终于是想起了白影是他们之前看到的对抗雷劫的道神。

    而道神皆是来自沈天。

    他们没有立马的确认出来。

    也是由于眼前的手持白锤的虚影是后面才出现。

    而且当时表现的也不算是多么的出彩，并未被记在心中。

    “前辈？”

    器魂老祖嗓音略带颤抖问道：“你们说的前辈是指的那位？”

    他这次来青州就是想要去找前辈索要锻器地书。

    眼前这尊吓得他迟迟不敢开口的白影竟然跟着那位前辈有关。

    这...我是不是要感谢牧老三拦住我了？

    “嗯！这是前辈的道神！”

    这刻牧老三确认般的道：“没有错，绝对是前辈的道神，虽然跟我记下的那几尊道神不同，但气息肯定是没有错的。”

    冷静下来的牧老三和牧老六他们很快察觉到熟悉的气息。

    然后，红梅老祖冷眼看向器魂老祖，笑道：“前辈出手！你们...呵呵！”

    随着几声的轻笑，器魂老祖默默的咽了口唾沫。

    而清丹老祖的眉头紧皱成个疙瘩来。

    前辈出手了？

    怎么这时候出手了呢？

    按照我的猜想，怎么也是要牧老三他们顶不住的情况下。

    而且...不是说道神是假，只是强大的傀儡嘛？

    想到这里，清丹老祖抬头看向器魂老祖。

    他就是从器魂老祖那里得到道神是傀儡的猜想。

    否则，他也不会谋定而后动了。

    器魂老祖缓缓的扭头盯着张霸。

    你不是说道神是傀儡吗？

    你见过傀儡能抓着你的刀芒锤击的？

    老子看白影的锻造技巧。

    比之我强上不止一个层次。

    反正我是肯定不敢抓着你的刀芒锤击。

    器魂老祖很轻易的就能够分辨出自己跟着白影道神的区别。

    反观张霸，他的眼中神采闪烁不定。

    有着几分的羞怒，几分的迟疑和几分的不信。

    怎么可能！

    能够拥有道神的强者！

    这片天地如何能够容纳他们。

    天道就没有半点的作为嘛？

    张霸不知道的是天道是有作为，只是被十八尊道神给打爆了。

    而红梅老祖给他的提醒，他也觉得根本不可能。

    不觉得天劫是为了惩罚不属于这片世界的力量。

    进而就导致现在的情况了。

    张霸眼中的羞怒还在，尤其当器魂老祖等几位信了他鬼话的老祖们的视线看来。

    他眼中的羞怒就更盛了几分！

    “不可能！”

    张霸怒喝道：“道神不可能存在这片世界，这白影绝对是傀儡。”

    他修行的是霸之一道。

    讲究的就是天上地下唯我独尊，不服与天地。

    而之前他深深的觉得道神就是傀儡。

    这刻若是承认白影是傀儡！

    这说明他错了！

    对他的道心是个打击！

    张霸决计不能承认白影是道神。

    “既然你们都觉得它是道神，就且看我打爆了他。”

    张霸有些站不住了，他发现自己的道心已经开始动摇了。

    因为，那被白影抓在手中的刀芒中的刀意更加的精纯了。

    已经远远超过他对刀意的领悟和理解了。

    当即，张霸拖刀而行，雷电滋啦啦的作响。

    “装神弄鬼！看我劈开了你！”

    张霸来到白影不远处，双手持刀狠狠的劈下，口中喝道：“刀分楚汉。”

    轰...一道惊天的刀芒斩出。

    白影似是没有察觉到般，依旧是认真的捶打着手中抓住的刀芒。

    众位老祖眼看着刀芒快速的斩过去。

    不挡？

    打算以肉身硬抗嘛？

    就在他们疑惑的时候，白影动了。

    白影伸手，朝着虚空虚抓一下。

    咔嚓...张霸斩出的刀芒竟然直接断裂城两半，光芒尽散。

    “......”

    众位老祖看着散去的刀芒，嘴巴登时圆张。

    搞什么鬼？

    虚空握断张霸的刀芒！

    这可是张霸斩出的刀芒啊！

    几位老祖都觉得张霸的实力不差！

    好歹是三十四位老祖中战力顶尖的存在。

    而且前面还有张霸连斩数刀将星幽重伤，破开云幽的云拳。

    若不是白影出现的及时，云幽都要惨败在张霸的刀芒下。

    种种的事迹，都证明张霸的刀芒的强横。

    但，却是被白影随意的握断。

    这...这...白影的强悍刷新了他们的认知。

    而这还仅仅是那位前辈的道神，若是本身出现在这里，该是有多么的强悍？

    众位老祖不敢想象。

    牧老三和红梅老祖等几位站在沈天阵营的老祖们，嘴巴都要笑裂开了。

    幸灾乐祸的眼神时不时的看向器魂老祖和他阵营的老祖们。

    尤其是牧老六，自家州重伤两位老祖，觉得眼神还不足够泄愤，开口道：“器魂老祖！你们还要不要去问元镇了？我可以帮你们带路。”

    “滚！”

    器魂老祖阵营的几位老祖郁闷的骂了声。

    夺笋啊！

    还给我们带路？

    你就是请我们去，我门都不敢去。

    前辈的道神就有这样的实力！

    怎么可能不知道虚空中发生的事情。

    前辈没有亲自来找我们算账都是好事了。

    怎么？

    还要我们亲自上门让前辈误解了？

    反观清丹老祖几个没有插手的老祖们，情绪也是有着几分的低落。

    他们虽然没有站在器魂老祖的阵营里面，不需要担心前辈对他们算账。

    可是，若是他们早早的做出决断。

    他们该是牧老三的那个位置的。

    清丹老祖如此坚定的确认自己会站在沈天的阵营里面。

    白白损失了结交这位前辈的机会啊！

    清丹老祖懊悔的想着。

    “我不信啊！”

    张霸不甘的声音突兀的响起，打断了众位老祖的思绪。

    就见他狂乱的挥刀吗，刀身和体内的真元狂涌而出，刀刀蕴含霸道刀意，喝道：“刀分楚汉！”

