    其实谢明明虽然跟李涂经常在一块，大家也默认了他们迟早是要在一起的，可是毕竟他们从来没有承认过，也没有人敢确定，他们现在到底进展到这一步了。

    而张喻虽然跟李涂分手了，但在大家看来，分手是一回事，她还是比其他人更加了解李涂的事情的，所以她说李涂跟谢明明在一起了，那大概就是真的了。

    所以这会儿大家就祝福上他们了。

    张喻站在傅韩身边，眼睁睁看着，谢明明跟李涂被人围住。

    “看样子你的明明姐，你是真的没有机会了。”张喻替傅韩可惜道。本来御姐和小奶狗，倒也挺搭。

    “没机会就没机会。”傅韩转身去拿浴巾给自己披上。

    张喻盯着他的身材感慨道：“看不出来你文质彬彬的，身材倒是挺好。”

    傅韩跟李涂差不多，穿着衣服的时候偏文气，但衣服脱了，身材就还挺有料的。

    这让她不禁想起跟李涂的第一回，她以为他是只弱鸡，结果证明是她小瞧了他。

    傅韩有点脸热，不自在的把浴巾披在了身上，但明显没有不高兴，只是有点害羞。

    “你平时是怎么保持身材的啊？”张喻好奇道。

    “平常每周都会抽时间去健身。”傅韩说。

    张喻挺佩服的，他们这类人工作时间都不少了，居然还能花时间去运动，果然优秀的人都很自律。

    张喻扫了一眼他下面，傅韩恐怕也是个有资本的。

    那边人都凑在李涂他们身边，张喻跟傅韩双方没有凑热闹的意思，他们在泳池边坐了下来，张喻腿挂在泳池里，倘着水。

    傅韩问：“李涂哥跟明明姐在一起，你什么感觉？”

    “我感觉他们挺般配的，李涂这种男人，还是得谢明明来hold住。”张喻觉得自己不太行，以前可以，但知道李涂这层隐藏身份之后，就不太行了。

    隔着人群，李涂看着他们。

    他的视线太过直接了，张喻总感觉浑身发毛，凉凉的，有些毛骨悚然。她茫然的抬头朝四处望了望，然后很快从人群当中，捕捉到了李涂的视线。

    李涂面无表情的看着她，眼神很冷。

    张喻抖了抖，然后跟身旁的傅韩说：“刚才游泳比赛输了，肯定有惩罚的环节，我们还是进去那件厚衣服出来吧。”

    傅韩点头说：“我陪你去。”

    谢明明也顺着李涂的视线，看到了跟随张喻离开的傅韩，两人一前一后，傅韩倒像是张喻的小跟班。

    谢明明顿了顿，原本傅韩的视线一直会跟随着自己，她能感觉到，只不过一直当没看见，如今傅韩注意力没有放在她身上，她反而有些不习惯。

    ·

    张喻跟傅韩两个人，躺在室内的躺椅上，一人拿了一杯热牛奶。

    游泳的时候不冷，现在挺冷的。

    张喻喝了牛奶挺困，就眯了一会儿，还没有睡着，就听见人群都进来了。后续她和傅韩都没有出去过，不知道外面后来发生了什么。

    人都进来了，张喻就不好再继续睡了。她坐了起来，打算去一趟洗手间。她出来时，看见傅韩正站在谢明明身边。

    谢明明身上还穿着泳衣，倚在吧台上，跟傅韩说着什么。

    在泳衣派对上，穿泳衣不算奇怪。但她突然出现在傅韩身边，还是有那么点说不清的奇怪。毕竟之前谢明明，并没有很瞧得上傅韩。

    张喻迟疑着该不该上前，不过傅韩先一步看到了她，率先和谢明明保持了距离，解释说：“谢小姐过来跟我打个招呼，我就跟她寒暄了两句。”

    谢明明笑着，意味深长的看了张喻一眼，然后就走开了。

    张喻这才走上前，说：“谢明明不是平时不爱搭理你吗，今天怎么还主动跟你说话啊？”

    “我也不清楚。”傅韩甚至都不是很在意。

    张喻也就没有多问。派对还在继续，除了游泳比赛，之后的水球他们队也输了，最后赢的队提出了惩罚他们的办法。

    谢明明想了想，说：“要不然你们输的队，一个人说一个真心话吧。”

    她先问的傅韩：“现场有没有你有好感的人？”

    傅韩愣住了，然后很诚实的说：“有。”

    “是谁？”谢明明盯着他。

    傅韩目光闪了闪，说：“这个是第二个问题了，你说的，只问一个。”

    谢明明被他拒绝，脸色不太好看。

    张喻总感觉周围的人，视线若有似无集中在她身上，就连李涂也看了她好几眼。

    大家一对一的问，不知道大家是不是为了看戏，最后居然轮到李涂问张喻。

    张喻也不是玩不起的人，既然轮到李涂问她，她也不会推脱。她做好准备了，大大方方的等着他提问。

    李涂看了她一眼，说：“我没什么感兴趣的，就不问了。”

    你就说这尴不尴尬，人家直接说没什么好问的。

    旁边甚至有人忍不住低笑了一声。

    不过张喻显然不是计较这点小事的人，她说：“那你说个惩罚吧，不然大家都说了真心话，就我一个队长不受罚，说不过去。”

    李涂随意说道：“那你去小区操场跑个五圈吧。”

    “可以。”他这也不算为难她。

    傅韩连忙道：“我陪你一起吧。”

    李涂道：“她受她的罚，你跟着一起，跟她分开这么小会儿都不愿意？”

    张喻也不希望自己还有拖累傅韩，说：“我自己去就行了，你留在这里跟大伙玩。做人不能这么输不起。”

    傅韩也没辙了，只能任由张喻一个人往操场走。这会儿跑跑步，还挺有意思，就是不知道她能不能跑下来五圈。

    张喻慢慢跑着，到第三圈就有点跑不动了，就坐在地上偷懒。但她运气不太好，才刚坐下，李涂就过来了。

    张喻连忙道：“我已经跑完两圈了。”

    李涂没理她。

    她又看见李涂手上拿着水，张喻一看见水，那股渴劲又上来了，她咽了咽口水，不确定是不是给她带的水。

    下一刻，李涂伸手把水递给了她。

    张喻看了他一眼，见他点头示意，才接过水，咕咚咕咚喝起来。

    矿泉水的甘甜让她冒烟的喉咙好受多了：“谢谢啊李涂，你真是个好人。”

    “发好人卡真容易，嘴上说一句就行，什么也不用付出，一点损失也没有是不是?”李涂缓缓道。

