    “好！”苏青蝶欢呼一声，飘飘落到苏茹身边，用力拍她肩膀：“杀得好！”

    苏茹身子一软，倒了下去。

    苏青蝶忙扶住她，笑道：“头一次杀人吧？”

    苏茹玉脸变得煞白，蹙眉道：“终于宰了他！”

    楚离飘到她身边，轻拍一下她后背，笑道：“还以为你要好好折磨一番再杀他。”

    一股温暖气息注入她身体，缓解其虚弱。

    “才懒得折磨他，早死早归天！”苏茹恨恨瞪一眼冯少华的尸首，心头舒畅难言，好像有一层无形的束缚一下被打破，自己彻底的自由。

    楚离道：“把他的头割掉，回去祭奠雪月轩诸位同门吧！”

    “要割头？”苏茹脸色微变。

    她知道楚离有这个习惯，杀了人就把首级割下来。

    她现在敢杀人，但割头跟杀人是两回事，她还是做不来。

    楚离看一眼苏青蝶，苏青蝶忙摆手。

    楚离笑道：“只能我来。”

    他腰间长刀一亮，一道雪白的光闪过，冯少华的首级离开脖子，却没血流出。

    刀身附着的太阴诀内力至冰至寒，瞬间封住了血液。

    楚离进屋找了一个匣子，出来后朝里面呶了呶嘴。

    苏青蝶与苏茹进了屋，看到床上躺着一个少女，脸已经被划花，身上没穿衣裳，浑身遍布鞭痕，一块一块青紫，惨不忍睹，已经没了气息。

    “这个畜牲！”苏青蝶恨恨骂道：“死得这么快，太便宜他了！”

    “弟弟！”外面忽然传来一声断喝。

    苏青蝶与苏茹忙出了屋，看到一个魁梧青年蹲在冯少华无头尸首旁，英武的脸庞布满怒火，宛如一只猛虎蹲在那里，随时会扑上来。

    楚离提着匣子打量他。

    “冯少荣！”苏青蝶脸色大变。

    她没想到响箭招呼的竟然是他，先天圆满高手。半步跨进天外天的高手！

    “苏青蝶！”冯少荣抬头冷冷瞪着苏青蝶：“原来是你们！”

    苏青蝶心下暗暗叫苦，哼道：“冯少荣，你不是闭关了吗？难道悟透了天人合一之道？”

    “不劳操心！”冯少荣指着自己弟弟尸首：“你们三个自尽吧！”

    “哼，好大的口气！”苏青蝶冷笑道：“你以为自己真是天外天高手啊。还自尽，可笑！”

    “我动手，你们想死也没那么容易！”冯少荣冷冷道：“不让他们嚎叫九天九夜，苦苦哀求我了结了你们，我就不姓冯！”

    楚离暗叹。

    确实人不可貌相。相貌堂堂，却跟冯少华差不多，都是残虐之辈。

    “姓冯的，你是先天圆满，不能参与年轻一辈的纷争，这个规矩你不会忘了吧！”苏青蝶暗扯一下苏茹，眼色示意她先走，自己挡一挡。

    苏茹摇臻首。

    “杀了你们就闭关！”冯少荣冷笑道：“有谁知道是我动的手？”

    “卑鄙无耻！”苏青蝶撇撇红唇，没好气的瞪一眼苏茹。

    “你们一个也逃不掉！”冯少荣看到她眉眼乱动，淡淡道：“一起上吧！”

    楚离扭头道：“杜秋。你要试试吗？”

    “我不是对手，还是你来吧！”苏茹道。

    苏青蝶道：“我来！”

    她不待楚离说话，一跃扑向冯少荣，长剑刺出一串剑花，如一朵朵梅花撒向冯少荣。

    冯少荣不屑一顾的撇撇嘴：“苏青蝶，你一点儿没长进！”

    他腰间长刀化为一道电光撞向长剑。

    “叮……”长剑荡开，长刀则顺势锲入，刀尖瞬间到她眉心。

    他身为先天圆满高手，又天生力大无穷，一刀便取得先机。

    苏青蝶脚下一滑。旋身避开，长剑卸去力量，从古怪刁钻的角度刺出，逼冯少荣闪身。

    冯少荣横刀立胸前。

    “叮……”长剑再次被弹开。

    苏青蝶暗暗叫苦。

    两年不见。姓冯的力量更强，修为更厚，自己远非对手，多坚持一会儿，多耗他力气，让杜师妹与杜风多一分胜算。

    冯少荣冷笑连连。看破苏青蝶的算计，长刀猛的加速，刀光幻成一片虚影，把苏青蝶彻底笼罩，避无可避。

    苏青蝶别无他法，唯有硬挡。

    “叮叮叮叮……”一连串的金铁交鸣声，蓦的戛然而止，长剑脱手。

    冯少荣横刀退后，不屑的撇撇嘴：“真的没长进！”

    他不想这么快杀她，好好玩一玩才是，如此美丽的身子，不玩个够就杀了，委实暴殄天物。

    楚离缓缓踏前，按刀而立。

    “你是谁？”冯少荣不屑的斜睨他：“报上名来，我刀下不斩无名之辈！”

    苏青蝶与那个小美人儿他不舍得杀，眼前这个碍眼的男人，当然要一刀杀了干净。

    楚离道：“杜风！”

    “你现在滚，我可以饶你一命！”冯少荣道。

    楚离笑了笑：“我不会饶你一命！”

    “好大的口气！”冯少荣冷冷道：“是你杀了我弟弟吧？”

    楚离摇头：“是她。”

    他伸手指了指苏茹。

    冯少荣皱眉看向苏茹，上下打量她：“这小美人儿还有如此功夫，那玩起来更带劲，好啦，送你上路，出刀吧！”

    楚离轻喝道：“看刀！”

    他一步跨至冯少荣身前，腰间刀光一闪即逝。

    “嗤！”脑袋离开脖子，鲜血喷了一米高，响声清晰。

    “砰！”冯少荣人头落地。

    “啊！”苏青蝶惊叫一声，后退一步。

    苏茹也吓了一跳。

    楚离低头看了看冯少荣面带惊愕的首级，叹口气：“可惜！”

    苏青蝶明眸瞪大，难以置信。

    楚离扭头道：“要不要把他的首级也带上？”

    “……当……当然！”苏青蝶努力振奋精神，让自己清醒过来：“杜兄，你杀……杀了冯少荣？”

    “这难道不是冯少荣？”楚离道。

    他身上毫无杀气，平静和气，好像刚才斩了一根木头。

    “是他！”苏青蝶努力瞪大眼睛，看着地上的首级：“只是我没想到……”

    她说着摇摇头。

    先天圆满高手，半步跨入天外天，竟然被一刀斩杀。

    她原本以为是一声龙争虎斗，楚离最终落败，三人联手仍要被冯少荣杀了，共赴黄泉。

    委实没想到，不可一世，号称青年第一高手的冯少荣竟然挡不住楚离一刀！

    楚离伸手拿起冯少荣的长刀，雪亮无瑕，光可鉴人，森森寒气宛如实质。

    他笑道：“这把刀不错！”

    解下原本的长刀，从冯少荣腰间解下刀鞘，系到自己腰上。

    雪亮长刀归鞘，他按刀而立，站定不动，又走了几步，体会着长刀的重量与长度，最终满意的点点头，露出笑容。

    这会儿功夫，苏青蝶彻底清醒过来。

    苏茹扇扇鼻子：“大哥，快走吧！”

    “好！”楚离道。

    他打开匣子，长刀一挑，冯少荣的首级落到匣内。

    他合上匣子放到一旁，搜他们身，拿出一些银票，火折子。

    银票塞进自己怀里，火折子则引燃了房间，把两具无头尸首抛进火里，扭头道：“走吧！”

    冯少华为了尽情作乐，不想让旁人听到女人惨叫，宅子是独门独院，与周围隔了老远，着火不会烧着旁边人家。

    ps:还有一更。(未完待续。)