    “现在有点晚了，我觉得，还不如我们先去你们家住一晚，然后明天，我正式拜访你爷爷，带着三位强者，也容易说清楚事情。毕竟，御剑飞行的强者，实力和身上的气息，是绝对不会骗人的，你们说对不对？”

    林云笑了笑，仙客来三个强者，那可是他目前手里最大的底牌，如果让他现在就去见柳棠元，那也未尝不可。

    但是，现在就他一个金丹期的存在，面对一个家族当中，无数金丹期的局面，还是有些不利的。

    柳焉然和柳焉紫一想也确实是如此，现在都已经这么晚了，如果他们再去家中做客，确实是有点不太妥当，于是，她就擅自做主，开口道：“也行，今晚你们就去我们家吧，反正我们家地方特别大，在里面干了好几年活儿的人，都容易迷路，嘿嘿。”

    林云一听，马上就明白这柳家在贺兰市，之前是什么地位了。

    他刚才认真听过了，柳家在贺兰市，那可是市中心的位置，能够在市中心，将自己的家修建的干了好几年保洁的人都迷路，那可不是一般的存在吧？

    难道是一栋楼，或者是一个别墅，亦或者是一片庄园一样的存在？林云想到这里，就摇摇头，恐怕也没有那么大的能量吧，如果真的那么厉害，谁敢动摇他们的位置！

    然而，等到林云真正到了柳家大宅之外时，才感觉到，之前柳焉然和柳焉紫，所说的话一点都不假。

    这哪儿是什么高楼大厦啊，这简直就是一个古代的庄园啊！其中亭台楼阁遍地都是，而且里面不少飞檐重叠的高楼，最中心的位置，竟然有一栋高达十层的木楼！

    看着这极具古风的建筑，即便是没见过的小落，都被惊叹道无以复加。

    “这是什么时候修建的？恐怕好几百年没有拆除过了吧！而且还有阵法的加持，让这些木质的楼阁，都不至于受到天光的侵害，如果没有灵阵的话，估计这些木楼早就腐败倒塌了，看来以前的阵法是真的厉害啊！”

    林云感慨无比，之前想象当中的一切，现实见了之后，竟然更加宏伟无比，这简直是刷新了他的三观，让他震惊无比。

    “你怎么知道，我们柳家的大宅当中，隐藏有阵法，这个即便是很多实力强悍的宗师级别，都无法看到啊！”

    柳焉然一脸震惊的望着林云，现在她真的不得不重新审视一下林云的实力了，自始至终，她都没有瞧见过林云真正的实力。

    她爷爷曾经教她们辨别过如何分辨出是不是宗师，之前御剑飞行的那几个人，绝对是大宗师级别，但是这个林云和小落，她真的无法分辨出来。

    或许，是比宗师还要厉害的？

    想到这儿，柳焉然摇摇头，不会的，她记得爷爷曾经说过，二十多岁的年轻人，根本不可能修炼到这种境界，因为实在是有点太过于逆天了。

    他爷爷曾经说过，即便是再厉害的年轻人，在二十多岁的年纪，最恐怖能够达到的境界，也是在元婴初期，不可能再高了。

    而且，想要达到这种境界，必须得用无数的修炼资源狂砸，还有强者指导，而且这强者必须得是高过于元婴期的存在，不然的话，想要教导处二十多岁的宗师，根本是不可能的。

    “宗师？宗师是什么，难道是世俗世界对于武者的称呼吗？”

    林云满头雾水，所有的修炼境界，系统都曾经告诉过他，但是现在这宗师，是指的某一个境界吗？

    “你连宗师是什么都不知道吗？可能生活在大山当中的人，对于世俗世界了解比较少吧，世俗世界管修为达到元婴级别的强者，叫做宗师，如果是能够御剑飞行了，便叫做大宗师，再往上，这种境界的强者，一般很少出现在世俗世界当中个，只有京都和南海那边才会有这种级别的高手坐镇，但是他们绝对不会掺和世俗之间的事情。

    “喔，原来元婴期，便是大宗师级别？还是第一次听说，那么仙客来三人，岂不是都是宗师级别的强者了？大宗师，嘿嘿，如果让他们三个人知道了，还指不定会有多高兴呢！”

    就仙客来三人那德行，林云笑着摇摇头，如果让三人知道了，那还不非得炫耀一番，才肯罢休嘛。

    “林云现在处于一个什么境界？”

    “柳焉紫，别胡乱开口，这种问题，不能随便问！”

    柳焉紫鲁莽开口，遭到了柳焉然的坚决反对，这种问题，不能够轻易的问出来，那就好像是要询问人家的底细一样。

    她爷爷曾经说过，修炼者当中的人，最烦的就是别人问自身的修为境界，所谓英雄不问出处，一般来说，少问比较好，如果要问，那也是同等级之间，亦或者是朋友，还有很多特殊的情景之下才可以，一般世俗世界的人，不能随便开口问。

    林云笑了笑：“呵呵，没关系，我现在还没有达到宗师级别，小落和我的境界相同，但是小落估计能够斩杀大宗师，我嘛，我只能斩杀宗师，大宗师就够呛了，但是能逃命。”

    此话一出，柳焉然彻底吓傻，金丹期的二十多岁的年轻人？一个能够斩杀大宗师，一个能够斩杀宗师？

    柳焉紫和柳焉然顿时哑口无言，惊骇欲绝。她们还记得柳棠元曾经说过，二十多岁就能够得到金丹期的年轻修炼者，日后前途无量，最起码那日后也是一个大宗师级别的人物，没准儿还会更高。

    此刻，柳家大宅门前，一对石狮子威武霸气，几个人在周围灯光照耀下，进入了柳家府宅。

    一进门，从旁边就出来两个身穿黑色衣服的中年男子，看了看柳焉然和柳焉紫，其中一个人脸上露出无奈：“我说两位大小姐啊，你们去哪儿了，你们知道不知道，今天柳家主在祠堂都发火了，说是你们不知道去哪儿了，他老人家很生气啊！”

    另外一位也是哭笑不得的看着这两个活宝，整个柳家上上下下，都没人敢对柳棠元不尊敬，唯独这两个大小姐，一三五七在柳家的报堂，每次都不在。

    柳焉然没吭气，柳焉紫则是笑嘻嘻的样子：“戴大哥，你就胡说八道吧，爷爷怎么会对我们两人生气呢！分明是你自己胡编乱造的！爷爷平时最疼爱我们了，你又不是不知道。”

    “这……”门口那壮汉顿时哑口无言，看着两位大小姐，顿时摇摇头，这对儿活宝，这样聪明伶俐，怪不得柳棠元对她们如此喜欢呢，看来还是不得不服啊！

    柳焉然则是瞪了一眼那门口的戴大哥，云淡风轻的说道：“对你媳妇儿好一点吧，今晚上你就回去，说了多少次了，你媳妇儿都快生了，你还在这儿看大门！”

    被这样一说，那戴大哥顿时涨红了脸，争辩道：“现在柳家处于非常时期，我不得不这样，如果柳家度过了眼前的这个难关，我绝对不会这么晚了还守着，两位小姐不知道，昨天晚上，就有人来捣乱来了，我们好几个人受了伤，但是对面也被我给打伤了好几个，我下手重了点，对面几个估计现在在医院躺着呢吧，不过也是咎由自取，活该！”

    柳焉然大惊，花容失色：“现在他们就开始动手了吗，还真的是迫不及待啊，如果他们愿意来，就让他们来吧！”

    “林云，随我们进去。”

    柳焉然说完，头也不回的进了院子。

    林云和小落则是满眼惊奇的看着这一幕，看来柳焉然和柳焉紫在柳家的地位，可是很高啊，就算是门口的守卫，对她们的态度，就能够看出来。

    “爷爷的掌上宝，贺兰市应该有不少男人，都会追求你们，因为得到了你们两个其中的任何一个，都会得到柳棠元的支持，我说的对吧？”

    林云笑呵呵，这两个大美女，平时肯定得到过不少富豪显贵的子孙骚扰，没办法，谁让柳家的家大业大呢，这确实是有点让人趋之若鹜。

    攀附上一棵大树，总比自己奋斗几十年，要强太多了。

    柳焉然回头看了林云一眼，眼神犀利。这林云看东西的目光也太准了吧？短短相处的几个小时，就已经将她们姐妹的性情全部摸透了，看起来还真的是不简单呢！

    “我只是说出了我自己心中的想法儿而已，你们不要见怪就行了。”

    林云笑了笑，本来就没有什么大不了的事情，如果两个女孩因为他说的一句话，就这样，那肯定不行。

    正在他们走进客房的院子时，从对面的巷道当中，走过来一名身材魁梧的中年人。

    “爸爸！”

    柳焉然和柳焉紫看见柳宗海，顿时扑了上去，一见到自己的亲人，眼泪就有点绷不住了。

    毕竟，之前她们可是受了很大的委屈。

    如果不是因为林云他们，现在的柳家双明珠，估计已经在敌手当中了。

    如果真的戳中了柳棠元的软肋，说不定会让局面更加尴尬一些。

