    夜。

    袁大宝躺在床上，旁边酣睡的米莉。

    突然。

    一丝异动划过袁大宝的脑海。

    袁大宝身子一颤，猛地站起身眼中闪过一丝凝重。

    半响。

    公寓楼楼顶，夜风吹拂。

    此时正是初春刚过，距离盛夏还远，这夜风倒也是符合春季的活力，吹得呼呼作响，但凉意也是渗人，毕竟很多地方，尤其是汉北这边，春天还真说不上一个暖和。

    大楼楼顶，袁大宝身穿白龙袍，身后一万四千多根银针漂浮在身后，这是已经做好了作战准备。

    袁大宝走上楼顶，左右看去都是没人，但之前一股一闪而过的强大神识袁大宝不会感觉错。

    找不到人袁大宝也不意外，来人不简单，这是袁大宝的第一直觉，甚至来人可能恐怖到超出了自己的预感。

    “不知哪位道友深夜来访，还请出来一见。”

    袁大宝抱拳左右拜了拜。

    没有声音，除了夜风的吹拂外，再没有丝毫声音。

    但这种死一般的寂静，给了袁大宝深深的压力，冷汗不自觉的在脸颊边上滑落。

    “怎么，道友既然用神识唤我，我来了，现在又躲起来不敢见我，这怕是有失了体面吧。”袁大宝咬咬牙略微带了一丝激将。

    果然，一丝脚步声在背后响起，距离非常近，近到袁大宝浑身汗毛都是扎了起来。

    猛地转身，袁大宝按耐住自己一瞬间的出手欲望，后退几步抬头看去。

    来人正是一个大胖子，早上超市见过的个胖子。

    “我出来了。”大胖子一开口语气淡漠。

    听到这话袁大宝一声哭笑，生怕这胖子继续说出下一句：“你要怎地。”

    “道友，不对，我看不透你的实力，修世界以实力为尊，我就自称一句晚辈了，不知道前辈深夜唤晚辈所为何事。”袁大宝收敛脸上的表情，再次后退了一步抱了抱拳。

    “你之前杀死百毒老祖，血战唐十三的傲气去哪里了，态度怎么突然的如此谦卑？”烈阳都皱眉看着袁大宝，这和之前资料里还有在小李村看到的个结丹四层都敢血战唐十三的袁大宝简直是判若两人啊。

    而袁大宝听到这话无奈一笑。

    陈宁帝君和自己说的话，袁大宝已经记在了心里，自己之前毛毛躁躁的性格现在袁大宝想来，也是觉得实在不妥。

    再退一步来说，现在自己这不死血脉一个香饽饽的，极有可能这人就冲着不死血脉来的，换句话说现在可能整个修世界谁都是袁大宝的敌人，敌人哪里还敢狂傲啊。

    “前辈说笑了，还请前辈说出来意，晚辈能帮绝不推辞。”袁大宝再次抱了抱拳。

    烈阳都看着袁大宝的脸色多多少少也是猜到了什么。

    “我叫烈阳都。”烈阳都开口之前先是做了一句自我介绍。

    别说袁大宝一听到这名字眼珠子猛地一蹬，这名字怎么这般熟悉。

    思绪拉回早上，这胖子之前不是自称他太祖爷爷烈阳什么的，同时上一次袁天罡来接触袁大宝时，曾说他是龙卫副首烈阳都的人，陈宁帝君也说过这烈阳都，实力可怕但似乎脑袋不好使。

    龙卫副手，帝都十大家族之一的烈阳家族，袁大宝顷刻间立刻明白了过来。

    “原来是龙卫副首，失敬失敬。”袁大宝急忙抱拳，同时偷偷看了一眼烈阳都，如果按照早上烈阳都的表现来说，的确可以说是像陈宁帝君所言的般，这烈阳都个傻批。

    但现在夜风下，四目相对，袁大宝看得出来，而且看的很清楚，一双深邃内敛的眸子，绝对不是傻批该有的目光。

    “袁大宝，我这次来是有所求。”烈阳都自然知道袁大宝在打量自己，烈阳都也不在意，相反烈阳都也不介意袁大宝打量自己，从陈宁帝君来找自己，到现在自己亲自前来。

    烈阳都已经做好了和袁大宝以诚相待的准备，最起码在袁大宝没有拒绝他前，袁大宝一个值得烈阳都以诚相待的人。

    “来了。”袁大宝心头一颤，果然这家伙来是有目的的，不过袁大宝脸上倒是没表现出来，轻轻的点了点头：“你讲。”

    “我要你一滴精血。”烈阳都一步上前：“我需要不死药救一个人，准确说是为一个凡人女子续命。”

    对于这个答案，袁大宝不意外，再知道自己有不死血脉的时候开始，袁大宝就做好了这个心理准备，迟早都有会有人来的，可没想到来的是这么快。

    “敢问，你是如何知道我的精血能救人的？”袁大宝不死心的问道，暗想莫非这消息是陈宁帝君传出去的。

    “你别多想，你和唐十三交战的时候，我就和陈宁帝君站在村子口，当时知道你死而复生的还有毒门的毒真君以及唐十三，至于他们会不会联系到不死血脉上我无法保证，但不死血脉对于十大家族的人来说太熟悉了，所以你不用骗我。”烈阳都缓声说道。

    这话一出袁大宝才算是明白了，之前陈宁帝君说过看到袁大宝死而复生的只有四个人，现在看来陈宁帝君，烈阳都以及毒真君和唐十三了。

    沉默。

    烈阳都也没有出生催促袁大宝，就这么静静的等着。

    “如果是为凡人续命，我有另外的办法。”袁大宝沉默了许久抬头道。

    在中医里就有七星续命法，还魂法等等等等，这都是能给普通人延续生命的，依照袁大宝现在的修为，倒是可以一试。

    “她虽然是凡人，但又与凡人不同，她为一个强大的修士诞生了一个后代，修士生育本就难上加难，而一介凡人怀上了修士的孩子，光光提供孩子的存活就足以耗尽这凡人的精气神，更别说怀胎十月了，这凡人女子早在三十年前就油尽灯枯。”

    “但修士一方想尽了各种办法帮他延续生命，可到现在已经是药石无灵了，等同于修士的天人五衰，无人可解，除非修世界独一无二的不死药，用不死血脉练就出来的不死药，才有可能逆天改命，再续寿元。”烈阳都沉声道，随着说出这一番话，烈阳都脸色早已严肃到了渗人。

    一旁袁大宝听到这话叹息了一口，凡人为什么续命容易，因为凡人精气神都非常弱小，弱小就很容易补充，但修士的话，在修炼一刻起神魂在一点点的增强，因此修士的寿终正寝天人五衰，没有任何办法阻挡。

    袁大宝咬着牙转身来回度步。

    要是给的话，这先河一开指不定要来多少人，但要是不给的，这死胖子一看就绝非善类。

    给与不给，一个艰难的选择。

