    魔气涌动的恐怖夜色下。

    远远看去就像是金色丝带般的佛之结界，似乎在顷刻间就全线崩溃了。无数恐怖而凶残的魔物疯狂涌入，犹如身后拖着一片片诡异而可怕的黑夜，猖獗地侵占佛光耀眼的大地。

    此刻在西岸佛之结界的那条线上，似乎只剩下封青岩一人了。

    镇守佛之结界的僧人，几乎全部死绝了。

    虽然在佛之结界后，还有不少死守不退的僧人，犹如癫狂般抵挡魔物的入侵。但是，在铺天盖地的可怕魔物下，几乎瞬间就被吞噬干净了。

    没有了佛之结界的防线，魔物犹如入无人之境。

    不过半年间。

    苦陀天的僧人，就已经十不存五了。

    在这大半年来，无数的僧人被魔物或吞噬或撕碎，尸骨不存。

    而在此刻，颜山、九歌和青莽，则被苦难大长老的袈裟裹住，挣脱不得，往苦陀寺飞射而去。

    他们看不到佛之结界，不知道苦难大长老怎么样了。

    也不知道佛之结界怎么样了。

    但想来不会很好。

    片刻后。

    他们就被袈裟带回苦陀寺。

    “三先生，苦难大师他？”九歌突然有些伤感道，毕竟苦难大长老对他还算不错。

    此刻孤身一人去镇守缺口，能够抵挡无数的魔物吗？

    颜山沉默不言。

    静静地眺望着西边夜空。

    夜空下弥漫着可怕的气息，似乎魔物早已经攻破了佛之结界，往内陆疯狂肆虐而来。

    这时，苦陀寺内冲出一些悲愤的僧人，手持着金刚杵往西方而去。但是，魔物平整着恐怖的气息铺天盖地，只是一些零星的僧人根本无法抵挡，眨眼间就被吞噬得干干净净了。

    在苦陀寺外。

    此刻跪拜着无数虔诚的百姓。

    他们祈求佛能够保佑他们，镇压一切的厄难……

    颜山收起袈裟就往苦陀寺里走去，发现寺内有些骚乱，处处弥漫着悲哀的气息。

    不少年轻或年老的僧人，静静盘坐在佛像下，在虔诚地念着佛经，吐出一个个淡金色的经文符号。随着时间的过去，口中佛音越来越大，犹如万人之声，如若黄钟大吕，振聋发聩，迸发着耀眼的佛光。

    此刻佛光无量，气象万千。

    那口中吐出的淡金色经文符号，在普照的无量佛光中，似乎化成一尊尊佛陀。

    佛陀拈花，不嗔，不痴。

    蓬——

    佛陀迸发万丈佛光，抵挡欲要压下来的黑夜。

    而在此时，一些零散的魔物已经掠到苦陀河上，正在到处吞噬生灵。但是，佛陀迸发出来的佛光，犹如熊熊燃烧的火焰般，瞬间就吞没了方圆数百里的魔物。

    颜山双手捧着苦难大长老的袈裟，有些惊叹仰望头顶上浮现的佛陀金像。

    这便是苦陀天的佛？

    这时佛颂声越来越大，不止在颜山的耳边响起，还在心中响起。在耀眼的佛光中，苦陀寺外的百姓看到一尊尊佛陀降生，一眼看去尽是佛海。

    佛陀万万千千。

    在无尽佛光的照耀下，百姓脸上的忧虑渐渐消失不见，只剩下静谧的安详。

    恐怖的夜色下。

    苦陀寺里的僧人，每吐出一个经文符号，便化为一尊佛陀降生，天地犹如变成天国佛海。

    随着袭来的魔物越来越多，浮现在苦陀寺上空的佛陀，迸发出的佛光越来越耀眼了。

    在黑夜里犹如一轮明月，使得魔物无法靠近方圆百里。

    佛光万丈，大慈大悲。

    半晌后。

    颜山才收回目光回神过来，把袈裟恭敬送到苦难大长老的僧房，走出来后就仰望黑沉的夜空，问着四周有些慌张的年轻僧人：“佛之结界怎么了？”

    “佛子，佛之结界失守了，所有人都死了……”

    那名年轻的僧人悲怆道。

    果然失守了……

    颜山的脸色有些骇然。

    佛之结界失守了，苦陀天还有谁能够挡住魔物？

    此刻他仰望头顶浮现着的巨大佛陀，就靠它？倘若靠它能够抵挡魔物，魔物就不会攻陷佛之结界。

    “佛子，魔物快要攻到了，快走。”

    一名老僧人飞奔而来，满脸的焦急之色。

    “大师，往哪走？”

    颜山问。

    老僧人猛然怔住了，此刻还能往哪里走？

    永恒黑夜吗？

    魔物攻陷了佛之结界，还有哪里能够抵挡魔物？

    苦陀寺乃是苦陀天最大最强的寺庙，但是此刻寺里的僧人，已经十不存三了。

    即使现在还能够抵挡片刻，但是能够抵挡一年，十年吗？

    佛之结果都被攻陷了，苦陀寺根本就抵挡不住。

    “佛子，回东土大周吧。”

    那老僧人沉默一下道，“既然佛子能够从东土大周，来到我苦陀天，那说明佛子乃是有大气运之人，想必，也能走回去。”

    颜山苦笑一下，接着叹了口气，道：“大师，佛之结界真的全面沦陷了？”

    “佛之结界，已经不存在了。”

    老僧人道。

    “那我师兄呢？”

    此刻颜山猛然想起师兄，脸色不由大变起来，道：“大师，我师兄呢？”

    九歌和青莽的脸色同样一变。

    此刻他们终于想起来了。

    “小小魔物，又岂能伤到我佛？”老僧人摇摇头道，“我佛不过是在感化魔物而已，总会有一天，魔物会放下屠刀，入我佛门……”

    颜山不相信老僧人的说话。

    这根本就是胡扯。

    此刻他猛然冲出苦陀寺，九歌和青莽见到追出去。

    “佛子要去哪里？”

    老僧人愣了一下，也追出去，道：“佛子，趁着魔物不多，赶紧离开吧，最好就是回东土大周，想必那魔物，无法穿越永恒黑夜……”

    颜山根本就没有理会，疯狂往佛之结界飞掠而去。

    此刻他真的急了。

    “佛子，现在再不走，就来不及了。”老僧人苦苦劝说，依然没有用强，“佛子乃是我苦陀寺最后的希望，也是我苦陀天最后的希望，还望佛子为了大局着想……”

    不过眨眼间。

    颜山就飞掠出上百里。

    这里的佛光渐渐减弱了，隐约看到佛光外的魔物。

    这些魔物奇形怪状，面目皆是十分狰狞可怕，浑身迸发出可怕的气息。它们的目光里，充满了残暴、狠毒、狡诈等情绪，早已经失去了一切的理智……

    “师兄？！”

    颜山满脸焦急大喊一声。

    “先生？！”

    “君上？！”

    九歌和青莽放声大喊，眼里皆是悲痛，不知道先生（君上）怎么样了。

    先生（君上）还活着吗？

    “佛子，不能再出去了。”老僧人挡在颜山身前，不让颜山踏出佛光的照耀范围，以免魔物蜂拥而上。

    “大师，我师兄呢？”

    颜山愤然质问，眼睛透着些怒意，道：“不是说我师兄，乃是历尽世间诸般之苦归来救苦救难的大慈悲佛吗？为何现在苦陀天都深陷了，我师兄还没有站出来救苦救难？”

    老僧人双掌合十，沉默不言。

    “这说明什么？这说明，我师兄根本就不是什么大慈悲佛，什么历尽世间诸般之苦归来救苦救难，不过是汝等臆想而已。”

    颜山愤然道。

    “还有，不是说，会拼命保护好我师兄吗？可是现在，我师兄呢？我师兄在哪里？”

    颜山大声质问，脸上浮现怒意。

    “佛子，侍奉我佛的诸位师弟，已经前往极乐西天了。”老僧人道，就看向颜山，“佛子，我佛的确是历尽了世间诸般之苦归来救苦救难，现在魔物攻陷佛之结界，入我苦陀天，不过是佛在考验吾等。吾佛一直在倒驾慈航，必定会救众生脱离苦海，前往西天极乐世界……”

    “呵呵——”

    颜山冷哼两声，猛然往佛光之处冲去。

    “佛子！”

    老僧人喊道，立即追上去。

    而在此时。

    在佛之结界废墟上。

    封青岩依然盘坐在金莲上，金莲依然绽放着佛光。

    而在佛光金莲外，则围着诸多恐怕的魔物，皆用充满各种欲-望的目光看着封青岩。

    这些魔物，基本都是大魔、魔王级别。

    大魔相当于圣道的大儒，魔王相当于大贤，但是它们此刻处于，某种十分诡异的状态之中。

    可暴发出十分恐怖的力量。

    它们皆想要吞噬金莲中的白衣人，但是似乎十分忌惮，白衣人身上散发出来的诸般之苦。

    苦，无穷无尽，让它们都苦得脸都惨绿了。

    它们想吞，又不敢吞。

    似乎，它们又不想吞，却有某种可怕的情绪，在驱使着它们去吞……

    这些魔物，躯体有大有小，大都如山岳，小者如青蛙。

    形态十分古怪，人不像人，畜生不像畜生，似乎是各种人或动物器官的组合体，让人看到都恶心反胃。

    例如，封青岩身前的一个魔物，有着人盘的脑袋，却是蟑螂般的躯体。倘若只是蟑螂般的躯体就算了，但是却生出蜘蛛般的八肢……

    目光阴冷而狠毒，浑身散发着诡异而可怕的气息。

    这些魔物已经围住封青岩不短时，但是依然没有一个魔物，敢朝封青岩伸手或伸爪。

    它们似乎十分忌惮。

    而在此时。

    封青岩身上散发出来的苦，似乎更加可怕了。

    呕——

    四周突然有魔物忍受不住，竟然吐起来了。

    片刻后，呕吐的魔物越来越多，吐出各种恶臭的血肉等……

    这时，魔物看向封青岩的目光，透着深深的忌惮，似乎还着些畏惧。但是，倘若有人在此仔细观察，或许就会隐约觉察到，这些魔物的眼里，竟然还有着期待……

    它们似乎在期待什么。

    虽然说有情绪，或者是有什么念头，在影响着它们，在控制着它们，乃至是驱使着它们吞噬封青岩。但是，在凶暴的眼里，似乎在它们看到封青岩时，目光竟然渐渐变得挣扎起来。

    出现些复杂的目光。

    似乎它们内心深处，或者说是灵魂深处，它们并不想伤害封青岩。

    或许正因为如此。

    它们围住封青岩如此久，依然没有出手的缘故。它们的内心，它们的灵魂，似乎在和什么作斗争……

    “醒来——”

    “醒来——”

    在恐怖的魔物中，似乎有一个微弱的声音在呼喊。

    这个“醒来”的声音，并不是出自封青岩的内心，或是意志、念头等，而是从恐怖的魔物中出现。

    似乎有魔物在呐喊，在挣扎，在呼唤。

    它们需要封青岩醒来。

    “醒来啊——”

    “快醒来！”

    那个十分微弱的声音，在疯狂呐喊。

    但是喊出来的声音，却十分微弱，似乎只有心，才能够听得到。

    而封青岩自然没有醒来。

    咻——

    一只魔物，似乎再了抵挡不住某种驱使，终于向封青岩伸出爪子了。但是，在那只爪子，还没有碰触到封青岩时，就被旁边的一个魔物拦下了。

    而且，还有其他魔物，向那只爪子攻击上去。

    魔物反而相互厮杀起来。

    不时有魔物往封青岩伸手，但是被其他魔物挡下来了。

    这是十分诡异的一幕。

    片刻后。

    还有大魔以下的魔物，往封青岩飞掠而来，欲要趁机吞噬封青岩。但是，却被相互厮杀的大魔或魔王，撕成了碎片……

    但是，越来越多大魔以下的魔物，往封青岩涌来。

    那些大魔、魔王级别的魔物，反而疯狂向攻击上来的魔物下杀手，似乎守在封青岩的身边，不让其他魔物踏进一步。

    随着大魔或魔王，在封青岩身边待得越久。

    它们的眼里，似乎渐渐恢复了一分理智，但是只能能够恢复一分……

    此刻大魔或魔王停止了相互厮杀，皆守在金莲的四周，死死拦住攻击上来的魔物。

    但是随着时间的过去。

    向封青岩攻击上来的魔物越来越多了。

    倘若站在夜空高处，可隐约看到原本在苦陀天疯狂肆虐的魔物，竟然都往封青岩涌来了。

    虽然不能说是全部，但是起码达到了三分之一。

    涌来的魔物万万千千。

    而守在封青岩四周的大魔、魔王，却是变得越来越少了。

    虽然它们乃是大魔、魔王，但是它们都对抗不了，铺天盖地般的魔物……

    这些魔物中，也有无数的大魔、魔王。

    它们刚刚从他处涌来，还没有恢复一分的理智，自然会疯狂朝封青岩攻击上去。但是，随时攻击久后，它们的内心深处，似乎有什么东西被触到了……

    有一个无比微弱，但是来自灵魂深处的声音在呐喊。

    “醒来！”

    “快醒来啊！”

    “睁开眼睛吧，睁开眼睛看看吧。”

    似乎在丑陋而可怕的魔物心里，有一个微弱的声音在呐喊。

    可惜，这个声音只能够在心里的最深处响起，无法唤醒封青岩，也无法真正的唤醒自已……

    它们依然是丑陋而可怕的怪物。

    但是它们看到了希望。

    “睁开眼睛看吧，我们都变成什么了？我们变成了丑陋而可怕的怪物，疯狂地吞噬自已的同类啊……”

    但是，这样的念头刚刚生出，就被可怕的意志抹杀了。

    魔物再次陷入癫狂之中，变得嗜血嗜杀。

    眼中只有杀。

    ……

    ……

