    在弟兄们的眼中，美国人是在用这种方式炫富，赤裸裸的炫富；他们在国内的时候，别说用新枪来训练，大部分士兵上战场之前，连子弹都打不了几发，更别说拿枪来让他们拆了。

    在美国教官的巡视中，弟兄们一遍又一遍的拆卸着步枪，美国教官不时的出手告诉一些弟兄怎么样才能更快更顺利的完成步枪拆卸。

    这就是美式的训练方法，教官讲完之后，直接让士兵上手，理论他们能不能记住并不重要，他们要的是在战场上，他们能对手里的武器有个清醒的认识，能击毙出现在眼前的敌人。

    枪械拆卸完成之后自然就是射击理论，美国人在黑板上又写又画，口干舌燥的讲解着M1的弹道理论，可是下面的弟兄们却两眼茫然，他们根本听不懂美国人在讲什么，哪怕是有翻译告诉他们也没用。

    “报告。”

    冯锷皱着眉头，在旁边大喊着，他都听的非常费劲，更别说那些没读过书的弟兄们了。

    “士兵，你有什么问题？”

    美国教官停下手里的活计，皱着眉头看向冯锷，这个时候他们很烦，因为他们的工作出现了问题。

    “长官，你不如直接告诉他们，在多少米的时候，子弹的命中位置就是他们的瞄准位置，大概多少时间命中目标，当然，对于这些弟兄来说，秒是基本单位；如果在两百米的距离上，他们的射击目标和弹着点一致，那么三百米，子弹会向上还是向下便宜多少？四百米又会是多少？相反的，在五十米到两百米的距离上，子弹的会向上还是向下，距离是多少？这样他们或许明白的更快。”

    冯锷是个优秀的射手，在战场上挣扎了这么久，他当然知道这些弟兄想知道什么，只要熟悉了弹着点，对于这些老兵来说，瞄准根本不会是问题。

    “那好吧！”

    美国教官换了一种方式，结果弟兄们一个个开始点头，他们终于明白了，为什么很多时候明明瞄准了目标，结果却没能击毙敌人，原来子弹并不是直线飞出去的，击中目标的时候会产生偏移。

    整个训练中理论课对战士们来说是最困难的，理论课一过接下来的训练就轻松多了。

    “你们今天下午的任务，每个人两百发子弹，熟悉枪支情况；当然，如果你们需要练习射击，那边的靶场对你们完全开放，在教官的指引下使用靶场，开始吧！”

    下午的训练场上，弟兄们背着步枪，教官团队为他们分发子弹，每个人几盒子弹，加上几个桥夹，这些子弹，他们必须装到桥夹里面，按照规定的射击。

    “砰、砰、砰……”

    熟悉枪支的射击是面对一块土山，随着枪声响起，大量的泥沙纷纷，弟兄们尽情的扣动着扳机，感受着不用拉枪栓的快感。

    “当！”

    “真他女马爽！”

    空仓弹出桥夹，老兵弟兄诅咒着，不用拉枪栓的射击方式，在他看来，这跟机枪的点射没有什么区别，而且还可以更准。

    “差不多就行了，到那边练练枪法。”

    原来的连排长大喊着，让弟兄们别浪费，因为他们现在并不清楚美国人说的弹药可以随便打是不是真的，如果这200发打完了就没有实弹射击，那他们后悔都没地方，还是趁着有子弹的时候，好好练练枪法最重要。

    “不早说，我打了四十发了。”

    一个老兵耷拉着脑袋，收拾地上的桥夹，朝靶场走去。

    “砰、砰、砰……”

    而在哪里，冯锷却已经打了一会了，他在熟悉手中的枪支，在两百米外的靶子上，已经布满了密密麻麻的弹孔。

    “长官，你的枪法很不错；需要给你设定更远的靶位吗？”

    一个教官跟在冯锷的身后，在这里，冯锷是他们所有教官都必须认识的人，当然，在训练中，冯锷也会拥有一点点特权，这在他们的心中是心照不宣的秘密，因为这是史迪威的关照。

    “三百米，我需要报靶！”

    冯锷一边说着，一边把一个新桥夹拍进枪膛，他喜欢这种咔咔的声响。

    “好的，我给你报靶；我有这个。”

    教官点着头，指着他胸前挂的望远镜。

    “我需要你在靶子上指出弹着的具体位置，不是简单的几环。”

    冯锷说着，他习惯了狙击步枪的精准射击，而M1的精准度看起来还不错。

    “长官，你没必要这样，这只是你的训练用枪，按照你的这个打法，这支枪肯定上不了战场……”

    教官耸耸肩，他们的射击课程刚刚开始，如果这些士兵每一天都能完成射击量的话，他们手中的不前都要更换。

    当然，他们并不认为这些人能完成射击量，因为在美国军队里面，没有士兵可以完成他们每天的训练量，他们在打完几个桥夹之后就会喊累，然后用各种理由不再射击。

    “砰、砰、砰……”

    激烈的枪声时缓时急，弟兄们渡过了刚开始的兴奋期之后，开始瞄准射击训练，对于这些老兵来说，他们的缺点在哪里，他们早就知道，所以他们都是有目的进行射击训练。

    “报告，我需要子弹。”

    终于，有弟兄开始申请子弹，因为他们已经打完了自己的两百发。

    “你确定你的两百发打完了，没有到处乱扔吗？”

    美国教官一脸不可置信，在他们看来，肯定是这些士兵把子弹藏起来了。

    “是的。”

    士兵非常肯定，可是他们的脸上已经浮现出了怀疑，他非常怀疑美国人说的子弹无上限的训练方式是假的。

    “oh，shit.”

    美国教官诅咒着，耸耸肩，让旁边的军需官给这些士兵发子弹。

    “你需要多少？”

    来自翻译官的话让这个老兵有点懵，难道真的可以无限领用？

    “两百发？”

    老兵试探性的问道。

    “嗯？”

    军需官这个时候反而有点懵了，怎么眼前的士兵不知道他剩下的时间还能打多少吗？

    “不行的话一百发也行。”

    “要不就五十发。”

    老兵不停的降低自己的需求，在他的心中，毕竟他今天的两百发分量已经打完了，现在每多打一发都是占便宜。

    “士兵，这是你的两百发；但是你要记住，打不完必须交回来，不能到处乱扔。”

    美国教官的话让老兵大吃一惊，看来自己还是要少了。

    “乱扔？放屁呢？劳资自己都不够打的，要是谁敢扔了，劳资抽死他。”

    老兵心里嘀咕着，像打了一场胜仗一样高兴的拿着子弹继续训练。

