    可惜死去的太后已经听不到皇帝说的这些话了。

    这时，外边的奴才听到皇帝的声音走了进来，奴才们看到这个情况，也是看傻了眼，特别是当他们看到太后就这么躺在地上，吓得大气都不敢出一声。

    只有胆大的薛公公上去探了一下太后的气息，这才发现太后已经没有气息了，他整个人也吓得跌坐在了地上，紧张的对着皇帝说道：“陛下，太后娘娘她……她已经没气了！”

    说完这话薛公公就后悔了，因为他也发现了太后脖子上的伤痕，然而这里却没有其他的人，只有皇上一人，不用想也知道这件事情到底是谁做的了。

    除了皇上还能是谁呢？

    所以这才是薛公公的害怕之处，为他看到了这个秘密，是陛下杀了太后娘娘，这可是天理不容的，弑母大罪呀！

    陛下竟然对太后动手了，一向十分听太后的话的陛下，居然也会动手杀了太后？

    这让人如何敢接受这个事实？

    而事实确实是如此，就是陛下杀了太后娘娘啊！

    薛公公此时浑身上下都惊出了一身冷汗，他不知道陛下会不会放过自己，像这种事情应该不能让他轻易泄露出去的，唯一的方法就是毁尸灭迹，杀人灭口。

    连忙就跪在了皇帝的面前道：“陛下，奴才什么都没有看到！”

    也许人都是惜命的，所以薛公公也不例外，越是到了这种时刻，他的求生欲望就显得十分的强烈。

    他现在只有装作什么都没有看见什么都不知道，这样也许皇帝陛下才会饶过他。

    这时原本疯狂的皇帝也从刚才的愤怒之中回过了神来，他看着跪在地上的薛公公，眼中露出了一抹嗜血的笑意，“薛公公，你刚才真的什么都没有看到吗？”

    薛公公声音颤颤的说道：“是，奴才没有看到，奴才什么都没有看到。”

    皇帝，看着他如此害怕的模样，一步一步的走到了他的面前，伸手扶起了他道：“薛公公快快起来，你跟随朕有多年了，朕自然是相信你的！”

    薛公公，在被皇帝搀扶的时候，他整个人都吓了一跳，不过他很快就平复了下来，正所谓伴君如伴虎，他也不敢随意将自己的情绪表露出来。

    听到皇帝说相信他的时候，他也算是可以松了一口气了。

    “陛下，不管您做了什么，奴才对你的忠心天地可鉴。”

    只要皇上不杀他灭口就行。

    皇帝这时心里边也有想法，特别是听到薛公公表明忠诚的话时，他眼中一抹，流光闪过道：“嗯，薛公公你说这件事情该怎么善后？朕把这个事情交给你处置如何？朕相信你一定可以替朕办好的！”

    故意这么说来，也是把这个难题交给了薛公公，既然他想表明真心，那他就给他证明真心的办法。

    而且这件事情只要薛公狗帮他处理好了，那也就意味着他们俩都是同一条船上的人了。

    所以这么做，也彻底的想要将薛公公拉下水，这件事情就能成为永远的秘密了。

    除非薛公公自己想不开，这件事情泄露出去对他自己，没有任何一点好处。

    薛公公在听到皇帝的话时，如遭雷劈了一般，这样的事情交给他去做，无疑是把一块烫手的山芋交给了他。

    薛公公很害怕，但又不得不碍于皇帝的要求，答应了这个事情，“是，奴才遵命。”

    不是他想答应，但这个事情他没有办法。

    如果他不答应的话，等待他的一定就是死亡。

    皇帝见他答应，也是满意一笑，伸手就拍了拍他的肩头。

    “薛公公以后，你就将是朕的得力助手，帮助朕好好的一统这天下，朕一定不会亏待你的！”

    不可置否，皇帝的话也让薛公公心动了。

    要是以前，他一直就没有进步的机会，只是现在皇帝陛下说了这话，肯定就会好好的扶持一下他了。

    那就意味着他即将要升官了吗？

    薛公公又看了一眼，躺在地上的太后，心里咬牙一横，太后娘娘，你也别怪奴才了，奴才以前也没有做什么对不起你的事情。

    那以后奴才还得要活下去呀，要怪你就怪陛下吧！奴才也就得罪了。

    他想到这儿，心中也已经是打定主意要帮皇帝处理好这件事情了。

    随即他便抬眸，一本正经的看着皇帝道：“陛下，您就请放心吧，明天奴才一定给你一个满意的结果。”

    “好的，朕明天就等薛公公你的好消息了。”

    皇帝说这也是爽朗一笑，他也相信薛公公在皇宫里这么多年，肯定知道该怎么处理的，所以他也很放心。

    与此同时，冥王府上。

    一路上墨晨的脸色都很凝重，他就这么直勾勾的看着叶天心，明明娘亲就在眼前，为什么他心里，却总觉得少了一些什么东西。

    但这就是他的娘亲啊，他终于有娘了。

    他应该高兴才对，而且叶子逸竟然是他的亲生弟弟，这会儿他真是百感交集的。

    叶子逸难得今天异常的安静，本来平时都像是一个小话唠的，可是今天他却显得十分的平静，就这么呆呆的坐在了马车里，好像心思早就已经飞出了马车外。

    没错，他的确是有些纳闷，因为他知道墨晨根本就不是父王和娘亲的孩子，可是娘亲为什么要这么说呢？

    这也是他纳闷的地方，当然他也没有直接拆穿他们，因为这种事情他也不想让墨晨知道，会对他造成伤害的。

    虽然叶子逸年纪小小，但真的是十分的懂事，想的也比较宽，但凡是他在乎的人，他都会在意他们的感受。

    他也是以前叶天心教过他的一个道理，做人就是要换位思考。

    这夜，不太宁静的就这么过去了。

    次日清晨。

    皇宫里就敲响了丧钟，太后深夜遇刺的消息，很快就传遍了皇宫乃至整个天下。

    叶天心和墨北冥，以及两个孩子刚刚准备吃早膳，就得知了这个消息。

    叶天心在得知这个消息时，心里倒没有什么感情波动。

    只是墨北冥听到了就不一样了。

