    卡罗尔思虑再三，最终同意了格瑞尔的提议，山达尔星和克里星的战争，就算他们什么都不做，这两大文明也会碰撞一下，来看看对方的体量。

    这个时候，哪怕再虚、再不想打，也必须全力以赴，让对方知道自己不好惹，否则你胆敢退一步，对方就觉得你很虚，就想往前走十步。

    所以这场战争，迟早会爆发的，既然如此，那就让这场战争爆发的有点意义好了，让克里星专心对付山达尔星，无暇顾忌地球，还有看能不能引出克里星的新盟友——灭霸军团。

    格瑞尔的目标就是顺藤摸瓜的找到灭霸军团，再找到萨诺斯，然后再找到从未（过）来（去）来的萨诺斯，阻止其继续收集无限宝石，的确势单力薄，也没有任何把握能打败萨诺斯。

    但是现在也有他能去阻止萨诺斯了，也必须阻止他，否则半个宇宙都将毁于一旦。

    不过，格瑞尔并非没有后手，他已经告知了阿斯加德萨诺斯的计划，并且拜托他们多多注意地球的情况，目的就是保护古一法师手中的时间宝石，他是相信古一法师的实力的，但萨诺斯手中可是有三颗无限宝石了。

    格瑞尔的下一站是去有死亡行星之称的沃米尔，那里有灵魂宝石，六颗无限宝石中最为神秘的灵魂石，之前看电影时，也没见见过这颗宝石展现过其威力，所以对这颗宝石，格瑞尔是真的一无所知，更不知道该如何防范和应对。

    所以，格瑞尔一点都不想这颗宝石落入萨罗斯的手中，万一这玩意是用来摄魂的? 那可就太不妙了? 毕竟灵魂什么的，可是绝对的神秘领域? 连古一法师也只是稍有涉猎罢了。

    “死亡行星..沃米尔！”卡罗尔听着这个名字? 回忆道：“我听说过这个地方，宇宙中最凶险最神秘的星系? 被称为死亡的国度、旅者的噩梦、生命的禁区。至今不知道哪里有什么，因为没有人出来过。”

    “没错? 那里的确很凶险? 但景色也极美，非常的美丽。”格瑞尔想到了上次去死亡行星沃米尔时，站在那群山之巅，看到的无比美丽的景色? 想想也是非常的讽刺? 在充满死亡气息的星球，却有着最美丽的风景。

    起伏的山峦、漫天的飘雪、透过厚重云层照下的一缕缕阳光，灰色和白雪两个对立的色彩，犹如二胡和钢琴，却演奏出最美妙的乐章? 让人望而沉醉，完全和死亡国度的称号相反。

    电班列已经开始减速了? 因为前方漆黑一片，没有一点的光亮? 好似群星在这里被停电了一般，这情形? 但凡智商大于二十都能判断? 前面肯定不是良善之地。

    但电班列却只是减速? 而非停车，以相对缓慢的速度，驶入了这团漆黑的星系，冲破外表的一层厚厚的尘埃云后，映入三人眼中的是一个绝对称得上是宇宙奇观的星系。

    恒星的一半散发着耀眼的光芒，可另一半却好像被乌云笼罩着，不向外散发一点的光亮，看起来格外的诡异，但最为诡异的应该是环绕恒星运转的一颗笼罩着厚重大气层的行星。

    没有卫星，但却有大量的各种各样的宇宙飞船环绕着这颗行星转动着，明明处于不同轨道，但转动的角速度却完全一致，就好像制作组为了省事而没有分层渲染一般，看起来格外的诡异，一点不符合任何一个文明的天文学。

    卡罗尔还是第一次来这，不由得问道：“这就是...”

    “嗯，”格瑞尔点点头，道：“死亡行星沃米尔，我们到了。”

    电班列的速度再一次的降低，格瑞尔嘱咐小黛西在车上玩，不要到处乱跑，就和卡罗尔向后走到了电雷车厢，然后和业火脱离，轨道分开来，业火拐了个弯，朝着一旁驶去，而后冲入了虚空消失不见了，已然进入时之沙沙漠，电雷则继续前行，冲向了覆盖着厚重大气层的死亡行星沃米尔。

    ‘呜！呜！’的汽笛声经过厚重大气层的反射，在天地之间回荡着，格外的响亮，打破了死亡行星沃米尔不知道维持了多久的寂静，但仅有这笛声响彻天地，听不到任何的声音，莫名的给人一种惊悚的感觉。

    尤其前方有一座高耸入云的山峰，厚重的大气层好似在那里找到了倾泻口，如瀑布般一泻千里，将这座沙发能笼罩在里面，完全无法看清里面的情形，更不知道到底有多高，如果非要形容的话，就好像从天而降的龙卷风，把这座山笼罩在里面。

    电班列直直的朝着那座山前行，让卡罗尔不由得问道：“那里藏着灵魂宝石？”

    “不知道，但只有在那里能拿到灵魂宝石。”

    “你想拿走吗？”

    “不，我只是不想让萨诺斯拿走，它...就永远留在这里好了。”

    说话间的功夫，电班列已经到了山前，开始降低高度，停在了山脚下，格瑞尔率先从里面走出来，卡罗尔紧随其后，而后电班列再度启动，冲入了虚空不见了。

    没等卡罗尔发问，格瑞尔就已经开始爬山了，速度很快，但卡罗尔的速度却比他还快，一边爬山一边惊讶的看着四周，明明在远方看这座山，被厚重的云雾所笼罩，身在此山中放眼望去，四面八方不见一点烟雾，好似烟消云散了一般，让人能一览沃米尔的美景。

    “很奇怪吧，我第一次爬的时候也是这样子，十分的不可思议。”格瑞尔继续前行，还有闲情逸致和卡罗尔讲解着，他第一次来这时得所见所闻，尤其山顶还有两根高耸的石柱，将不怎么亮的太阳正好卡在中间，看上去就好像太阳悬挂在石柱中间一般，完美诠释什么叫‘一线天’。

    没过多久，卡罗尔就看到了山顶，蓄力一跃，直接跳了上去，稳稳的落在边缘，抬头看向前方，一片漆黑，唯有前方一条线，透出一抹光亮，和格瑞尔所描述的一模一样。

