    第69章野菜团子

    楚锦认为《家有嫌妻》这部戏大受欢迎都是楚瑛的功劳，可得了名跟利的却是别人，他心里不舒坦。不过他也没有擅作决定，而是先询问过楚瑛的意思。

    楚瑛并不在意，说道：“哥，这戏是我让他写的，但能写得如此精彩也是常洪的本事，换成我写了也没人看。”

    “阿瑛，你要知道文笔好的人很多，但好的创意却是可遇不可求。阿瑛，我觉得这戏本上该属你的名。”

    楚瑛摇头说道：“哥，我要这虚名又没用。”

    这创意也不是她的，至于是谁的她也不清楚。现代娱乐发达，不管什么题材的小说都有。

    楚锦说道：“怎么会没用，让人知道这戏本是你跟常洪一起写的以后就再没人说你是草包了。”

    这件事让楚锦一直耿耿于怀，他妹妹聪明又乖巧，可却被人如此污蔑。

    楚瑛莞尔，说道：“哥，你跟人说这戏本是我跟常洪一起写的也得有人相信啊？一开始署名还好，现在署名别人只会认为我们是以势逼人。”

    楚锦见她确实不介意，说道：“你既不乐意那就算了。不过以后你若再有好的想法，我找人来写，不要再找常洪了。你若不想让人知道是你写的，可以用化名？”

    楚瑛一听就知道有事了：“怎么了？”

    她觉得常洪不仅文笔好还会从生活之中收集素材，再收集的素材上再加工。所以，下部戏本她是准备再请常洪操刀。

    楚锦面露嫌弃地说道：“这戏文的创意是你给的但他对外却只字不提，这样不知感恩的人不能再用了。”

    楚瑛不在意那是她心宽大气，但常洪不提楚瑛一个人独占功劳那就是品性的问题。而且她也不会为了个外人让楚锦不高兴：“行，都听大哥的。”

    聊完此事，楚锦又问起了李勉的事：“我听说你将他打两顿？得悠着点来，别将人打坏了。”

    “哥你放心，我有分寸的。”

    闻言，楚锦也没再多说。

    傍晚李勉跟着楚瑛跑步，跑了没两分钟就拉开了距离。看着她的背影，李勉一边跑一边问道：“你家郡主怎么跑那么快？”

    包学武鄙夷地看了他一眼，说道：“我家郡主腿上绑了十斤的铁砂，不然会更快。”

    李勉脑海就浮现三个字‘怪力女’。

    晚饭楚瑛荤素十二个菜，李勉则还是糙米饭配咸菜疙瘩。他很委屈地说道：“郡主，我也跑了很远了。”

    都不用楚瑛开口，包学武直接呛他：“我家郡主来回跑了二十公里，你来回跑了两公里。”

    就这还有脸说自己跑了很远，要他说糙米都不配吃只能吃野菜团子。也就投了个好胎，不然就这德性早饿死了。

    李勉说道：“这怎么能比。郡主三岁开始习武，我又没学过武功也没锻炼过，能跑四里路已经很好了。”

    楚瑛听到两人的对话，有些诧异地问道：“你没习过武？可我那日看你打穆建荣手法很老道啊？”

    李勉嘿嘿两声，很是自豪地说道：“我那是打架打得多了，积攒出来的经验。”

    他没系统地习过武，但为了打架时不落下风也请护卫指点过。所以他很清楚，打架时必须快、狠、准，掌握了这三字诀就不会输了。

    “也是那些平头百姓不敢反抗，不然你早被人打死了。”

    这话李勉就不爱听了，说道：“我从没打过平头百姓也没欺负过他们，我只打那些不知好歹没眼色嘴巴臭的人。”

    楚瑛故意说道：“谁知道你说的是不是真的？”

    李勉还想辩驳，只是想了下还是放弃了，他没好气地说道：“你不信就算了，但爷我从没欺负过平头百姓。”

    楚瑛哦了一声道：“好好吃饭吧！从明天开始，你若是完不成我制定的任务，以后糙米饭都没的吃。”

    李勉一呆：“那吃什么？”

    “野菜团子、豆饼或者黑窝窝。”

    不想李勉听了很高兴，说道：“野菜团子啊，我以前吃过，味道非常好。我还想回京后再让家里的厨子给我做呢！”

    包学武看着他，神色一言难尽，这怕不是个傻子吧！

    楚瑛笑了下。伯爵府做的野菜团子也就挂了这个名，实则是精致的糕点。就像红楼梦里说的茄子，得用好几只鸡肉来配。只是她也不解释，等李勉吃了就知道这差别了。

    晚上秋寒拿了银针，将楚瑛脚上的血泡一一挑破，然后再将她的一双脚放到水里泡。

    这水里放了药，饶是楚瑛很能忍但在脚放进去的瞬间疼得五官都挤在一起了。过了好一会拢起的眉眼才舒展开来。

    秋寒心疼地说道：“郡主，你武功已经很高了，没必要再这般辛苦。”

    楚瑛摇头说道：“师父给我制定的任务我必须完成。没事，现在刚开始不习惯，过些日子就好了。”

    “郡主，这样下去你的脚会起厚厚的茧子。”

    楚瑛笑着说道：“天天这样泡哪还会有茧子。你也不用说了，师父制定的任务难道我还能撂挑子不干了？”

    这点苦算什么，真正的苦是那种无法宣之于口的。而且如今世道不太平，武功越高以后才越好保护父王跟大哥。

    秋寒心里腹诽，公孙先生真是个大老粗。自家郡主是个姑娘又不是粗鲁的汉子，弄得手脚都是茧子以后被郡马嫌弃怎么办。不过她知道楚瑛不爱听这些，也就没说。

    楚瑛对李勉的要求是早晨上山来回跑两公里，晚上来回跑三公里。可惜晨跑李勉就没有完成，所以他的早饭是野菜团子配白糙米野菜粥。

    李勉看着黑乎乎的野菜团子，问道：“这是什么鬼东西？”

    从小到大就没看到过这样丑的食物，确切地说到别院这两日吃的东西他以前都没见过。

    包学武诧异道：“你不是吃过吗？还说很好吃，怎么就不认识了。”

    楚瑛抿嘴笑。

    李勉哈了一声道：“这是野菜团子，你逗我呢？我吃的野菜团子芳香四溢，精致可爱，可不是这跟屎一样的东西。”

    包学武哦了一声道：“你现在就得吃这跟屎一样的东西。”

    (本章完)

