    翌日，没有手持红后的萝拉慵懒得像只猫似的，趴在落地窗前的软垫上，脑袋打侧枕在手上，看着艾伦把一张地图挂在了墙上。这张地图是手绘的，谈不上精准，纸面甚至都有些泛黄，看上去有些年月。所幸魔影国的版图倒是没怎么变过，于是这张地图还能够使用就是了。

    艾伦看着地图，萝拉则打着哈欠，一付昨晚没睡好的样子。艾伦看了她一眼，笑眯眯说：“都叫你昨晚别太折腾了，看吧，现在没力气了吧。”

    萝拉“哼”了声道：“不知道早上是谁扶墙走出去的。”

    艾伦干笑两声，恰好翠丝丽和葛力斯进来，前者随口问：“什么扶墙走？”

    萝拉别过脸去偷笑，艾伦则脸色尴尬。翠丝丽好似反应了过来，“哦”了声若有所思地看着艾伦。艾伦把她推了出去道：“去扎索那边给我盯着，看那老小子什么时候把财产报告整理好。”

    翠丝丽哪会不知他是在故意支开自己，嘻嘻一笑，摆了摆手走了。只是故意走得婀娜多姿，显然是向艾伦挑衅。艾伦只当没看见，转身回到房间，葛力斯微笑道：“那位加里先生办事真是效率，早上便派人送来请帖，中午我会过去和他谈一下筹备食物的事情。艾伦大人，你还需要什么吗？”

    “我不知道你们军队的装备配置是什么情况，这件事已经交待铜武去处理。等我看过他的报告之后，再决定是否向其它装备商人收购必要的武器防具。加里那边，你可以探下他的口风，看看他能够搞到多少飞舰战车，我想这方面我们还是需要的。”

    葛力斯点头答应下来，又问：“那么，艾伦大人你是怎么打算的？”

    “这不明摆着嘛，首先摆在我们面前的就是一座要塞莫克丹。这座要塞说是监视大荒地，可事实上我们都知道它盯的是遗落之境。而且它是魔影国在南境的一道门户，不撬开它，如何去魔环城。”艾伦看向墙上的地图，在莫克丹的位置上点了点：“它既然是座要塞，自然易守难攻。不过葛力斯先生给我的那份名单里头，莫克丹有一颗你们布置在那的棋子。趁着荒地这边做着战前准备的功夫，我准备去莫克丹走一趟。看能否弄到一些有价值的消息，例如莫克丹哪段城墙最薄弱什么的。”

    他半开玩笑地说道。

    “那你可要小心些，早之前我听说魔王的大将之一，有暴魔之称的巴力已经带着三千狂影军扎驻进莫克丹里。如果你去了莫克丹，小心别暴露了身份。要不然，估计会很麻烦。”

    艾伦笑了笑，没有说话。只是看向窗外，他当然知道会有麻烦。可既然决定走这条路了，难道还会怕麻烦。要怕麻烦的话，早在天堂星上就答应奥法西斯了，去艾达华星当一只笼中雀。非但没有麻烦，而且还能和露茜在一起，不必像现在这般只在心中挂念，欲见而见不得。

    “我本来就在自找麻烦，所以麻烦再多一些也就无所谓了。”艾伦轻声道，像在回答葛力斯，又仿佛说给自己听。

    萝拉轻声一叹。

    无尽虚空。

    曲速通道里，一支庞大的舰队正在飞掠着，这是从艾达华星开赴赶往地球的支援舰队。艾达华星的飞舰永远是以白和金色作为主调，舰体的设计则极尽优雅空灵之能事。特别是飞舰的双翼，由复数的副翼层叠而成，远远观之便如同一只只白色飞鸟。在这“鸟群”里，一艘宏伟华丽的母舰无疑最为醒目，如果说其它星舰是飞鸟的话，那么这艘母舰就是苍鹰，那正是格里佛公爵的座舰“银色双子.铁壁号”。和他的兄弟帕尔德公爵的“蓝冰号”无论外形到性能均一般无二，因此这两艘座舰才会合称“银色双子”。

    此刻，格里佛公爵便位于铁壁号的指挥中心里。被任命为支援舰队的总指挥，格里佛公爵的脸色谈不上轻松，却也没有过份凝重。他正阅读着前方光屏上不断滚动的消息，这些均是关于地球最新的战报。

    战报里显示，被突然袭击的基德人拖住手脚的天狼星，终于在十个小时前抵达地球。如此一来，地球联邦两大元帅终于到齐。无论温莎贝洛还是卡普罗都足称得上联邦的顶级战力，前者虽然年轻，却有无尽炮台这样的源器，因此弥补了经验上的不足，完全可以视为和卡普罗并肩的强者。

    再加上还有以一人之力勇闯尼尔姆人歼星舰，最终斩爆星舰引擎组导致歼星舰堕落的老牌强者霍恩。在金字塔尖端的那一层战力上，地球联邦事实上并不输给尼尔姆人。只是可惜的是，联邦以往的种种矛盾也在这次事件中变得更加恶化，其中最让人意想不到的，莫过于卡普罗拉着整个黄金狮子战团脱离了联邦军部，目前和联邦军队仅维持着合作的关系。

    格里佛心中暗叹，人类这个种族终究年轻了些。年轻就会有野心，也就有了欲望。而且联邦也才成立四百多年，在政治结构上也远不如艾达华星稳定。何况纵使是艾达华星这样长治久安的繁荣星球，事实上也并非表面那么光鲜。只不过在奥法西斯的光环之下，很多见不得光的东西被压了下来，许多隐患在未曾爆发之前就被提前扼杀掉罢了。

    关掉战报，格里佛抬起头：“还有多久能够脱离通道？”

    身后，既是他的副官也是伯爵的中年男人平静道：“还有五分钟，公爵。”

    格里佛点点头，就在这时，指挥中心里突然响起刺耳的警报声。不等格里佛发问，便有人报告道：“公爵，通道突然受到不明来历的强烈干扰，稳定值已经跌至水平线下，我们可能要提前脱离通道了！”

    “什么？”格里佛眯了眯眼：“该死的，难道是尼尔姆人的空间震荡技术。”

    尼尔姆人的确拥有着能够影响曲速通道稳定性的空间震荡技术，不过这项技术确切来说是源自基德人。在约顿星域里科技水平最高的便是机械之星奥米斯加，尼尔姆人和基德人是多年的盟友，从基德人那里拿到这项技术并不奇怪。现在看来，空间震荡正是他们拿来应对艾达华星援军的杀手锏！

