    第1615章 无草炼丹   

    “算了，你给我留一个九绚丹炉，让我能在与伍休斗丹的时侯用就行了，其他的你拿走了就拿走吧。”

    

    孔二不想跟陆沉纠缠了，反正东西要不回来了，那要求留一个不过份吧。

    

    “我的东西虽多，但没有一个是多余的。”

    

    陆沉却如此说道，即使是多如牛毛，也是一毛不拨。

    

    “那你借我一个行不行？”

    

    孔二真的要哭了。

    

    “不好意思，我没有把东西外借的习惯哈！”

    

    陆沉又是呵呵一笑，耸耸肩，竟然表示无能为力。

    

    “你……”   

    孔二当场崩溃，无耻的人见得多，却从没见过如此无耻之人。

    

    抢光他的东西，连活路都不留给他，真是什么人才啊？

    

    他与伍休两人的丹术，基本上是半斤八两、旗鼓相当。

    

    而且，伍休也有九绚丹炉，到时他没有九绚丹炉，斗起丹来，他的成功率就会比伍休点一些，那就麻烦了。

    

    “你随便找个五绚丹炉就行了，反正你的丹术也不高，用啥丹炉还不是一样。”

    

    陆沉竟然如此说道，气得孔二几乎吐了一口老血。

    

    “我若是斗丹输了，身家没了，还要离开丹圣殿，对你有什么好处？”

    

    孔二皱着眉头，如此对陆沉说道。

    

    “什么你斗丹？

    之前不是说好了，我替你出场斗丹么？

    既然你不出场，你还要九绚丹炉干蛋啊？”

    

    陆沉惊讶的说道。

    

    “你……你是新晋丹圣，丹道造诣还没上来，赢不了伍休那个老牌九阶丹圣。”

    

    孔二道。

    

    “我都点亮九条丹圣纹了，证明丹道造诣到了相应的水准，为什么赢不了伍休？”

    

    陆沉反问。

    

    “可是，可是我还是觉得我自己出场，比较稳当。”

    

    孔二愁眉苦脸的说道。

    

    “稳当个屁，你跟伍休的斗丹只是五五开，随时有可能输掉，我出手那才叫十拿九稳哈！”

    

    陆沉道。

    

    “陆老弟，我……”   

    孔二急了。

    

    “我什么我？

    就这么定了，不然我大老远跑过来做什么？

    看你输啊？”

    

    陆沉直接了当，不给孔二任何幻想的机会。

    

    “哎哟，我怎么感觉你在坑我呢？”

    

    “你放心吧，我坑谁也不会坑你，因为你获得了友谊！”

    

    “我可以不要这份友谊吗？”

    

    “友谊出门，禁止退货！”

    

    “太霸道了！”

    

    “废话少说，你现在啥都没了，你不听我的安排，还有选择么？”

    

    “貌似没有了。”

    

    孔二一副生无可恋的表情，被陆沉拿捏得死死的，没有反抗之力啊。

    

    没办法，陆沉的战力太高了，他若敢反抗，只是自找苦吃。

    

    更何况，陆沉也是九阶丹圣，丹道地位与他平起平坐，又好歹站他这一边，他还能咋地？

    

    “对了，丹洲附近，有没有低灵气的地方？”

    

    陆沉又突然转换话题，如此询问，“比如，二十万倍的灵气。”

    

    十天之后，才举行斗丹，这十天之内，陆沉不想浪费，想修炼！   

    但丹洲的灵气太高了，随随便便就是八十万倍，中央地带甚至高达一百万倍，陆沉完全修炼不了。

    

    所以，陆沉想修炼几天，就必须找到适合他的灵气浓度。

    

    “我了个去，那么低的灵气，别说附近没有，就是丹洲所在的这片区域都没有。”

    

    孔二连连摇头。

    

    “那太可惜了。”

    

    陆沉叹了一口气，十天时间，妥妥浪费在丹洲了。

    

    “你上次来丹洲，也没好好玩，这次我带你到处逛一下，见识一下丹洲的繁华吧！”

    

    孔二如此说道。

    

    “好吧！”

    

    既然没有地方可修炼，陆沉就听从孔二的提议，利用这点时间在丹洲好好转转，好好见识。

    

    “这段时间，你俩就住在丹圣殿吧，我给你俩安排一下房间。”

    

    孔二往门外打了个手势，准备带陆沉和灵娲出去。

    

    “别急哈！”

    

    陆沉笑了笑，也不动身，眼珠却在骨碌碌的转动，在整个丹房之中来回扫荡。

    

    “那是炼丹的药材，不值钱，你想要的话，我回头给你送一万几千斤！”

    

    孔二发现见到陆沉的目光落在了一个角落上，当场就慌了。

    

    丹房的药材极多，堆积如山，起码有一千几百堆，但绝大多数都是一般性药材。

    

    但是，陆沉盯向的那个角落，正好摆放着一些极之珍贵的药材，绝对不能被陆沉给搜刮了。

    

    “普通药材，无论再珍贵，我也搞到的，但这种药材就无法弄到手了。”

    

    陆沉一边说，一边往那个角落走去。

    

    “陆老弟，别呀，那些都是特殊药材，数量极少，我炼丹没有它不行啊。”

    

    孔二大急。

    

    “数量的确不多，但它太稀有了，可遇不可求啊！”

    

    陆沉笑呵呵的蹲了下来，看着堆在角落里的几十扎长草，眼中有着浓浓的贪婪之色。

    

    那几十扎长草碧绿如洗，晶莹剔透，草身有一条条光泽纹路，隐约散发着淡淡的仙气，根本就不属于元武大陆的。

    

    仙绚草！   

    传说长生在仙域的天才地宝！   

    炼制绚纹丹的核心药材！   

    没有仙绚草，即使是丹皇也炼不出带绚纹的丹药。

    

    真没想到，这么罕见而珍贵的天才地宝，孔二居然拥有不少，还随随便便扔在角落里，真是暴殄天物啊！   

    “我说孔大哥，这些仙绚草可不是元武大陆的东西，你是怎么得来的？”

    

    陆沉抓起一扎仙绚草，便如此问道。

    

    “当然是丹宗发放的福利，丹圣殿副殿主以上，每年都能从丹宗拿到一定的仙绚草。”

    

    孔二如此说道，“你若是加入丹圣殿，等你晋升副殿主之后，一样有这种福利。”

    

    “丹宗的福利真是好，连仙域的天才地宝都能当作福利发放，真是诱人入丹圣殿啊。”

    

    陆沉长叹了一声，便把手中的那扎仙绚草塞入了混沌珠，又说道，“可惜了，我丹武双修，不能专注修丹，无法进入丹圣殿，享受不到丹宗发放的超级福利啊。”

    

    说罢，陆沉又抓了几扎仙绚草，不住往混沌珠塞。

    

    “我我我……我说陆老弟，这些仙绚草呢，是我存了好多年的，你想要就拿几扎好了，别拿光了，不然我无草炼丹了啊。”

    

    

    

