    黄昏。

    一辆越野车在平坦的马路上疾驰。

    副驾位上，白幼薇昏昏欲睡。

    漫长的行驶，单调的风景，暖热的阳光……无一不在引|诱她的困意。

    她懒洋洋的打了哈欠，说道：“下次还是要让谈笑坐车上，他虽然聒噪，但是可以帮助我们提神醒脑。”

    沈墨看她一眼，“这次为什么没让他坐车？”

    “为了省油啊，省油~”白幼薇睨着他，“你的车很耗油的，你不知道？”

    所以不光车里的行李全部搬进玩偶屋，就连谈笑、承蔚才、潘小新这三个人也被她撵了进去。

    沈墨笑了笑，没回答。

    他心里认为白幼薇是在有意制造两人独处的机会。

    “再坚持坚持，就快到了。”沈墨说道。

    白幼薇强撑着精神望向前方，秀美的山水林木映入眼帘，再远一些，白雾重重，那里是迷宫。

    “也不知道苏蔓在不在里面……”她发愁，轻轻叹了口气。

    发现苏蔓出走后，他们就和严清文兵分两路找人，一路出发去徐州，另一路出发去福州。

    在缺乏联络工具的环境下，想要找一个人真的很难，但是，吕昂已经不在了，严清文不想再看到苏蔓出事，况且去迷宫收集拼图原本就是他们的目的，如果能把苏蔓找回来，当然更好。

    所以商量之后，沈墨和白幼薇出发去福州，严清文和朱姝去徐州。

    沈墨看着前方，平静说道：“按照地图上显示的路程，应该再开一小时车才能看见雾，现在这么早就看见了，说明这期间迷宫又扩张了。”

    白幼薇趴在车窗边喃喃：“如果有一个迷宫，始终没人走出去，会怎么样？……迷宫会一直扩张下去吗？不停的扩张，覆盖整片大陆？整个地球？”

    “这要看游戏系统的目的是什么。”沈墨减慢车速，淡淡道，“如果它只是想杀人，迷宫和游戏的难度当然越高越好，但如果，它是为了挑选出某些人，就一定会留下生机。”

    白幼薇扭过头看他，“你想被选中吗？”

    沈墨回答得很坦然：“当然。只有赢到最后，才能看到真相。”

    白幼薇想了想，又问：“对你来说，真相很重要？”

    沈墨握着方向盘，转脸看她一眼，“吕昂和于亚青都死在游戏里，他们为什么会死，难道你不想知道？”

    白幼薇一时没作声。

    吕昂和于亚青死在洋娃娃手里，洋娃娃是玛丽制作出来的，而玛丽是游戏制作出来的，游戏又是谁制作出来的？游戏为什么会出现？这始终是个未解之谜。

    但说实在的……

    白幼薇并没有追寻真相的打算，她甚至有些抵触，当真相到来……一切，会不会恢复原样？

    她低头看着自己的腿。

    好不容易，就快能站起来了……

    但这心思无法对他人言，哪怕对方是沈墨也不可以。

    她不想被他看作阴暗的，自私的，甚至是恶毒的。

    车突然停下。

    白幼薇愣了愣：“怎么停了？”

    “前面有辆车。”沈墨眯起眼睛，“车旁边有帐篷，还有一个女人。”

    白幼薇也望过去，“会不会是苏蔓？”

    