    －－－－－－

    罗墨的道宫神祇在太玄门外等了一会儿后看到了准备跑路的叶凡，而叶凡也看到了他。

    当然，他是认不得这尊神祇的，所以认为这肯定是某个觊觎他圣体的修士在外面蹲点呢！

    于是他撒丫子就跑，速度极快，用的是天璇步法，即行字秘残篇。

    他一路狂奔，远离了太玄，到了荒郊野岭。

    但道宫神祇如跗骨之蛆，始终不落后，不远不近的吊在他身后。

    叶凡心中大悔，这道身影的修为明显远高于他，他应该先回太玄的，至少有李若愚老人和太玄门可以保他。

    见来到荒郊野岭，道宫神祇眨眼间便出现在了他面前，速度快到颠覆时间，好似抵达了之后身影才一帧一帧的从出发点缓缓收拢，有着诡异的时间因果扭曲感。

    叶凡心中大惊，他还是第一次遇到这么诡异的身法，对方果然比他厉害太多了，他就算学会了疯老人的步法也跑不过。

    但道宫神祇也没有动手，只是说道：“圣子邀请你前往摇光做客。”

    叶凡心头一紧，这可不兴去，只能说道：“待我有空，定登门拜访。”

    “好。”

    出乎意料的，这个红色道袍的强大修士竟然认可了这个拖延的说法，似乎并没有强要他去摇光的打算。

    但紧接着对方又道：“圣子欲观九秘。”

    叶凡心道该来的还是要来，对方不可能全无所图，就为了交个朋友派人来找他，只是他没想到对方不是馋他身子，而是惦记拙峰的秘术。

    他深吸一口气，然后缓缓道：“我并未学到拙峰的秘术。”

    “一千万斤纯净源。”

    对方开出了一个价格，而且手中真就出现了一个玉鼎，递给了叶凡。

    叶凡接过来一看，好家伙，这是一件空间法器，有道纹封锁，他神念探进去顿时感觉到了内部庞大的源气，那是大量的纯净源堆积所致。

    好多的源！

    而且这个数量简直就是为了打击他心理防线而设置的！

    叶凡咽了咽唾沫，艰难道：“很可惜，我没有学到那门秘术，这千万斤源和我有缘无分。”

    他不是不想要，而是因为他答应过拙峰的李若愚老人不将九秘外传。

    因此只能看着千万斤源含泪拒绝。

    更何况谁知道对方会不会先假意买卖，然后直接翻脸，把买秘术的源夺走。

    道宫神祇点点头，然后一直木然的表情活泛起来，“本尊说他就自己看看，保证不外传，你有菩提神树的叶子，怎么也该学到点吧？”

    叶凡听对方说起菩提神树的叶子，顿时想到了罗墨，然后不太确定的问：“你是……”

    “我是他的道宫神祇，他现在是摇光弟子，让我来寻你。”

    嗯？

    他不是宰了前任摇光圣子吗，怎么还跑到摇光去了？

    “你说他成了摇光弟子？”

    “对啊，挺安全的，谁能想到他会进摇光呢？”

    叶凡一想，好像也挺对，灯下黑嘛。

    世人都以为杀了前任摇光圣子的人肯定躲起来了，没人想到他竟然敢进摇光圣地，摇身一变成为了圣地弟子。

    “那你可要劝他小心点，万一被人发现就完了。”

    “放心。”道宫神祇如此说道。

    “那你们这个圣子是什么意思？”叶凡指的是手中这一千万斤纯净源。

    “本尊就是圣子，他想要九秘。”

    叶凡：？？？

    他不是摇光弟子吗，怎么变成圣子了？

    弟子和圣子，一字之差，那可是天壤之别，你这做掉别人圣子然后鸠占鹊巢的行为……

    叶凡点了一个赞！

    “厉害，居然能成为圣子。”

    “本尊天赋卓然，去摇光是他们的荣幸。”

    “那他还坑我，曝光我身份干什么。”叶凡忍不住说道，“不过去圣地当圣子什么的确实厉害。”

    他前不久才被这些圣地世家逼进荒古禁地采摘圣果，自然不会对他们有什么好印象，对于罗墨这种行为他只能说一句‘干得漂亮。’

    如果非要加一句，那么一定是‘请加大力度’。

    对罗墨他倒是可以讲实话，“我答应过太玄门拙峰的李若愚前辈不会将这门属于拙峰的秘术外传，所以替我跟他说声抱歉。”

    “即便是一千万斤源？”

    “即便是一千万斤源。”叶凡坚定的将装有千万斤源的玉鼎递回来。

    罗墨虽然有大本源术，但还是挺想看看九秘的。

    不过没有就没有吧。

    “你倒是讲信用，以后再联络，走了。”

    “等等！”

    叶凡叫住了道宫神祇，“虽然九秘不能出售，但我这里还有一篇经文，不知道能换多少源。”

    “什么经文？”

    “是《道经》的轮海卷，从妖帝墓中获得。”

    叶凡也没办法，他实在是缺资源，但皆字秘是答应了李若愚不外传的，绿铜块是东荒至宝，玄黄精粹他打算用来铸器，只能出售道经换一点源了。

    道宫神祇摇头，“本尊有完整的经文，恐怕没多大兴趣，而且天尊经文就算是其中一卷也价值数百万到千万斤源，这等事我无法替他决定。”

    ……这样啊。

    叶凡倒也不意外，毕竟眼前这个并非罗墨本尊，只是他的一尊道宫神祇，不能决定交易。

    道宫神祇笑道：“不过你需要源的话本尊倒是说了可以借你一些，总好过你拿去拍卖，你一个轮海修士去拍卖天尊经文，恐怕会招来杀身之祸。”

    “多谢。”

    他的确没有接触过拍卖行，但想来肯定存在杀人夺宝一类的事情，能不做这种事情尽量不做这种事情吧，免得一堆麻烦和危险。

    叶凡成功借到了一万斤源，他也没多要，毕竟一万斤源对他来说已经很多了，但对方也没说让他什么时候还。

    来到北斗差不多三年了，叶凡也见识了修士世界的残酷，被人抓去炼人体大药，又被人追杀夺宝，还被人逼进荒古禁地采摘圣果，经历了种种之后，觉得能够遇到朋友的感觉真好。

    “本尊还想让你加入摇光。”

    叶凡摇头，“我不久前才加入了太玄门，虽然并非真心，但也属拙峰弟子，马上就转投别派终究不好。”

    “你自己决定吧。”

    “对了，罗墨现在是摇光圣子，我想请他帮我调查一件事情，当日我和庞博在……”

    叶凡将庞博被妖族抓走的事情讲了出来，希望罗墨能够帮忙调查。

    水云湖。

    此地离太玄门不远，而青铜仙殿就在湖中。

    此时各派人物齐聚，大能修士们商量着如何进入青铜仙殿探索。

    一道身影御虹而来，是罗墨的道宫神祇，他外出大半日后归来，融入己身。

    姚曦第一个问，“如何，那个荒古圣体答应了吗？”

    “没有。”

    跟随罗墨的几个摇光弟子闻言立刻不忿起来，“区区荒古废体，圣子诚心邀请，竟然敢拒绝！”

    “就是，若是让我再遇到，定要好好教训他！”

    他们表忠心倒是快。

    “各有缘法，不需如此。”

    道宫神祇归位，罗墨得知了叶凡拜托的事情。

    庞博吗？

    抛开同学这个因素说，他也想去一趟妖族的地盘。

    无它，因为妖族青蛟王的洞府中有一具荒古圣体遗骸。

    已知：

    1、有一具荒古圣体遗骸；

    2、当世有先天道胎。

    啧啧啧

    想要圣体道胎，这不比给叶凡配种来得简单粗暴？

    ‘话说，如果让叶凡吞噬圣体遗骸的本源会变成什么样子？’

    罗墨忍不住冒出一个奇怪的想法。

    合成二星圣体？

