    

    
肖恩这一觉睡得天昏地暗，因为没有人叫他，结果他直到下午临近2点时才醒来，差不多睡了接近15个小时。

    
虽然精神饱满，但腹中饥饿难耐，起床后没有看到同房间的蒿俊敏，自己便下楼去了餐厅吃饭。

    
餐厅的壁挂大电视上播放着北京奥运会有中国队参加的热门项目，但是在下面节目下方滚动新闻中，肖恩赫然见到了关于昨晚男足的比赛结果，中国队3:2比利时，晋级奥运会8强！

    
他悠然地吃着饭，浑然不知这一天国内媒体铺天盖地地报道关于中国国奥队3:2击败比利时的比赛。

    
就连官媒也频繁地提起了肖恩作为中国队队长在比赛中的非凡表现。

    
虽然中国代表团在奥运会上实力不弱，比如在跳水，乒乓球，羽毛球，体操等项目上都有巨大优势，但是在世界三大球项目，足球，篮球，排球项目中实力都算不得能拿得出手的。

    
而受众最广泛的足球能够在奥运会上历史性地闯入八强，不管中国足协夸下海口要保底4强的战绩，民众倒是对中国国奥队的表现赞赏有加，打新西兰如果还没有引起巨大反响的话，那么3:2击败比利时则让全国球迷兴奋不已！

    
尽管大家都知道足球想要在奥运会上夺金是不可能发生的事情，可肖恩还是被视为了全民英雄！

    
恰如姚明在篮坛的建树，刘翔在田径110米跨栏上的突破。

    
肖恩比起他们更大的优势是年轻，英雄出少年，反而得到更多人的青睐。

    
加上最近一段时间肖恩的代言广告席卷中国各地，他的人气一路飙升！s3();

    
之前有很多人是抱着看看肖恩有什么本事的心态在关注他，现在则对于肖恩是彻底佩服得五体投地。

    
三个月内，肖恩代表国家队和国奥队一共打进了9个进球，这位年轻的队长正在刷新着各项记录，走在“前无古人”的道路上！

    
肖恩吃过饭之后便回了房间继续休息，昨天体能透支令他需要今天缓一缓，不一阵蒿俊敏回来了，见到肖恩已经穿戴整齐，他神色间颇为恭敬，似乎是以崇拜的感觉与肖恩又略微拉开了些距离。

    
“肖队，等下一起看球吗？”

    
肖恩想起今天是周末，他好奇地问道：“有什么球赛？”

    
“酒店里有卫星信号，现在欧洲五大联赛就只有法甲开战了。”

    
肖恩想了想后说道：“好，那就去看球吧。”

    
待到晚餐时间，肖恩也正常地与吃晚饭，只是比平时吃得稍微少一些。

    
国奥队人不多，18个球员中肖恩是队长，李伟峰，郑志都是国家队大哥级的人物，孙翔相对随和，剩下的年轻球员若是进入过国家队则略显有些架子，其他年轻人却都是对前辈们毕恭毕敬。

    
待吃过晚餐之后，他们一起去了酒店的商务会议室，大家随意地找老板椅坐在壁挂大液晶电视前等待着比赛开始。

    
有人也会询问肖恩关于他转会的传闻，肖恩随口道：“一切都等打完奥运会再看。”

    
到底是回阿尔克马尔还是去巴黎，肖恩其实现在也不能完全确定，毕竟他没在合同上签字，任何可能都会出现，也说不定有别的俱乐部再介入。

    
大家其实都知道肖恩与巴黎圣日耳曼的传闻，所以特意挑选了法甲揭幕战的焦点战役，摩纳哥主场迎战巴黎圣日耳曼。

    
法甲不是一个球星遍地的联赛，实力派居多，能够真正名震世界的球星现在多数都在顶级豪门中，恰恰法甲的豪门是在五大联赛中底蕴最弱的。

    
昔日的兰斯与圣埃蒂安因为地域因素限制了俱乐部的发展，而坐拥千万人口的大都会俱乐部巴黎圣日耳曼却又在21世纪以来一蹶不振，法甲班霸里昂也只是内战内行，外战外行的角色。

    
以最高水平的欧冠为例，法甲在欧冠半个世纪的历史中只有93年的马赛夺取过一次冠军，再也没有第二支球队能够染指欧冠，马赛也自93年联赛冠军被取消罚入乙级之后失去了本土的统治力，也就是后马赛时代，才有了法甲其他球队雄心勃勃地要成就霸业。

    
法甲是一个磨练的好地方，却不见得是扬名立万功成名就的舞台。

    
肖恩很清楚自己需要的是锤炼，至于那些至高无上的荣誉，距离自己还很遥远，就算现在把他丢去欧洲的豪门中，恐怕他想要出头没个三五年是没什么指望的，前提还是三五年后他还“活着”。

    
摩纳哥与巴黎圣日耳曼的比赛中就看不到几个耳熟能详的球星。

    
法国国门朗德罗兴许算是一个，临近退役的马克莱莱，久利，这些球员若非效力过其他联赛的豪门，恐怕知名度也不高，若是不记得2004年欧冠决赛的摩纳哥，恐怕对罗滕也印象不深，他现在效力摩纳哥今天的对手巴黎圣日耳曼，还有久利。

    
这真是一场对于摩纳哥球迷来说充满回忆的较量！

    
肖恩倒是做了不少功课，像巴黎圣日耳曼的年轻队长萨科，中场新援塞塞尼翁，可都是实力悍将，至于前锋瓦罗则需要时间来印证。s3();

    
总的来说这场比赛巴黎圣日耳曼需要得到检验。

    
肖恩发现跟国家队队友们一起看球很有意思，像李伟峰郑志就不说话，看得很认真，从他们个人扮演的场上角色出发去看比赛中的球员是怎么去处理球的。

    
而年轻球员则会向肖恩请教，询问肖恩球员处理球是否合理，或者说在同样情况下，肖恩会怎么做。

    
肖恩哭笑不得，他也只是一个学生，并不代表他效力的球队强，他就能变成了老师。

    
比赛相对有些沉闷，两队在创造机会环节都有所欠缺。

    
摩纳哥这边是碰上了马克莱莱这尊防守大神，中路进攻基本上休想成功地渗透到禁区内，巴黎圣日耳曼则是进攻乱！

    
组织上的无序，打法的不明确一目了然。

    
显然新援还需要适应，勒冈也需要磨合团队。

    
下半场比赛进入尾声时，摩纳哥这边凭借前锋尼玛尼的进球打破僵局。

    
巴黎圣日耳曼最后的反扑无功而返，在客场0:1输给了摩纳哥！

    
巴黎圣日耳曼新赛季开局不利，首轮做客输球。

    
看完比赛肖恩便回房休息了。

    
翌日球队开始进行训练，殷铁生开始制定最后一轮打巴西的首发阵容。

    
他专门询问了肖恩的情况，肖恩虽然能参加训练，但不代表他的身体状态适合比赛，尤其是最后一轮打巴西已经是无关出线的情况下。

    
情感上，肖恩当然是想要与巴西国奥队交手过招，这是难得的机会，可理性上他也知道，巴西队提前出线，在比赛中也不会搏尽全力，双方都会为1/4决赛而有所保留。

    
因此他对殷铁生表示希望养精蓄锐来备战1/4决赛。

    
殷铁生尊重了肖恩的意见，将他放在了替补席上。

    
8月13日，仍然是晚上7点45分，沈阳奥体中心体育场，这场中国队与巴西队的比赛盛况空前，看台上座无虚席。

    
赛前有些媒体打出了“肖恩VS罗纳尔迪尼奥”的标题来作为这场比赛的噱头。

    
但是赛前肖恩就坐在了替补席上，包括李伟峰，郑志，孙翔，周海彬等前面打满了两场比赛的球员都坐在了替补席上！

    
巴西队前两场赢得比较轻松，所以消耗不大，今天他们出场比赛的阵容仍旧是主力尽出！

    
要知道中国队打一个新西兰都是卯足劲，巴西队却像是玩一样轻松地屠杀了对手，两队的心态和状态截然不同。s3();

    
虽然中国队的首发阵容让中国球迷感到失望，但巴西队却令人异常兴奋。

    
罗纳尔迪尼奥，迭戈，帕托，拉米雷斯，马塞洛，蒂亚戈席尔瓦，雷纳

    
金球先生罗纳尔迪尼奥领衔的巴西阵容朝气蓬勃。

    
当比赛开始之后肖恩便认真地观察巴西队球员的表现。

    
兴许真是一场放松的比赛，巴西队球员频繁地展示控球技巧，而且前后场都有球员能够令人感到惊艳。

    
帕托反越位时的速度，控球的灵巧，迭戈组织上的大局观，罗纳尔迪尼奥浑身都是假动作的魔幻，就连边后卫马塞洛助攻到前场时都能够秀一把球技，巴西人才济济号称足球王国绝非浪得虚名。

    
中国队今天仍旧保持着一贯的低姿态，防守反击！

    
殷铁生给了董方倬首发的机会，但是董方倬在前面几乎隐形了，这不能怪他，队友们无法给他创造机会，加上拉米雷斯和席尔瓦一前一后的夹击确实让董方倬也没有发挥空间。

    
上半场比赛打了20分钟，巴西队狂轰7脚射门，中国队0射门的尴尬数据让看台上中国球迷按捺不住，开始集体呼唤肖恩。

    
肖恩不为所动，这场比赛巴西队锤炼一下中国队的防守也是对淘汰赛有好处的。

    
况且巴西队也真没有拿出全部本事，罗纳尔迪尼奥几乎在场上是秀大于战！

    
上半场比赛结束前，迭戈在禁区外一脚远射攻破了中国队的球门。

    
中国队半场0:1落后。

    
比分或许还是在情理之中，只不过中国队45分钟内只有1脚射门，还是禁区外的远射并且没有击中球门范围内则体现出场上中国队的完全劣势。

