    第三八六章飞鱼舰队

    几个人，或者十几个人，荷兰人或者说不会派出人前来商谈，可是一千多人，而且大部分都是荷兰人，至于上万名奴隶俘虏，全旭也没有把他们当作人看。

    这些人，正在为了辽南的开发贡献着自己的鲜血和力量。

    事出反常必有妖，从荷兰人的反常举动，全旭猜测到荷兰人想用武力解决辽东问题。

    全旭的分析是，荷兰人被全旭的狮子大开口给吓着了，三百两银子每吨的钢铁，这样的价格确实是让人吞血，如果不考虑明代银子的价值，即使是工业银子，每克五块钱，那么结算下来，每吨钢铁相当于五万五千块。

    这样的价格确实是让荷兰人难以承受，于是荷兰人想用武力的方式，也是他们的习惯，先打了再说，只要打赢了，他们就会逼着全旭签订城下之盟。

    全旭当时就带着袁可立前往造船厂，巡视着海鲨级战舰的建造进度。

    结果非常让全旭失望。

    尽管他已经算是大手笔，一次性建造八艘八千料的大战舰，然而问题是，这些战舰的建造速度依旧提不上来，虽然战船基本上接近完工，可惜从内到外，桐油没有来得及刷，辅助设备还需要长时间的调试。

    没有三五个月，基本上派不上用场。

    就算有了船也没有用，水师部队此时还没有成型，有了船，有了水师部队，还需要经过长期的训练，才能勉强发挥出真正的威力。

    用句毫不吹牛的话说，全记生产的一零五毫米的野炮，登莱军、大同军、东江军、遵化军包括全家军都在使用，同样的装备，炮击速度最快，射击最准的，依旧是全家军炮兵。

    训练的时间久，训练的时候舍得下本钱，舰对舰的战斗，从时间上来说，肯定来不及了。

    袁可立盯着全旭问道：“东升，你似乎有心事？”

    “不敢欺瞒老师！”

    全旭恭敬的道：“前一阵子，荷兰人给我送来了大量的阿芙蓉，就是一种毒药，我一气之下，把荷兰人给扣了下来，时间过了这么久，荷兰人居然没有过来谈判，我猜测，他们肯定是想武力解决这个问题！”

    袁可立望着造船厂，长长的叹了口气：“一旦爆发海战，你怕打不过荷兰人？”

    “不是怕，肯定打不过！”

    全旭苦笑道：“老师也应该知道，朝廷这些年哪里有钱投在水师上面？”

    没办法，海军或者说水师是出了名的吞金巨兽，它每出海一次都要消耗大量补给品和数目庞大的索具、帆布、木料、桐油、沥青等物资，战舰的维修费用更是天文数字，供养一支规模庞大的舰队对任何一个国家而言都是巨大的挑战。

    谁都知道英国是数一数二的海上强国，纵横五大洲四大洋长达两百余年，号称日不落帝国，阳光照得到的地方都有米字旗飘扬，但是，不知道有几个人了解，在击败西班牙无敌舰队之后，英国在第一时间解散了他们的海军？

    在此后整整一个世纪，英国没有往外扩张一步，直到工业革命完成后，才开始全球称霸。说到底，还是海军太能吃军费了，就英国当时的国力，根本就养不起。

    更何况，是大明？

    自永乐以后，朝廷财政一直都不富裕，水师规模一减再减，至于战船，从数万料大船到现在，大明水师是四百料炮舰顶大梁。

    四百料炮舰，换算成载重能力只有六十吨，别说与荷兰人的战船了，就算是江南海商的走私船也比朝廷的炮船大。

    袁可立皱起眉头道：“荷兰人擅长海战，而不善陆战，为了避免损失，你现在只能提前撤离沿海，或者构建炮台！”

    “这样太被动了！”

    全旭想了想，也不是没有办法对付荷兰人的舰队，只不过这种办法有一定的代价。

    在送袁可立回去休息的时候，全旭就来到位于旅顺口的水师训练基地，茅元仪、杨延梁等水师将领上前迎接全旭。

    此时的水师训练基础，人数并没有全部到位，原计划一万五千人的编制，到位的只有八千多人，以青壮居多。

    全旭的原则是开门见山，直奔主题。

    “我要成立一支敢死队！”

    众将领面面相觑，要打仗了？

    与荷兰人。

    这种事情并不难猜测。

    更何况，在他们看来，是全旭先招惹了荷兰人。

    当然，结果不重要，全旭也懒得去解释。

    “要参加敢死队，不一定会死，但是风险很大，前提条件就是把自己当成一个死人！”

    全旭望着众将士们：“此次作战任务，是一场赌博，死了，你们的父母妻儿，我替你们养，每人赏赐一百亩地，外加一百两银子。”

    以沙船帮水手和江南、沿海地区的渔民为主的贫困百姓，他们听到一百亩地，外加一百两银子，他们的眼睛里露出了精光。

    没有恐惧，他们蠢蠢欲动。

    这就是这个时代的悲哀，在这个糟糕的年代，人命其实是最廉价的东西，遇到灾荒年月，一个白面馍馍可以换一个黄花大闺女，至于他们这样的男人，了不起两三斗粮食。

    全旭用一百亩地加上一百两银子，对于他们而言，这个买命的钱，给的不是太少，而是太多了，他们永远没有想到，自己命会这么值钱。

    “我参加！”

    “我要参加！”

    “算我一个！”

    随着全旭话音刚刚落，众水师新兵将士纷纷举手，他们的那股热情，仿佛这不是参加敢死队送死，而是争着去当新郎。

    经过半个时辰的筛选，全旭在水师训练基地中挑选了二百人。

    全旭望着这二百名新兵将士道：“如果你们完成任务不死，直接晋升水师少尉，月薪五两银子！”

    “谢大帅！”

    其实鼓起勇气拿起刀枪，担任军人，他们早就把生死置之度外了，他们不怕死，就怕死得不明不白。

    像全家军这样，让他们有一种非常奇怪的感觉，很受重视。

    全家军的第一舰队，很快就成立了他们的战舰就是全记生产飞鱼级双体快船，别看飞鱼级双快船体舰共计千料，可以载重约一百五十吨，事实上只需要十五名水手就可以驾驶。

    如果必要的时候，五个人也可以操作。

    飞鱼舰队共计十艘飞鱼船。

    当然，飞鱼舰队主要敢死队成员之外，还有火箭炮。每艘飞鱼船的上层甲板上，布置左右各一辆，前后各一辆，共计四辆六十枚神火二型火箭炮。

    这些飞鱼舰队需要抵近荷兰舰队至少八百到一千步的距离内才能对荷兰战船发起进攻，然而在这个距离上，他们已经进入了荷兰舰炮的有效射程之近。

    虽然说，荷兰战船的火炮射击精度不高，能不能打中，全靠炮弹的心情，可关键是，不怕一万，就怕万一。

    如果运气够差，像荷兰人的四十二磅火炮，一炮就可以把飞鱼打成死鱼，就算是三十二磅火炮，也能让飞鱼残废。

    偏偏飞鱼的船实在没有办法安装一百三十毫米二十八倍的滑膛炮，一百零五毫米的野炮倒是可以，可是在起伏不定的海上，一百零舰炮一样没有什么有效的准头。

    飞鱼舰队在从登州调来的飞鱼船到位后，就开始了秘密训练。

    当然，荷兰人送来的奴隶以及荷兰人，他们也没有闲着，他们正在给辽南修建道路，贡献自己的力量。

    如果不干活，那就没饭吃，不想死，只能干活。

    袁可立的到来，与全旭猜测的不错，就是为了催婚。

    全旭在其他方面还是非常有决断的，可是在这个方面，却有些难以决择，他感觉现在这样挺好，有二娘、三娘两个妾。

    三娘活泼，二娘沉稳。

    家里没有其他豪门的里的勾心斗角，也没有那些的阴谋诡计，这让全旭感觉非常惬意，然而问题是，现如今，孙承宗有些急了。

    二娘哄着大女儿全景慕，四全景刚，至于三娘左边是全景然，右边则是全景阳，一家七口个人，四个孩子不时的哭闹着。

    全旭本来想召开家庭会议，看着眼前的局面，他张不开嘴。

    长长叹了口气道，全旭只能拒绝孙承宗的美意了。

    还没有等全旭回绝袁可立，袁宗第过来禀告道：“全爷，有一群洋鬼子要见你！”

    “洋鬼子？”

    全旭终于知道所谓的洋鬼子是谁了，居然是之前有过一面之缘的威尼斯贵族海伦娜。

    海伦娜在当初遇到风暴时，被全旭救了下来，全旭还专门查过，丹多罗家族就是威尼斯的王族。

    “你怎么来了？”

    “当然是找你做生意！”

    海伦娜此时再也没有当初的落魄，她的身后跟着至少三十名身披欧洲重铠甲的骑士护卫，还有阿贝格等熟识的面孔。

    “你是怎么有钱回去的？”

    全旭记得当初海伦娜是想方设法向全旭借钱，只是全旭没有借给她，只是在他专门与后金打仗的时候，就没有注意海伦娜。

    后来，海伦娜就留下一封信离开了全家庄镇。

    就在这时，海伦娜身后出现一位熟人。

    孙文莺道：“我借给她的钱！”

