    不一会，小二就将饭菜端了上来！

    杨玄正拿起了桌上的那瓶酒，一口接着一口的喝了起来。

    这时，二楼的楼道口处传来了一阵脚步声，紧接着四个衣着华丽，有着不俗修为的年轻人慢慢的走了上来。

    看着那四个年轻人根基不稳的修为，杨玄忍不住皱起了眉头。“怎么这四个人的修为象是被强行提升起来的，虽然现在有着出二重天三层的修为，但是他们最多也就只能发出二重天一层的攻击力，而且看样子也持续不了多久。真不知道是谁教的他们，简直就是害人不浅。他们这样，很可能到以后想要再突破很难。”

    不过，杨玄想是这么想，但是却没有说出来。现在他就像是一个旁观者一样，观察着这一切，只要不是有人主动找他麻烦，一般他都是不会理会的。再说，那四个年轻人给他的印象也非常不好，根本就是不学无数的富家子弟，整天就知道仗势欺人。

    杨玄把头低了下来，不再理会那几个年轻人，只是随意的吃起了桌上的那些小吃。而那四个年轻人在走上了二楼后，先是看看了，在发现只有杨玄一个人坐在墙角低头吃着那些简单的小菜时，不屑的哼了一声，直接就大摇大摆的在二楼正中坐了下来。其中有一个长的十分魁梧，大约有二米高的年轻人对着楼下大喊到：“怎么没有人来招呼我，信不信我马上拆了你们这里。”

    果然，那个年轻人的话音刚落，这间客栈的掌柜就带着几个小二飞快的从楼下跑了上来。那个身体有些微微发福的掌柜客气的走到了那个年轻人的面前，淡淡的说到：“不知道几位公子驾到，有失远迎，还请恕罪！”

    在见到了掌柜后，那几个年轻人的嚣张气焰明显的弱了下去，其中有一个脸色有些消瘦的年轻人顿时阴沉的说到：“我们这几个小人物哪里敢劳烦佟掌柜亲自前来迎接啊！如果让我们父母知道的话，不知道回去又要挨多少骂了。”

    “云公子怎么能这么说，我既然是这里的掌柜前去迎接尊贵的客人也是理所当然的。不知道几位公子这次想要点什么？”

    那个掌柜笑呵呵的说着，完全就没有追究刚才那个年轻人的意思。杨玄顿时稍感意外的看了那个掌柜一眼，心中不禁好奇的想到：“一个二重天巅峰的高手竟然跑到了这间客栈当掌柜，而且还对那几个小子低声下气的。难道说现在的高手都值钱了吗？”

    他哪里又知道，就算在整个神风城上，二重天已经算是不错的修为了，尤其是在这 缎〕侵校?

    “三弟，你就不要再生气了，今天我们四人难得聚一聚，大家好好的喝酒，别的什么都不要管了。”那四人里面，杨玄看着最顺眼的那个年轻人此时缓缓说到。

    “好，我听大哥的话，今天我们不醉不归。”那个魁梧的年轻人点了点头，另外一人此时张狂的对着佟掌柜说到：“听到没有，把你们这里的好酒全给我们拿上来。今天我四兄弟要喝个开心。”

    佟掌柜也没说话，对着那几个年轻人点了点头，就带着几个小二小去了。没过多久，佟掌柜又带着几个小二走了上来，而那几个小二的手中分别抱着几个有半人高的火红色大葫芦。示意几个小二把酒放下后，佟掌柜这时才指着那几个葫芦说到：“这是本店最好的火云酒，几位公子慢慢喝，老朽还有事，就先行一步了。”

    说完后，佟掌柜也不管那几个年轻人是如何表情转身就向楼下走去，而那几个小二在把杯子摆好后，也连忙低着身子告退了。没过多久，又有几个小二端上来了一大桌丰盛的菜肴，那四人这才敞开怀抱喝了起来。

    那四人年轻人中方晓看着比较顺眼的年轻人叫天华是神风城城主的儿子，那个长的有些消瘦阴沉的年轻人叫李栋，而那个长的十分魁梧的年轻人叫云余，最后一个看起来十分张狂的年轻人叫雷磷，除了天华外，其他三人分别是神风城中三大家族的继承人，由于家族的关系，他们四人从小一起长大，到最后竟然还结拜了兄弟。

    由于有家族在背后撑腰，所以整个神风城中几乎没人敢惹他们，也就造成了他们从小目中无人的态度。就在前段时间，他们因为几个女人和城中另外几个颇有势力的家族子弟打了起来，由于他们的修为多半是靠家族中的丹药帮忙提升上去的，所以比起其他家族的人明显要高上许多。那一场架打下来，他们四个把另外几个家族的子弟打的是混身是伤，还有两个也因为修为实在是低了点，也被不小心打死了。

    本来像这种家族弟子小打小闹是非常正常的，但是如今却出了人命，这也让神风城主天霸和另外三家大为恼怒，于是他们四人刚一回到家就被罚去面壁一年，而今天正是他们面壁半年后，难得休息的日子。

    那四人在酒菜上齐后，就开始拼命的喝起酒来。大约喝了快一壶酒后，那四个年轻人也似乎都忘了这还是他们受罚期间，说话又有些肆无忌惮起来，而且还不时的用凶狠的眼光盯着了那些后面上来吃饭人的。也许是因为他们家族的关系，那些后来的人，虽然也有些气愤，但是没有一人敢当场发怒。

    见到众人的表现后，那四人变的更加猖狂起来。终于有人受不了那四人的态度，狠狠的把几块灵石拍进了桌子后，转身就走了，对于这四人他们清楚的很，他们在整个星缘城号称是四大公子，实为四大恶霸！

    佟掌柜在楼下见到了这样的情况后，也连忙赶了上来，一个接着一个的向那些客人道歉。果然有了佟掌柜这个高手的道歉，不少人的脸色慢慢好转了过来，那些人在说了几句客套的话后，也纷纷的离开客栈。

    于是整间客栈的餐厅二楼也就剩下了五桌人。除了方晓和那四个年轻人两桌外，还有另外三桌的人也没有离走。那三桌的人仿佛不像是神风城的人，所以并不知道那四个年轻人的底细。在见到了大多数人都走了后，就准备好好的教训一下那四个不知道天高厚的小子。

    他们正准备站起来时，佟掌柜似乎也发现了他们的意图。他连忙走了上去，抱歉的说到：“这几位朋友，实在是不好意思。我是这间客栈的掌柜，对于刚才的情况我在这里代表客栈向你们赔罪了，今天你们全部的消费都算是我的。”

    正当那几人准备推辞的时候，佟掌柜又连忙传音给了那些人，“实在不好意思，我知道各位看不惯那四个小子，但是他们毕竟是本城城主和城中三大家族的公子，如果真的动起手来，我怕大家会吃亏。所以还请你们就忍一忍吧！”

    顿时那三桌人中似乎是领头的那人对着佟掌柜感激的点了点头，然后慢慢说到：“我们还有点事，就先走了。这顿饭就谢谢掌柜了。”

    那人说完后，就带着一大帮人离开了，而佟掌柜这又走回了那个四个年轻人的面前，无奈的说到：“四位公子啊！这下你们满意了吧，客人都被你们赶走了。”

    “那好，既然是这样，今天这里算我们包了，他们的帐全算我们的，这下你老该没什么意见了吧！”天华淡淡的说到。

    佟掌柜这才拍了拍胸口，点头到：“满意，满意。”

    “坐在角落里的那个小子，你没听到我们的话吗？竟然还敢坐在这里。”云余此时又把矛头指向了如今二搂唯一没走的一桌。

    杨玄仍然慢慢的吃着桌上的菜，连头都没了抬一下的说到：“我不习惯别人拿家里的钱来请我。你们的好意我心领了，我还想多坐一会儿。”

    “哐铛！”一个玉杯在杨玄的脚边变为了碎片，扔出杯子的正是雷磷。“小子，你知道惹到我们的后果是什么吗？别敬酒不喝喝罚酒。”

    杨玄此时仿佛什么都没有发生过一样，慢慢的喝了了一口手中玻璃瓶中的白酒。“这里的酒我不太习惯，所以我还是喝自己带的酒好了。”

    “小子，你找死。”那四个年轻人同时站了起来，恶狠狠的看着杨玄。

    佟掌柜这时也连忙跑到了杨玄的身边，小声的说到：“这位公子，为了你今 笤谏穹绯侵械陌踩慊故亲甙桑∷敲挥幸桓鍪呛萌堑摹Ｄ阍谡饫锏囊磺邢讯妓阄业模闶俏颐强驼欢圆蛔∧懔恕！?

    听到佟掌柜这么一说，杨玄猛的一下抬起了头，然后连忙问到：“你说的是真的吗？真的我在这间客栈的一切消费你都分文不收。”

    “老夫从不打诳语。”佟掌柜不可思议的看着杨玄，他实在想不通方晓为什么不让那个四个小子帮他付钱，而自己只不过随便说说就把他激动成那样。

    “好，我马上就走。到时候你可不要不认帐啊！”杨玄还是十分怀疑的看了佟掌柜一眼。

    “我说到做到。整个神风城有谁不知道我佟成脾气，你放心吧！”虽然佟掌柜此时觉得这么做有些不妥，但是他仍然还是拍胸脯保证到。

    “既然是这样，我就多谢了。另外有一句我不知道该不该说？”杨玄露出了一副欲言欲止的样子。

