    陆之乾喝了一口水，表情极其夸张：“一查吓一跳！秦氏有很多的项目和资金流失，都流到了那家科技公司的胃里面了，并且很明显的是，秦氏肯定有高层在里面操纵着。”

    秦少辰第一个怀疑的对象就是林若虚，这点陆之乾也了解，可他半是开玩笑半是认真的说道：“也有可能是我家老爷子也说不准。”

    秦少辰瞥了他一眼，没说话。

    陆之乾摸摸脑袋：“毕竟表哥你这几年把不少重要的事情都交给我家老爷子主持了。”

    一边说着，陆之乾一边观察着秦少辰的神色，他抬头和陆之乾对视了一眼，秦少辰怎么会不知道陆之乾的意思，是在试探他对舅舅的心思。

    “我只要证据。”秦少辰不动声色的转移了话题：“这件事情你先装作不知道，按兵不动什么都不要说，一切都等林若虚的婚礼过后再做定夺。”

    “哟呵，情敌大外甥要结婚了，还是嫁给你的死对头，这戏剧性的结局，高兴不？”闻言，陆之乾扬起一个大大的笑容送给秦少辰，可是后者无比冷漠的低下了头。

    虽然秦少辰没有正面回答刚才陆之乾的话，可是他表明了对他家老爷子的信任，所以陆之乾才这么的高兴。

    “没情趣，我可是一下飞机就过来安慰你来了。”

    说完正事的陆之乾还不忘记八卦，居然当着秦少辰的面看起采访的视频来，还把视频声音看到最大。

    身为本尊，听着自己的声音就够别扭了，更奇怪的是还要伴随着陆之乾一阵一阵的笑声，秦少辰皱眉，不明白有什么好笑的。

    “陆之乾，本来还想给你放个假，现在看来，你也不太需要。”

    见到秦少辰终于有了反应，陆之乾故意坐到他的对面：“你不是从来都不喜欢这种采访的吗？怎么这回这么老实的接受了。”

    还上演了这么一场激烈的唇枪舌战。

    都懒得抬头看他一眼，秦少辰继续看文件。

    陆之乾把坚持不懈的优良精神在秦少辰的身上发挥彻底，不依不饶的在他耳边聒噪着问东问西，打听着八卦，秦少辰听的烦了，忽然想到之前陆之乾和许苒的闺蜜钟月牙打打闹闹的模样，像是一对冤家。

    “这么好奇？”

    冷不丁的笑了起来，笑容和蔼，看的陆之乾心里面直发毛。

    “也不是好奇，是关心啊，毕竟你是我哥，我不关心你谁关心你，算起来，我还是你们的红娘呢！”

    秦少辰白了他一眼：“这篇报道是许苒的闺蜜，钟月牙写的，你要是这么感兴趣，找她了解去。”

    一听到钟月牙三个字，陆之乾双眼就仿佛发着光，立刻来了精神：“嘿，小记者挺横啊，为闺蜜两肋插刀这么直接的吗？”

    拿起自己的外套二话没说就走，秦少辰看了一眼因为陆之乾动作太快而在原地打转的箱子，孤零零的就跟孤儿一样，无奈的摇头叹气。

    就跟没有理由去找钟月牙一样，陆之乾似乎是找到了一个光明正大的理由去见呛口小辣椒，连他自己都没发现他有多高兴。

    敲开门，穿着家居服的钟月牙看清楚是陆之乾之后，翻了个白眼就要关门，陆之乾眼疾手快的把自己的脚伸了进去才算把钟月牙给拦下，让他进来了。

    “你怎么这么没有礼貌，来者是客，懂不？”

    钟月牙翻了个白眼：“闭门谢客，再见。”

    陆之乾探头，鬼头鬼脑的：“为什么？你家里藏了一个男人？”

    里头传来女人的声音：“谁啊？”

    许苒也在？

    听着声音是许苒，他往里走了几步，果不其然，陆之乾还没坐下就看到在厨房里面的许苒探出一个头，见到陆之乾后，笑意盈盈：“你来的刚好，我在做饭呢，吃饭没有，要不要一起吃点？”

    “好啊。”陆之乾不顾钟月牙的眼神威胁，笑着答应了，“我哥是真有口福，这嫂子，没谁了。”

    一个抱枕就扔了过去，钟月牙没好气的说道：“你来干嘛？来蹭饭的？”

    陆之乾顺手就把抱枕抱在了自己的怀里，吐槽着：“在你家里还让我嫂子做菜，你是不是不会做菜啊？”

    说完，陆之乾认真的山下打量着钟月牙，好像真是挑三拣四来的。

    直白的目光惹人厌烦，钟月牙冷哼一声，把手边的另一个抱枕也扔了过去，被早有防备的陆之乾伸手接住了。

    “技术有待提高啊小妹妹，你这是跟哥哥玩调情游戏吗？”

    目的没有达到，钟月牙不爽的起身去了厨房，不想再看陆之乾一眼：“闭嘴，否则我赶你出去。”

    见到钟月牙气鼓鼓的走进来，不用问就知道是和陆之乾逗嘴了，许苒了然于心的笑着不说话，本以为对方会安慰自己，这下钟月牙更不乐意了：“你看出来我不高兴了，你怎么不问问我啊。”

    许苒挑眉反问：“这除了陆之乾，还有谁能惹你钟大记者不开心啊？”

    还是吃瘪的这种不开心。

    一语中的，钟月牙仔细回想着，好像的确是只有陆之乾个人能把她气成这个样子，打打不过，骂居然也骂不赢，败笔啊。

    看着客厅里面看电视一个人乐的自在的陆之乾，钟月牙就来气，双手抱在胸前，靠着流利台向许苒吐槽：“我和他绝对是八字不合，甚至是犯了冲，不然怎么会一见面就吵架？”

    许苒笑而不语，心里可并不赞同钟月牙的看法，而是恰恰相反。

    “我真是奇怪了，你说他一个花花公子，是成天吃饱了撑的没事干了吗？怎么老是针对我啊？”

    钟月牙实在是来气，拿了瓶冰可乐愤愤的打开，喝了一大口下去，许苒摇摇头：“人家明明就是进来什么都没有干呢，怎么就招惹你了，我看是你在针对他。”

    “你到底是谁闺蜜啊？真给人当嫂子去了？”被许苒说的没了脾气，钟月牙耸耸肩膀闭了嘴。

    当局者迷旁观者清，许苒继续炒菜：“我什么都没有说。”

