    有了这一番决议后，易阡陌返回了道场，大长老眯着眼睛正在等候，他似乎很清楚易阡陌一定会回来。

    “任务是什么？”

    易阡陌问道。

    “地灵族，拿回阵眼杵！”

    大长老说道，“数百年前，地灵族从我们这里盗走了阵眼杵，导致整个大阵失衡，也出现了破绽！”

    “所以，你才会困守在这里？”易阡陌恍然大悟。

    “不错！”

    大长老点了点头，道，“我现在充当的就是阵眼杵的角色，但我已经寿元将尽，怕是无法再维系眼前的平衡，一旦我离世，这座岛的安宁，便会彻底被打破！”

    “你凭什么觉得我可以拿回阵眼杵？”

    易阡陌问道，“此前的地灵王，我都摆不平，地灵族不会只有那一位王者吧！”

    “你说的没错，地灵族不止那一位王者，还有……一位地灵皇！”

    大长老说道，“旗下王者数百位，族人上千万！”

    易阡陌立时无语。

    “不过，你放心，我会给予你一些帮助！”

    大长老说道。

    “不是拿回来，是盗取回来，对吧！”

    易阡陌苦笑道。

    “如果你能够盗取回来，自然最好。”大长老说道。

    “怕是不能！”

    易阡陌说道，“即便盗取回来，地灵皇恐怕也不会就这么善罢甘休，到时候你两腿一蹬死翘翘了，留着我来对付地灵族？算盘打的可真好！”

    大长老尴尬一笑，说道：“如果拿回阵眼杵，控制了整个大阵枢纽，地灵皇自然是不在话下的！”

    “你少给挖坑，如果真是这样，你当初干嘛不直接利用大阵消灭掉地灵族？”

    易阡陌说道，“这大阵真这么厉害，为什么还会被他盗走阵眼杵？”

    大长老无言以对。

    “其实你也知道，即便拿回阵眼杵，也不能保证万无一失，而我一旦承诺了你，就得保护好龙渊族！”

    易阡陌说道，“到时候，地灵族入侵，我就得全力以赴，肯定得带着我们盘古族，去跟地灵族开战，你龙渊族，那可是片叶不沾身啊！”

    被识破了算盘的大长老微微一笑：“你很聪明。”

    “把你的底牌全都亮出来！”

    易阡陌说道，“没有足够的价值，我是不会干这种事的，你有一家老小要养活，我也有一家老小要养活！”

    大长老想了想，叹了一口气，道：“这座岛上可以移动！”

    “什么意思？”

    易阡陌怔住了，“你别告诉我，这座岛还是一艘船？”

    “你拿回阵眼杵，就明白了，我不会坑你！”

    大长老说道，“毕竟，我死后，这龙渊族还要你照应着，我总不能拿他们的命运来开玩笑是吧！”

    他仔细一想，到也是这个理。

    “想要完成这个任务，一定得带上那个器族小姑娘，光靠你一个人不行！”

    大长老说道。

    离开道场后，在外头却没发现剑沫萍，打听了一下，这才知道她去了执法堂。

    等他赶到那里，只见剑沫萍站在门口，像是在等待什么，而执法堂内传来阵阵惨叫声。

    凑近了一看，发现阿龙和那几个近卫，全都在挨板子，尽管屁股上的肉很敦实，却也被抽的皮开肉绽。

    “怎么回事？”

    易阡陌问道。

    剑沫萍有些内疚，说道：“他们在船上玩牌的事情，不知道怎么被长老院知道了，一个得挨一千下。”

    “我可没说！”易阡陌说道。

    “我知道你没说，我出来之后，他们就已经在挨板子了。”

    剑沫萍说道，“只是我觉得，这也太对不起他们了。”

    易阡陌扫了一眼，虽然这板子打的响亮，阿龙他们叫唤的也很厉害，但却没有大碍，最多也就是皮外伤而已。

    “有什么对不起他们的，愿赌服输，既然敢赌，就得有这个觉悟，走吧，我有事跟你商量！”

    易阡陌说道。

    离开长老院，剑沫萍立即说道：“你不会真把我给卖了吧？”

    “没有！”易阡陌摇了摇头。

    “那就是你答应了大长老，完成他接下来的任务了？”

    剑沫萍问道。

    “是的。”易阡陌尴尬一笑。

    “不要说了，我都知道了，你别想着我会帮你，别忘了，你还欠我一个人情呢！”

    剑沫萍说道，“我劝你也赶紧离开这里，这不是什么好地方，我总觉得这里有些不对劲。”

    “天道龙金你不要了？”

    易阡陌问道。

    “天道龙金是好，但也得有命拿！”

    剑沫萍说道，“我知道我劝不了你，所以，你也别想着拉我一起，我可不像再经历之前的事情！”

    易阡陌无语，想了想，说道：“你先听完之后，再做决定如何？”

    “好！”剑沫萍说道，“反正我不会去！”

    易阡陌也不着急，原原本本的将大长老跟他说的事情叙述了一遍，当然，他将易浩然那一层关系给去掉了。

    当听到这座岛，竟然可以移动时，剑沫萍眼前一亮，道：“莫非，这是传说中的……彼岸之舟！”

    “彼岸之舟？”

    易阡陌奇怪道，“什么彼岸之舟？”

    “至尊龙殿统御三千世界时，曾经打造过一艘彼岸之舟，由龙门铁匠铺主导，耗费了无数的资源，据说是为了寻找传说中的彼岸！”

    剑沫萍说道，“彼岸之舟数万里，可以横渡三千世界任何一界，也可以穿梭虚空，但这只存在于传说之中！”

    “哦！”

    易阡陌想了想，说道，“那你有兴趣没有？”

    “地灵王我们都对付不了，更不用说地灵皇！”

    剑沫萍说道，“所以……我没兴趣。”

    易阡陌叹了一口气，但大长老的话绝对不是无的放矢，虽然他不知道为什么一定要剑沫萍一起去才能够完成任务。

    不过，他到没有着急，反正时间还多，也不急于一时拿回阵眼杵，这段时间他正好可以在这里好好休整休整。

    顺带等待他的老师尘心，给他开启血脉界限，如果打开星族的血脉界限，完成任务的把握也就大了许多！

    在地灵族住下后，易阡陌潜心开始炼制血魔丹，此前在船上，他已经推演出了丹方，只差炼制这一步。

    在大长老的支持下，他很快便找到了缺少的材料，并进行炼制。

    时间一日日的流逝，易阡陌的进度很快，终于在半个月之后，有了突破性的进展，他炼制出了一炉子，可以持续半日的血魔丹！

    可这跟范佟要求的一日药效，还是差了许多，他只能继续炼制。

    一个月后，在不断的炼制当中，不知耗费了多少材料，他终于将这一日药效的血魔丹，给炼制了出来。

    而这血魔丹的主要材料，非降龙果不可，除此之外，他还加入了降龙木精华进来。

    “有了这丹药，范佟就得入我瓮中！”

    易阡陌心底想道。

    既然是盟友，范佟再适合不过，毕竟对方来自聚宝斋，身后的渠道遍布三千世界，如果能把他拉上船，拿下九渊魔海的难度，要降低许多。

    但他很快又开始发愁了：“这都一个月过去了，他有没有听到我交代他的话啊！”

    他有些担心，如果尘心在两个月内返回不来，那他便离死期不远了！

