    救下程廷华之后，沈隆在街上溜了一圈儿，又干掉了几队落单的洋鬼子，法国鬼子、德国鬼子、日本鬼子……只要是遇到的，统统都没有放过，还想多杀一些，却又担心黄春、秉宽他们担心，只好先回去再说。

    “哎呦喂，我的小祖宗啊，你可算是回来了，我这一个劲的提心吊胆，外面都乱成那样了，您还到处乱跑！没出啥事儿吧？”一回来秉宽就仔细打量，确定沈隆一根毛都没少，这才松了一口气，“小灶里还炖着汤呢，我给您拿一碗尝尝。”

    喝完汤，回到自己的屋里，黄春又是一番问候，这问着问着俩人就滚到一块儿去了，约莫过了三万字的内容，俩人才沉沉睡去。

    第二天醒来，沈隆吃过早餐后又打算出门了，“咱们躲在这儿倒是没啥要紧的事儿，可百草厅里估计就免不了要受罪了，我得回去看看。”

    叮嘱秉宽看好家门，沈隆就出去了，他也不担心这儿会受到洋鬼子的糟践，他早就给白家花园施了魔法，外人路过的时候都会下意识把这里当做不存在，这是《哈利波特》世界里巫师们隐藏自己居所的惯用魔法，沈隆熟得很。

    百草厅他倒是没用这一手，一来百草厅门店所在的位置是京城繁华地带，周围的店铺都住进去了洋鬼子，要是自家没有，那等八国联军走了，被左右邻居发现百草厅没有遭受任何损失，鬼知道他们能说出什么难听的话来着，白二奶奶他们也会起疑心。

    二来么，这也是一个教训，白颖宇和白雅萍都去西安了，不会重现电视剧里的悲剧，这固然是好事儿，可也不利于白颖宇的思想改变，等他见识过百草厅被糟践的样子，思想肯定会大为改观，反正细料都藏好了，就用这些来买个教训吧。

    百草厅前堂，坐着七八个日本兵喝着国公酒，满地羊骨头、鸡骨头，沈隆进去的时候，正看见日本鬼子向留守的赵五爷要酒，“你滴，再拿几瓶儿来。“

    “这是药酒也喝？不怕喝得流鼻血？他们爱喝就叫他们喝！“沈隆摆摆手，让赵五爷给他们拿酒。

    赵五爷挺心疼的，“这俩月都上千瓶儿了。“

    沈隆安慰道，“有的是，怕什么？别心疼酒。我这是为了咱们老号，顺着他们来，总比烧了咱这铺子强吧？！“

    赵五爷将四瓶酒放到柜台上，日本兵田木走了过来，拍着沈隆的肩膀，“你！好朋友！“

    沈隆随口应付着，“好朋友，好朋友！“

    “喝！“田木、沈隆各拿一瓶酒对着嘴喝了一大口，然后田木拿了柜上的四瓶酒走了。

    这时候赵五爷才有空和沈隆说话，“少东家，您在外面好好的，干嘛回来啊，您要是有个万一，那我可没办法给二奶奶交代。”

    “你们在这儿担惊受怕，我总得过来看看，总不能光让你们担风险吧？别舍不得店里的东西，他们要什么就给，保住大家伙儿才是要紧事儿。”沈隆勉励了一番。

    田木喝醉酒了，在那儿撒酒疯呢，拔出军刀要找人比划，其余小鬼子都知道他的秉性，没和他计较，田木找不到人，就奔着沈隆来了，沈隆也不和他客气，啪得一声就把他的刀给打掉了，赵五爷顿时吓得脸都白了。

    田木却笑了，用手拍着景琦的肩，伸出大拇指，“好！你的，这个！好！“然后又拉着沈隆硬要比拳脚、比摔跤，被沈隆丢到地上好几次。

    也不知道这家伙是贱还是怎么滴，沈隆揍得他越厉害，他越欣赏沈隆，拉着他到桌上喝起了酒，一个劲夸赞他厉害。

    把田木灌翻之后沈隆又走了，刚才他感觉到自己留在大刀王五身上的印记发出了警示，王五那边出事儿了，他得赶紧过去救人去。

    半路上又换成了之前救程廷华时候的打扮，用黑巾遮住了自己的脸，然后闪现在广安大街源顺镖局门外，只见如今源顺镖局被洋鬼子们团团围住，而镖局里面其它人都被王五打发走了，只剩下他一个拿着他那把赫赫有名的大刀和洋鬼子们对峙。

    沈隆二话不说在墙上蹬了两脚就上了楼，落到源顺镖局的院子里，提溜起王五就跑，这大白天的他也不好对这么多洋鬼子下手，还是先把王五给救出来吧。

    王五本来已经存了死志，和季宗布一样，琢磨着杀一个够本，杀两个还能赚一个，可既然被救出来了，那自然不能再回去送死，同时他也和程廷华一样，感慨于沈隆的武功高超，他可是腰大膀圆的彪形大汉，沈隆却能提溜着他飞檐走壁行走如飞，就跟提溜着三岁的小孩似的，这身武艺让王五佩服不已。

    沈隆借着他的佩服，把之前和程廷华说过的话又说了一遍，王五稍微有些犹豫，毕竟他和程廷华还有点不一样，因为谭嗣同的死，他对荣禄、袁项城这伙人可是深恶痛绝，此前屡次想要刺杀他们。

    但王五终究还是觉得，杀洋鬼子更重要一些，于是只能按捺下对这些害死了谭嗣同的大奸臣的痛恨，对天发誓，将沈隆的要求重复了一遍，然后服下了心形草制作的药物，任由沈隆把他埋在土里。

    过了半个时辰，有一位抗日奇侠……哦不，是超级武林高手诞生了，王五的风格和程廷华还有些不一样，程廷华是灵动如猿，王五则是迅猛如虎，一把大刀耍得寒光闪闪，只要是挡在他面前的，不管是大树还是石头都被他劈得粉碎。

    可惜他手里那把刀终究是凡铁打造，等他耍完一套刀法，这把刀也废了，沈隆从随身空间里掏出一把混合了振金打造的大刀丢给王五，并叮嘱他以后见有人拿着用这种神铁打造的兵器，那就是和他一样的人。

    王五谢过沈隆之后，就按照沈隆的吩咐，每天昼伏夜出，专杀落单的洋鬼子，这天他路过一条小巷时，碰巧看见有人用一把材质奇异的匕首结果了几个美国鬼子。

