第801章取消任务

　　德鲁并不认为那名气境宗师有抗衡普罗西斯的实力。

　　但是普罗西斯是他们加百列公司的王牌，其他雇佣兵可不是。

　　如今麒麟特种兵变得更加强大，加百列公司的普通雇佣兵，肯定不是对手。

　　在普罗西斯收拾那名气境宗师的时候，他们公司的雇佣兵也会被麒麟特种兵击杀。

　　而此次任务，德鲁不希望有任何损失，这也是公司总部对他下达的硬指标。

　　如果有一名加百列雇佣兵死亡的话，就是他德鲁的责任了。

　　“德鲁，既然你担心我们的雇佣兵出现伤亡，那我就一个人对上麒麟的全部力量”普罗西斯傲然而道。

　　德鲁一听，更加不放心了。

　　虽然他知道普罗西斯的实力强大到难以想象的地步，但对上华夏气境宗师和五十名特种兵，万一公司的王牌被对方打伤，实力受损的话，那么他的责任就更严重了

　　“普罗西斯大人，您是公司最珍贵的战士，没必要在华夏冒险，与那些蚂蚁一样的特种兵战斗；他们单体实力远远比不过您，但是蚂蚁聚集起来，恐怕会对您造成一点小麻烦”德鲁陪着笑脸，尽量委婉的劝说道。

　　同时暗暗吩咐旁边的联络员，给公司总部发去最新战况。

　　普罗西斯重重的冷哼一声，他连所谓的气境宗师都丝毫不放在眼里，岂会忌惮五十名麒麟特种兵

　　正当他想怒斥德鲁时，联络员手上拿着的通讯笔记本，上面显示出公司总部的大会议室画面。

　　会议桌前，一名褐色头发、眼睛深邃的中年男人，正摆出一副冷厉神色，显然处于非常愤怒的状态。

　　他就是加百列佣兵公司的boss威尔逊。

　　加百列派出雇佣兵进入华夏、参与覆灭麒麟小队行动的事情，是经过威尔逊批准的。

　　而且当雇佣兵军团遭遇麒麟小队突袭时，联络员一直给威尔逊汇报战况。

　　威尔逊召开紧急会议，让公司高层全部来到总部会议室，聆听联络员汇报行动进展。

　　随着十七家雇佣兵公司被麒麟小队逐一剿灭，威尔逊的怒火也攀升到极点。

　　现在只剩下他们加百列实力保存完整，威尔逊得知这个消息后，知道不能再与麒麟小队对战了

　　华夏的特种兵，实力已经提升了数个档次，虽然威尔逊不明白为什么，但他知道加百列与麒麟交战的话，绝对会损失惨重

　　“威尔逊先生”看到电脑屏幕里的加百列boss，普罗西斯立刻收起傲慢之色。

　　在加百列佣兵公司之中，普罗西斯谁也不在乎，甚至遇到另外几名王牌战士，也不会给他们好脸色看。

　　他只尊敬威尔逊先生一个人。

　　“普罗西斯，回来吧，此次行动取消了。”威尔逊冷声而道。

　　“可是我们接受了官方的任务，可以擅自取消行动吗”普罗西斯虽然是强大的异能者，但他的强化药剂是米国官方的，因此他不想得罪那个秘密部门。

　　威尔逊严肃的说道“官方那边，由我来处理，你带德鲁他们先回来总部”

　　“是”普罗西斯最终只能不甘心的答应道。

　　感觉到“白银之手”收敛杀气，一旁的德鲁暗暗松了一口气。

　　其实他也不想放弃这次任务，因为米国秘密部门给他们加百列许以最高的报酬，足足有十个亿美金。

　　分到他这个任务领头人的手里，也有一个亿，这可是能够让他享受一辈子的巨款

　　但是比起一个亿，还是性命要紧。

　　“普罗西斯大人，我们回去开车吧”德鲁见雷电佣兵团营地的越野车，都被麒麟破坏了，只能返回自己的营地取车。

　　当加百列决定撤离的时候，陈轩带着十八名麒麟特种兵，终于赶到战场

　　入目处，战况非常惨烈。

　　郑昂和狂虎硬生生扛着五名异能者的狂猛攻势，此刻两人已经被打得浑身鲜血淋漓，仿佛成了血人一般。

　　战术性撤退的特种兵，与陈轩他们汇合在一起。

　　其中有十几个特种兵身受重伤，被其他人扶着。

　　陈轩开启透视神瞳一扫，发现这十几个特种兵骨头断裂、内脏破损情况非常严重，必须及时救治。

　　“陈总教官，您终于来了”

　　一众麒麟队员，仿佛看到救星一般。

　　“郑昂和狂虎队长快顶不住了，请您快去救他们”一名麒麟队员忧急的叫道。

　　陈轩点点头，身形一闪，加入战团

　　陡然间感觉到一道虚影插入，郑昂和狂虎心中一惊，待看清来人时，又同时松了一口气。

　　“陈轩”

　　“陈总教官”

　　两人惊喜的叫出声来。

　　陈轩替郑昂和狂虎接下五名异能者的攻势，同时开口道“你们先退下，我来对付他们”

　　郑昂和狂虎对视一眼，没有犹豫，立刻往后退去。

　　实际上他们也快支撑不住，濒临溃败了。

　　好在陈轩及时出现，救了两人一命

　　郑昂和狂虎退下后，陈轩一人力抗五名一级异能者，瞬间狂风暴雨般的拳影，向陈轩全身上下罩了过来，周遭的空气仿佛被压爆了一般，发出沉闷的爆响

　　陈轩冷哼一声，毫无所惧，双拳紧握，一瞬间打出了上百拳，与五名异能者来了个硬碰硬

　　甚至，他都没有运转仙气。

　　单凭肉身力量，就抗衡住了五名异能者经过战斗药剂强化后的力量

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

　　一连串肌肉撞击声在黑夜丛林中响起。

　　短短三秒之内，陈轩已经和五名异能者对砸了数百拳

　　看着陈轩如此强悍的身体，麒麟队员们尽皆震撼不已。

　　他们的新总教官，实在太强了

　　接下来让麒麟队员们更震撼的是，五名异能者逐渐抵抗不住陈轩的拳势，双臂肌肉筋骨节节寸断，连血管都被打爆，鲜血狂飙，将方圆十米内都染成一片红色。

　　五名异能者发出低沉的痛呼声，他们的身体已经被药物麻痹，竟然还是感受到钻心的疼痛

　　这一刻，五名异能者内心涌现出一种名为恐惧的感觉，他们害怕了，退怯了，想要立刻逃离

　　眼前这名平平无奇的华夏小子，简直恐怖到如同地狱恶魔