    自从东皇太一夺舍如来之后，他并未转变形象。

    其实，对东皇太一而言摸出如来的面孔简直轻而易举。

    就如同燃灯一样，所谓的面孔不过是外在的皮囊。

    那只是用来让凡人容易辨识而已。

    对修仙者而言，皮囊并不重要。

    东皇太一之所以一直维持着如来的面孔。

    就是为了今天。

    当东皇太一走出人群的那一刻。

    众佛惊呆了。

    “我佛！”

    文殊目瞪口呆。

    那张脸无疑就是如来。

    可他为何会站在孙小圣的阵营里。

    难道连如来都背叛佛门了吗？

    “呵呵。”

    “本帝可不是什么狗屁如来。”

    “如来的魂魄早已被本帝吞噬。”

    “本帝乃是东皇太一！”

    东皇太一朗声喝道。

    此话一出，灵山顿时陷入一片死寂。

    如来的陨灭对于灵山而言是巨大的打击。

    原本他们认定如来失踪，迟早还是会回来的。

    可这一刻，最后的希望也破灭了。

    唯一的指望也没了。

    这是杀人诛心啊！

    “妖猴！”

    “原来你一直都在算计。”

    “将我佛还来！”

    文殊嘶吼着冲天而起。

    他近乎失去理智，完全不在意围绕在孙小圣身边的无数强者。

    他眼里只有导致灵山佛门衰败的罪魁祸首。

    孙小圣！

    “纳命来！”

    文殊咆哮着，状若癫狂。

    “放肆！”

    东皇太一冷哼一声，相隔千里一掌拍了过去。

    磅礴的法力犹如海潮，瞬间笼罩文殊。

    “轰！”

    巨响之后，文殊坠落大地。

    滚滚烟尘很快散去。

    狼狈的文殊直接嵌入了大地中。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    文殊受伤极重。

    原本东皇太一可以直接将其斩杀。

    但就这么便宜了文殊，孙小圣恐怕会不高兴。

    既然要杀人诛心。

    自然要好好折磨一番。

    什么反派死于话多。

    根本不存在的。

    对于如今的孙小圣而言，三界之内他就是霸主。

    哪怕是老子来了也不好使。

    而且东皇太一这招杀鸡儆猴造成的效果相当震撼。

    原本那些还坚持向佛门表忠心的众佛。

    如今一个个都皱着眉头，低头沉思。

    在绝对的力量面前，由不得他们选择。

    “洪荒世界里，只有一个佛门。”

    “那就是俺老孙的新佛门。”

    “灵山佛门没有存在的必要了。”

    “臣服，或者陨落。”

    “你们还需要犹豫吗？”

    孙小圣淡淡一笑，神态轻松。

    此次逼迫佛门臣服，根本不需要他亲自动手。

    光是跟在他身边的准圣强者就足以轻松碾压众佛。

    像文殊这等不识抬举的，并不多见。

    哪怕是与文殊关系最为要好的普贤。

    此刻也是恐惧的浑身发抖。

    其实，修炼者要比凡人更为惜命。

    他们修炼了亿万年，为攀登更高的层面。

    无所不用其极。

    为的只是能获得更多的力量。

    他们的欲望比凡人更多。

    也更看重自我。

    压根就没有凡人所认为的那么高大上。

    甚至，神仙就是凡人欲望的加强版。

    所以，所谓的忠诚对神仙而言，不过是个笑话。

    “如何抉择？”

    “尽快表态吧，俺老孙可没有那么多耐心。”

    孙小圣收敛笑容，面无表情道。

    此话一出。

    算是给灵山佛门下了最后通牒。

    一些佛陀菩萨不敢再犹豫，当下脱离灵山，朝着新佛门奔赴而来。

    “你们！”

    普贤不敢相信这些佛门弟子的选择。

    “普贤！”

    “你别怪我等。”

    “新佛门的势力太可怕了，天庭与北俱芦洲加起来都无法与之相比。”

    “佛门已经成了过去式。”

    “我等能做的只是顺应天命！”

    一名佛陀叹了口气，便头也不回地离开了。

    其实，这么简单的道理谁都明白。

    但并非所有的人都能如此理所应当的选择背叛。

    随着九成佛门弟子离去。

    剩下的佛门弟子当中都是与孙小圣有过正面冲突。

    且积怨已久的。

    “普贤，弥勒佛，五方揭谛。”

    “很好！”

    孙小圣轻笑一声，对于眼前的情况似是早有预料。

    其实，这些佛陀与他的恩怨太深了。

    即便选择投诚，孙小圣也未必就敢心安理得的收留他们。

    佛门虽然衰败，但根基还在。

    他们的根基并不在灵山，而是西方世界。

    只要西方二圣还在，佛门便仍有重建的可能。

    “妖猴！”

    “你想彻底铲除佛门，根本不可能。”

    “只要西方二圣不死不灭，灵山根基就永世存在。”

    “触怒西方二圣的代价，是你无法承受的。”

    “哪怕你身边强者如云，但与圣人相比，仍是一群蝼蚁！”

    弥勒佛冷冷一笑，毫不慌张。

    他的底气是西方的两位圣人。

    孙小圣当然知道弥勒佛不是虚张声势。

    但那又如何？

    “很可惜，你所看到的也只是俺老孙身边的冰山一角。”

    “圣人固然强大。”

    “但也并未无敌。”

    “你以为俺老孙针对的是灵山？”

    “那你就大错特错了！”

    孙小圣轻笑一声，看向弥勒佛的眼神里满是轻蔑。

    他这番话说的模棱两可。

    众佛流露出疑惑的表情，显然并不知晓孙小圣在暗指什么。

    “无妨。”

    “待会你们就会明白了！”

    孙小圣眼神一凛，大手一挥。

    当下。

    东皇太一，鲲鹏老祖，冥河老祖，地藏王。

    乃至花果山的众多大罗金仙一同朝着灵山遁去。

    如此大的阵仗实在壮观。

    但对灵山佛门而言，却是灭顶之灾。

    “快跑啊！”

    普贤嘶嚎着。

    与为数不多的众佛慌忙逃离灵山。

    与此同时。

    强大的神通威压轰然落在灵山之上。

    连同大雷音寺都在一瞬间毁灭。

    滚滚灵气风暴顿时将普贤等人掀翻出去。

    他们好不容易才稳住身体。

    回头望去，眼前却是空空一片。

    灵山和大雷音寺彻底消失了。

    “这是真的吗？”

    普贤狠狠地咽了口唾沫，瞳孔剧烈收缩。

    存在于数百万年的佛门，就这么轻易的消失了。

    连渣滓都不剩。

    然而，灵山的消失必然会动摇西方世界的根本。

    西方二圣岂能甘心。

    “轰！”

    一声惊雷，自九霄之上划破天际。

    可怕的圣人威压顿时降临三界。

    “妖猴！”

    “你找死！”?

