    麻纸无字，李七夜却看得津津有味，雪云公主并不认为李七夜这是装腔作势，只可惜，那怕她打开天眼，都依然无法从这一张空白的麻纸之中看出任何东西。

    最后，当李七夜看完的时候，听到“蓬”的一声响起，只见这一张空白的麻纸一下子火光窜了起来，道火窜动的时候，眨眼之间，便把这一张麻纸烧成了灰，纸灰洒落在了剑河之中，随着剑气漂走，消失得无影无踪。

    看着纸灰漂散而去，雪云公主都不由看得出神，也不知道这麻纸之中写得是什么，更不知道这样的一张麻纸是从何而来。

    剑河之中，亿万把残剑废铁在流淌奔腾着，在这河中，或许有可能有着种种的东西奔腾，有可能是一片绿叶，也有人能是一块宝石，又或者有可能是其他的东西……但是，这样的一张麻纸，从上游漂了下来，这就显得有些奇妙了。

    这样的一张麻纸究竟是从何而来？是某一位大人物溯河而上，最后落下一张麻纸？又或者这样的一张麻张是从剑河的源地漂下来……

    不管是哪一种可能，雪云公主都觉得有些不可能，因为，任何东西落入剑河之中，都会被可怕的剑气瞬间绞得粉碎，所以，在大家的印象之中，没有什么东西可以在剑河之是留存，除非是从剑河源头流淌出来的残剑废铁。

    但是，这样的一张麻纸却完整无损地从上游漂落下来，而且是十分巧合地漂泊到了李七夜脚边，这的的确确是让人觉得不可思议，神奇到让人无法想象。

    “公子，纸上写着的是什么呢？”最终，雪云公主忍不住，轻轻地问李七夜。

    雪云公主刚才也看到了这张麻纸了，甚至可以说，她是看得一清二楚，但是，在她的眼中，这一张麻纸却是一片空白。但，雪云公主相信，这张麻纸在李七夜眼中，绝对是记载着很多很多的东西。

    “也没写什么。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“无非就是记录着它是从哪里而来，漂泊过了哪些地方，这只是一种记录的载体罢了。”

    “它从哪里来？”这样的话，顿时让雪云公主一下子十分好奇了。

    李七夜笑了一下，说道：“从它主人手中落下来。”说着，往剑河上游望去。

    听到这样的答案，雪云公主不由为之怔了一下，李七夜这样的答案，好像没有回答一样，但是，细细品味，却就不一样了，甚至会让人心里面掀起惊涛骇浪。

    麻纸是从它主人手中落下，那么，它的主人是怎么样的存在？不得而知，但是，可以想象，麻纸是从剑河的上游漂泊下来的，毫无疑问的是，麻纸的主人就在剑河的上游。

    那么，这究竟是在上游的什么地方呢，更上一点，又或者是剑河的源头，这背后，那可就大有文章了。

    “唉，没有什么好货。”在这个时候，李七夜伸手在河中摸了一把，笑着摇了摇头，淡淡地说道：“看来，这剑河等不到什么绝世神剑了。”

    “公子认为，怎么样的才是真正绝世神剑呢？”雪云公主当然不相信李七夜是为了剑河之中的绝世神剑而来，就算是他真的是摸到了什么绝世神剑，那也只不过是顺手而为罢了。

    “趁手就是。”李七夜笑了一下。

    李七夜这样的答案，顿时让雪云公主不由呆了一下，绝世神剑，一提起这样的称谓，大家都会想到怎么样的神剑？比如道君之剑、无敌之剑、大帝之剑……等等。

    或许，每一个修士强者对于绝世神剑的概念不一样，但是，可以肯定的是，在所有修士强者的心目中，绝世神剑，那一定是很强大的神剑。

    但是，李七夜对于绝世神剑，仅有两个字——趁手。

    这样的说法，在别人看来，那是多么的荒谬，多么的不可思议，但，雪云公主呆了呆，回过神来的时候，或许对李七夜来说，趁手，真的是比什么都重要吧。

    “传闻，葬剑殒域，藏有仙剑，或许，这趁公子之手。”雪云公主回过神，不由说道。

    雪云公主并非是拍李七夜马屁，她仅仅是突然之间，有感而发罢了。

    李七夜看了雪云公主一眼，淡淡地笑了一下，说道：“看来，你这个丫头，倒没少读书。”

    “葬剑殒域，真的是有仙剑？”这一下，就轮到了雪云公主在心里面震撼了。

    她刚才的一句话，那只不过是有感而发罢了，但，却一下子从李七夜口中证实了。

    换作其他人，那当然不会相信李七夜的话，但，雪云公主不这样认为，她认为李七夜不会无的放矢。

    “你觉得怎么样才是仙剑？”李七夜笑了一下。

    这样的话，倒有些问住了雪云公主了，她不由沉吟了一下，毕竟，世人皆说葬剑殒域有仙剑，但，每个人对仙剑的概念不一样，可以说是很笼统，甚至有些修士认为，很强大的神剑，就已经称得上是仙剑了。

    “《止剑·九道》一共有九把天剑，但，万世剑一直未见其踪，世人皆言，万世剑，乃是九剑之首，此剑很有可能便在葬剑殒域，称它为仙剑如何？”雪云公主不由沉吟说道。

    万世剑，九大天剑之一，一直未见其踪，对于许多修士强者而言，如万世剑这样的天剑，称之为仙剑，也不为之过。

    “九把天剑，的确不错，若是称之为仙剑，还有距离，不小的距离。”李七夜轻描淡写地说道。

    雪云公主不由为之苦笑了一下，九大天剑，那是何等无上的神剑，在多少人心目中，那的的确确是一把无上仙剑了，但，到了李七夜口中，那仅是不错而已，若是世人听之，一定会认为李七夜太过于狂妄，太过于嚣张了。

    雪云公主不由问道：“公子认为，何为仙剑呢？”

    “我心中，无仙剑。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“若是有仙剑，我手中之剑，便是仙剑。”

    这话一出，雪云公主不由抽了一口冷气，在心里面掀起了惊涛骇浪。

    我心中，无仙剑，若是有仙剑，我手中之剑，便是仙剑。

    这样的一句话，从李七夜口中轻描淡写说出来，但却是那么的霸道，有着凌驾三千世界、睥睨万古长河。

    这样轻描淡写的话，已经霸气得无与伦比，别人一听，或许认为，李七夜只不过是口出狂言罢了，但，雪云公主不这样认为。

    “葬剑殒域，的确有一把剑。”此时，李七夜淡淡地看了震撼的雪云公主一眼。

    好不容易，雪云公主才从震撼之中回过神来，她不由说道：“万世剑吗？”

    “非也，万世剑也好，其他八大天剑也罢，都并非是真正出自于葬剑殒域，就算有人曾在葬剑殒域得到了某一把天剑，但，那也仅是因缘际会罢了，九大天剑，并不属于葬剑殒域。但，这里有一把剑，却属于葬剑殒域。”李七夜淡淡地说道。

    雪云公主一时之间不由想到了种种，关于葬剑殒域有仙剑，很多古籍都有记载，但是，没有哪一本古籍能说得清楚，葬剑殒域的仙剑是什么剑，是怎么样的剑，又或者是怎么样的来历，所以，千百万年以来，很多人都猜测，葬剑殒域的仙剑，很有可能是指九大天剑。

    毕竟，千百万年以来，有好几把天剑都传说是从葬剑殒域得之，现在看来，葬剑殒域的仙剑，并非是指九大天剑。

    “传说是真的。”雪云公主不由喃喃地说道，她打了一个激灵，不由问道：“这是一把怎么样的仙剑呢？”

    “一把好剑，的确是难得的好剑。”李七夜不由望着向了葬剑殒域的深处，淡淡地说道：“可惜，还是差那么点火候，就是差那么点。”

    “此剑如何？”雪云公主还是不想死心，忍不住问道。

    “世间，何兵为最？”李七夜笑了一下，随便问道。

    “这——”这问题一下子让雪云公主答不上来，如果说，世间什么兵器最强大，这还真的让人有些回答不了，当然，在很多修士强者心目中，道君之兵是最为强大。

    雪云公主乃是博学多才，她并不这样认为。她不由沉吟地说道：“有一种传说认为，世间若有什么最强，或许，或许为九大天宝。”

    雪云公主说出这样的话，也都不是特别的确定，因为，九大天宝，那仅仅是传说罢了，千百万年以来，从未曾听人说过，世间有谁见过九大天宝。

    “不远了。”李七夜笑了笑，说道：“你知道的倒不少。”

    “真的是有九大宝。”李七夜的话，让雪云公主心里面为之一震，她也不确定是不是真的有九大天宝，现在李七夜这样一说，那的确是的九大天宝了。

    “世间，还有纪元重器这样的兵器。”李七夜笑了一下，说道：“更有恐怖之兵。”

    “何为恐怖之兵——”雪云公主不由失声问道。

    她从来没有听过这样的说法，但，听这样的称谓，她也认为，这绝对是无法想象的东西。

