    第1194章她对我们就是这样的态度！

    “学校门口有一家奶茶店，走，我请你喝奶茶。”秦瑶满脸带着笑，心情愉悦的对身旁的闺蜜说道。

    *

    外国语学校大门口，一处树荫下，静静的停泊着一辆黑色劳斯莱斯。

    车内，男人白衬衣的衣袖挽起一截，一只手搭在方向盘上，另一只手拿着手机，看了眼手机后，侧过头，深邃漆黑的眼眸看向车窗外。

    陆时寒推了中午的一个饭局，驱车过来接秦烟吃饭。

    虽然他家小朋友对联考并不在意，可他这个男朋友还是得做称职，该挣表现的时候绝对不能含糊。

    陆时寒怕路上堵车，提前了半个小时过来，避开了等候在校门口的大批家长，找了一处人稍微少点的地方将车停好，耐心的等着他的小朋友出来。

    另一边。

    人山人海的校门口，唐曼和秦致远伸长了脖子在往门口张望。

    夫妻俩等了一会儿，没将秦瑶等出来，倒是看到了一抹熟悉的身影。

    “秦烟！她怎么会在这里！”唐曼看到跟随着一群学生，神态悠然，不紧不慢走出来的女生，脸色微微一变，低呼出声。

    秦致远也看到了，他犹豫了下，转过头小心翼翼的询问身旁的妻子：“是秦烟，你忘了她和瑶瑶是一个学校的吗，这是被分到一个校区来考试了。要不要过去和她打个招呼？”

    秦致远想得是唐曼这病还要去找秦烟给她治，既然都已经看到了秦烟了，也不好装作没看见人。

    只是打个招呼，也没什么。

    谁知道，唐曼却极其冷淡的说道：“打什么招呼，我们是长辈，她是小辈！就算打招呼，也该是她主动过来找我们，而不是我们去找她！”

    “我倒是忘了，她也是高三的学生。依我说，她来考什么试，还不如不要来，反正来了也就是做做样子而已。”

    因为秦瑶，唐曼现在挺有底气的，言语间，都没太将秦烟当回事。

    如果不是因为她的病需要秦烟治疗，她这辈子都不想再见到秦烟了！

    一个没心没肺，狠心绝情的白眼狼，她是一点都不想再见到！

    秦致远还想说点什么，却见走出来的女生似乎也看到了他们，淡漠的目光朝着他们这边扫过来一眼，很快，又面无表情的收了回去。

    随后，女生就像是不认识他们一样，没再多看他们一眼，目不斜视的从两人身旁走了过去。

    唐曼沉下脸，怒声道：“你看到没有，她对我们就是这个态度！真是家门不幸，我怎么会生出这样的白眼狼！”

    秦致远皱着眉没说话。

    秦烟这样确实是有些不像话，他们到底是她的亲生父母，没有他们，她能来到这个世界上吗，他们再不对，也给了她一条命。

    哪怕她小时候是受了些苦，可现在，她不是过得好好的吗。

    做父母的再不对，那也是父母，血浓于水，哪有人真的恨上自己的亲生父母的！

    夫妻两人脸色都不大好，一直到终于看到秦瑶走了出来。

    唐曼前一刻还黑着脸，马上就笑脸相迎的走上前去：“瑶瑶，你可出来了。怎么样，试卷难不难，考得如何？”

    (本章完)

