    升仙塔，第98层。

    云海之上，一座云雾洞府外，三名归元太虚正各逞手段，争夺这洞府的所有权。

    三人正战得难解难分，忽然间，一股碎虚气势横空压下。

    在那气势之下，三名归元太虚齐齐面色一变，“碎虚老怪！”

    尚只看到那碎虚约略是个白衣青年，还未看清那碎虚的具体容貌，已直接被白衣青年袖风震飞。

    “白某要入此层洞府一观，无关之人，退下！”

    升仙塔，第74层。

    某处地渊之底，坐落着一个极品洞府。

    地渊之上，一个面目凶恶、体覆鳞甲的老者坐在一头巨大的火牛背上，冷冷看着下方两名归元剑修。

    “老夫有赤兽助阵，便是你二人齐上，也不是老夫对手！”

    鳞甲老者冷笑一声，还欲对下方二人动手，忽然间，一股碎虚气势狠狠压下。

    在这股气势之下，两名归元剑修手中的飞剑俱都颤抖起来。

    本来还目露凶光的火牛，则在一瞬间露出畏惧之色，匍匐于地。

    至于鳞甲老者，笑容在一瞬间僵硬在脸上，无比忌惮地望向步步踏天走来的一名白衣青年。

    “白某要入此层洞府一观，无关之人，退下！”

    “白...白木！此人竟是碎虚老怪！碎虚一重天么...拼了！老夫若与赤兽联手，也能勉强在一些碎一老怪手中自保不败...此人想抢老夫的洞府。没那么容易！”

    鳞甲老者阴沉着脸，正欲施展秘术，强行催动火牛攻击白衣青年。

    便在此时。那白衣青年抬手一指，隔空点下，

    明明只是随手点出一指，且隔着数万丈的距离，但这一指竟好似直接按在老者胸口一般！

    老者面色震撼难明，忽的吐血倒飞出去，跌下牛背。昏迷过去。

    昏迷前，老者心中泛起无数惊天骇浪。

    这白木的实力，远超他所见过的任何一位碎虚一重天老怪！

    升仙塔。第51层。

    此层的洞府建在一片雷海中心，洞府之中，坐镇着一名归元雷修。

    他凭雷道神通连败数个同级老怪，夺得洞府。心中颇有几分自得。

    正得意间。洞府之外的雷海忽的滚沸起来，雷光乱窜。

    片刻之后，雷海却又渐渐平静下来。

    归元雷修神念一探，旋即露出骇然之色。

    却见一名白衣青年几乎无视雷海之威，正脚踏雷海，从容朝洞府走来。

    在青年的身前，雷光竟自行分出一条银色光路。

    这一幕，就好似此地雷海在迎接青年前来一般。

    青年步伐不快。但每一步踏下之后，所踏之处都会回荡起一圈圈雷光涟漪。

    每一步。都仿佛踏在归元雷修的道心之上，令他几乎已彻底雷化的妖魂不住颤抖！

    “碎...碎虚老怪！且这名老怪的雷道神通，远超我的理解！他，几乎就是雷中帝君！”

    归元雷修心知，这名老怪跨越雷海，自是为了此地洞府二来。

    见识到这名老怪的强大，归元雷修二话不说，直接让出洞府，化遁光离去。

    他，根本不敢与这名老怪交战。

    ...

    宁凡并不知，在他步入百层洞府之后，渐渐吸引了升仙塔外绝大多数修士的瞩目。

    数十名元殿老怪在升仙塔外竖起一个巨大妖碑，碑上只记录夺得前百层洞府者的名讳。

    进入升仙塔的老怪，都携带着元殿发放的玉令，是各人的身份证明。

    身怀玉令者，若进入前百层洞府，姓名便会出现在妖碑之上，从一至百，依次排列。

    妖碑上排名第一的，是出身于中域妖海的散修老怪，道号谭龙子，

    此人有着碎虚七重天的修为，乃是此次入塔修为最高者，占有第一层洞府，实乃当之无愧。

    妖碑上排名第二至第五的，俱是名动妖界的碎五强者。

    这些人若放在下三界，必定也是权倾一方的皇者人物，但在妖界，却并非最强者。

    排名第六者，是身份神秘的何世修，对旁人而言，此人身份神秘。对妖皇级老怪而言，此人身份还是讳莫如深的好。

    七至十二名，则是六名碎四老怪。

    十三至二十名，则俱是碎三老怪。

    二十名之后，仍有两名碎三老怪，但却争不到前二十的洞府，最后只得放弃。

    前二十层洞府的占有者，只变更了数次，便再也没有变更过。

    前四十六层之中，碎虚老怪间的争斗渐渐停歇。

    第一百层洞府，坐镇者是元殿的周南大长老，自然无人能从他手中夺走洞府的。

    四十七层与百层之间，是太虚、归元太虚间的争斗，渐渐愈演愈烈。

    众多的太虚、归元太虚争夺着前百层的洞府，开始之时，往往夺取洞府的太虚修士屁股还没坐热，就被归元太虚抢走洞府。

    一番激战之后，前百层洞府的所有者渐渐不再变更。

    此时已是四更天，距离大比结束，还有不足四个时辰。

    有些修士在闭目假寐，等待着大比的最终结果。有些修士则兴致勃勃关注着妖碑，每每见到前百层洞府易主，便会评头论足一次。

    “看，第五十四层的洞府易主了！西妖海的希灵上人击败了水鹞族族长，占据了此层洞府！”

    “哎呀，六十九层洞府易主了！是东妖海的分海妖王，他夺得了此层洞府！”

    “哦？快看，七十一层洞府竟接连两次易主，看来此层的争斗有些激烈啊。”

    会这般大惊小怪的。大多只是一些心性不稳的低阶修士。

    真正的老怪，都明白一个道理。不到最后关头，任何洞府易主都只是暂时的。

    元皇等妖皇各自闭起双目。并不关注46层以后的争斗。

    对他们这种级数的强者而言，唯有碎虚级争斗，能引起他们的注意。

    “奇怪...那白木能挡我一击，能毁我道心，以他的实力，应该能够夺取前百层的洞府才对...为何直到现在，都没看到他的名字出现在妖碑上...”

    袁通阴沉地皱了皱眉头。

    他自然不是在关心宁凡。只是有些不解罢了。

    “白木，蝼蚁尔！再过四个时辰，升仙塔之比便会结束。所有人都会离开升仙塔。届时，为师会为你报一箭之仇！你莫要再想白木之事，速速按为师传你的口诀，修复道心！”猿皇不满地冷哼一声。

    “是...”袁通不敢再胡思乱想。立刻闭上眼。扫去心中杂念，运转周天，诵起猿皇传送的口诀来。

    便在此时，忽的有人惊呼了一声。

    “怎...怎么可能！第一百层洞府...易主了！”

    一瞬间，四面玉台之上所有修士的神念，都朝妖碑扫去。

    就连猿皇等皇者都面色微变，向妖碑望去。

    第一百层洞府，本该是前百层中最不起眼的洞府。

    但由于坐镇此洞府的是元殿大长老。却偏偏十分引人瞩目。

    明白人都在心中猜想，周南大长老只是不好意思与他人争夺前二十层洞府。才会呆在第一百层。

    没有人怀疑，周南拥有挺进前二十的实力。

    没有人想过，周南的洞府会被人抢走。

    但此刻妖碑之上，第一百名的位置，周南的姓名确实正在一点点模糊、消失！

    “是谁，是谁从周南前辈的手中，夺走了洞府！”

    周南的名字，渐渐从妖碑之上消失。

    继而出现的，是一个让所有人错愕的名字。

    白木！

    “怎么可能！白木区区一个问虚修士，怎有实力从周南大长老的手中抢夺洞府！”

    无数老怪心中翻起滔天巨浪，这根本是一件不可能的事情，为何却发生了！

    “会不会是周南大长老，主动将洞府让给白木的...”一个老怪忽的发出质疑，并朝着元皇所在方向望去。

    这一声质疑声，提醒了在场所有老怪，纷纷朝元皇望去。

    对，一定是这样。

    这白木多半与元殿有些关系，所以周南才会让出洞府。

    白木是绝无可能战胜周南的！

    一些老怪转念一想，之前猿皇要入升仙塔捉拿白木，却被元皇阻止。

    原本这些老怪还觉得元皇是处事公道，庇护与会者不受欺凌。

    如今看来，多半是这白木真与元殿有些关系。

    元皇眉头一皱，却没有解释。

    他心中同样是这般认为的，认定是周南故意让出洞府。

    毕竟他是知道的，周南此次进入升仙塔，根本就是冲着白木去的。

    “周南让出洞府，是紫心的意思么...她真的如此中意白木么，不惜让周南抢一间前百层的洞府，送与白木...”

    正当所有人猜测纷纷之时，白木二字却又渐渐从妖碑之上消失。

    且随后，妖碑第一百名的位置再未出现任何一人的姓名，第一百层洞府竟然空白！

    “洞府竟然无主了，这是怎么一回事！”

    “难道是又有人与白木争夺洞府，结果两败俱伤，谁也没有抢到么？”

    外界修士自然很难想象，宁凡是自己走出洞府的。

    宁凡并不稀罕第一百层洞府，也不准备在此逗留，但旁人是不知晓的。

    他们只知道，若夺取第一百层洞府，便可获得一枚碎虚丹的赏赐。

    那可是碎虚丹啊，可提升足足半成碎虚成功率啊。对‘问虚修为’的宁凡而言，应该有天大的诱惑力，不是么？

    “第一百层塔层，究竟发生了什么事！”

    在所有人心中升起巨大问号之时，紧接着。第九十九层的洞府，易主！

    当白木二字出现在妖碑第九十九名之时，无数老怪目光一震！

    “白木！为何又是白木！”

    “老夫懂了！这白木是弃了第100层洞府。转而去夺第99层洞府啊！只是老夫不解，这白木区区问虚修为，如何有夺取99层的实力...”

    “难道说，是周南在帮他！”

    这一刻，数之不尽的修士将目光投向元皇所在的位置。

    第99层洞府的主人，是东妖海牙狼殿的一名归元老怪，此人精通残相诀。同级之中已然无敌，绝不可能被问虚修为的宁凡击败。

    那么，击败这归元老怪、抢下洞府的。会不会是周南？

    是周南又抢了99层洞府，转手送给宁凡的么？

    周南身为元殿大长老，却故意破坏此次大比的公平，只为提携宁凡么？

    “不可能！大长老绝非这种人。此次大比由他主持。他就算进入升仙塔，也不会偏颇任何人！”一名元殿碎虚厉声辩护道。

    “对！周前辈行事向来光明磊落，整个北妖海谁人不知，谁人不晓，他绝不会为了提携一个白木，扰乱此次大比的公平性！”有一些低阶修士，开始为周南辩护。

    元皇没有多说什么，徐徐站起身。自储物袋之中取出一个命牌。

    他必须要给群修一个交代，不能让人觉得此次大比有失公允。毕竟。他可是准备通过此次钓龙大会广交妖界强者的。

    那命牌，是周南所有！

    元皇闭上眼，对那命牌传音数句。

    片刻之后，似收到了周南回复，睁开眼，对众人淡淡道，

    “周南没有出手，是白木凭自身实力，夺取的洞府！”

    元皇出言解释，自然能让大多数老怪信服。

    但也有一些人不以为然道，“白木只是问虚修士，凭自身实力，如何能战胜归元太虚...”

    这声音自然瞒不过元皇的神念。

    元皇露出复杂的神色，周南告诉他的话语，连他也有些难以置信。但现在，必须要告知众人，安抚群修。

    “他，不是问虚！他是...碎虚！”

    “白木的修为，是碎虚一重天！”

    什么！

    元皇的话让无数老怪面色顿变。

    碎虚，碎虚...想不到名不见经传的白木，竟是堂堂碎虚强者！

    那个曾被白羽族驱逐的废物，如今竟成了一名碎虚老怪！

    “白木是碎虚？怎么可能！这怎么可能！”袁通的道心正修补至关键时刻，陡然听到这个消息，立刻面色难看起来。

    他本就不相信宁凡会是一个问虚修士。没有问虚修士能战败他。

    但他更不相信，宁凡会是一个碎虚老怪！

    妖界虽有数百碎虚，但哪一个碎虚不是名动天下的人物。

    他是归元修士，距离碎虚只差一线，但这一线对他而言，却极难跨过。

    碎虚，是碎虚之下的修士可望不可即的高山！难以逾越！

    整个妖界的炼虚强者有数万之多，但能突破碎虚的也只有那少数数百人而已。

    “白木怎可能是碎虚修为，我不信！”

    不信的，并非只有袁通一人，不少修士都持怀疑态度，不信。

    但接下来发生的事，却由不得他们不信。

    第九十八层洞府易主，占领者，白木！

    第九十七层洞府易主，占领者，白木！

    第九十六层洞府易主，占领者，白木！

    ...

    白木的名字不断出现在妖碑上，将原有洞府主人替换下去，而后又消失，再出现，再替换下一人。

    他的名字一直出现至第四十七名的位置，才暂时停住，不再消失。

    他在短短时间之内，从第一百层闯至四十七层，败尽所有归元。

    这一刻，再无人怀疑宁凡有碎虚一重天的修为！

    没有这样强悍的修为，谁能够连败前百层所有归元强者？

    “哦？想不到此次大比之中，还隐藏了这样的强者...白木么。”狐皇妖媚一笑。

    “哦？本皇看上的那具鼎炉，就是白木？他是碎虚？呵呵。好，这下子，更好了！”蛇皇杏眸之中寒芒一闪。朝身侧望去。

    在她身侧方向，正有人取出一个玉简，刻印有宁凡此刻的容貌。

    那人将玉简按碎，在空气中呈现光影，将宁凡的容貌展示给众人看。

    “白木么...据说此人骨龄还不到万年...”青皇手持一份情报玉简，是刚刚令手下搜集而来。

    宁凡刚服下易相丹时，将骨龄伪装成了两万年。

    在伪装成问虚修为时。骨龄自然稍稍改动，改成了六千年。毕竟没有哪个问虚修士能活两万年的。

    青皇此言一出，立刻引起无数人的震惊。

    “那白木的骨龄不到万年。便修炼至碎虚境界...这怎么可能？莫非此人非但不是传闻中的白羽族废物，反倒是妖界十万年一遇的天才不成！”

    “废话！能修至碎虚境界的，哪会是废物！或许这白木从前的声名狼藉、实力弱小，都是他韬光养晦的伪装而已！而他被逐出白羽族。可能也是故意为之！是想淡出世人视线。悄悄碎虚么...”

    六千年骨龄虽是假的，但宁凡资质逆天一事，却不是作假。

    宁凡的真实骨龄只有千年而已，比六千年更少。

    他以自己的双手，夺来了无数机缘，令千年碎虚的传说，成为现实！

    此事旁人是不可能知晓的，若知晓。定会更加震撼。

    元皇目光闪了又闪，对宁凡的看法渐渐有了改变。

    他本认为宁凡声名狼藉。不是自家女儿的良配。

    如今看来，宁凡的声名狼藉、弱小不堪都可能只是伪装而已。

    “或许，让白木当紫心的道侣，会是个不错的选择？”元皇在心中自问道。

    一旁的袁通，在确信宁凡是碎虚修士后，一口逆血直接喷出口，原本修复了一些的道心，再次破碎。

    “他是...碎虚...”

    袁通的心中，升起浓浓的挫败感。

    若不借师尊的手，他根本没有与宁凡为敌的资格啊。

    “通儿，莫要自毁道心！记住，白木没有么了不起的，他就算是碎虚，他就算样样超过你，却有一样，非你可比！”

    “记住！你的师父，是此代妖皇第一人！你不是他的对手，为师却可助你，将他铲除！”

    猿皇目光闪过一丝杀机。

    他不断贬低宁凡，并非看不起宁凡，只是想通过这种方式，让袁通重塑自信。

    猿殿神通，都在一个战意之上。

    若失了自信，便失了挑战的勇气，何来战意！大道自毁！

    袁通是猿皇最中意的弟子，袁通狂傲、嚣张、霸道、自命不凡，是修炼猿殿功法最合适的人选。

    若袁通不曾遇见宁凡，若袁通可一路狂傲霸道地战下去，胜下去。

    而他此生的成就，也绝不会低于历代猿皇。

    “无论如何，为师会助你取此人性命，此人一日不死，你道心一日无法修复，终会留下此人阴影！”

    “白木么，哼！不论谁先动手，只要你伤了我徒，便该死！”猿皇露出霸道之极的目光。

    他现在只想做一件事，那就是等，等大比结束，等宁凡出来，将之诛杀！

    猿皇闭上眼，再不准备关注妖碑。

    在他看来，宁凡即便是碎虚一重天的修为，也终究要止步于四十七层了。

    再往下，坐镇洞府的可都是碎虚强者。

    宁凡只是碎一，是碎虚九重天中最低的境界。按理说，宁凡多半不会不识好歹，继续去挑战其他碎虚修士的。

    “不必看了，此子必定止步于四十七层。”

    猿皇话音刚落，忽的不可置信的睁开双眼。

    却见妖碑之上，白木二字渐渐淡去，最终不可再见。

    片刻之后，第四十六层的位置上，北妖海碎一散修金光子的名字，被白木二字所取代！

    只片刻功夫，宁凡便击败了同是碎虚一重天的金光子，抢了洞府...这怎么可能！

    四十五层，四十四层，四十三层...一直到第三十层！

    一个个碎虚一重天的老怪，无人是宁凡一合之敌，全部被顷刻击败！

    而宁凡的名字不断替换着位置，一路上升至妖碑第三十名！

    “白木前辈，竟有着碎一境界无敌的实力！”无数低阶修士惊呼道。

    ...

    升仙塔，第三十层。

    宁凡收起夏皇剑，步入第三十层洞府，没有急着在此层感悟，反倒先服下些许丹药，调息起来，试图恢复一些法力。

    对他而言，连败归元修士轻而易举，连败碎虚一重天的修士也不难，却要耗费不小法力。

    夏皇剑在手，宁凡只需催动三分剑光，就可惊退任何坐镇洞府的碎一老怪。

    自第三十层以下，起码都是碎虚二重天的老怪坐镇，已不可小觑。

    宁凡若想一路而下，便不可有任何大意，必须先好好调息一番。

    他并不知，外界已因他一人闹翻了天。

    他亦不知，一路走来，一层层的老怪都在唉声叹气，大受打击。

    从五百层开始，一路至三十一层，那些被夺走洞府的老怪，见宁凡并无久占洞府的意思，最终又灰溜溜地跑回来，悄悄占回洞府。

    但被宁凡击败一事，却是此生都无法释怀的。

    尤其是那些自视甚高的碎虚一重天老怪们，纷纷被宁凡一剑击败，心中难免落下了些许阴影。

    同是碎虚一重天的修为，他们竟弱了宁凡这么多...

    “比不了，比不了啊！谁说着白木是废物来着，那一剑他分明没有出全力，若是全力施为，恐怕就算是碎二老怪，也接不下啊！”

    升仙塔第四十六层，金光子回到洞府，一面调息吐纳，一面叹息连连。

    似他这般叹息不止的，还有不少人。

    周南跟在宁凡身后，目光也是越来越震撼。

    当宁凡手持夏皇剑之时，便是他堂堂碎虚四重天的修为，都从剑光之中感到少许威胁。

    “此子实力，似乎还在老夫预期之上，或许不会止步于第三十层也未可知...”

    周南刚这般想着，却见宁凡已调息完毕，在洞府之内完成感悟，并向着第二十九层遁去。

    “果然，他还要挑战碎二修士！”周南目光一亮。

    碎虚境界等级森严，除了少数逆天之辈，很少有人能越级取胜。

    就算是碎一之中无敌的修士，也很难战胜普通的碎二修士。

    周南很想看看，宁凡究竟能否凭碎虚一重天的修为，继续在升仙塔一路横扫下去...(未完待续。。)