    夏龙点了点头，随后将目光转向欧布和希拉利上。

    这二者间的较量，更让他期待。

    希拉利是传说宇宙怪兽，葛雷奥特曼boss级别怪兽之一，实力不是寻常怪兽能比得了的。

    根据剧中的表现，少说也有五星高等怪兽的程度。

    不过欧布也不是新手，在o-50黑心企业下的锻炼下，他早就是个身经百战的高手了。

    变身重光形态，将希拉利一脚从空中踹下后。

    欧布立刻发动斯派利敖光轮，朝着希拉利右翅狠狠切割而去。

    显然他也明白，要是让希拉利重新返回天空，那么这场仗就不好打了。

    不过希拉利也不是好惹的，见状直接挥动右翅，将飞来的斯派利敖光轮给打成了碎片。

    嗯，这技能可以改名失败羞辱光轮了。

    进攻失败，欧布并不气馁。

    他立刻发动迪迦空中形的力量，头上水晶还有身上紫色纹路快速发光，速度陡然增加一大截，直接绕到希拉利背后。

    希拉利只见眼前一连串残影划过，根本没有反应过来，就被欧布从背后扑倒在地上。

    欧布将希拉利压倒在身下，立刻又使用迪迦强力型的力量。

    欧布眉心水晶还有身体红色纹路陡然发光，大幅度增强了力量。

    随后欧布双手握拳，铁锤般高高举起随后朝着希拉利脖颈狠狠落下。

    别问为什么不打脑袋。

    希拉利的外形就像是一只长颈鸟，脖颈长度至少三十米，欧布臂展根本没那么长。

    除非欧布吃了橡胶果实，才能够将拳头直接甩希拉利脸上。

    欧布连续揍了希拉利五六拳，随后就被希拉利扭动身躯掀落下背。

    这家伙身体能力极其可怕，不仅防御力惊人而且力量也极大，就算欧布使用了迪迦强力型的力量也无法匹敌。

    欧布就地一个翻滚卸去力道，随后快速半蹲站起。

    希拉利将欧布掀飞后立刻发出一声啼鸣，随后就俯首张开长而尖的鸟喙朝欧布喷射出一道汹涌的烈火之柱。

    那火焰温度极高，所过之处空间瞬间扭曲。

    不过这并非希拉利的火焰nb到能烧穿空间的地步，而是高温火焰造成光学扭曲现象，看上去就像是‘空间被烧穿了’。

    变身空间内，红凯临危不乱。

    快速打开腰侧卡盒，抽出两张卡牌放入欧布圆环中读取。

    “泰罗桑！”

    “梦比优斯桑！”

    “请把灼炎之力借用一下，拜托了！”

    红凯说完快速高举手中欧布圆环。

    在一片耀眼的红光中，两道赤红身影快速融入欧布体内。

    【欧布奥特曼，爆炎形态！】

    红光大放，欧布形态瞬间发生改变。

    希拉利的火焰之柱笼罩欧布，却并没有对其造成伤害。

    在一片火焰笼罩中，欧布张开双手将汹涌袭来的火焰全部聚集在胸口，快速形成一枚赤红的能量光球。

    “去！”

    欧布手持光球将其狠狠投掷向希拉利。

    希拉利立刻拍动双翅，刮起大风想要将能量光球给吹飞。

    可惜这东西并非实体。

    赤焰能量光球狠狠砸在希拉利胸口，随后猛然炸开！

    嘭！！！

    伴随着一声震天撼地的爆炸声涌起，希拉利只来得及发出一声惨叫就被汹涌的火海给吞没了。

    欧布头顶双角，双手叉腰，浑身发达的肌肉钢缆般绷紧，似乎在嘲笑希卡利的不自力量。

    “我是欧布，我将照亮黑暗，驱散邪恶！”

    夏龙见状忍不住挥手喊道：“凯桑，这是你重光形态的出场白吧？”

    “咳咳，这些都不重要。”欧布握拳放在嘴部假意咳嗽两声。

    两人刚交流完毕，一道穿云裂石的啼鸣于火海响起，随后一道庞然的身影如浴火凤凰般破开火海飞上天空。

    是希拉利！

    这家伙急速飞向天空，借助大风扑灭沾染在身上的火焰。

    “这下麻烦了。”红凯一看，顿时发出无奈的叹息。

    扑灭火焰后，希拉利张开宽大的双翅俯视着下方的欧布，暗红色的双目里满是仇恨。

    夏龙昂首看去，能清晰看见这家伙胸口上有着个焦黑的球形伤口。

    希拉利发出一声啼鸣，随后鹰隼般朝着欧布俯冲而下。

    它速度极快，在即将撞在欧布身上时快速提起锋利的脚爪，狠狠抓向欧布的脑袋。

    希拉利借助俯冲之势扑来，威能极大。

    因此欧布没有选择硬接，立刻双手后仰，以一个标准的铁板桥动作躲开希拉利的扑击。

    但这家伙却阴狠狡猾的很，见攻击没有起作用，立刻偏移翅膀以一个倒U形状的轨迹改变方向，随后从双眼释放出两道红色的破坏光线。

    欧布没料到这大家伙身形竟如此灵敏，立刻被眼部光线打了个正着。

    他发出一声痛苦的低吼，胸口暴散出大片火花，刚稳住的身形立刻向后倒飞而出。

    嘭！

    欧布背部着陆砸在地上，受了不轻的伤害。

    希拉利发出嘲笑似的啼鸣，随后就要张嘴朝着欧布释放破坏光线。

    此时，一旁的杰庞顿立刻瞬移躲开银龙的扑击，随后张嘴朝着天空的希拉里吐出一道蓝色雷电光线。

    来自玛伽大蛇的能力，雷电射线！

    雷电射线精准命中希拉里右翅根部，将其从天空击坠。

    欧布翻身从地上爬起，看见这一幕顿时有些愕然，随后将目光投向杰庞顿。

    “伽古拉，你……”

    “别误会，我只是不想让你死在这种程度的怪兽手中。”伽古拉冷声说完，随后转身继续和银龙站在一起。

    夏龙看见这一幕，微微摇头，脸上露出个笑容。

    脑海里自动浮现出一句名台词来——凯，这是我最后一次帮你了。

    嗯，最后亿次。

    不提傲娇的队长，这边希拉利被杰庞顿的雷电射线击坠后，因为受到雷电麻痹的影响，并没能第一时间恢复过来。

    红凯果断抓住了这个机会，立刻掏出两张卡牌送入圆环。

    “佐菲桑！”

    “贝利亚桑！”

    “把你们的力量，借给我吧！”

    【欧布奥特曼，暗耀形态！】

    欧布猛然朝希拉利跃起，半空中身形陡然被血红色的光芒笼罩。

    很快光芒散去，欧布双目变得猩红无比，胸口天蓝色的圆形计时器泛着细密的血丝，全身肌肉虬结，主色调为红黑二色，看上去就邪恶暴力。

    变身暗曜形态后，欧布直接飞身扑向希拉利，可怕的体重直接将刚支棱起来的希拉利给压趴下去了。

    希拉利发出恼怒的啼鸣，正要振翅将欧布从自己背上掀飞。

    欧布就发出一声恐怖的嚎叫，右手一伸直接抓住希拉利的右翅，随后左手抬起快速凝聚一柄暗红色的锯齿光轮。

    Z修姆光轮！

    光轮急速旋转，欧布像是握着一把电锯似的，直接朝着希拉利右翅狠狠砍下。

    刷！

    几乎没遇见什么阻碍，暗红色锯齿光轮就轻松切开了希拉利的皮肉，继而顺利将整个右翅都切割而下。

    希拉利顿时发出一道凄厉的惨叫，但它的苦难生涯才刚刚开始。

    似乎嫌不够尽兴般，欧布将手中翅翼随意扔弃，随后抓住希拉利仅剩的左翅如法炮制切落扔掉。

    双翅被切断，这下希拉利彻底成了走地鸡，它发出悲腔的啼鸣爆发全力，终于将欧布给摔落在地上。

    欧布用力一拍地面震起数十米高的尘土，发出一声布满的低吼，随后起身就朝着希拉利扑了过去。

    没了翅翼无法上天，希拉利此时只能在地面和欧布暗曜摔跤，结局可想而知。

    夏龙没有再看下去，在欣赏完同伴的战斗后，他的战斗欲望不仅没有消退，反而愈发旺盛强烈起来。

    “啊，好无聊，好像跟个厉害的家伙较量啊，安培拉星人就很不错。”

    夏龙刚说完，随后立刻反应过来赶紧捂住嘴巴。

    可惜还是晚了一步。

    只见河对岸的空地陡然出现一块银白色的朦胧光幕。

    随后一个身穿大黑披风，一看就很有大哥气质的宇宙人走了出来。

    “安培拉星人？”红凯一看这新出现的玩意儿，顿时瞪大眼睛。

    这家伙，该不会是夏龙桑召唤出来的。

    “那个白痴，怎么总干蠢事，就不怕阴沟里翻车吗？”伽古拉看着陡然降临的皇帝，同样额头上直冒冷汗。

    这家伙和一般怪兽、奥特战士根本不是一个层次的。

    “那是谁？好可怕的压迫感。”艾克斯看着安培拉星人，顿时动作僵住了。

    不仅仅是他们，就连和他们对战的怪兽也尽皆发出不安的低吼声，不敢在皇帝面前高声妄语。

    “这里是地球？”安培拉星人看着眼前的景象有些愕然，但很快目光就落在欧布和艾克斯身上。

    “真是阴魂不散啊，你们这些光之战士都该消亡。”

    他安培拉星人话音落下，猛然抬手朝向欧布。

    只是瞬间，欧布连同希拉利都被一起击飞了。

    希拉利跌落在地后，再没有爬起来，只是伏在地上发出悲鸣。

    欧布摔落在地，疼痛非但没有让他退缩，反而让他陷入暴怒。

    他快速爬起，右手再次浮现Z字修姆光轮，狠狠朝着安培拉星人胸口砍去。

    安培拉星人不躲不闪，简单抬起左手。

    随着这个动作，他手臂上戴着的类似铁环的装饰物顿时发出轻灵的响声。

    下一秒，他就精准将袭来的光轮拿捏在手中。

    无论欧布如何使力，都无法下压半分。

    “你的黑暗并不纯粹，不过是徒有其表罢了。”安培拉星人淡然评价道，随后手掌猛然一捏。

    嘭！

    能轻易切断希拉利翅翼的Z字修姆光轮，就这样轻易被捏的粉碎。

    “呐呢？”红凯惊愕道。

    下一秒，就被安培拉星人再度发动重能量波动击飞了。

