
　　卡塞尔学院，紧急作战会议室，此时学院中有头有脸的人都在会议室中。

　　大屏幕上是卫星拍摄的模糊画面，身披黑甲的男人正和尼德霍格陷入对峙。

　　屋子内静的连呼吸声都能听清，所有人都紧张的紧攥拳头。

　　“有些不妙，诸神黄昏的预言没有丝毫夸大，世界各地每一分每一秒都在蒙受巨大的损失。”

　　施耐德面色阴沉，“而我们的王牌队伍，似乎被尼德霍格完全压制了。”

　　“我们现在还能做什么？”

　　曼斯教授开口道，有些悲观。

　　在陆晨他们失败后投放核弹吗？或者使用加图索家的天基动能武器？

　　那根本打不到尼德霍格，就算击中，也很难说能杀死对方。

　　“各地的避难所情况怎么样？”

　　曼施坦因教授询问道。

　　“大部分民众因为之前的演习都能有序撤离，但总有运气不好的，估计会有不少死伤。”

　　施耐德手中的平板上有着各地实时的情况。

　　“可如果陆晨失败了，大家最终还是要死。”

　　有一位终身教授声音低沉的开口，世界各地的临时民众避难所，都只是普通的避难所，并非是像冰窖那里一样可以躲起来生存的地方。

　　如果秘党的最强队伍战败，元素乱流持续，黑王尼德霍格君临天下，地表的一切都会被重新洗刷，地球母亲重归原始的时代，就像恐龙的时代终结。

　　“做好我们该做的，那孩子也会做好自己该做的。”

　　昂热笑着说道，他的确是合格的领袖，临危不乱，众人看到昂热的淡定，脸上的微笑不像是硬挤出来，也微微安心下来。

　　“让一个二十岁的孩子奔赴最终的战场，我们这些老人却只能看着，真是令人羞愧啊。”

　　一名老教授感慨道，他看到了陆晨的浴血奋战，也看到了那个年轻人在不断受创，可他们什么都做不到。

　　他只恨自己没什么战斗力，这辈子只能搞搞研究，却还在几次对君主们的推断中，给出了错误的答案，没有帮到那个年轻人的忙。

　　在场的人都有着同样的心情，如果他们能在战场上派上用处，哪怕付出生命的代价能对尼德霍格造成一丝影响，他们都会毫不犹豫的去赴死。

　　但事实是他们毫无用处，在战场上甚至根本靠不进战斗的中心，就会被余波所毁灭，还可能会让那个年轻人分心。

　　昂热看着画面中再次交手的陆晨和尼德霍格，开口道：“他已经不再是孩子了，当少年成为男人，他背上的责任也就更重了，可不要小看一个男人的……决意。”

　　在陆晨临行前，昂热曾说想要一起去，他作为复仇者，就应该死在最终的战场上。

　　但被陆晨拒绝了，甚至没有详细说理由，而那时昂热看到了陆晨的眼神，也就不再继续这个话题。

　　他那时候已经看出来了，陆晨已经有了必胜的决心，已经有了……战死的觉悟。

　　“咚咚咚——”

　　此时门外传来急促的敲门声，众人纷纷皱眉，不知是什么事。

　　一位专员进来，神情带着焦急，“不好了，出大事了！”

　　“喊什么，最大的事就在我们眼前的屏幕上。”

　　施耐德对这名自己很看好的精英专员有些不满。

　　那名专员意识到自己的失态，但还是连忙道：“亚伯拉罕契约在刚刚，成为了一张废纸。”

　　他继续道：“有人在所有避难所内的屏幕上，对这场战斗进行……直播，如今民众们都陷入了骚乱。”

　　“怎么可能，是谁这么做？”

　　曼施坦因满脸震惊，各地避难所，为了方便管理，都借用了诺玛的人工智能进行辅助，按说世界上没有计算机能攻破诺玛的防火墙。

　　那名专员神情怪异，“刚刚查到的源头，进行直播的，就是……诺玛。”

　　“不可能！诺玛一直都在……”

　　施耐德说到一半，愣了下，他想起上次好像也出过同样的事，学院的超级计算机，貌似有其他人能够进行操控。

　　守夜人拎起一瓶威士忌，直接对着瓶子豪饮了一口，打了酒嗝儿，神情淡定，“这有什么好慌的，事到如今这种事还有必要担心吗？”

　　众人一愣，忽然发现副校长说的也有道理。

　　如果陆晨打输了，自然是世界上超过99%的人都要死，他们这些老头子也不想苟且偷生。

　　亚伯拉罕契约原本是为了不让普通人得知龙族存在后感到恐慌，其中也有些混血种阴暗的心思。

　　可现在世界各地都在地震火山喷发，如同末日一般，民众们早就恐慌的不行了，而这种世界范围的灾难，怎么看都不正常，大家又不是都没脑子。

　　人类生死存亡之际，哪还有功夫操心什么亚伯拉罕契约呢？

　　对于秘党来说，就昂热作为领袖的风向，是觉得龙族屠灭后，解散也是无所谓的，学员们也经常会戏称将来会失业，但大多数人又都渴望着“失业”

　　普通人得知龙族的存在，事到如今也不算什么了，只是这件事的暴露，会让某些混血种家族和校董不开心。

　　总有人……想要成为新的龙族。

　　今日在各处避难所的直播，无疑是把一切都掀开了，也把某些人的野望给彻底粉碎。

　　副校长挺着个啤酒肚，摇摇晃晃的推开那名专员，走出会议室，在空旷的走廊间，感受大地的震颤，笑骂道：“臭小子！”

　　不过随机他的脸色又变得忧郁起来，叹了口气，“看来你也觉得，那小子回不来了啊……”

　　他知道是某人觉得自己的好室友，好兄弟浴血奋战，甚至到最后要和毁灭世界的怪物同归于尽。

　　但这种事却无人知晓，对于英雄来说也未免太过可悲了。

　　所以他干了件天大的事，即使这一战最终陆晨败了，他也希望人类能铭记，曾经有这么一个男人，为了拯救世界，拼命搏杀过。

　　…………

　　此时此刻，世界各地的避难所中，丈夫搂着自己的妻子，妻子抱着自己的孩子。

　　他们汇聚在大厅内，声音嘈杂，却也偶有孩童天真的发出疑问。

　　“爸爸，画面上的那两个黑色怪物是什么啊？这是新出的电影吗？”

　　孩子还以为是什么大片，在避难所中播放让无聊的人们观看。

　　“可能……是吧。”

　　孩子的父亲答道，但其实他觉得并不是。

　　因为画面像是卫星的航拍，而且全是黑烟，基本都看不清什么东西，在那两个黑色怪物战斗时，更是只能看到黑色的虚影，根本看不清。

　　没有哪种电影会这么拍，也没有哪种电影……会拍的如此逼真。

　　“那好像……是美国大峡谷吧。”

　　一位出过旅游过的中年男人开口道，他也怀疑屏幕上的东西到底是什么。

　　“这好像是直播，难不成……现在的天灾地动，都是怪物引起的？”

　　有人分析道。

　　“我说……这个世界上不会真的有神魔吧？我以前听玛雅人预言过，说二零一二年是世界末日，是第五个太阳纪的终结，如今临近了，莫非指的就是恶魔的复苏？”

　　有位较为博学的人开口道。

　　“那看起来，好像是龙啊……是西方龙，真的有这种生物存在！在圣经中，被誉为撒旦的化身，是撒旦复苏了，他要毁灭世界！”

　　有人惊呼道，他在画面中的怪物站定时看清了黑龙的身影。

　　“好像还有个更大的龙刚刚闪现过，就是被那个个头小一些的黑龙给打飞了，也不知道死了没有。”

　　有细心的人说道。

　　“那这个人形长龙翼的家伙是怎么回事？他看起来挺小的，居然能和那么大的黑龙正面战斗，看大峡谷的地形都在被摧毁，他们到底是什么力量啊……”

　　有人既不解，又惊恐，他对这个世界的认知，在这一天被改变了。

　　“如果是卫星航拍的话，那这个身披黑鳞的人形生物，和那条黑龙的速度，好像都突破高超音速了吧？”

　　有学者分析道，内心暗暗震惊，没想到生物的极限远超他的想象。

　　“妈妈……这是怪兽电影吗？怪兽们为什么要打架？”

　　有孩子好奇的询问妈妈，他对电影很不满，什么都看不清楚，而且还是“默片”，没有声音。

　　“妈妈也不知道，可能是怪兽们互相看不顺眼吧……”

　　孩子的妈妈无奈的解释道，心中惶恐不安。

　　如果这真是此时此刻，在这个世界上正在发生的事，那这场战斗究竟意味着什么，战斗分出胜负后，又会怎样？

　　“你们快看，天上是不是还站着几个人？那些人好像在辅助那个人形黑鳞怪物。”

　　有人指着屏幕角落处的一闪而过的几个人影。

　　“那是东方国家传说中的……修仙者吗？居然能御空而行！”

　　有人感到十分惊奇，他看到长翅膀的生物能飞不觉得奇怪，但人站在空中，就很神奇。

　　“那刚刚你们说的可能都不对，这个身披黑鳞的人形生物，可能……也是人啊。”

　　有人琢磨道。

　　“那他怎么会是那个样子？难道是什么高科技外装甲？就像漫威黑豹那样，只是又多插了翅膀？”

　　有人不解，觉得那就是个怪物。

　　“也许只是我的个人推测，但我觉得，这场天灾可能就是由那条黑龙引起的，祂完全符合撒旦化身的形象，一切都和预言的末日相同，只是我们以前认为神魔之说都是宗教骗人的。”

　　一名老学者推了推眼镜，“当撒旦自地狱归来，人间便化为炼狱，天倾地动，不至世界毁灭是不会停止的。”

　　“啊，难道，待在避难所中也不安全吗？”

　　有人被吓到了。

　　“地震现在停了吗？你站都站不稳，外面现在还不知道怎么样呢，我们运气好赶得及避难，但肯定有受灾的人啊，唉……”

　　有人叹息道。

　　“那也就是说，那个披着黑鳞的人形生物，其实不是什么怪物，而是要拯救世界的……超人？”

　　有人脑子绕过来了弯，惊异的看着画面上岩浆与碎石齐射，黑影与黑影间的冲撞。

　　“妈妈，那是什么新的奥特曼吗？他是在打怪兽，要拯救世界吗？”

　　有个孩子好奇的问道，他年少不经事，自然没有什么惶恐感。

　　“或许吧，你可以为他加油哦。”

　　孩子的妈妈温柔的笑道，摸了摸孩子的头。

　　“你们说，如果这真是什么人类的超能力小队，在讨伐撒旦，那他们输了的话……会怎么样？”

　　有人提出问题，他自己都打了个激灵。

　　画面上黑龙灭世般的力量大家有目共睹，就算天灾消失，那种力量的生物，想要毁灭世界，也不过就是慢一点席卷天下罢了。

　　那种速度、力量、防御力，人类已知的所有科技武器，都对其无效，只能在怪物的爪下引颈待戮。

　　意识到这一点，所有人都紧张了起来。

　　“希望他们能打赢吧……”

　　有人悠悠的开口祈祷。

　　“看起来都很年轻啊，有些都还是孩子，估计也就是二十岁那样。”

　　画面再次经过那几个站在空中“施法”的人身上时，有人感慨道。

　　“你懂什么，这都是超能力者，说不定长生不老呢，看起来年轻而已。”

　　有人不赞同。

　　一名老人叹息道：“唉，讨论这些有什么意义呢，我们能做的只有祈祷，祈祷人类最终的胜利，祈祷文明的延续。”

　　此时，屏幕上忽然如弹幕般滑过一行字。

　　【无论此战胜负，请铭记这个身披黑甲，叫陆晨的男人，祂曾经为人类拼过命。】

　　避难所中的人顿时沸腾了，如果说之前还只是猜测这是直播，并非电影，现在基本是可以确定了。

　　也就是说，这场世界末日的灾难，真的和画面中的怪物有关。

　　“妈妈，我相信光的话，可以把力量传递给那个陆晨哥哥吗？”

　　天真的孩子开口问道，他还是把这当成奥特曼打怪兽。

　　孩子的妈妈心中发苦，但还是温柔的将手放在孩子肩膀上，“嗯，可以的。”23sk.Com

　　这种哄孩子的话，却没有人发笑，即使都知道那不可能，但他们却也希望这是真的。

　　如果有信仰，为那个男人祈祷，他就能获得胜利的话，那在场的所有人，都会愿意“相信光”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十五章：全球直播免费阅读。https://xs.23sk.com 