    第505章 完成

    不过还是欣然接受。

    半个小时后。

    “好！”

    随着曹祎鼓掌，夏天的戏份完全杀青了。

    大家也没想到，作为主角居然杀青得这么快。

    众人吃过饭之后，夏天也就打道回府。

    “哥回来了？”

    一回到家，夏凉就见吕琦目光炯炯的看着自己。

    夏凉顿时有些不自在。

    “怎么了？”

    吕琦也不墨迹。

    “现在最火的那个魔术师是你？”

    “没错，怎么了？”

    夏凉一脸莫名其妙，自己当初做卦师的时候，可比这个火多了，又不见她这么兴奋。

    也不知道吕琦在想什么，夏凉吃了口薯片。

    五分钟后，吕琦才继续说道。

    “那你什么时候表演魔术？带上我呗？伊千姐去陪她妹妹和妈妈去了，我好无聊。”

    “带上你？”

    夏凉看了一眼吕琦。

    “你能做什么。”

    “什么都能做。”

    说着对夏凉抛个媚眼。

    …………咳咳。

    夏凉咳嗽了两声，随后点了点头。

    “那好吧，虽然没有什么要你帮忙的，待会你就那手机，帮我感谢一下人吧。”

    “好！”

    吕琦一口答应。

    一个小时后。

    青云市，六十米大道，这是通往爱明广场的道路之一，夜幕降临之后灯火璀璨，依旧车水马龙。

    夏凉和吕琦来到距离爱明广场还有两百多米的位置。

    吕琦兴冲冲的就道。

    “我们可以开始了吗？”

    “OK。”

    夏凉做了个手势，然后吕琦就迫不及待的拿起他的手机，打开猫鱼TV进入直播间，然后将镜头对准了他。

    今晚，她吕琦！要证明，夏凉她真的认识！

    直播才一打开马上就已经有几十万观众涌了进来。

    【夏神豪！你终于又开播了，虽然夏神豪不在乎，但是大伙们礼物走一波，准备见证奇迹。】

    【背景不对啊，夏大师，你这是跑到哪里去了？】

    【镜头这么晃？有人在帮忙拿，三年在直播，夏神豪，老实交代镜头背后的人是谁，你是不是背着三年出轨了？】

    夏凉一句话都还没有来得及说，水友们就已经开始刷屏了，收到礼物的系统提示一条接着一条。

    “大家晚上好，又见面了。”

    他先打个招呼，然后手一比划就道。

    “我现在是在青云给大家带来直播，这里是六十米大道，从这一直往前走就是青云的爱明广场。”

    【卧槽？我就在这附近！】

    【我也在，现在去广场还来得及吗？】

    【我还是想知道镜头背后的人是谁？】

    “嘛，不要在意这些细节。”

    夏凉看了看弹幕就说道。

    “我们的表演现在就正式开始了，因为是街头魔术，所以无法随时回应大家的弹幕，请见谅。”

    他并不是聊天吹水的主播，能不能随时跟观众互动并不重要，重要的是精彩的演出。

    跟观众打了招呼，路边正好有一对小情侣走过来，他马上走过去拦住。

    “两位好，很冒昧的打扰一下，我叫夏凉，是一名魔术师。”

    “夏神！真的是你？我非常喜欢你的魔术。”

    这对小情侣居然也是夏凉的粉丝，激动之情溢于言表，女孩子更是已经两眼冒小星星。

    “原来你们认识我，那就再好不过了。”

    夏凉笑笑，掏出两根橡皮筋道。

    “虽然是恰好，不过就当是感谢你们对我的喜欢好了，我现在给你们俩变一个小魔术，这里有两个橡皮筋，你们先看看。”

    小情侣将橡皮筋接了过去，一人一根拉扯一下仔细查看，然后道。

    “就是普通的橡皮筋，完全没什么特别的。”

    “不不不，它其实很特别，因为它能够相互穿透，你们看好了。”

    夏凉将橡皮筋拿回来，说着将其中一根套在左手拇指和食指上，另一根用右手食指挑着放入里面，拇指也随之套上，接着道。

    “这就像一个枷锁对不对？所以这个小魔术也就叫做枷锁，里面的皮筋就像是被锁住了一样，按理来说是不能这样拉扯出来了。”

    夏凉说着右手将橡皮筋上下左右的拉扯，按照正常思维来讲确实不可能拉出来。

    “但是魔术师当然不能按照常理来论，只需要轻轻吹一下气，就像这样。”

    夏凉说着再次将皮筋往怀里一拉，然后靠向左边又拉回右边，再一看，两根皮筋已经分离了开来。

    “真的穿透了？”这对小情侣明显瞳孔都瞪大了，直播间里的水友再次喊起了666。

    【夏神豪果然不一样，道具虽然简单，但是神奇的效果一点都不简单。】

    夏凉再次将橡皮筋递过去，小情侣又不可置信的将橡皮筋检查了一番，确实没有任何问题，那这到底是怎么做到的呢？

    “很神奇对不对？这样吧，这次换你们拉住一根橡皮筋。来，分别借我一只手。”

    夏凉将其中一根橡皮筋套在了小情侣的手指上，两人将皮筋拉得很长，自己伸出右手又重复了一遍刚才的动作，

    “事实上它就是真的能够穿透，如你们所见。”

    他的话说完，皮筋也再次被拿出来了，亲生参与带来的效果远远比单纯的看要来得更好，这对小情侣连连惊叹。

    【给跪了，夏大师你的魔术果然神奇。】

    “其实它的神奇之处还有很多，不仅可以分离，还可以从分离的状态让它们串在一起，就像这样。”

    夏凉说着将两根皮筋分别套在两手食指和无名指上，拉扯了一下，让小情侣和直播间的观众都看到泾渭分明，然后手一翻，两根皮筋就缠在一起成了8字型。

    两根普通的橡皮筋其实可以玩出很多的小魔术，很有趣味性，夏凉一连变了好几个，将其他路人也给吸引了过来，然后才停止，鞠躬道。

    “谢谢你们的配合，希望你们的爱情也像这两根橡皮筋一样松弛自如。”

    “谢谢你，夏神，这是我们收到的最美好的祝福。”

    小情侣表现得很是感动，夏凉的话并没有什么特别的地方，但是配合神奇的魔术效果就让她们由衷的感觉到了幸福。

    夏凉笑了笑，没再多言，继续往前走，而这对小情侣却没有就此离开，吕琦还举着手机走在他前面，这说明今晚的表演还没有结束，怎么会愿意就此错过呢？

    不仅仅是这对小情侣，刚刚围过来的十多个人也是如此，兴致勃勃的跟着夏凉身后，按耐不住的跟同伴谈论着夏凉以及魔术的一切。

    果然，他们所料不差，走出几十米之后又到了人群比较其中地方的时候，夏凉已经又停住了脚步，他身后的人连忙跟上去，将他团团围在了中间。

    夏凉每表演一个魔术，他身后跟着的人就越多，来到爱明广场的时候身后已经有了三四百人，浩浩荡荡一大群不明就里的人都会被吓一跳。

    爱明广场地下还有超市、肯德基等商场，来来往往的人还要更多，看到那么一大群人跟着夏凉，而吕琦一直紧紧的跟着他进行直播，也很好奇的驻足围观。

    很快，几乎是里三层外三层的围得水泄不通，除了吕琦还在帮他直播之外，举着手机对着他的人越来越多了，夜幕下的广场变得更加喧嚣，夏凉、夏神豪，夏神，魔术这样的关键词起此彼伏。

    【各位老铁，现在哥们非常的激动，因为我以120迈的速度终于赶到了爱明广场。】

    【哟，果然有老乡跟我一样赶来现场看夏神的表演。】

    【我是从公司过来的，让加班见鬼去吧。】

    【我现在可以明确的告诉你们，镜头后面是一个小姐姐，而且是女神级的人物。】

    【5555，我家老公果然出轨了，宝宝不高兴了，宝宝要亲亲。】

    【各位迷妹，我很了解你们的心情，不过先别闹，大家来猜猜夏神豪马上要表演的魔术是什么？】

    【刚刚那些人是夏神故意引来芙蓉广场的吧，老衲觉得这必定不同寻常。】

    【废话，夏神豪的魔术什么时候寻常过。】

    直播间里依旧热闹，很多水友都猜对了，夏凉一路表演着小魔术过来就是为了引流，人越多才越有趣嘛。他也是个俗人，观众越多表演起来就越来劲。

    此时爱明广场上驻足围观的少说也超过了千人，夏凉说话也不自觉的提高了音量。

    “大家晚上好，感谢大家能够来到爱明广场观看我的演出。”

    他一开口，现场的观众顿时就安静了下来，这样的效果对于表演者来讲他应该也是独此一份，每次得知他要开始表演的时候，每个观众就会屏住呼吸目不转睛的看，任何动静都不发出来。

    站在广场的水池边上，他接着就道。

    “大家可以凑近点，全部来到我边上都没有问题。说实话，我对这次的表演也没有百分之百的把握，如果待会儿失败了，你们可千万不要笑，毕竟魔术师也是人，难免也是会犯错误的。”

    有失误确实可以理解，不过现在大家考虑的并不是这个，一心就想着他到底要表演什么魔术，听到召唤就纷纷靠了过来，跟他近距离接触紧紧的围在了水池边上。

    夏凉做了个深呼吸，伸出双手后转了个圈，他穿着短袖T恤，手上没有任何东西也没有戴着任何手势，蹲下身之后将双手放进了池水里。

    “凝水成冰大家都听说过吗？如果我的表演成功了，你们就会看到……”

    他的话到这里戛然而止，然后所有人就看到他双手的周围升起了雾气，不对，应该说是冷气才对，因为周围的手已经快速凝结成了冰块，并且以很快的速度往周围扩散。

    池水是流动的，虽然流动得并不快可也不是一潭死水，结冰本身就要困难得多，可现在正值炎炎酷暑，夏凉只不过是凭借一双手，怎么就让一池活水结成了冰？

    很快，底下商场圆顶周围的一圈池水表面都结成了冰块，寒气肉眼可见，不管是现场的围观群众还是直播间里的水友们，再次被震惊得目瞪口呆，抽气声更是响彻整个广场，把远处的人都给吓了一跳。

    这个魔术效果跟云端漫步一样神奇，凝水成冰，那不是电影电视中神仙才会的手段吗？人们已经不知道该怎么才能表达此时的心情，只是傻眼的看着这一切。

    “万幸，终于还是成功了。”

    夏凉抽出双手，站起身来的时候观众才反应过来，然后发出了震耳欲聋的掌声，除了为他欢呼之外好像也做不了其他什么了，人们的大脑都还处于宕机状态呢。

    半响之后，众人终于反应了过来。

    “卧槽，我刚才还担心，是不是真的会失败呢，感情是故意这么说啊。”

    “夏神豪怎么可能会失败，他根本就不是人，只有人才会失败。”

    “这绝逼不是魔术，是道术才对。”

    “喂，神盾局吗？这里有有人会超能力，场面快要控制不住了。”

    这一刻，很多人觉得夏凉是真的会魔法，如此的匪夷所思真的只是魔术吗？除了他真的会魔法之外，好像真的没有其他理由可以解释了。

    表演已经结束，现场上千名观众还是久久不愿意离开，一个跟着一个的凑在水池边上，拍照、伸手去触摸冰层，去证明这还真不是什么障眼法，水池确实结冰了，而且还颇厚，少说也有三四厘米。

    有人还不信邪的用拳头砸，伸脚去踩，不知道从哪里找来了石头将冰块给杂碎，然后越发不可思议的发朋友圈。

    “夏凉真的能够凝水成冰，没毛病，已经亲自确认过了，有图有真相。”

    而这时候，夏凉和吕琦已经悄悄溜出了人群，因为太震撼了人们都没有发现两人已经离开，其实吕琦的反应也是一样一样的，是夏凉拽着她才反应了过来。

    “装完逼就跑，真他妈刺激。”

    “刚刚去现场的水友人呢，赶紧来堵人了啊。”

    这一切，直播间里的观众自然是都看在眼里，他们只能干看着，现场的人可以早已经忘记了其他的事情，尽顾着去看冰块了，要不然还真回来堵夏凉，至少跟他要个签名什么的。

    (本章完)

