    进了书房提起笔，贺以念才开始觉得头疼。她写过很多狗血的言情小说，但是从来也没有写过情书啊。

    瞥了一眼依旧笑眯眯的沈寒谦，贺以念轻咳一声，慢条斯理地写到——

    “春日宴，绿酒一杯歌一遍。再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。”

    沈寒谦眉眼微怔：“岁岁长相见……”一面说着，下意识地伸手去抚那几个字。墨迹未干，长相见那几个字被摸的有些花了……

    贺以念倒不觉得有什么，只嗔怪地看了他一眼：”乱动什么？花了我可不会重新写过！“

    “夫人这几个字写的很是好看，为夫忍不住就摸了摸。”沈寒谦一口一个夫人，浑然不觉得羞。

    贺以念红了脸，又不想和他争辩这些个没营养的话题，挑挑眉：“哪里哪里，还是沈夫子的字好看。”

    不就是商业互吹吗？她也会。

    沈寒谦半眯着眼睛，完全不按套路出牌：“恩，为夫的字确实好看。”

    贺以念：……我什么时候写过这么一个自恋的家伙？

    沉默了一会儿，沈寒谦神色略过桌案上的那支狼毫，笑了笑：“不仅为此，为夫左手写字也很好看，想看看吗？”

    贺以念还来不及阻止这个自恋的家伙秀才艺，对方就已经挥毫了。确实如他说的那样，左手的字也写的很好。

    “你练过吗？”贺以念端详着沈寒谦左手写的那一个字，不由得啧啧地称赞了两句，“我左手写的就很难看。而且横竖总是会打抖。”

    “以前日子无趣，就左右手一起写写字、下下棋。消磨时光罢了。“沈寒谦语气轻飘飘的，贺以念听着却很心疼。

    她抿了抿嘴，只觉得想要打破这悲伤的气氛，于是接过那支狼毫，就着沈寒谦写的那个字的那张宣纸，颇有架势地落笔。她原本准备写对方的名字，不料，‘沈’字才刚刚写完，对方的脸色徒然一变，伸手将那张纸团成了一团。

    他认的那个字。

    那天被‘关在’柴房里的时候，林芊绵去而复返，递给了他一张纸。上面分明是诗歌会上让林芊绵大展风头的诗句。之后他派人去查过。当时只有林念念和林芊绵在一起。而且两个人中途确实是分开过。之后就是一前一后地进了诗歌会。

    如今看到这与那张纸上一模一样的字迹。沈寒谦知道，自己心中一直以来的担忧成了真。

    贺以念浑然不知道自己已经暴露了，有些奇怪又有点受了打击：“有这么难看吗？”

    她当然知道自己左手的毛笔字有多么的龙飞凤舞，潦草的厉害。但是，好歹还是能辨认出究竟是什么字的吧？

    沈寒谦一反常态地没有打趣她，神色复杂，不知道在想些什么，好一会儿才回过神来：“不是。”

    这两个字咬的极重。像是在对自己说的一样。生生打消了他某种纠结的心思。

    贺以念撇了撇嘴：“你有什么就直说，不许瞒着我。”

    这个臭男人明显是心里有事的样子，还想瞒过她的眼睛不成？

    沈寒谦抿了抿嘴：“不许瞒着你？”

    他揣着很多话，从来没有和别人说过。以前想说，可惜母妃从来不搭理他。后来渐渐的也没有再和谁说过心里的话。

    “对！”贺以念唯恐自己不够尤其是，双手叉腰，努力做出一副凶巴巴的样子。

    殊不知她这副模样从沈寒谦的角度看过去，分明就是一张气嘟嘟的小脸，可爱的要命。

    沈寒谦抿了抿嘴，显然有些不适应，但还是开口了：“林芊绵的那个诗，是你写的。”

    贺以念一愣。万万没有想到对方说的居然是这个。他是怎么知道的？

    对方探究的傻样子太过明显，沈寒谦反而松了一口气，笑了：“你当时就是用左手写的吧？林芊绵当时把在诗歌会之前捡到的那张纸给我了。”

    贺以念恨不得拍拍脑门。她原本以为诗歌会上女主大展风采就可以了，这个剧情就算是过了。万万没有想到，那个‘道具’会延续到这个时候。

    但此刻，盘踞在贺以念心头，让她觉得不舒服的是另一个问题。

    “就是那晚她返回来之后给你的？她给你作甚？“

    沈寒谦伸手摸了摸她的头，颇有些好笑：“怎么，还没有回答我的问题，就开始捻醋吃了？”

    赶在对方恼羞成怒之前，沈寒谦及时地转回了话茬：“我本就是她的夫子，自然清楚她的能力。而她的为人，向来坦诚。恐怕心里也不好受吧。”

    听得出沈寒谦语气里对林芊绵的欣赏，贺以念抿了抿嘴，心里多少有些不畅快，哼哼唧唧地讨功：“那我的才识，是不是在她之上？”

    “自然。”沈寒谦毫不含糊。

    然后沈寒谦就看见眼前的小姑娘绷着一张脸，眼角眉梢却是挡不住的笑意。如果有尾巴，现在恐怕已经高高地翘上了天吧。

    想到个荒诞的画面，他没有忍住，噗嗤一声地笑了。

    贺以念主动走近了一些，背靠着对方宽厚的胸膛，完全是缩进了他的怀抱：“我就是，就是不想让林芊绵丢了面子。”

    她承认自己是故意的。这样沈寒谦就看不见她那一副心虚的表情。

    沈寒谦抱着怀里那个小小的姑娘，心里无限的满足，全然没有觉察到对方话语里的轻颤：“你倒是做了个隐士高人。”

    剩下的，他不想去追问。

    贺以念等了许久也不见对方继续往下问。明明是根本经不住揣摩的答案。

    “念念告诉了我一件事。那我也告诉念念一件事，好不好？”

    沈寒谦那一声轻轻的‘好不好’，苏的贺以念几乎要站不稳了。

    “我是，南楚的世子。”

    南楚就是邻国。贺以念没有想到对方居然会这么直接就和她挑明了身份，一时之间失了言语。

    “怎么，吓到了？”沈寒谦收紧了抱着对方的手臂，“我还以为你这只小狐狸上次救我的时候就已经知道了。”

    “没，没。只，只是听父亲说过你的身份好像很不一般。谁，谁知道这么不一般？”贺以念的声音有些磕巴。

    她真的不擅长说谎。

