    白汐汐看着他二话不说，直接答应的神态，睫毛眨动。

    怎么感觉，她中计了？？

    十多分钟后。

    车子停在地下车库。

    盛时年下车，绕过车身，给白汐汐拉开车门。

    白汐汐跟着进电梯，上楼，到房间门口后，见盛时年输入密码，她好奇问：

    “你的私人公寓？”

    “嗯。”盛时年轻嗯，推开房门，请白汐汐先进屋。

    白汐汐有些尴尬，大半夜的跟着男人来私人公寓算什么？可是来都来了，她这会儿也不好意思说走吧……无奈，她抿了抿唇，迈步走进去。

    房间的装修是现代风格，简约的线条透着精致奢华，并且不同于办公室休息间的冷调，这里莫名给人舒服的感觉。

    没想到，他心里也是带着暖意的人。

    白汐汐正夸赞着，脸上的笑容颓然一僵。

    只见玄关处的鞋架上，摆放着一双双漂亮的女人的鞋，还有粉色系的拖鞋，和他的男士拖鞋放在一起，莫名的生出一抹温馨之感。

    竟然有女人住进他公寓！

    和他同居！

    “我想我还是不适合进来吧……”

    盛时年刚关上门，就听到白汐汐说这话，还沉着脸要离开，不禁拧起剑眉：“怎么了？不是刚进来？”

    白汐汐说：“你有女朋友还带我进来？是想让她误会什么，还是你觉得这没什么问题？”

    她的语气里带着生气指责，压根没想到他是这样的男人！

    还说什么跟她结婚的心，简直就是个骗子！

    盛时年面对她的指责，茫然又狐疑：“什么女朋友？”

    还装！

    白汐汐直接蹲身拿了一双女人的拖鞋丢在他面前，骂道：“证据摆在眼前，还睁着眼说瞎话？”

    盛时年看着地上分散的两只拖鞋，恍然过来，他竟然忘了这事……

    揉了揉眉心，他蹲身捡起拖鞋，蹲在她脚边：“试试？”

    什么试试？

    白汐汐有点懵，后知后觉反应过来他是要她换鞋！

    “我不穿别人穿过的鞋子。”

    盛时年：“……”

    用劝的不管用，他直接将她抱在换鞋的矮榻上，强势的给她换上。

    从脱掉她的鞋，到给她穿上，整个动作行云流水，快的让人无法反应。

    白汐汐生气的就要骂人，然而她奇异的发现——这鞋子特别特别合脚！不仅是她的码数，还穿起来特别舒服，像是量身定制！

    什么鬼？

    “这鞋子难道是我的？”下意识问出口。

    盛时年唇角微扬，不否认，也不承认。

    可这不就是默认吗！

    白汐汐有点蒙了，她刚刚就是随口一说，哪儿想到真是她的？

    再回想起之前他说的‘其实我们的关系不只是你想的那样’，她渐渐有点明了。

    她和他不仅是友好的关系，还住进他公寓里，和他很亲密！

    天啊。。。

    到底怎么回事？

    “进来吧。我去洗手，给你榨杯果汁。”盛时年已然换好鞋，走进里面。

    白汐汐起身，跟着走进去，看着房间的布局，她莫名有种熟悉的感觉，心里愈发觉得刚才的猜测是真的，于是，一颗心不自然‘砰砰’加快起来。

    他们竟然住到过一起，那他们是不是那个了……

    “怎么不坐？”没多久，盛时年的声音响起。

    白汐汐回神，看着他端着杯橙汁过来，很想问他们之前到底是什么关系，为什么会这样，可他从来没打算说，就算她问应该也不会说吧。

    无奈，她淡淡一笑，走过去坐下，喝了口橙汁，问：

    “药呢？我喝完橙汁就给你上药。”

    盛时年：“……不急，你慢慢喝，我先去洗个澡，再上药。”

    “哦，好。”可能是知道他们以前同居过，白汐汐的态度下意识的友好，还带着点儿局促。

    盛时年走进里面的卧室，去浴室洗澡。

    他的动作很慢，甚至祈求现在下暴雨，那样或许她就能留的久一点……

    然，夜色静美，安宁，天公并不作美。

    待了半个小时后，他不得不走出去。

    白汐汐此刻正在欣赏房间，看着每一样物品，都觉得很熟悉，听到声音，她下意识扭头，然后就看到走出来的盛时年。

    他刚洗过澡，腰间只围着一条白色浴巾，露出的上半身精赤劲美，肌肉分明紧实。尤其是那腹肌和人鱼线，勾勒出极致的诱惑。他的身材，更是完美的三七比例，无可挑剔。

    这，完全是一具能引保守女性为之动容的身躯！

    白汐汐脸颊骤红的快递出血来，感觉自己要流鼻血，抬手捂住自己的双眼：

    “……你，你能不能穿一下衣服？”

    盛时年看着她害羞的小模样，嘴角轻轻一勾：

    “要上药，怎么穿？”

    额。。。

    “那你快坐到沙发上，背过去。”白汐汐声音又羞又囧。

    盛时年笑笑，直接走过去抱过抱枕，趴在沙发上：“可以了。”

    白汐汐这才拿下双手，走过去，慌慌忙忙的打开之前找到的医药箱，拿了一瓶药出来：“是这个吗？”

    盛时年：“……上面头痛粉那么明显的三个字，你确定没看到？”

    白汐汐低头一看，果然是！瞬间恨不得拍晕自己：“我，我没注意而已。”

    谁让他穿成那样就出来？简直是犯罪好嘛！

    盛时年伸手，直接拿出医用酒精，棉签，以及一盒药粉，说：“给你拿好了。”

    白汐汐：“……”

    她才没有那么笨好吧！

    不想多待，她快速打开酒精，和棉签，蘸取一些，弯身，轻轻的给他擦后背。

    然而，看着宽厚好看的背姿，她忍不住想，她以前如果和他做过那个的话？是不是说明抱过他？亲过他？还摸过他那些肌肉？

    “疼。”男人难得的闷哼声响起。

    白汐汐回神，这才意识到自己想问题没注意力道，连忙道歉：“对不起，我轻点儿。”

    这次，她一点都不敢神游太空，小心翼翼的给他消毒，上药，拿纱布盖上去，再用医用胶带粘好。

    整个过程，花了十分钟。

    盛时年就安静的趴着，任由她处理。

    只不过那双漆黑深邃的眸里，弥漫起丝丝异样的光……

