    之前收取规则之力，依靠的是天痕剑上的那一道泪痕印记。

    现在，叶辰的力量，要把规则之力从泪痕印记中弄出来，他立刻感受到了难度！

    一缕看似轻飘飘的规则之力，实际上，无比沉重！

    叶辰的力量，犹如蚂蚁拖大山一样。

    “这样弄，肯定搞不定的，青衣前辈既然让小凤凰带话给我，那这件事肯定是能做到的。”

    叶辰低声自语。

    青衣前辈给自己指了一条路，却不告诉自己怎么去走这条路，其用意，大概也猜得到，无外乎便是希望自己养成思考的好习惯！

    …………

    猎杀战场另外一处区域。

    出去转了一大圈的李天明，也毫无收获的回到了众人藏身之地，道：“很奇怪，我不仅没有遇到异族跟魔族，连他们的行动痕迹都没发现。”

    唐昊皱眉，道：“异族跟魔族，这一次到底想干什么？”

    李天明摇了摇头，猜不透。

    旁边有人说道：“他们越是没有动静，我们就越要警惕。

    此次，三大异族，都安排了皇族血脉参战，还多了一个实力强大的魔族参与进来，他们一定会有大动作。

    说不定，现在，只是暴风雨前的宁静！”

    这句话，得到了大多数人的认可。

    唐昊道：“我现在担心修罗……也不知他到底去了哪里，希望他千万不要出事！”

    李天明嗯了一声，沉默了下去。

    不是他们不去找。

    他跟唐昊都去找了。

    可是找不到！

    现在，异族跟魔族有什么计划他们也不清楚，不能再随便出去了！

    …………

    猎杀战场外围区域。

    离开的天目皇，铁甲皇，以及绿鬼皇，都重新回来了。

    之前察觉到这座天外天的规则，似乎出了问题，可他们三个回去仔细查探了一番，却又没有任何发现。

    而且，现在天外天的规则又恢复了平静，他们也没法继续去查什么原因导致的了！

    魔族的大将军卡托，觉得这个时候，莫斯殿下应该已经大功告成，他的心情很是不错。

    而何太元，越来越紧张！

    猎杀之战，已经过去了十天。

    按照以往的经验， 天目族、铁甲族，绿鬼族，都会在这个时间点，派一名战士出来汇报战况！

    何太元生怕待会听到一些噩耗！

    约莫又过了半刻钟的时间。

    一道狼狈的身影，出现在了这些强者的视线中！

    正是绿鬼族的皇子绿杰！

    看到绿杰。

    异族三皇，魔族的卡托，以及人族的何太元，都变了脸色。

    情况不对！

    绿杰是绿鬼族参战队伍的领袖，没道理他亲自跑出来汇报战绩！

    而且，绿杰的模样，太狼狈了。

    绿鬼皇身形一闪，冲到了绿杰的面前。

    “父皇，出大事了，不好了，您可一定要为我族遇害的战士，讨回一个公道啊！”绿杰扑在了地上，痛哭流涕！

    “到底怎么回事，说清楚！”绿鬼皇怒喝，他很了解自己这个儿子，平日里，还算是有勇有谋，变成这个样子，一定是发生了了不得的大事！

    “父皇……我族战士，都死了……”

    绿杰抬起头，双目通红！

    “什么！”

    绿鬼皇勃然大怒，身上杀气冲天！

    天目皇以及铁甲皇，也冲了过去。

    绿鬼族只剩下一个绿杰活着出来，这件事，的确很严重！

    何太元也飞了过来看热闹，很好奇这是怎么回事。

    魔族的卡托大将军，心虚不已，他有种不祥的预感。

    “绿杰，你冷静一点！”天目皇说道，竖眼中，一缕光芒洒落至绿杰的身上。

    绿杰的情绪，顿时平静了许多。

    “启禀天目皇，瞳月公主也战死了，天目族，全军覆没！”绿杰看向天目皇，说道。

    “什么？！”天目皇的反应，也如刚才的绿鬼皇，如出一辙！

    “我们铁甲族呢？”铁甲皇立刻问道。

    “回禀铁甲皇，我逃出来的时候，铁甲族，只剩铁战了，不过，人族修罗以及魔族莫斯，都盯上了铁战，铁战估计也已经凶多吉少……”

    异族三皇，身上都爆发了滔天杀意！

    他们都听到了关键的信息。

    人族修罗跟魔族莫斯，一起盯上了铁战……意味着，人族跟魔族联手了！

    人族……没法说什么。

    可魔族，那可不一样了！

    异族三皇，身形一闪，立刻包围了魔族的大将军卡托，恐怖的杀意，犹如无边无际的汪洋大海一般，卷向卡托。

    “天目皇，铁甲皇，绿鬼皇，事情还没弄清楚，可不要这么快下定论！”卡托赶紧说道。

    “绿杰，把经过，完完整整的说出来！”天目皇大喝。

    于是，绿杰开始述说。

    铁甲族战士，追杀人族修罗，而后铁甲族战士死于魔族的手段之下。

    天目族战士，发现一缕规则之力，天目族战士，也死于魔族的手段。

    天目，铁甲，绿鬼三族，联合追杀人族修罗，发现魔族布置的大阵……再到最后的大战详细过程，绿杰不敢有丝毫隐瞒，一五一十的交代清楚！

    这其中有些事，我并未亲身经历，可却是瞳月公主以及铁战皇子亲口告知于我，我能保证我所说的，没有半点虚假，若有虚假，我绿杰立刻遭灾厄附体，万劫不复！”

    绿杰的语气郑重，立下毒誓后，又道：“父皇，天目皇，铁甲皇，魔族此番与我们假意谈联合，实际却是包藏阴谋，其心可诛！”

    魔族的大将军卡托，脸色难看到了极致。

    他都以为莫斯殿下已经大功告成了，结果……却变成了这个样子。

    “三皇，还请听我解释，这些是莫斯擅作主张，绝非我魔族授意……”

    不等卡托说完，天目皇便将其打断，怒喝道：“一切无需再说，魔族欺我三族太甚，从今日起，天目，铁甲，绿鬼三族，与魔族势不两立。”

    “杀！”

    “死！”

    铁甲皇与绿鬼皇，同时暴喝一声，对莫托出手。

    这一刻，整个天外天都震动不已。

    恐怖的力量，顷刻间便把魔族的卡托淹没！

    “啊！”

    卡托发出一声惨叫。

    天目皇冷哼一声，他的竖眼中，爆射出一道恐怖光束。

    “轰！”

    惊天动地的炸响轰鸣。

    这个所谓的苍洲魔族第一大将军卡托，灰飞烟灭！

    一旁。

    何太元脸上，浮现了无比激动的笑容！

    同时，他的心中，震撼无比！

    他可以肯定一点……魔族跟三大异族的矛盾，都是修罗挑起的，因为……他知道修罗的气息可以伪装成魔族！

    修罗一人……直接改写了这一场猎杀之战的结局！

    …………

    对于外边的事，叶辰并不清楚，足足花了两天的时间研究规则之力的叶辰，终于取得了巨大的进展！

    要他运用规则之力，他还做不到。

    但是调动规则之力，已经找到了诀窍！

