
夜晚九、十点钟，正是京都夜生活最鼎兴的时刻，因为很多赶夜生活的人正在出行，大街小巷又是车水马龙。

在满城喧闹时分，乐富民乐富康开着车穿过几条大街，到市区最繁华的大街区域停车，改而打出租车出行，到达另一条街下车，之后再打的，一连换了四次出租车，终于到达效区。

兄弟俩进效区的老旧房，走进一座七八十年代建造的旧楼院，院里停着两辆厢式小货车，几个搬家工人正搬东西装车。

乐家兄弟到场监督，等东西全部装上车，还特意检查有没落下什么物件，确认没有遗漏东西，准备出发。

乐家兄弟也跟车，一人跟一辆车，当一位人员打开院门，院外亮起炽亮的强光，一个武警将开门的人制住，几十个全副武装的干警呼啸着冲进院子，手中的冲峰枪瞄准两辆车和车上的人，冷冽的声音撕冲人耳膜：“全部呆原地，举起手来，你们被捕了！”

乐富家跟随第一辆货车，坐在机头驾驶室的第二排，当看到穿蓝黑色的武警冲进院子，当时大脑一片空白。

人脏俱获！

那一瞬间，他脑子里闪过那么四个字，然后就像抽空了力气，抽光了全身的骨头，整个人浑身瘫软。

乐富民在后一车，听到踏踏的脚步声，偏头望向车窗外，当看到炽亮的灯光和武警人员，那张脸刹那间血色全无，扶车窗的手定定的抓着车窗，僵得像冰冻般。

司机和搬运工人全吓懵了，完全搞不懂发生了什么，机械式的举起双手，配合武警们的调查。

武警们围住院子和两辆车，打开车门，让人员全部下车。

司机的搬运工们抱着头下车，脚肚子都在打转，司机痛哭失声：“同志，我没犯法啊，我是受雇来搬运东西，同志，我们是清白的。”

“你没犯法不用怕，会还你清白。”武警们将瑟瑟发抖的人员押到一边去，免得阻碍工作。

武警们有负责录像的，有负责看管人员的，还有人去开车厢检查货源。

乐富康和乐富民瘫软在座，武警们上去将人搀扶下来，移到一边单独看管，一位武警踱到乐家兄弟面前，严肃而又平静的打招呼：“两位乐先生，我们又见面了。”

“？”乐富康抬头，豁然发现眼前的武警就是上午送逮捕令和法院传票的那位警员，当时两眼一翻，一屁股坐地上爬都爬不起来。

“你们，你们……同志，我们是合法经营，我们没有犯法啊，是不是弄错了？”乐富民也看清了警员的脸，口唇无血色，可转而看到武警们打开车厢搬东西，他心慌无比，连滚带爬的爬到警员脚边嚎。

“是不是弄错了，很快就能知道，这是搜查令。”穿武警服的年青警员出示搜查令：“我们在不久前侦察得这处民宅内人员活动十分可疑，列为可疑对象，没想幕后人竟然是你们，真是难以确信。”

“不是我们不是我们，我们是受人所托。”乐富民抵死不认。

“是不是，很快就有结果。”武警笑笑，转过身，去看货车检查。

乐富民心惊胆颤的抱住头。

货物抽检，有各种仪器，还有许多原料和半成品，一位警员用电话联络，很快有警员牵来一条警犬，辩别物品，警犬闻嗅到含毒品的半成品“汪汪”打报告，不含毒品的没反应。

几位穿武警的人员进屋，提取手印、足印等痕迹。

工作人员合作，费了很久一段时间，提取到各种指纹信息，将各个门贴上封条，先收队，货车和所有人员当然也要带回警局，连夜突审。

乐家兄弟被当场抓现形时，燕少柳少在青大宿舍，抱着电脑工作，当燕行收到警局那边的反馈时，很淡定的说了句“知道了，按计划进行。”。

“乐家行动了？”柳向阳捧着本本，兴奋的两眼冒精光，如果乐家有行动的话，逮住，然后案件就能行快了结，将乐家女丢进监狱里去改造学习，他们就可以向小美女邀功啦。

“嗯，行动了，乐家兄弟想转移脏物，正好人脏俱获。”燕行轻淡描写的将经过浓缩成几个字。

打某教官事件发生，柳少去H南乐家老家走一趟，乐家便成为重点疑犯，乐家每个人的行踪都在掌控中，去过那个地方，做了什么，都列入侦察内容。

在最精密的监视跟踪行动中，乐家在京都五环和六环之间的一个秘密制药点也浮出水面。

乐千金用药强暴同学的事败露，乐家的制药点二十四小时受监控，专业人员就等着乐家兄弟自投罗网。

警局费二十几天，收集到乐家众多证据，到差不多收网时，于今天白天才将对乐千金的逮捕令送往乐家兄弟手中，乐家兄弟果然不负所望，心中有鬼怕制药点被乐诗筠暴露，连夜想转移最后一批脏物。

乐家兄弟的行动也恰好正中警局下怀，当乐家兄弟到了制药点，等候已久的一支特别为乐家准备的行动小队秘密赶到地点，等着他们将东西搬运上车想出发时进行抓捕。

“你不是说不会一网打尽的吗？”柳向阳翻白眼，小行行之前明明有说不会一网打尽，现在把乐家两兄弟都逮住了，还不叫一锅踹？

“我是没准备一网打尽啊，某教官那边的事还压着没动，是乐家这两兄弟太蠢，全部上阵，我也是醉了。”他的本意是先砍掉乐诗筠那一支，留着乐富康那一支，看他背后人的反应，结果乐富康自己送上去，当然一把抓。

乐富康也牵涉进毒案事件的话，想必某位也不好出面保释，只能让两位在监狱里呆一呆。

当然，还有另一种可能，以那位的聪明，也不可能真的什么都不做，可能会递消息让乐家兄弟弃车保卒，以乐家兄弟的为人，必定也会毫不犹豫的舍弃乐诗筠，以保全大局。

乐诗筠是乐家兄弟俩最好的承罪人，她是学药剂的，而且，在药剂学上很有天分，乐家私下里卖的催情药，就是她将劣质催情药改良所得。

有那般的条件，乐家兄弟轻而易举就能将罪错推给乐诗筠，顶多蹲个三两个月，缴纳一些罚款，没收所有禁药，然后家里保释就能出来。

而乐诗筠研制非法药，又用药伤害同学，至少也得在监狱里蹲二年以上，如果他们再波助澜，甘家和乐家老家某几位曾受乐家伤害的人敢站起来，受害人给力点，乐千金能判五年左右。

反正不管乐家兄弟如何选择，乐诗筠都是跑不了要蹲班房的，如此一来，就等于暂时搞定一个祸害，至于几年之后，呵呵，等乐千金再出来，她跟外面的世界隔离太久一时会跟不上节奏，晁家哥儿想把她怎的那是再容易不过。

把乐千金那个祸害丢入监狱，他们也算是完成当初保护晁哥儿的交易，也有脸向小萝莉说没有功劳也有苦劳。

“算了，我说不过你的，你本来就是个黑心肠的，也不知乐千金会被折腾成什么样。”柳向阳捂脸，小行行最阴险，将乐家女丢进跟她有旧仇的人面前，那位女青年对乐家女有着血海深仇，乐家女不死也要脱两层皮。

“我不会告诉你，我向甘家人递了个话，甘家姑娘会好好招待乐千金的。”谁让甘家姑娘的脾性让他五姐十分欣赏，他也乐得顺水推舟，给甘家一个顺水人情，让甘家一雪耻辱。

“甘家姑娘一定感激你八辈子，乐家女必定恨你十辈子。”太阴险了有没有？

“感激痛恨都不需要，只要小萝莉愿意给做顿吃的就好。”等乐家女被搓磨得人不像人鬼不像鬼时，他带小萝莉去瞅瞅，不知道能不能得到顿饭做奖励？

“不要提吃的不要提吃的……”柳向阳抱头，小美女请她小伙伴们吃大餐，顿顿八个菜，都是美食，男生们乐疯了，他们现在看到饭菜就没胃口，提起吃的就想念小美女做美食。

燕行也摸摸肚子，他好像也有点饿，傍晚想到小萝莉请客没他份子，对着一桌子食堂餐也没什么胃口，吃得有点少。

被吃的勾出馋虫，两少只能对着空气想小萝莉的拿手好菜，来个想食止饿，可惜，那会越来越饿，没办法，只好找干脆面解决饿的问题。

一对兄弟找出方面便，用电热水壶烧水泡面。

坐等水开，柳向阳捧着肚子，看着泡面桶，干巴巴的问：“小行行，你说小美女这时候在干吗？”

“谁知道？”问他，他问他谁去。

“我瞅瞅。”柳向阳拖过电脑，查找信号跟踪，找了找：“噫，没信号显示，手机没电关机了吗？”

“可能。”

柳向阳想了想，调摄像头瞅，东找西找，找了一圈，调出一个画面，差点没跳起来：“这么晚了，小美女要去哪？”

“小萝莉出去了？”燕行惊讶的凑过去看。

“出西校门了，明显是要开溜。”

“今天周二……”燕行沉思了一下，弹身而起：“快，向阳，我们逛夜市去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021879"  chaptername="第一百六五章  小美女要去哪">加入书签</a>
</div>
