    “阿爸，最近家里会增加6只柯尔克母羊。这是最新的改良品种，我需要全程记录它们生长繁殖的各项数据......”

    秦西风把古丽丹送回去，就直接到亚提克这里来吃晚饭。

    吃饭的时候，他想起了这一次奖励，就随口给阿爸提了一句。

    “嗯，这些事你自己做主就行，不用专门和我说。”

    亚提克笑着摆了摆手，他现在有时间了就去放牧、巡边，其他的事情几乎都不用操心，多好？

    所以这些琐事他真懒得管。

    秦西风也就随口这么一说，随后就不再多言。

    翌日。

    亚提克赶着畜群外出放牧，他让秦西风好好休息两天，估计科考队马上就要来了。

    到时候秦西风还得去给科考队充当向导。

    秦西风趁着有空，就把那块黑羊脂玉山料翻了出来。

    这些天风和日丽，不冷也不热，他就坐在毡房前的草地上，开始打磨雕琢这块玉石。

    秦西风早就想好了，这么大一块料，可以做一对手镯和一个摆件。手镯没什么好说的，摆件是以古丽丹为原型，雕刻成一个“牧羊女”。

    不过这项工作不能急，其所谓“慢工出细活”，恐怕得花上一段时间。

    一直忙到午后，他才随便吃了点东西，然后去了自家的畜栏。

    他准备把畜栏打扫一下，等亚提克下午回来，就不用再忙活了。不过家里的畜栏经常都会清扫，工作量倒是不大。

    他只用了不到一个小时的时间就彻底搞定。

    等他准备的离开时候，忽然看到了6只柯尔克母羊在畜栏内部的边上溜达，不用猜，是“择日送达”的奖励到了。

    对于“择日送达”的神出鬼没，秦西风已经彻底习惯。没什么好说的，他马上就把这6只羊赶进了羊群中安置好。

    估计等亚提克回来看到之后都不会问，毕竟他已经提前打过了招呼。

    随后两天，王铁军又来了一趟。

    秦西风和阿爸商量过后，也淘汰了6只羊。这些羊要么是不适合繁殖的母羊，要么是已经育肥的羯羊。

    牧民在冬季来临之前，会陆续淘汰一部分牲畜。这不仅可以减轻牲畜越冬的压力，同时也是变现的需要。

    一年到头总有需要花钱的地方，对于牧民来说，卖掉一部分牲畜换成现金就基本上是唯一的收入来源了。

    这天早上。

    秦西风上山去了一趟。

    这个季节，道路相对比较好走，各个通往山口的必经之路上，总能看到牧民和畜群的身影。

    所以，这段时间包括亚提克和秦西风，都减少了巡边的频次，只需要不定期上山转转就行。

    他带着猎鹰，一口气来到了四号山口。

    和往常一样，他在山口附近巡视了一番，然后擦拭了界碑。返回的时候，他忽然心念一动，就专门去了那个山洞。

    山洞口的遮掩物依然完好，秦西风搬开这些遮掩物，打开了强光手电，随即走了进去。

    过了四十多分钟，他才从山东里出来，手里却多了一块石头。

    这块石头有半个篮球那么大，是他在山洞里找到的第二块“塔青石”山料，虽然他没有时间一一辨别，但想必还会有一些。

    秦西风估计，这座山上肯定有“塔青石”的矿脉，要不然也不可能在一个山洞里连续两次都找到了“黑羊脂”矿石。

    然后，他重新封好了洞口，才抱着这块石头下了山。

    回到自己的毡房，已经过了午饭时间。他进屋一看，茶几上罩着一盘烤包子。不用问，这些烤包子肯定古丽丹送来的。

    秦西风将手上的石头扔在了角落里，然后去烧了奶茶，一边喝奶茶，一边吃烤包子。

    “西风，你回来了？你阿妈说你去了山上，没遇到什么情况吧？我和你说呀，今儿我阿妈说了我，说我不懂事，人家帮忙找的工作都不愿意去干......”

    烤包子还没吃完，古丽丹就从外面走了进来。

    如今能自由进出秦西风毡房的，就只有家人和古丽丹，就连猛子、拉迪尔和王铁军都不行。

    只要他不在家，黑子和几只小边牧就会承担起守卫毡房的职责。只要有陌生人接近，它们就会发出警告。

    警告不听，那可是真会咬人的。

    即便是古丽丹也很少在他外出的时候走进毡房，她之前送烤包子过来，秦西风不在，她也是放下东西就转身了。

    古丽丹进来后坐在了秦西风的身边，看得出来，她今天的心情不怎么美好。

    “你给你阿妈耐心解释一下，讲解员又不是啥好工作，有什么好可惜的？”

    秦西风叹了一口气，每个人的思维定式不一样，遇到这种情况还真不好办。

    除了耐心的沟通，没什么别的好办法。

    古丽丹低着头不吱声，她阿妈今天旧事重提，说如果她不愿意外出工作，那就早点成家吧。

    可她自己呢，一方面不愿意这么早就成家。另一方面，她心里已经有了秦西风，怎么可能随便找个人嫁掉？

    “你说得倒轻巧，我能解释的通吗？实在不行我就找个人嫁了算了，省的他们老说我。”

    古丽丹不知道秦西风的心里到底咋想的，有些事总不能让她一个女孩子先开口吧？

    秦西风真要有那个心思，就应该让亚提克大叔去家里提亲。先把亲事定下来，举行婚礼都可以晚几年。

    这是阿妈今儿把古丽丹说急眼了，她连秦西风一起埋怨上了呢。

    “你想嫁给谁？除了我谁还会娶你？别想那些有的没的，一家人总有办法沟通的。晚上我去你家和你阿爸、阿妈说说，讲解员真不是啥好工作，确实没意思。”

    秦西风白了一眼古丽丹，将手里的茶碗重重的放在了茶几上。这妹子现在就想嫁人了？到二十了吗？问过我的意见没？

    古丽丹吓了一跳，然后有点心虚的悄悄瞟了他一眼，却发现对方正似笑非笑的看着自己。

    “美得你！”

    她的心情马上就好了起来，这家伙终于肯说实话了呀。

    “西风，西风.....”

    两人正说着话，外面又有人再喊秦西风的名字。他和古丽丹出去一看，来的人是王干事......

    冰川科考队到了。

    秦西风赶紧跟着王干事去迎接科考队，对方这次来了12个人，临时驻地就选在了村口外，也就是上次摄制组安营扎寨的地方。

