    走了两步，他回过头来看着江筱，目光欣慰地说了一句：“小小，不要紧张。”

    江筱对他点了点头。

    江老太爷便又转身走了进去。

    站在江筱身边的六少微微抬起了臂弯。

    江筱轻吸了口气，挽住了他的臂弯。

    “爸爸，我很高兴你来了。”

    之前她和孟昔年打算在家里摆酒的时候，江六少和江老太爷是没有打算过来的，只是希望他们到时候去D州再摆一次酒。

    但是这种打算也只是情势所逼。

    江筱自然还是希望父亲能够来参加她的婚礼的，江六少也同样。

    所以在知道他们决定到中明堂举行婚礼之后，他马上就决定要过来了。

    毕竟女儿的婚礼这一辈子只有一次，哪怕是他们之后去D州再摆一次酒，那种感觉也是不一样了。

    “我也庆幸我过来了，之前的决定是错误的，现在想起来爸爸都觉得对不起你。”

    江六少轻轻拍了一下她的手背。

    “爸爸别这么说。”

    “现在我们要进去了。小小，这就是跨出了你人生中很重要的一步，那里面有很多人，有些人应该是真心祝福你和昔年的，但是也有人只是做做样子，人生如戏，有人的人是本色出演，有的人都忘了自己本来是什么样子了，演戏演得很是起劲。你不要在意他们，也不要多理会他们，虽然是在中明堂这里举行婚礼，但是你要记得，你要嫁的人还是孟昔年，你还是江筱，这还是你们的大喜之日，不要把它当成了一场仗来打，知道吗？”

    江筱听了他的话，抿了抿唇点头。

    “爸爸，我知道了。”

    这是她和孟昔年的婚礼，她当然不会把它当成一场仗来打。

    就算是真的有什么状况发生，今天这里也有很多人可以帮她，她自己和孟昔年不会出手。

    平时她总是喜欢有什么事情都冲在最前面，有什么事情都想操心，但是这是她的大喜之日，有这么多爱她的人在这里，她似乎也要好好地享受一下他们的呵护。

    江筱挽着父亲的臂弯，一步一步地走上了大门前的台阶，缓缓地走进了中明堂。

    朱红的大门，已经磨得光滑油润的红木门槛，她举步跨了过去，一阵异常热烈的掌声响了起来。

    这是一个露天的大厅，白玉栏杆，朱红木雕，盘龙柱子，还有点缀的无数盆艳丽的鲜花，让江筱恍惚感觉自己像是进了一个什么电影的场景。

    好像眼前所有的色调都是古色古香带着皇权贵气。

    她似乎瞬间不是她了似的。

    前世的她孤苦悲惨地从楼上坠落摔死了，今世的她却盛装打扮，挽着父亲的手，步进了这样的宴堂。

    真的是完全不同的两个结局。

    而且，前世是结局，但是今生她还不是结局呢，她还有大把的好时光，还有大把的快乐要享。

    掌声又是一阵热烈。

    宾客们都分两旁酒席边坐着，前面一条石板大道，上面也是铺着红地毯，孟昔年站在前面。

    他一身新的笔挺的军装，站得笔直，双手垂于两侧，几乎是以站军姿的严肃感站在那里。

    他正朝她看了过来。

    