    烈阳如火。

    黄沙漫天。

    一个五人队正在前行，速度并不慢。

    他们这个队伍里有轻型的空中侦察型机甲，2台重型机甲，哪怕驾驶者小心翼翼地控制，重型机甲落地时也会产生不小的声音，还有一台装备精良的土豪机，以及一台灰扑扑的改装辅助机甲。

    这个五人小队，算得上是豪华配置，很明显，是要一起去做隐藏任务的，而且，他们还不是临时组队，而是配合默契固定队伍。

    “聂哥，这次隐藏任务奖励很丰厚啊，要是能完成得到奖励，弄个高级武器，年末的星战机甲对抗赛我们的实力会大大提升，到时候狠狠地虐军院那些人，把场子找回来。”说话的是个穿着树人学院机甲服，看起来十七八岁的男生，他理了个小平头，但后脑勺上有一根细细的长鞭子，已经垂到了腰上了。

    五大学院每年年底都会举办一次星战机甲对抗赛，去年他们树人学院跟第一军事学院五场只赢了一场，输得很难看。

    他们去年只赢了明月艺术学院，然而人家明月艺术学院本来就不擅长机甲，每年来比赛都是随便凑凑热闹的，因此排除了明月艺术学院之后，就属他们树人学院垫底。

    第一军事学院就以前有个梅青，现在又有喻翰墨。

    枫叶学院也有个A级学生古清风，低年级还有个梅黛年纪轻轻也通过了B级，算得上后继有人。

    就连战神学院那些更注重锻炼自身身体的，也有个叫楼一笑的杀手锏，树人学院输得惨，今年学生们都想把场子给找回来。

    他们的目标是成为第二名，绝对不能再垫底。

    至于第一名，在梅青没毕业之前，他们还是不要想了。

    星战对决的时候，他们的机甲什么水准，配备什么武器，都是跟平时的积累有关，不会特意让大家驾驶同样的机型，因为战场不是比斗，不存在公平，只有输赢。

    想在比赛时拥有更强大的机甲和武器，那平时你就努力一点儿，就这么简单。

    因此，这个隐藏任务十分重要，他们必须要完成。

    “陆之南，作为一个侦察机，你能不能跑远一点儿，你直接飞在我们头上，能起到狗屁作用？”说话的是左边那台重型机甲的驾驶者，一个留了齐腰长发的年轻女孩，她眼睛是丹凤眼，鼻梁高挺，樱桃唇，下巴尖尖，容貌有几分古典美，一开口就破功，说话很不斯文。

    “这里已经是危险区了，我一个人会害怕，秦梳你得保护我。”飞在高空中的陆之南装可怜地道。

    看到秦梳的那台重型机甲下一脚落地时陡然发力，重重踏出一步，发出沉闷的声响，陆之南知道她是真的生气了，这才道：“现在这片区域确实比较危险，我昨天用积分兑换了鹰眼，探测范围扩大了一倍，在这里，我想我们五个还是不要分开太远才好。”

    秦梳有些别扭地道：“那你不早说。”

    机甲设备升级了都不说一声，要是早知道的话，她也不会发脾气了啊。

    “别只顾着聊天。”聂晗低声道。

    聂晗是这个小队队长，驾驶的就是那台看起来就特别高端大气上档次的土豪机。

    土豪机原本是A级机甲幻影号，速度和攻击力都不弱，防御力稍微差了一点儿，但经过改装过后，它的颜色变成了暗金，站在那里像是一个低调的贵族，机甲胸口位置多了一个轻型光甲盾，这种光甲盾重量极轻，而且很软，属于特殊材质记忆金属，被攻击后光甲盾会自动化去大部分力量，被损伤的部位只要不是太过暴力，很快就能恢复如初。幻影号配备的是镭射枪，但聂晗的枪也换了，换成了枪身更小威力却更大的液态能源枪，不但没有增加负重，反而让负重减轻，也就能够让他携带更多杀伤性武器，比如说他手中那把含有3%星辰之铁的长刀。

    星辰之铁极为稀有，被称为星球之心，反正目前每一颗星球都只能找到拳头大小的一块，添加了这种材料的武器，威力会增强数倍。

    聂晗给自己的刀取名为时光灰烬。这把刀是A级中最顶尖的武器，也是完成了一个九死一生的隐藏任务才得来的，他很珍惜。若是这刀的星辰之铁能达到5%的话，妥妥的S级，可惜，始终还是差了那么一点儿。

    “注意周围动静。”聂晗继续道。

    “包在我身上。”陆之南拍着胸膛道，然下一刻，他盯着自己的屏幕，惊呼了一声，“有机甲从后方过来了，居然在这片危险区高速移动，不怕惊动翅翼虫么？”

    翅翼虫是以速度出名的虫族，能够喷溅出一种腐蚀机甲的酸性物质，就算是A级机甲，被大量翅翼虫追着喷的话也承受不住。

    但翅翼虫有个特点，他们喜欢白天睡觉，也就是说，这个时间，这些虫子会在地底下休息。他们对声音并不敏感，哪怕脚步声重一些都无所谓，偏偏它们对速度尤其敏感，如果某种物体的移动速度达到了它们的感应节点，它们就会苏醒，然后跟着追……

    一副敢在我面前跑，我喷死你的样子。

    这里不是最危险区域，因为大家有办法可以不惊动它们，只要白天过来控制下速度即可。但这里也是深色区域，因为惊动了的话，麻烦就大了。

    被一群A级虫子追着喷，谁受得了？

    “是台基础机甲！”陆之南继续道。

    “妈的，又是那些一点儿功课都不做，到处横冲直撞的菜鸟！自己作死别拉上我们！快，联系上他的机甲，让他减速！”秦梳大吼了一声。

    她的机甲探测范围要小一下，屏幕上还没显示出那台机甲来，因此没办法申请跟机甲主人通话，现在只有陆之南能联系上对方。

    “陆之南，怎么样了？”

    联系上了没，对方怎么说？大家都紧张得很。

    聂晗一脸铁青，他这次是为了完成隐藏任务来的，可不能半路折在这里。

    死亡了虽然没惩罚，死亡的痛苦他也能熬得下来，但是那种翅翼虫喷出的液体对机甲的损伤特别大，甚至会达到难以修复的状态，现在都九月份了，离年底没多久了，他们的机甲不能再这个时候损伤惨重。

    “若真的惊动翅翼虫群，实在不行，我们自杀回去。”聂晗咬牙切齿地道。

    在人物死亡的瞬间，他们就会返回星战大厅，机甲也同样会被收回去，这样一来，对机甲的损伤是最小的，但是自杀的话，他们的精神力可能会有损耗，要好几天才能恢复过来，最重要的是，自杀后他们的名字还会变成淡灰色，直接灰名三天，所有人都看得见。特别是他们这种在排行榜上的，那才是全世界都知道了。

    没有勇气跟虫族厮杀到底，没有战到最后一刻是为懦弱，而懦弱，会被其他人看不起。

    “好。”没人愿意自杀，然而，为了保住机甲，只能如此。

    “联系上了没，陆之南你倒是说句话啊！”秦梳急得像热锅上的蚂蚁，冲着头顶上的陆之南大吼道。

    陆之南一拳砸向了屏幕，“联系上了，他说他接的任务是杀翅翼虫，必须得跑快点儿啊。”

    “他妈的还有人脑残接杀翅翼虫的任务？”

    “那是星战对决里号称十大不可能完成的任务好么！”

    “挂在那里那么久都没人接，那傻逼菜鸟接这个任务？”秦梳都气得跳脚了。这时候，一直没说话的另外一个学生楚锋道：“我们还有二十分钟就能离开这片区域，让他等等再跑！要是同意，他把现实中的账号说出来，我们给他钱！”

    而这时，那台灰扑扑的改装辅助机甲内传出一个沉稳的声音，“别慌乱，如果真的惊动了翅翼虫，我想办法拖住他们，将他们聚起来自爆，到时候我也不会算自杀，你们也能有机会跑掉。”

    说话的是树人学院机甲系高年级学长庞真，他已经十九岁了，在学校还有最后一年，毕业之后，他会加入军队。

    他机甲战斗经验丰富，驾驶的机甲虽然不起眼，在队伍里却有一个很重要的位置，那就是在关键时刻，牺牲自己保全全队。他的这台机甲改装得最多，舍弃了部分速度，增加了强大的防御能力，还有自毁装置。

    他用丰富的作战经验，帮助学弟学妹们刷分，并且尽最大可能地保全住他们，这就是他存在于这支小队的意义。

    “我说了，他没回复。”陆之南继续道。

    然这时，聂晗突然道，“放轻松，或许事态没那么糟糕。”

    “你说他驾驶的是基础型机甲？”

    “对，现在即将进入你们的探测范围内，你们可以自己看。”陆之南急切地道。“再前行三十公里，就是翅翼虫沉睡的大本营。”

    “继续这个速度跑下去，我们就不要有侥幸心理了！那成片成片的翅翼虫都会被惊醒的。”

    形势紧张，聂晗反而笑了。

    他的反应让刚刚那个说花钱让对方等二十分钟再跑的楚锋稍稍一愣，随后楚锋也反应了过来。

    “基础机甲，高速移动？”

    还有谁能做到！

