    该死的混账……

    血璇郡主眼睛当场就红了，她一直以来都在想着该如何让林墨为当日所作所为付出惨重的代价，没想到这一天会来得这么快。

    “本郡主发过誓，再次遭遇，必会让你后悔来到这个世上。”血璇郡主身上涌动出了更强的血气，这股力量已经超越了她先前的极限了。

    轰……

    沙罗二人当场被震退。

    恐怖至极的血气凝聚成了更加密集的血丝，朝着林墨席卷而去，在怒意和恨意交织下，血璇郡主爆发出了从所未有的强大实力。

    被这股力量震慑住的沙罗二人不由一惊。

    凭空而现的林墨，却是头也不回，像是没有看到铺天盖地席卷而来的血煞一样。

    就在血煞临近的那一瞬间，林墨突然伸出左手，中指曲卷，轻轻一弹，锐利至极的破空声刺耳至极，密密麻麻的血煞先是被无数锐利的神兵利器斩过一样，纷纷被斩得粉碎。

    大道之技被破，血璇郡主当场喷出了一口血，虽然伤势不重，但却是让她怔住了，她的大道之技，居然就被林墨轻描淡写的破开了。

    不可能……

    血璇郡主眼睛通红至极，咬着牙再度出手了，双手变得赤红至极，这只另一种大道之技，乃是她最近领悟的，比起血煞威力更强，也更加集中。

    轰！

    双掌狠狠的印在了林墨的背部上。

    感受到手掌拍中林墨的瞬间，血璇郡主顿时面露狂喜，这个蠢货，居然用身体抵挡她的血天手，哪怕再强横的体魄，也一样会被碾碎。

    突然，林墨的体内传出一声低沉的嘶吼，像是某头恐怖的荒古巨兽苏醒一样，紧接着土色的神芒浮现而出，侵入体内的血天手的力量，硬生生被封住了，然后被土色神芒碾得粉碎。

    噗！

    血璇郡主再次被大道之技反噬，又一口血狂喷而出，她的脸色惨白至极，而面露的狂喜消失了，取而代之的乃是难以置信。

    特别是看到林墨依旧风轻云淡的站在原地，丝毫不为所动的时候，一股无力感席卷上了血璇郡主的心头，为什么，为什么，我明明已经领悟了两种大道之技了，为何还是韩动不了他分毫……

    血璇郡主娇躯微微颤栗了起来，那种无力感越来越浓烈，感觉就像是面对一座无法跨越的大山一样。

    心中蕴含的阴影逐渐放大起来，而这阴影的模样不断和林墨的外形重合，最后，变成了可怕至极的梦魇，环绕在她的脑海中。

    这时，林墨缓缓转过头，淡漠的看着血璇郡主一眼，语气漠然的说道：“看来，上一次的教训还不够啊。”

    上一次的教训……

    血璇郡主神色骤变，想起了被林墨擒拿，想起了被林墨揍的过程，她的身躯颤栗得更加厉害了，眸中透出了难以抑制的恐惧。

    她，当场崩溃了。

    血璇郡主跌坐在地上，神情茫然无措，其中更是蕴含着恐惧，林墨就像是无法灭掉的梦魇一样，每一次遇到这个家伙，哪怕她实力再怎么增强，都无法撼动对方。

    每一次，都被他吃得死死地。

    没有理会血璇郡主，林墨身形一动，杀向了那些顶尖天才。

    鲲鹏之域！

    林墨夹带着滚滚波纹落下，那一片区域瞬间被覆盖了，这里顿时成为了他的领域，而在这里，他就是执掌这一片区域的主宰。

    一巴掌拍了下去，正在压着博吾王等人打的一名修成大道之技的顶尖天才，当场就被扫飞了出去，砸落在地上后，身体瘫软如泥。

    “弱，真弱。”

    林墨淡淡说完，再一脚踹出，又废掉了一个。

    博吾王等人不由怔住了，就连沙罗等人也禁不住倒吸了一口冷气，他们知道林墨很强，但却没想到林墨会强到如此可怕的地步。

    荒古不灭战体，加上荒古巨兽玄武的大道之技，林墨的体魄已然达到了极为可怕的程度，再加上鲲鹏之域的镇压，两种大道之技叠加之下，连领悟了两种大道之技的血璇郡主都无法撼动，更别说其他顶尖天才了。

    林墨身形横压而下，以横扫的姿态席卷而过，没人能挡得住林墨的一击，哪怕是其他顶尖天才联手，都直接被林墨一巴掌拍飞了。

    二者的实力太过悬殊了，林墨接连出手之下，短短三十息的时间，血璇郡主带来的顶尖天才们全部都倒下了。

    看着这一幕，茫然失措的血璇郡主娇躯禁不住绷紧起来，她眼中的恐惧越来越强，特别是看到林墨的时候，她的娇躯颤抖得更加厉害了。

    看着倒在四周的顶尖天才们，刀御雨等人满脸的震撼，从进入古域到现在，他们还是第一次见到林墨出手。虽然当初在神城的时候和林墨有过恩怨，并且交过手，但是当时的林墨哪有现在这么恐怖，随手就拍杀了一个遗族的顶尖天才。

    是那些遗族的顶尖天才太弱了？

    刀御雨等人可不这么认为，随便一个领悟大道之技的遗族顶尖天才都能横扫他们三十余人，而这样的人却被林墨直接一巴掌拍杀了。

    不是这些遗族的顶尖天才太弱了，而是林墨太强了。

    横扫而过的一幕，看似简单，但却给刀御雨等人，还有瀚涛等人带来了极大的震撼，特别是瀚涛他们，终于明白了为何二位人皇会如此推崇林墨了。

    这个黑发黑眸的年轻男子，虽然名声不显，但却拥有着哪怕是天骄榜上的人物都没有的惊人能耐。

    “还愣着做什么，受伤的尽快疗伤，其余人迅速收集所有东西。那些家伙身上的高品质神阶族器，全部给我剥下来，任何值钱的东西，都别留下。”林墨瞥了瀚涛等人一眼。

    听到这句话，瀚涛等人才反应过来，看着那些顶尖天才身上的高品质神阶族器，一个个眼睛当场红了。当时因为战斗，他们没注意这些东西，现在才意识到这些家伙何止是肥，简直就是肥得流油。

    瘫坐在一旁的血璇郡主没有跑，因为她很清楚，落入林墨手里，她根本就跑不掉。如果真敢跑的话，林墨的手段会让她后悔自己的举动。

    “又见面了。”林墨出现在血璇郡主面前，面带微笑的看着她。

    血璇郡主满脸恐惧的朝后迅速挪了一段，娇躯颤抖得更加厉害了。

    看到这一幕的聂元极，眼睛都快瞪出来了，这个遗族疯女人刚刚发起疯来，他都差点吓破胆了，现在不但不发疯了，还被林墨吓到了。

    林墨有这么可怕吗？

    聂元极满脸的狐疑之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

