    王平说道：“魂体返阳，本无肉身，又岂可怀下血肉胎儿？”

    “若有那一线之机，诞下胎儿，便也是魂灵之体，且非是一般魂灵，而是先天阳灵。”

    “先天阳灵……？”

    张文锦低声喃喃道：“世间还真有先天阳灵……怎么可能？”

    江舟今日就如同一个好奇宝宝：“张兄，先天阳灵又是何物？”

    张文锦回过神来，正色道：“江兄，当知‘阳神’？”

    江舟点头道：“自然。”

    他哪能不知？

    他的九鼎阳神观想法，便是以观想九鼎炼日，最终成就阳神之法。

    虽然仍在推衍之中，未能竞全功，但他对此道之精，已几不下于当世绝顶。

    旋即惊诧道：“难不成这先天阳灵，还能是阳神不成？”

    张文锦摇头道：“那倒不至于。”

    “所谓阳神，灵肉无暇无垢，元神血气纯阳至刚，神化为实，身外有身，聚则成形，散则成气，一个念头便有通天彻地之能，”

    “此等通天道行，怎有可能生而具之？”

    “不过，传闻这先天阳灵，却是生具至阳之灵，无暇无垢，与阳神一般无二，”

    “虽无阳神神通，却有阳神‘灵神化实’之本质，”

    “所谓阴神能见人，阳神人能见，实与活人无异，说来……”

    张文锦顿了顿，朝王平望去：“王兄此时境况，便颇有几分阳神之妙，若非王兄自告，我竟也无法分辨。”

    江舟也是不由仔细打量王平。

    确实如张文锦所说，如果不是他自曝，连自己也无法看出他与血肉之躯的活人有什么区别。

    果真是不可思议。

    有阳神之实，却无阳神之力。

    说起来，鬼神图录也有对阳神的描述，是为五仙之一。

    神通万化，纯阳之体，心无生灭，阳神仙真，是为神仙。

    位列中乘，与地仙等同。

    与此世所传，倒也没有什么太大区别，只是在实力上，此世之仙，与他所知的神仙地仙，却未免相差太大。

    怕是其中别有因由。

    思虑间，江舟又道：“那这先天阳灵，可有何说道？”

    王平苦笑道：“张兄说得不错，先天阳灵，不过陡有阳神之实，”

    “而且为天地所不容，就算能成功诞下，不过七日，便要神散魂消，”

    “内子本也是魂体，魂体生子，全为虚耗魂灵本源，诞子之日，便是魂飞魄散之时。”

    张文锦道：“原来如此，我只听闻这先天阳灵乃是天地奇秀钟灵之造物，有诸般玄妙，却未想其中还有如此曲折，难怪王兄如此心焦……”

    江舟也道：“王先生，你此来，是为了令夫人与未出世的令郎？”

    “但我连先天阳灵也是第一次听闻，如何能有这般神通？便是想助王先生，也是无能为力啊。”

    王平连忙道：“侯爷误会了，平于百年间，苦研仙人所授天书《太玄神丹经》，也算是有所小成，通阴晓阳，医术还算得上精湛，”

    “对于如何保全内子与腹中胎儿，也早已有成算，只不过……”

    他面露忧色：“如张兄所言，先天阳灵确是天地奇秀钟灵，不但对妖魔鬼物是大补至宝，修行之人得之炼成丹药，必能道行大进，”

    “甚至连凡人得其而食，亦能回春不老，百病不生，实是……”

    说着又苦笑起来。

    “内子腹中胎儿降生之时，必定会引来诸多觊觎之辈，平只是一介凡俗，实在是不知如何是好……这才来求张兄搭救。”

    “原来如此。”

    江舟和张文锦都了然点头。

    若是这般至宝，那的确是个“祸根”。

    江舟瞧了一眼他的神色，说道：“我瞧王先生如此急切，可是早知道，有谁人已经盯上王夫人腹中胎儿了？”

    “不错。”

    王平点头道：“侯爷出身肃靖司，当也知晓，当年平与内子乃私定终身，内子曾被家中双亲嫁下同乡富户刘祥，平与内子返阳复生，再结连理，其心有不甘，报了官，此事因太过玄异，主事官差也不好作判，只能不了了之，”

    “刘祥心怀怨恨，其实他却是想得到长生之术，与平纠缠百余年，”

    “他对我夫妇二人已是了如指掌，平瞒得过别人，却是瞒不过他。”

    “虽然多年来隐姓埋名，改头换面，只是到底露了些形迹，不久前已被他发现，”

    “他到现在还未曾动手，怕是就在等待内子临盆之期。”

    “此人虽是一介凡人，却颇有心计，早年曾于一妖人手中，习得了一门续命邪术，百余年来，已暗中经营好大一番势力，与多地强匪巨盗，甚至妖魔异类都有勾结，”

    “我夫妇二人势单力薄，实在无力抵挡。”

    “而且此人既知内子怀胎，也必定知晓先天阳灵之事，十有八九会将消息散布，这些时日，平已察觉不少异类于暗中窥探我夫妇二人行踪。”

    “急切之下，不得不厚颜来央求张兄相助。”

    张文锦说道：“王兄对我有恩，你既有难，我岂能坐视？来得正是其时。”

    他转向江舟道：“倒是江兄，我本以为只是桩小事，只是我不便离洞天太久，顾而想请江兄代为看顾，此番看来，却是牵扯颇大，倒不好麻烦江兄了。”

    江舟摆摆手道：“这般客套之言就不必多说了。”

    “且不谈你我交情，那刘祥若当真敢勾结妖魔匪盗，那便不是王先生一人私事，而是我江都之事。”

    他也没有说那些虚的，直接问道：“王先生，你可知那刘祥底细？”

    王平心下大喜，却已看出江舟为人，不是个喜欢虚套之人，便也没有再说些套话，只是暗暗将感激放在心中。

    口中说道：“平与此人纠缠多年，彼此都是十分了解，自然是知道的。”

    “此人于百年前家中便颇有资财，其心计手段，都是一流，百年来，纵然他只是一介凡人，却也经营出了好大一片基业。”

    “如今，他明面上乃是一方巨贾，暗地里，却还有一个身份……”

    “不知二位，可曾听过百戏门？”

