    

    自从盛铖回了本家后，娇阳还没单独正式地好好见他一面。于是这天盛铖特地在餐桌上，叫她抽空过来他书房一趟。

    娇阳不用抽空，她每时每刻都很空。于是她下午就寻了个机会过去，在走廊上遇到盛枭。

    “去找大哥？”他单手抄着军衣口袋，冲她戏谑地笑。

    娇阳也笑，冲他点头。

    “一起。”盛枭长腿阔步。

    在他眼里，大哥一直是个很严肃的人，平日里不苟言笑，以娇阳爱惹祸的性子，很容易在他那儿讨不了好。

    娇阳眨了眨眼睛，和他并排着一起进去。

    盛枭突然握住她的手，五指紧紧地把她的手包裹在里面，不留一丝缝隙。他面上还是一副与平日里并无二致的神情，嘴角挂着痞笑。

    娇阳的嘴角深了深，他们就保持着这样的姿势一直走到了门口，彼此间都心照不宣。她用另一只手推开门，就在那一瞬间，他的手才撤开。

    “大哥。”他笑着走上去，娇阳在背后看着他的背影，眉梢动了动。

    盛铖正站在窗口，回头看着娇阳前面那个盯着一张笑脸朝自己走来的盛枭，他蹙着眉心，忍不住斥责道：

    “好好的正事不干，整天不务正业四处鬼混，现在更是三天两头地请假待在家里。盛枭，以前你是家里的老幺所以我不说你什么，现在都是当哥哥的人了，就不能有个当兄长的样子吗？”

    盛枭无所谓地耸了耸肩，反正他就这幅德性，他一把将他背后面的娇阳扯过来，在她的脸蛋上“啵啵”地亲了两口。

    笑嘻嘻地亲了两口：“就是因为有妹妹了所以家里有了牵挂，才想一直待在家里照顾妹妹呀。”

    他转过头去，望着她的眸子很深。

    娇阳嘴角微勾，神情不变。

    盛铖却是微蹙着眉心，面孔上一片清冷的颜色，眉眼疏离：“胡闹。”

    “你二哥那么荒唐的人都决定要结婚了，下一个就是你。你这段时间最好给我安分一点，少折腾点事情出来。不然我就随便挑个女人出来塞给你。”

    要是换做以前，盛枭他肯定要反唇相讥，说他们胡闹，那你这个快三十岁的老男人到现在身边还没有一个女人，就很值得骄傲喽？

    可是他现在，脸色一僵，看向身旁低着脑袋看不清思绪的娇阳。他不能，再让盛铖在娇阳面前说盛铮的婚事了。

    “我才不要结婚呢，”盛枭看着娇阳说道，“我又不是像二哥那样的傻子。”

    结果就是因为盛枭这一捣乱打岔，娇阳最后也没和盛铖好好谈几句。一走出盛铖的书房，两个瞬间相互拥吻在了一起，几乎急不可耐。

    或许他们都疯了，才会在这里，这片随时都有可能会有人路过的走廊上。

    “盛铮要结婚了。”

    “嗯。”娇阳应道。

    盛枭把头埋下来。

    他记得曾经有个傻瓜在他耳边说过，只要盛铮一生不娶那她就一辈子不嫁。那个时候，他们谁也没想到盛铮那样的男人会结婚，而且目的还是为了逃避另一个女孩的感情。

    可是现在，盛铮并非一生不娶，娇阳是不是，也不会一辈子不嫁了？

    盛枭抱起她往她的房间走去，把她轻轻放在床面上，吻如烙印般落在她身上，“自从那晚之后，我一直，都在想你...”

    娇阳笑着看他，“哪里想？”手指划过他的眉眼、鼻梁、嘴唇、锁骨...还在往下...

    他的呼吸愈发不稳，他们互相脱着对方的衣服。最后他们闭上眼睛，安静地感受。

    他们都知道，有些事情一旦发生了。

    那么，有一就会有二...

