    除了留守在北镇抚司的人手，五六百人直接开拔。

    三百勇士营，加上两三百精壮的锦衣卫力士，早已枕戈待旦，人数虽少，可是相较于那些乌合之众的乱民而言，却是远远强大的多。

    除此之外，各处的锦衣卫千户所，似乎也已有了默许一般，开始和地方上的商家以及街坊的民户开始自保，为的就是将乱民的影响降到最低。

    说到底，既然给了平安钱，即便发生了这等大事，能保平安的还是需要保平安不可。

    乱民就如流水一般，本就没有什么组织，一旦遭遇到了剧烈的抵抗，自然也就会选择避过去。

    与此同时，赵王府此刻，却是灯火辉煌。

    一听到外头有了风声，陈贽敬的面上顿时露出了激动之色，嘴角都在发颤。

    果然……开始了。

    他红着脸，激动的背着手，在殿中来回的踱步，整个人显得格外的兴奋。

    好了。

    他离愿望又近一步了，到了明日，自己便成功了。

    宗室和重要地门客们都聚在此，一个个紧张的看着陈贽敬，神经绷紧。

    “皇兄，不会有乱民斗胆，冲……冲进来吧。”

    “放心，本王这里有三卫人马，布置了八百张弩，一千张弓，还有一千五百个刀牌手，乱民冲不进来。”陈贽敬安慰他们，其实他已经不知是第几次说这句话了。

    对于陈贽敬而言，他关心的则是今夜乱民们会引发何等地后果。

    这时，有人气喘吁吁的进来：“殿下，已经传命了京营，谨守各门，现在是非常之时，便是一只苍蝇，都不得出入城中，但凡有人想要出入城的，俱都以乱贼处置，各营现在都在等候平叛的旨意，宫中那儿已经封锁了，禁卫将宫中围了个水泄不通。不过……几处官仓已经遭遇了洗劫，还有……”

    陈贽敬没耐心去顾烧了多少栋房子，死了多少人，被劫了几处官仓，他只在乎自己关心的事，因此他格外不耐烦的朝来人挥了挥手。

    “这些乱民，如何？”

    他反问如何，意思是，这些人可能成事吗？

    “都是没头苍蝇，只知冲进各处衙里劫掠，还有……”

    陈贽敬颔首点头，露出了遗憾之色：“本王还以为……也罢，至少，目的达到了，孟津那儿，正好可以趁势有个了解。何况，这一次民乱，虽不能令本王有机会带兵入宫，可至少，发出如此巨大的变乱，锦衣卫和明镜司都是难辞其咎，他们可是专司打击乱贼的，可现在闹出诸子余孽作乱，谁也别想逃过去。明镜司现在新任的都督还未上任，倒还情有可原，可以将一切地责任，推诿到王正泰头上；可锦衣卫……”

    他眯着眼，面上露出了冷然之色，在辉煌的烛火下格外渗人。

    这么大的锅，总要有人来背才是。

    虽然事情未必达到自己的预期，可至少，也是有所收获。

    反正，等朝廷平乱，牺牲掉的也是这些乱民，自己不费吹灰之力就将某些人给铲除掉了。

    呵呵……

    他随即一笑，对众人道：“好了，不会有什么事了，都各去休息了吧，明日起来，便是天光，到时，都随本王入宫，有好戏看了。本王记得，有人可胆大包天的很，当初不是对王府放炮吗？呵……”

    想起当初的那事，陈贽敬便如鲠在喉，呼吸都喘不过来，现在好了，终于可以扬眉吐气的一天了。

    锦衣卫是靠炮打赵王府才崛起的，这个衙门在一日，赵王府就觉得矮了一截，宛如自己的脸上被人画了一只乌龟一般。

    众宗室都长舒了口气，紧张的心悬也是松懈下来。

    此刻陈入进不禁开口说道：“皇兄，我在此候着吧，外头吵闹的很，也睡不踏实。”

    正说着，突然，有人疾步而来，急匆匆的道：“殿……殿……殿下……”

    陈贽敬皱眉，来的是个宦官，一副魂不附体的样子，踉踉跄跄的进来，便跌跪下来，期期艾艾的，一副有话不敢说的样子。

    陈贽敬目光一沉，冷冷注视着宦官，从牙齿缝里迸出话来。

    “说。”

    “陈凯之带着锦衣卫和勇士营来了，就在王府之外……”

    一下子，殿中哗然了。

    有人豁然而起：“这个时候，他不去平乱，或是乖乖守着他的北镇抚司，他想做什么？”

    “他还敢来？”

    “反了他。”

    “这人简直无法无天了，我们今日就当好好修理他。”

    陈贽敬则朝众人压压手，示意他们稍安勿躁，他压住心里的惊诧，也压住了众人的口诛笔伐：“怎么，他来这里做什么？”

    这宦官犹豫了老半天：“说……说是来勤王护驾。”

    陈贽敬闻言，不禁笑了：“勤王护驾？呵……他是想来浑水摸鱼吧，不用理他！”

    “不，不……”宦官道：“那护国公说，他要带兵进王府，保护殿下。”

    陈贽敬闻言怔了一下，不一会他的额头上青筋暴出，眼眸微微一眯，露出厌恶之色。

    还真是反了他啊。

    他也配来保护本王，他算什么东西？

    何况，不得自己相召，他还想带着人进王府。

    这宛如是伤口上撒盐。

    他可清楚记得，几个月之前，就是这群猪狗不如的东西，冲进了赵王府，使自己颜面无光。

    可想不到，就在今天，这些畜生竟还敢来？

    简直是目中无人。

    陈贽敬面上森然，再不复方才还算镇定的样子，怒气冲冲的道：“告诉他，让他滚！”

    一见赵王动怒，宗室们也不禁帮腔，纷纷开口道。

    “是啊，他是什么东西，真以为列入了宗室，就成了皇族？”

    “平时皇兄对他太忍让了，以至他竟连规矩都不晓得了。”

    小宦官却依旧还跪在地上，魂不附体的样子，不敢走。

    陈贽敬严厉的看着小宦官，森森道：“怎么还不去传话？”

    小宦官眼泪啪嗒落下，才战战兢兢道：“他……他说……根据线报，赵王府里就有乱贼，所以……所以，他便带着人来护驾……护驾了……”

    “若是赵王当真平安，要嘛请他带兵进来，要嘛……赵王殿下亲自出去见他，他若是见了殿下平安，便也放心了，否则，是绝不走的。”

    陈贽敬打了个激灵，整个人显然很气愤，他对陈凯之可以说是厌恶到了极点，嘴角微微一抽，很是不屑的笑了起来。

    什么叫臭不要脸，这就是臭不要脸。

    要嘛冲进来，要嘛赵王出王府。

    前者不可接受，后者就可以接受吗？

    现在外头都是变民，到处都是喊杀，自己是千金之躯，出去见他陈凯之，他是哪根葱？

    何况，陈凯之提了要求，倘若自己当真跑出去相见，这像什么话，这是侮辱啊，我堂堂赵王，还轮得到你陈凯之保护？

    上一次的旧恨还没有算，你还想来上房揭瓦。

    陈贽敬顿时恼了，冷笑起来，一字一句的从牙齿缝里迸出话来：“本王还是那句话，让他滚！否则……”陈贽敬目露杀机，神色阴沉：“可别怪本王手下不留情。”

    宦官似还想说什么，可见赵王殿下勃然大怒，忙是磕头：“是，是。”

    于是逃也似得去了。

    赵王府外，无数火把将这里照了个通亮。

    又到了熟悉的街道，到了熟悉的府邸，陈凯之背着手，勇士营已一字排开，宛如长蛇，三十门火炮，俱都架起，许杰口里呵着白气，跃跃欲试。

    随扈而来的吴佥事看着这烫金的赵王府三字，心里不禁咋舌。

    陈凯之按剑而立，眼前是修葺一新的高墙，他不由侧眸看了吴佥事一眼，淡淡开口问道：“吴佥事，还记得这里吗？”

    “记……记得……”吴佥事连连点头。

    陈凯之颔首：“之所以把锦衣卫的人都叫来，就是因为你们熟门熟路。”

    陈凯之说着，笑了笑。

    远处，依旧还是喊杀震天，似乎乱民已是越来越疯狂，这对于有的人而言，不啻是一场狂欢，可对于有的人而言，却是噩耗。

    陈凯之抿着嘴，一动不动。

    吴佥事却吓得缩了缩脖子。

    他虽然胆子已经大了很多很多，甚至自从成了锦衣卫佥事，在别人眼里，膨胀了不少，可现在，依旧还是心里发虚，因此不禁开口说道：“公爷，卑下以为……咱们……咱们是天子亲军，这……这不好吧，上一次……上一次是因为赵王并不在此，现在……现在……赵王殿下可就在这里，这若……若是……咳咳……卑下的意思是……”

    他很清楚，若是公爷当真做出点什么，绝不是开玩笑的。

    没有人可以将这等事当做是玩笑。

    上一次能脱罪，已经是极侥幸了。

    可并不代表每一次都可以玩火啊。

    陈凯之皱着眉：“胡说，吴佥事，我等是来保护赵王殿下，锦衣卫乃天子亲军，赵王殿下，便是天子的父亲，虽非太上皇，却也是金贵之躯，保护赵王殿下，乃我等职责所在，而今民变，别人都可以不管，唯独赵王殿下，我非管不可！”