    李昂和姚明，一个左侧翻身一个右侧翻身。

    这是给米粒家球迷们整了个左右夹鸡，无处可逃。

    两场比赛的胜利，还都是绝杀，都把总比分变成了3比2。

    中国球员统治总决赛这种事情，真的即将变成现实。

    这就搞得最近NBA在国内的热度高得一匹，两个中国球员带领的球队在总决赛相遇，这种事情以前谁敢想啊。

    但姚明和李昂用实际行动诠释了何谓一切皆有可能。

    就好像日后巴克利说，锡安是他和奥尼尔的孩子。。

    你以为他是开玩笑？但他很有可能说的是真的！

    99年11月10日飞猪和鲨鱼在比赛中打架，啊不，应该说是飞猪单方面暴打沙克，随后两人都被驱逐。

    然后这哥俩从赛后到深夜都是一直单独在一起的，天知道他们有没有继续深入地进行哲学讨论。

    然后2000年7月6日锡安出生，距离那一晚刚好34周零一天。

    这就叫做一切皆有可能！

    连飞猪和鲨鱼都有可能杂交出一个名为胖虎的新物种，那么总决赛变成中国德比，也就没什么好奇怪的了。

    分区决赛的系列赛G5打完后，联盟趁热打铁，趁着比赛热度高的时候，紧接着公布了今年最佳阵容的最终评选结果。

    翠西看到结果时，内心无比的生艹，因为他这赛季居然只入了个三阵。

    上赛季他季后赛都没进，二阵。这赛季西部第四，三阵。

    这特么是越搞越倒转了啊。

    麦迪就觉得很冤，我堂堂达拉斯麦大将军，居然才进了个三阵，这不是埋汰人嘛！

    更让麦迪不解地是，他表哥卡特今年打到了东部第一，也才只捞到一个三阵而已。

    而更更让麦迪不解的是，雷.阿伦这样的后卫都能进二阵？他进得去吗？他有这个能力吗？他入不了你知道吧！

    雷.阿伦呵呵一笑：“你们难道已经忘了被我打得屁滚尿流只能去找李昂帮忙出头的日子了？你们五大分卫里能征服我的，也只有昂昂！”

    卡特其实觉得还挺满意的，能入个三阵也不错。

    毕竟原历史里的他只有一个二阵一个三阵，现在他又多了一个三阵。

    看以后谁还鲸里鲸气的说他。

    人嘛，就是要这样知足常乐。手里捏对A怎么了？多少人想手里捏对A还没这门路呢。

    雷.阿伦进二阵这件事吧，其实也不是不能接受。让麦迪最想不通的是......科比他居然也进了三阵！

    他科比连季后赛都进不去，凭什么和我们表兄弟一个东部第一，一个东部第四相提并论？

    科比一个赛季能输李昂四次，算上上赛季季后赛已经连输了李昂八次。

    你告诉我怎么解释？脸都不要了！科比他凭什么和我一样入三阵？

    人家科比也有理由说的，我以前在湖人什么队伍？两连冠啊！现在你这群什么人啊你让我带，我肯定带不出来的。

    湖人队现在什么水平？就这么几个人，克里斯.米姆什么的都在打中锋。他打得了吗？打不了, 没有这个能力你知道吧。

    所以进不了季后赛, 这根本不关我蛇某个人能力的事情, 我凭什么不能进三阵？

    要是能自我投票的话，科比甚至还觉得自己能进一阵呢！

    再说了，大家都是有龙珠有鸟的人, 能有什么差别？我入个三阵怎么了？

    你们不要嫌我蛇某战绩差，从另一个方面来看, 湖人队是准备05-06赛季最早的队伍。我科比是不想进季后赛吗？不, 这都是我科比在下的一盘大棋！

    湖人球迷：哎哟, 谢天谢地。务实一点，我劝你们先把自己的战术打法, 篮球的这个理念先搞懂。禅师带得蛮好的，你把他去换了干什么你告诉我？

    一群三阵二阵的人搁这吵得不可开交，而一阵的各位神仙, 却都非常淡定。

    呵, 一群蝼蚁罢了。

    今年的一阵五人组分别是纳什、AI、李昂、邓肯以及姚明！

    没错, 姚明职业生涯第一次挤掉沙克, 进入了最佳第一阵容！

    原历史里，姚明可是从未进过一阵的。但现如今, 姚明和沙克这赛季在东部可是正面对决。姚明在数据不输沙克的情况下，战绩还更好。

    所以，姚明成为一阵中锋就不奇怪了。

    李昂和姚明双双进入一阵, 这简直就是对米粒家球迷的二次伤害。

    而且，今年的最佳一阵, 一共五个人，就有三个是国际球员。

    对米国球迷来说, 这简直是奇耻大乳！

    他们都不禁在吐槽，我堂堂大米粒家三万万同胞, 就找不出几个会打篮球的吗？

    本来李昂和姚明分别拿下天王山之战就够生艹的了，现在两人还携手步入了一阵的殿堂。

    全美都在等一个翻身仗，希望可以打破这两个中国球员的统治。

    活塞和马刺，这两支球队起码得进一个吧？

    要是让公牛和太阳全进了，那总冠军不还得是李昂和姚明吗？那李昂和姚明不得把这赛季的荣誉全部保全咯啊。

    李昂：就丑国这奥运会篮球第七名的水平......冠军被我和姚明包了，也很正常嘛~

    你们自己是什么位置，心里就没点哔数吗？

    你们这一堆第七名能坚持到现在, 已经非常了不起了。

    乖，听话，去别处玩儿去。

    NBA总决赛，不是你们这群奥运会第七的人能把握的~

    李昂和姚明这么强势的崛起, 甚至都影响到了新劳资协议的谈判。

    据说，有人在劳资谈判中提出了对中国外援的使用限制规则。

    他提议，以后有中国外援的球队对阵没有中国外援的球员，中国球员第四节不能上场。

    不然太尼玛破坏游戏平衡性了！

    李昂动不动就给你整个48秒17分，姚明动不动就给你整个两层楼高的翻身跳投绝杀。

    这比赛还怎么打啊。

    以前都是CBA限制外援的使用，现在李昂和姚明搞得NBA都开始有人想限制外人的使用了。

    看得出，李昂和姚明的出现，那确实是让米粒家人民都生活在了水深火热之中。

    当然，这种离谱的提议大概率是不会通过的。

    不过有人提，也已经足以说明李昂和姚明给米粒家球迷们带来了多大的心理阴影。

    然而，分区决赛G6，米粒家球迷是旧的阴影都还没痊愈，新的阴影就来了。

    西部决赛打到第六场，虽然马刺队回到了ATT中心，但他们的士气已经大不如天王山战役时那般高涨。

    比赛开始之前，波波维奇一如既往地嚣张跋扈。

    他继续怒喷李昂是杀人凶手，并表示干净的人一定会得到老天的眷顾。他一定会率队淘汰掉李昂，还篮球一片干净的土壤。

    雷.阿伦：求求你不要再说了，我都没东西吐了！

    论不要脸这件事，波波维奇和2米12的本哥可以说是同一水平。

    李昂自然是没有给波波维奇留面子：“他都已经输得要靠老天眷顾了，你们说他还怎么赢？”

    但波波维奇赛前和李昂的口水仗，并没有对马刺球员起到任何正面作用。

    马刺队的颓势不是波波维奇几句话就能拯救的。

    今天这场球，基本就是靠邓肯一个人在支撑。

    吉诺比利打到现在已经萎了，基德上一场打得这么卖力却惨遭绝杀，这让他备受打击，今天也是萎靡不振。

    这可以理解，你想想，当你使出浑身解数，竭尽全力冲刺，结果女神却问了句：“进来了吗？”

    敢问哪个男人在这样的羞辱之下，还能重振雄风？

    基德上一场是真的倾其所有了，但还是无法改变任何事情。

    不仅仅是基德和马努，李昂回来之后这两场比赛，其实让大多数马刺球员都丧失了自信。

    一场40+15，一场压哨绝杀。这样的人，真不知道该怎么去战胜他。

    鲍文表示光丧失自信都算好的，我特么丧失了脑浆我说什么了？

    马刺队的其他人今天都选择了平躺，反正再怎么垂死挣扎，也打不过李昂。

    那还不如死得轻松些。

    但邓槑还不想放弃，你们知道他上次夺冠是多久了吗？那已经是一个世纪以前了啊！

    李昂：你直接说1999年就行了，这尼玛才6年而已啊！

    邓肯：说一个世纪这不显得时间特别长嘛~

    讲实话，邓肯现在真有点后悔当初没有去魔术。

    倒不是他觉得麦迪和格兰特.希尔就一定比现在的队友更强，主要是在东部起码能混个总决赛吧，起码分区冠军得拿一个吧。

    妈的搁西部打球，不是被科比卡住就是被李昂卡住。

    总决赛都进不去，真的够够的了。

    邓槑今天打得非常努力，但始终是独木难支。

    马刺队今天的快速退防甚至都不怎么积极，以至于让太阳队打成了太多次七秒进攻。

    最终，太阳队在客场以118比104轻轻松松的击溃了马刺。

    邓肯全场轰下21分14次助攻，但无济于事。

    总比分4比2，李昂复出之后帮助球队连赢三场，将马刺淘汰出局！

    这绝对是邓肯职业生涯最黑暗的一轮系列赛了。

    这场比赛结束后，波波维奇直接直接跌坐到了板凳席上，目光呆滞。

    靠整活儿都没能整赢太阳，相当于你吃了药都只能坚持三十秒。

    波波维奇感觉自己的脸都丢光了。

    李昂在的4场比赛里，太阳队赢了4场。

    人们不禁在想，如果李昂不被禁赛，那马刺是不是会被横扫呢？

    比赛结束的瞬间，李昂就跑到波波维奇面前，与之拥抱。

    虽然这个举动看似友善，但熟悉李昂的人都知道，李昂是不可能假惺惺的去拥抱自己的敌人的。

    他表面上是在拥抱，但实际上，肯定是在整活儿呢。

    抱住波波维奇时，李昂把嘴巴凑到了他耳边。

    “这一次我们队没有人受伤，我就放过你了。若你还是执迷不悟，沉迷打打杀杀。那么下次，我保证，受伤的不仅仅是你的球员！

    你应该对脑浆的味道，没有那么好奇吧？”

    说罢，李昂笑着拍了拍波波维奇的肩膀，然后冲看台上的马刺球迷挥手：“拜拜，圣安东尼奥！”

    和李昂拥抱完后，波波维奇一直愣在原地，没有任何反应。

    布登霍尔泽走上去叫波波维奇，这才发现......波波维奇在发抖！

    “克雷格，走吧，我们回去。”

    “怕？我一点也不怕，我怎么可能怕他！？”

    布登霍尔泽：......

    波波维奇很害怕，但并没有妥协。

    那个该死的1号，居然敢恐吓我！

    我告诉你李昂，最好别让我再在季后赛里遇见你！

    要不然啊，我特么的......

    波波维奇刚准备在心里骂李昂，却看见李昂又折了回来。

    那一瞬间，老贼的膀胱都突然变得充盈。

    要死要死要死，李昂他不会听到了吧！？

    不可能啊，我压根也没说出来啊！

    李昂走过来，重新用手捏住了波波维奇的肩膀：“对了，忘了告诉你。不要整天杀人凶手杀人凶手的挂在嘴边，我不爱听那个。”

    “是~你说了算~”波波维奇乖巧地点了点头。

    等李昂再度转身离开后，波波维奇不禁摸了摸自己的裤裆。

    还好还好，是干的！

    妈的吓死人了！

    波波维奇是觉得，李昂这家伙真的可怕。

    但......

    俗话说得好，大丈夫能屈能伸。你别看我现在装孙子，但我害李之心永不熄灭！

    其实，刚刚李昂不是专门转回来来恐吓波波维奇的。

    他只是忘了，今天还得举行一个西部冠军的颁奖仪式，所以又折回了场上。

    但如果就这么走回来，好像多少又有点尴尬。

    于是，李昂才假装和波波维奇说话，顺便恐吓了一下老贼。

    明明尴尬的事情，硬生生被李昂变成了一次装哔现场。

    这大概就是现代哔王的实力吧。

    邓肯看着大屏幕上的比分，叹了口气。

    又一年，他和总决赛失之交臂。

    之前，因为球队同时签约了基德，所以马刺只给了邓肯五年合同，而不是当时最长能续约的七年。

    马刺队那卖拖拉机的老板可没有勇气给两个顶薪球员过长的合同。

    毕竟，要是这个组合无法成功，合同又签了七年的话，到时候想出手都难。

    这眼瞅着，两年已经过去了，邓肯和基德却还是颗粒无收。

    邓肯其实是非常失望的。

    特别是今天这场，让他更加失望。

    明明是如此关键的一役，但除了自己以外却也没有任何其他人能站出来。

    但凡大家都努力一点，这场比赛也不是赢不下来。

    从内心来讲，邓肯非常爱圣安东尼奥，爱马刺。

    但爱毕竟不能当饭吃啊。

    邓肯也不知道，在还剩下三年时间里，自己究竟能不能在马刺再度捧起总冠军奖杯。

    如果不可以，那么以后的路......

    蒂姆.邓肯转过身，也离开了球场。

    剩下三年时间，努力拼吧。

    太阳队淘汰了马刺后，全美都只有寄希望于活塞了。

    倒不是活塞人气有多高，而是球迷们真的不希望两个中国人率领的球队会师总决赛。

    第二天，东部决赛G6，拥有钢铁般意志的活塞确实比马刺要争气多了。

    今天公牛队是全线爆发，让活塞历史级的防守也防不胜防。

    卡特今天在三分线外8投6中，光靠三分球就拿了18分。

    米利西奇三分球则是5投4中，搞得拉希德后面根本不敢去夹击姚明。

    怒吼天尊无法夹击姚明的后果就是，姚明利用身高优势在大本头上高效地轰下了26分。

    就连阿泰今天的进攻火力也非常猛，全场18分，三分4中3。除此之外，还把汉密尔顿防得14投仅仅4中。

    在公牛队全员爆发的大好状态之下，公牛最终在主场以98比89，终于越过了底特律活塞，迈入总决赛！

    李昂和姚明真的要在总决赛相遇了，继两人同时入选双一阵后，现在又同时进总决赛。

    米粒家球迷都要哭了，就哪儿哪儿都是李昂和姚明！

    咱们看的到底是什么BA啊？

    过去两年，公牛都是在季后赛里被活塞给淘汰的。

    活塞就仿佛一座大山，一直挡在公牛队面前。公牛好儿女一次次试图翻越，却一次次摔倒。

    今年，学会姚明教的战歌后，公牛队的诸位终于迈过了活塞这道门槛。

    此时的公牛球迷都非常兴奋，因为姚明历经磨难终于过了活塞的经历，就好像当年迈扣终于过了活塞一样。

    乔丹过掉活塞之后，仿佛彻底蜕变了一般，开启了他的王朝时代。

    而现如今，姚明也终于过了活塞，这不禁让芝加哥球迷们遐想连篇。

    莫非，姚明也拿了个乔丹的剧本？

    姚明、卡特、阿泰和米利西奇四个人，激动地举起了东部冠军奖杯。

    论谁也想不到啊，米利西奇居然成为了03届第一个捧起分区冠军的新秀。

    而03届最最备受瞩目的阿詹，现在还在第一轮挣扎呢......

    终于，公牛和太阳，姚明和李昂，还是在总决赛里相遇了！

    太阳因为已经是连续第二年杀入总决赛，所以球迷们还不是特别激动。

    毕竟，太阳球迷们的期望一直就是夺冠。

    但芝加哥的记者们就不一样了，他们上次杀入总决赛时，马龙还是个打遍天下无敌手的硬汉，乔丹的肋骨尚还完整，拉里.布朗还是米粒家名帅。

    而现如今......只能说这中间发生了太多让人裂开的故事，啊不，事故。

    总之，时隔七年再次杀入总决赛，芝加哥媒体是非常兴奋的。

    拿到东部冠军后的第二天，芝加哥很多媒体就上街去，开始随机采访路上的球迷。

    《芝加哥邮报》的体育记者非常幸运，因为他居然在大街上看见了芝加哥本地的体育明星，本赛季率领西蒙高中夺得州冠军的旷世奇才德里克.罗斯！

    罗斯在芝加哥本地非常有名气，要是能采访到他，那报纸的销量还不得翻番啊？那老子岂不是要升职加薪迎娶嘿丝大长腿啊？

    这位记者于是追了上去，罗斯发现有记者朝自己走来，居然拔腿就跑！

    “德里克，德里克，我是《芝加哥邮报》的记者，我想问问你对公牛重返总决赛的看法。哎哟我曹，你这孩子，你跑啥啊跑！”

    记者都无语了，我又不会动不动用膝盖把你跪在地上让你无法呼吸。

    你跑啥啊？

    发现罗斯在奔跑，很多人都认出了他来，于是纷纷凑上去找罗斯要签名。

    正如这位记者所说，罗斯虽然才读高中，但在芝加哥本地已经小有名气。

    在众人的围堵之下，罗斯无路可逃，那位记者也终于抓住了他。

    “德里克，我就是想问你一个问题，你觉得公牛队重返总......”

    问题问到一半，记者却尴尬地愣住了。

    罗斯也尴尬地看着记者，不好意思地挠了挠脑袋。

    作为一个芝加哥本地人，作为芝加哥本地的体育明星，在公牛和太阳时隔12年即将再度在总决赛相遇的这个时间点上。

    罗斯他身上穿的，却是一件太阳队的1号球衣！

    这就是罗斯为什么要跑的原因，因为真的很尴尬啊！

    现在穿着对面的球衣被记者逮个正着，罗斯感觉自己好像被钟出了。

    因为，他们中出了一个叛徒。

    罗斯尬笑了一下：“不好意思，我还得赶飞机呢，失陪了！”

    说罢，罗斯再度拨开人群，消失在了街边的拐角。

    此时不仅仅穿了敌人的球衣，他甚至还和飞出敌人的城市，住敌人安排好的酒店，为敌人的球队加油助威！

    羞耻，实在是太羞耻了！

    但......

    罗斯真的好喜欢~

    李昂也很喜欢，有些人为了变强，连未成年都没打算放过。

