    张角一愣：“现在开始炼丹？炼什么丹？”

    秦羽指着那间储藏室。

    储藏室里面正满满当当，且又整整齐齐的摆放着之前娄圭和逢纪从宛城里收来的各种药材。

    “自然是炼制月华丹了。”秦羽翻手从系统的储物空间内取出来了50株银灵草。

    系统的储物空间虽然只有八个格子，但这八个格子却是可以让同样的物品无上限叠加的。

    秦羽在发现了这个作用之后，自然是喜出望外。

    以往他还想着自己未来是不是能够拥有一个类似玄幻小说中的储物戒指。

    现在他一个系统空间就无敌了。

    无上限叠加的格子，现如今他只是用来装了银灵草的种子以及那89株银灵草而已。

    那若是他日后再往里面装粮食呢？

    一个无上限叠加的粮食格子，他岂不是就成了天下第一后勤大师？

    粮草被劫？

    粮草在运粮的路上的高消耗？

    这些全都是不存在的！

    只要有他在，随时随地都能取出茫茫多的粮草出来。

    只是这粮草的种类不能太多。

    要么就全都是黄金粟米，恐怕最多再加上一个黄金小麦之类的东西。

    毕竟系统空间只有八个格子，就算想要装足够多的种类，那也是装不下的。

    “要是这系统空间未来还能扩充的话就好了……”

    哪个仓鼠会嫌弃自己身上装的东西多？

    张角不知道秦羽还有系统空间这一手。

    他现在也没心思去了解秦羽这个神秘非凡的系统空间了。

    他所有的注意力此刻都被秦羽之前说的话给吸引了过去。

    “月华丹？”张角眉头微皱。

    他不解道：“先生为何还想要炼制那月华丹？我们只需要再等一个月，便可以炼制筑基散，那筑基散自然有比月华丹更好的效果。”

    “片面了啊上师。”秦羽笑了笑。

    他指着储藏室，道：“我们不缺银灵草了现在，多余的这些也没地方用，炼！全炼成月华丹，炼就完了！”

    张角：……

    为了寻找一株银灵草就天南海北的跑了十几年的张角哪里受过这样的刺激。

    秦羽一出手就是五十株银灵草。

    这场面给张角一下子就刺激的不轻。

    张角犹豫了片刻，问道：“先生，你把这些银灵草全都给我，就不怕……”

    秦羽道：“怕什么？怕你带着银灵草就跑了吗？”

    遂即哈哈大笑，道：“我相信上师你绝对不是那样的人，而且说实话，就算退一万步，上师你真的带着银灵草跑了的话，对我而言，我也没什么损失，这东西就像是在田里种的绿菜一样，想要的话，只要种上一点便是了，也不耽误事，上师你想要，我送你也行。”

    张角闻言只能陪着秦羽一同笑了起来。

    只是他的笑容之中难免也带上了说不出的感慨。

    是啊，正像是秦羽所说的那样。

    对于他自己而言，无比重要，无比难得的银灵草，在秦羽这里也不过是田里中的绿菜。

    想要的时候随时去种便可，不想要的时候，随手便挖了。

    当真是人比人，气死人啊！

    他之前心中还有的那么一丝丝贪念此时已经彻底消失的无影无踪。

    实在是没有必要有这种贪念。

    而且他现在就算有贪念，带着银灵草跑了，炼制出来的最好也不过就是月华丹而已。

    比月华丹效果还要好很多的筑基散他是肯定没有机会了。

    这时候就跑的话，岂不是来的十分可惜？

    以前他做梦都想要炼制一枚月华丹。

    但现在面前放着这么多月华丹的材料时，他反倒是不想炼制了。

    原因竟然是怕浪费了银灵草的药力。

    若是提前几年，有人跟他说自己会是这样的反应，他绝对不会相信。

    然而这事情都已经到了自己的头顶上。

    他现在能够做的除了苦笑之外，还能剩下什么？

    “炼吧！”

    张角咬了咬牙。

    就在张角发狠的同时，秦羽又问道：“诶，对了，不知上师你炼制丹药的时候需要不需要个炼丹炉？我这里没有给你准备炼丹炉，但是有铁匠在，不行的话，你我现在去找一趟那位铁匠？”

    张角摆手说道：“月华丹的炼制没有那么多讲究，我们这炼丹术并不像是先生想象中的那般复杂，其实知晓配方，通晓药材的炮制方法的话，炼丹也是一件很简单的事情。”

    “月华丹的炼制自然是用不上炼丹炉的，不过一定要说炼丹炉的话，那也不过是用来炮制药材的器具罢了，只要能平稳的加热就足够了。”

    秦羽点了点头。

    他大概听明白了。

    张角炼丹用的手段并不是玄幻仙侠小说里面那种玄乎的手段。

    按他说的，他这就是一个老中医嘛。

    同样是炮制药材，然后拿来搓个丸子，这丸子就成了丹药。

    很是朴素。

    不过正像是张角说的那样，一个平稳加热的器具是少不了。

    随后秦羽便与张角一同去找到了村里新来的那位铁匠。

    张角将自己所需要的炮制药草的器具样式仔细的跟那铁匠说了一下。

    那铁匠自然是立刻就答应下来。

    张角要的东西并不复杂，也就只是一口大锅而已。

    只不过这大锅比起寻常家里所用的大锅要多了一些小部件。

    比如能够随时移动大锅的支架。

    锅边预留的按照八卦方位排列的空洞。

    一口特制的锅盖，上方有可调节的孔洞，用来控制气流的进出，并且还能控制那八卦排列空洞的大小。

    说起来都是些小改动，但也着实让秦羽大开眼界了。

    “上师这炼丹之术，不知我能学吗？”

    秦羽跟着张角回到炼丹房之后，看着张角从储藏室里挑拣出了炼制月华丹的药材之后，便忍不住开口问道。

    炼丹术，那也是个技能啊！

    我这边随便掐个印诀都能成了初级印法。

    那我炼个丹，会不会直接领悟了初级炼丹术？

    那我要是领悟了初级炼丹术，我能不能升级到高级炼丹术？

    太玄炼丹术？

    到时候会不会给我整出来很多花活？

    要知道秦羽的技能在修炼之后可不是单纯的技能。

    之前就已经说过。

    他在修炼技能提升经验的时候，看起来就像是儿戏一样。

    但每当他的技能升级之后，在他脑海中，便会出现一些类似于本能的手段。

    就比如拳法。

    他看起来现在只是扎着马步，在那不断的挥拳攒经验。

    这样的训练结果肯定不会让他掌握什么高深的技能。

    但实际上，秦羽真要以拳法对敌的话，他脑海之中自然会闪烁着不少的拳法路数。

    这些路数就像是早就已经深深的刻印在他的脑袋里了一样。

    属于是技能提升之后附送的东西。

    秦羽虽然不知道那些拳法叫什么名字，但想来能被他这系统作为奖励的，至少都应该是当前境界拳法的中位数了。

    那按照这样的想法推论下去的话。

    他要是修炼成功了太玄炼丹术的话，系统会附送给他什么样的炼丹术？

    随着这个炼丹术匹配配套送给他的又会是什么样的丹方？

    一想到这个，秦羽还真是有些小激动呢！

    “自无不可。”张角应了一声，随后便细细的跟秦羽讲解起来。

    张角现在反正是已经认命了。

    他也摸不清秦羽是什么路数，而且他现在也已经不想了。

    只要秦羽现在让他做的，他照做就是。

    秦羽听着张角的讲解，将张角讲解的那些东西都拼命的记下来。

    好歹现在他也23点精神属性了。

    记下这些并不复杂的东西倒是没有什么太大的难度。

    只是听着张角讲解的时候，系统一直都没有提示他领悟到了什么新的技能。

    秦羽见状，便主动要求自己来试试。

    反正只是普通的药材，张角自然没有拒绝。

    等到秦羽按照之前他所说的那种手段将药材炮制完毕之后。

    张角看着那已经炮制的废掉，药力几乎流逝完的药材，他尴尬的闭起了眼睛。

    秦羽倒是非常兴奋。

    因为就在他炮制完这个药材之后，他的技能栏中便出现了一个【初级炼丹术】的技能！

    秦羽直接好家伙！

    而且最让他兴奋的是，这个【初级炼丹术】竟然跟那个【初级印法】不同。

    这【初级炼丹术】他竟然是自己能练的！

    根本没有一点红色出现！

    来了来了，这把我要卷起来了！

    “上师，有没有哪种药材炮制起来最为简单，最好是能够批量炮制的？”

    秦羽眼睛一亮，直接就开口问道。

    张角微微一滞，他根本跟不上秦羽的思路，但还是诚诚恳恳的想了半天。

    随后他说道：“先生所说的简单，应该是速度最快吧？”

    在得到秦羽点头确认之后，张角说道：“炮制药材需要考虑的乃是这些药材本身的药性如何，每一种炮制的手法都有差别，但若是最快的话，当属‘炮’制。”

    “此法乃是将药物以猛火快炒，使其形膨胀，干姜便可以次法炮制成为炮姜炭。”

    此后，张角便将炮姜炭的具体方法仔细告知秦羽。

    秦羽一一记下之后，张角想了想之后，最终还是开口说道：“其实还有一物，炮制起来更为简单快捷。”

    秦羽直接好家伙，连忙追问。

    张角道：“炮制药物不过是我们想要使这些药物纯净，矫味，去毒，去燥，并增强药效而已。”

    “这些方法对应的都不过是那些普通的药材，不过还有一种药材是完全不需要如此麻烦便能得到类似的炮制效果，只是，我也不好说那种到底能不能算的上是炮制。”

    “比如银灵草。”

    张角在说出最后这三个字的时候，明显能看到他脸上的神情很纠结。

    那种感觉就像是自己说了什么大逆不道的话，做了什么伤天害理到离谱他妈给离谱开门，离谱到家了的事情一样。

    反倒是秦羽在听到这事情之后，他的目光陡然一亮。

    “多谢上师，这月华丹的炼制就有劳了。”

    说罢，秦羽毫不犹豫的直接转身告辞。

    张角看着秦羽潇洒离去的背影。

    他突然想到了南华老仙。

    也不知道南华老仙在知道秦羽即将对那些银灵草做的事情之后，他本人又会是一个什么样的感觉。

    秦羽回到家里之后，毫不犹豫的就拿出来了一株银灵草。

    张角已经说的很清楚了。

    炮制不过是为了将那些药材中的药性最大化或者提纯，萃取。

    那对于银灵草这样本身就已经可以算的上是灵草的灵物来说。

    这种炮制的手段就是再简单不过的了。

    就比如说。

    这样！

    秦羽将那株取出来的银灵草放在手心，随后两根手指捏住其中的一根草叶。

    用力一扯。

    【初级炼丹术经验+4】

    好家伙，我直接好家伙！

    秦羽看着自己系统属性上那提升的经验，当即都要忍不住直接笑出声来了。

    他是真没想到，这种方法竟然还真就能行。

    这也未免有些太过儿戏了吧！

    如果说像他这样光是扯着草叶就能直接给他扯成一个炼丹术大佬的话，那还让人家那些正牌修真者怎么混？

    只是……

    这一株银灵草满打满算也不过十三根草叶而已。

    算下来，一株银灵草能给他提供的经验也就不过52点。

    前期升级自然是升的飞快，简单的飞起。

    但越是到了后面，这难度自然也就暴涨。

    不过那又有什么关系呢？

    秦羽飞快的将这十三根草叶全都扯下来，然后又摸出一株银灵草。

    眨眼之间又给这银灵草薅秃了之后。

    他的属性栏上，【初级炼丹术】就已经升级到了【中级炼丹术】。

    【中级炼丹术：悟性+1，精准+1】。

    嘶……

    秦羽看着中级炼丹术给自己带来的加成，一时间忍不住倒吸一口凉气。

    与此同时，他的脑海之中，便又涌现出了许多药材的炮制之法。

    这让秦羽一时间干劲满满。

