    一路前行，偶然间，陈少君更看到了几个小厮，公子，正如乱头苍蝇一般，在各个闺房之中躲避着。

    不多时，陈少君就出现在了走廊深处的一个隔间之中。

    这个隔间，与其他房间看似没有什么不同，却是明月花船船主，刘玉环所住的房间。

    门上还有一把枷锁，只不过刘玉环似是走的匆忙，并没来得及锁上。

    顺势进入房内，一股熏香之气传来。

    大红床，红木桌椅柜子，还有梳妆台，青铜镜，诸多女红等物……陈少君目光一扫，眉头微微皱起。

    这房间看似不小，但确实极难看出，哪里会是藏物之所。

    微微翻找，并没有什么发现。

    鉴宝画面之中，他只知道这是刘玉环的住处，其中有个歌妓更是看到对方拿着一个一脸郑重的拿着一个木盒进入了房间。

    但他也不急。

    顺势进入房间，拿起那青铜镜。

    灵眼术一扫，青铜镜之上的煞气就在他眼前显露而出。

    青铜镜之上，自然没多少煞气。

    陈少君直接使出了神望之术。

    精神力覆盖。

    眨眼间就完成了鉴宝洗煞。

    镜面光滑如新，就连他的面容都清晰的显露了出来。

    他看了眼之后，很快移开了目光。

    易面之后，展现而出的江湖豪客形象，当然不怎么入眼。

    通灵宝鉴浮现，追根寻源。

    对于这铜镜的来历作用，陈少君一点都不感兴趣，即便凭这外形做工，怎么也能够值个十几二十两银子。

    他真正在意的，是鉴宝影像中显露出来的画面。

    果然，画面浮现，各种有关刘玉环出入房间，在铜镜面前端坐的景象也浮现而出。

    其中也包括他藏钱藏物，收取东西的画面。

    “我说怎么那么难找。

    原来在这房间内，竟然还有一个直通三楼的小楼梯。”

    透过鉴宝画面，陈少君很快就有了发现。

    混没在意鉴宝奖励的几枚通灵丹，陈少君身形一跃，就在房顶上微微一按。

    立即就有一个木板微微凹陷了下去。

    咔嚓一声。

    一个楼梯也顺势从房顶上延伸了下来。

    “这么精巧的机关，而且还放在了房间顶端，如果不是本人，谁能提前知道？”

    陈少君也是有些惊讶的嘀咕了一声，顺着楼梯就直接走了上去。

    这三楼之上，说是房间，其实只不过是个小隔间，有点类似于杂货间一般的地方。

    但在上面，却一一摆放着许多的箱子。

    大大小小加起来，竟有十来个。

    打开其中一个箱子，满目的银光，让陈少君的眼睛都是一眯。

    第二个箱子，则是一些玉石等物，有些明显品阶不凡，却只是随意的叠压在一起。

    第三个箱子较大，陈少君打开一看，略显失望，是一堆字画，不过从画作模样来看，也一个个出自名家之手，显然价值不凡。

    第四个箱子则是一些饰品，簪子手镯，甚至还有头冠，凤环。

    第五个箱子相对较小一些，但当陈少君打开之时，眼中也不由一亮，金光闪闪，竟是一根根的金条。

    第六个箱子则是一些书籍古籍，本来他还有些失望，但当他看到上面的名字的时候，心下不由一挑。

    《全山剑法》，《大威龙拳》，《柳氏药浴养身方》，《按穴渡气法》，《神足通灵术》，《紫府炼气诀》……

    足足十数本，竟都是传说中的武功秘籍。

    第七个箱子，则是一个个账本。

    其中记录着许多公子老爷在花船之中消费的记录往来，也有一些赊账的欠本，欠条，有些更是某些公子哥借助某些贵重之物，抵押的文书。

    眼见于此，陈少君这才恍然，为什么这里还有那么多玉佩书画等物，这都是一些人付不起嫖资，这才留下来的东西。

    当然，其中同样也有两个账本，让陈少君都不由动容。

    每月月末，明月花船之中都有两笔巨大的支出。

    其中一笔五千两银子，都交给了一个名为九爷之人，另一笔则是三千两银子，账本上记录着，会交到一个名为红衣的人手中。

    “九爷？没猜错的话，应该就是那位传说中的九皇子吧？

    至于红衣，不用想也知道，正是红衣教。”

    陈少君暗自嘀咕，也为这明月花船的敛财能力咋舌。

    加上刘玉环自己余留的银子，除去花销，明月花船至少能赚取一万两银子。

    别看一万两不多，可实际上换算成他前世的货币的话，可就相当于一千万元，足有‘五爽’了。

    第八个箱子很小，其实就是一个小木盒，像是个首饰盒，陈少君本没报太大希望，但当他打开之后，就连呼吸都有瞬间的急促。

    箱子内放着的，是一个个拳头大小的石块，呈莹白色，散出淡光。

    这石块，不是别的，正是道法修士才会使用到的灵石。

    数量虽然不多，只有五枚，但每一枚都价比黄金，对道法修士来说，是极为重要的修行资源。

    第九个箱子，倒是让陈少君有些意外，竟只是一个银簪子，看起来十分普通，没有什么出奇的地方，结果却被刘玉环特意的放在了一个箱子之中。

    第十个箱子，也属于小箱子中的一种，鞋盒大小，端起来的时候，则有些沉重，上面还挂着一个枷锁，需要特殊的钥匙才能够打开。

    也是这十个箱子中，唯一一个有着枷锁的箱子。

    “或许更为贵重？”

    陈少君心中想着，谨慎起见，并没有选择暴力开锁。

    “十个箱子，每一个箱子之中，都藏着宝物，价值不菲。

    这一次的收获，太大了。”

    陈少君心中惊喜不已。

    银子，黄金，武功秘籍，珠宝首饰，灵石，账本……价值之高，根本难以估量。

    没敢迟疑，陈少君连忙控制着，将这诸多宝物，全部收入储物戒子之中。

    也好在他有着这个储物戒子，这么多金银财宝，他还真不一定能够从这花船上带走。

    不过饶是如此，他也感觉到储物戒子内的空间不足，要不是他舍弃了几个大箱子，还真难以将所有东西当他将所有东西，都给装盛进去。

    顺着原路，陈少君小心的返回着。

    突然，他感觉到船身一晃，然后透过船窗，一眼看到了那原本属于官府的船只，正在远离。

    “嗯？什么情况？”

    陈少君突然感觉到了几分不妙。

    下一刻，他就见到一个个红衣武者，正提拉着一个个公子豪客，从房间中拖了出来。

    远远地，他更看到了那刘玉环正扶着花脸老妪，慢慢的从外面走来，在她们身边，则有几个姑娘一脸怯弱的伺候着，那二尾狐妖，花魁明月胸口染血，几乎也不能维持幻象，露出了毛茸茸的耳朵和尾巴，也跟在身旁，似是想要回到房间中休息。

    而此时，陈少君施施然走出来的模样，却被她们一眼看了个正着。

    “小姐，他是从你房间中走出来的。”

    花脸老妪脸色一变。

    刘玉环的脸上，也露出了无比阴寒之色。

    “找死！”

    刘玉环低吼一声，身形如电一般，迅速向着陈少君冲去。

    “不是吧？这么倒霉？”

    陈少君心底一沉。

    根本没有想到，这一次的战斗，结束的这么快，而且看模样，竟是红衣教之人，取得了胜利。

    连忙身形一转，迅速往回冲去。

    但才走几步，他的脸色就是一变。

    若是他没记错的话，他此时所走的方向，根本就没有路。

    再往前几步，就是一个厚实的木墙。

    这样的木墙，说实话，根本挡不住他的全力一击。

    但别忘了，在他身后可还有一位顶级武者，正在追赶。以对方的身法速度，只是打破木墙的刹那，对方就可以追踪到他的身后，对他展开致命的一击。

    想到这里，陈少君心中一急，反而多了几分冷静，身形一转，顺势冲入了一个房间之中。

    在冲入房间内的同时，陈少君手一翻，顺势就将一道灵符从储物戒子之中取出。

    根本没有丝毫犹豫，法力微微波动，立即就将之激发。

    瞬息间，一道特殊的力量就作用在了他的身上。

    而他的整个身影，也在第一时间，消失无踪。

    就像是彻底没有出现过一般。

    这一刻，陈少君所使用的，正是他之前鉴宝奖励的一张灵符之一，隐身符。

    隐身符作用下，他整个身躯，就彻底虚化无踪了起来。

    常人肉眼，根本看不见。

    只有使用灵眼术等少数眼力神通，或者灵觉感应无比敏锐之人，才能够有所察觉。

    嘭！

    与此同时。

    刘玉环迅速也已经化作了闪电一般，冲入了房间之内，目光向着四周张望着，脸上露出了疑惑之色。

    没人？

    怎么可能？

    “我看到你了，你躲不掉。”

    她口中却娇喝着，小心的走进了房间之中。

    陈少君站在刘玉环身旁，听着她口中咋呼，口鼻中嗅着对方身上的胭脂味，那味道对于嗅觉敏锐的他来说，实在有些呛人，但他只能强忍着，屏住呼吸，更将灵隐术是站到极致。

    全身上下，没有丝毫气息泄露而出。

    当对方彻底进入房间之内之后，他的心中这才一喜，“果然有效。”

    然后他才一步一步，小心的向着门外走去。

