    第604章 大变故

    “另外，上帝的事情，还有一些远古的消息，想来你们都知道了，不过这件事情，就暂时不要说出去了。”

    杨凡又开口提醒了一句，魔熊、等人则都是神色一凝，关于这次神迹大陆的情况，他们早就得到了消息，上帝所说的关于远古的事情他们自然也知道，现在，他们，就是处在一片独立的封印的星空中。

    “在未来，我武魂帝国可能有一场大战，或许会迎来前所未有的大劫，但是朕希望，那时候，我武魂帝国有着镇压一切敌人的实力，能打破这片天地的枷锁，亦如远古的，斗罗星，屹立宇宙之巅。”

    “我武魂帝国，必将战无不胜！”

    “若是有生之年，真的到了那么一天，老臣这一把骨头豁出去了也自然为陛下冲锋陷阵，不过恐怕老臣是等不到那一天了。”

    随后的时间，杨凡再次陷入了平静中，大多数时间就是除了修炼疗伤就是陪着宁荣荣等女，与此同时，整个武魂帝国却是进入了一副热火朝天的景象中，神迹大路归降，改名武魂帝国神迹省，成为武魂帝国的第五十一个郡，这是一件大事情，先不说其他，就是武魂帝国神迹省接下来的管理和治理工作，就是一段浩大的工程。

    与此同时，青龙、白虎、朱雀、玄武等武魂帝国的大军也开始行动了，开始探索这颗星球武魂帝国还没有探索过的区域。

    武魂帝国十年九月，西域月氏之南沙漠被贯穿，发现沙漠中的的食人树。

    武魂帝国十年十二月，武魂帝国大军踏足草原北方雪地之极。

    武魂帝国十一年五月.......

    武魂帝国十一年十月，，世界地图绘画完成，武魂帝国战旗遍布四极，彻底占整个生命星球，自此，天下一统，武魂帝国真正的意义上的统御八方，举国无疆，史记“大一统！”

    可是，就在这个举国欢庆的时候，武魂帝国皇宫中，

    杨凡却是满脸的肃然，

    自从回来之后，他就一直在联系波塞冬，可是不知道为什么，波塞冬好像消失了，

    就连武魂帝国供园供奉殿里的天使传承也好像消失了，

    杨凡跑遍了整个斗罗大陆，

    几乎感受不到一丝神袛的气息，

    简而言之，好像斗罗大陆所有原神袛几乎全部消失了，直到最后，杨凡才在海神岛上看见了波塞冬留下的一丝神念，

    神念的语气非常的焦急：“杨凡，神界发生了大变故，神界和各大位面的联系可能要关闭了，接下来斗罗大陆等所有未免可能都会发生天大的灾难，

    敌人异常的强大，整个斗罗大陆就靠你了........

    不好，他们又杀来了.........记住远古.......封印.......”

    话音到这里就没了，

    波塞冬虽然已经将神位继承给了杨凡，可是依然是一尊神尊巅峰的强者啊，

    但是语气中却是那么焦急，

    更何况，

    波塞冬的本体可是身处神界，神界有着五大神王，还有无数神袛，

    那可是天底下最安全的地方了吧？但是依然让得波塞冬如此惊慌，

    神界到底发生了什么..........

    .............................

    武魂帝国十二年，二月初春，春江水暖，上午，阳光明媚，沁心湖上，几张木筏，几道倩影，嬉笑声起起落落，

    杨凡立身游船的船头上，看着下方正在划着木筏如同少女一般嬉闹游玩的.、比比东、千仞雪、朱竹清几女，身后古琴铮铮，悠扬悦耳，

    春风轻拂，在湖面上掀起一片片涟漪，在阳光下反射出粼粼波光，也吹动了船上的白纱和垂帘，吹动了宁荣荣、魅姬、的裙摆。

    “或许，这样一直下去也不错，开开心心的过这一世....”

    看着眼前的一幕，杨凡脑海中突然不由得生出这种想法，不再去想远古的事情，也不再去想打破这片天地的封印，反正现在天下一统，四海归一，

    自己也走到了大多数人一辈子都无法走到的高峰，又何必非要去追寻远古，

    就这样，与家人开开心心的过一辈子，只要这样安安稳稳，开开心心的过完这一辈子就行，至于自己死后，哪管他洪水滔天。

    这并不是杨凡第一次冒出这种想法，自从神迹大陆归降，这片世界真正的大一统，每次和宁荣荣等人在一起的时候，杨凡就不止一次冒出过这样的想法，

    因为他真的很喜欢这一刻的感觉，一家人，其乐融融，无忧无虑的过日子，他不想这样的景象被破坏。

    “夫君。”宁荣荣从后面走来，双手从后面将杨凡的腰抱住，整个人贴在杨凡的后背上：“想什么呢，这么出神？”

    头靠在杨凡的肩膀上，偏这头，宁荣荣美眸一眨不眨的看着杨凡的侧脸，眼中带着深深的迷恋。

    “我在想，现在天下也平定了，我们以后就这样，一家人永远在一起，开开心心的，若是在京城呆腻了，我们就出去游玩，游遍天下山河。”

    杨凡微微一笑道，与世无争，纵马天涯，将一切放下，未必不是人生的一大幸事，

    听到杨凡的话，宁荣荣眼中先是一喜，眼中露出向往之色，不过很快，她的眼中就多了一丝黯然。

    “放心吧，不会的，朕会一直把你们抓在我手中，谁也带不走。”双手握住宁荣荣抱在自己腰前的素手，杨凡温和一笑，偏过头在宁荣荣额头上亲了一下：“这一生，这一辈子，我们一起走完，少一个都不行。”

    “嗯”宁荣荣被杨凡突然的情话弄的有些脸红，娇羞的轻应了一声，不过心里却是甜滋滋的，刚刚的一丝伤感也随之消散。

    杨凡微微一笑，将宁荣荣拉到身前揽在怀里。

    在沁心湖上游玩了一天，傍晚时分，杨凡才带着众女回到王宫，

    暮然回首，自己都已经三十多岁，也来到这个世界十几年了，十几年如一梦，一切都似乎在不经意间，

    三月，桃李芬芳，又一年春耕时节，

    被杨凡派出去的鬼魅回来了，

    “我们在星空中深处发现了一些大战的痕迹，有被击落的星骸，再后来，我们走到了星空的边缘，不过这并不是星空的边缘，而是巨大的封印，封印着我们现在所处的这片星空，原来我们这片世界都是一片被封印隔绝的世界。”

    (本章完)

