    第987章

    王天虎奇怪，明白下属不会随便转移话题，一定有着某种联系。

    “什么意思，一个年轻人有什么突出的？”

    总兵道：“这个人我知道一些，他是陈山海的儿子，名叫陈重，之前被赶出家族，后流落到了江城，

    治疗好过全国专家都难以治疗的肺病与煤烟之毒，当时雷震就在江城，身患曼陀毒却不治而愈……”

    王天虎沉吟道：“怪不得他不到军部医院，看来是被这个陈重治疗好的。”

    “领导，”麻子军医道，“我观察雷震的气色并不太好，显然不是那么容易好转的。”

    一名军官出主意道：“要想雷震不出现在大典，必须让这个陈重无法为他治疗。”

    王天虎沉吟道：“看来得动一动这个年轻人，要找一个好的理由，以免矛盾激化。”

    总兵道：“他正好就职于京城军部，可以引导他犯错，再把他抓捕起来。”

    ……

    “雷老刚才真是威武霸气，把他们的腿都吓得哆嗦了，怎么配当你的对手？”陈重拍马屁道。

    雷震淡淡一笑：“他们只是来传话的，后面还有人，不然你以为我会有顾虑吗？”

    “背后还有人，那岂不是国家前几号人物了？”陈重内心更加惊动，问道，“几个月后的大典是什么？”

    “该换位置了。”雷震道，“这不是你操心的事情，走吧，你不是要出去玩吗？颜医师这里，我会派人送回去。”

    陈重疑惑换界不是快到年底了？于是走出了门上了车。

    袁柔忽然道：“重哥，你还是辞职不要在官场了。”

    “为什么？”陈重问道。

    袁柔不无担心道：“现在接触的人越来越高，我感觉这就像是一个漩涡，一个不慎就会被搅成粉碎。”

    陈重没有在意道：“你这形容词很不错，没有能力保护自己的人，才会出事情，给，你看看这个。”

    袁柔见他拿出了一把金黄色的手枪，非常小巧玲珑，不禁有些好奇地拿在手中。

    “别别别随意对准人，”陈重吓了一跳，把保险关掉道，“这把枪的威力很强，我还在钻石段位时出其不意干掉过大师段位，你感觉怎么样？”

    “非常漂亮。”袁柔很是喜欢。

    陈重笑了笑道：“送给你了，在危险到来时，果断朝对方开枪，之后你给我打电话就行。”

    袁柔听了这充满担当的话不禁心中跳动着，小心翼翼地将手枪插在了自己的腰上。

    陈重看了之后，不禁再次笑了出来。

    此时已经晚上了，雀巢体育馆亮出了美丽的灯光，一些运动员正陆续出来。

    工作人员开始进行打扫，里面显得有些空荡，说一句话似乎都有回声。

    梦露刚刚训练完了，摆着胯部冲洗完身子，亮光照耀下皮肤显得十分晶莹，就见到了消失半天的华国保镖。

    “陈先生，你去哪里了，怎么一直没有见到你？”

    “我临时有点事，”陈重将袁柔拉过来道，“这是我的妹妹袁柔，想跟你合一张影。”

    “你好小妹妹，你十分美丽。”梦露笑着打了个招呼，邀请她站在了一边。

    “梦露小姐你好，很荣幸能与你合影。”

    袁柔没有她个子高，看见她那两团傲人，就产生了一股自卑，有点后悔与她照相了。

    陈重用手机拍了几张，望见了袁柔怯生生的眼神。

    梦露目光一转道：“陈重，咱们也一起合张影吧，你那么勇敢的保护我，我想留作纪念。”

    “行。”陈重将手机给了一个工作人员，然后站在了一边。

    “不不，今天你是主角。”梦露将他拉在了中间。

    外人见到这一幕，还是很惊讶的，毕竟大牌明星对于C位是十分在意的。

    陈重将手搭在了袁柔的肩膀上，梦露手也搭在了陈重的腰上，趁人不注意还向下捏了一下。

    陈重见她大庭广众之下来这么一招，那就像带电一般让他有了些感觉。

    拍照完后，梦露就先去更换衣服了。

    陈重又与袁柔拍了几张，后者显得有点心不在焉，问道：“你这是怎么了？”

    袁柔下意识道：“梦露上面的规模好大。”

    陈重愣了下，问道：“什么规模？”

    “胸。”袁柔还挺不好意思道。

    “哈哈哈……”陈重不禁大笑道，“人的体质是不一样的，魅力点也不同，像你就属于那种仙气飘飘的女生，仙女什么时候会虚人？”

    袁柔点了点头，这话给予了她很强的自信。

    梦露带着大蛤蟆镜走了出来，讲道：“我有一些饿了，咱们到外面吃点东西吧？”

    康纳德这时道：“梦露小姐，从您的安全考虑，我认为还是回酒店比较好，或者有什么需要，我可以让人送来。”

    “这不是在京城的边缘，我还有陈重的保护，不会有事的。”梦露道。

    “不行。”康纳德直接摇头道，“陈先生不是神，他无法时时做出预感，就算小孩子在背后开枪也会躲不过。”

    梦露低着头，双手张开道：“为什么你们想控制我呢？”

    陈重并未表示什么，毕竟不能插手人家外史团的安排，见人走后道：“人人把梦露当成偶像，但很多时候她连基本的自由都失去了。”

    袁柔摇了摇头道：“我可不想做她那样的人。”

    他俩离开体育馆就到了一家饭店吃了晚饭，发觉一个脏兮兮的小男孩一直看着他们。

    后者见看了过来，就大胆地问道：“你们还要矿泉水瓶吗？”

    陈重笑了笑，将两个都递给了他。

    小男孩说了声谢谢就跑了出去，跟在了一个背着垃圾袋的老妇身边，显得很懂事。

    这边是比较繁华的地带，尽管已经不晚了，还有人在流连忘返，一家商场上挂着一个大屏播放着电影，还是《太极张三丰》，这让他有种久违江城的感觉。

    陈重讲道：“以前我在工地干完活，旁边有个新世界商场，我经常跟工友一块看电影。”

    “新世界吗？”袁柔惊讶道，“那是我家开的商场呀，以前我与同学也看过，当时就有一群满身水泥的人，咱们说不定早就见过了，我还让工作人员送过水呢。”

    陈重诧异道：“还真的是，我有喝过商场人员送的水，搞得我以为那个女经理暗恋我呢，使得我激动地摸了一下她的手，一整晚都没睡觉。”

    “哈哈哈，那女经理是不是再也没出现？你把人家给吓到了！”袁柔笑道。

    陈重倒没觉得丢人，自己的地位不被认可，自然会受到嫌弃。

    袁柔却触动道：“我想到了一句话，五百年前的回眸，换来今生的擦肩而过，重哥，我送了你一瓶水，你特意来把我的眼睛治疗好了。”

