    

    第一百六十五章好事成双

    尹商再次环顾了一圈，好像要把所有细节都刻在骨子里似的，林凡也看着这周围的环境，越看越满意。

    等会去和张大哥和秦大哥说一下这事，再带他们来这里看一圈，肯定满意。

    尹商看着林凡眉飞色舞的样子，知道他也满意的紧，在看了看店铺，不由得叹了口气。

    走的人已经走了，活着的人还要继续生活。

    尹商清楚的知道这一点，不过他还想再任性一次而已。

    毕竟没事就来着坐着，坐了一整年，整条街的人都快认识他了，结果他就为了找个合眼缘的卖家把自己的店铺卖出去。

    想到这，尹商也不禁为自己的任性行为啼笑皆非。

    他也不知道为什么看上了林凡，是看他礼貌而恭敬的向工人们递烟？还是从不介意那些人身上的脏污和他们有说有笑？

    “大概都有吧。”

    尹商笑了笑，和林凡又交谈了一下细节，二人这才打了招呼，各自离开。

    林凡回去的路上越想越开心，今天的运气实在是好，虽然前面受到了很多的挫折，但还好结果是好的。

    想到这，林凡快步向远处的那处院落走去，他已经迫不及待的想和小雪分享喜悦了。

    谢枫此时正郁闷的躺在闻钦的病床上，身上穿着闻钦的病号服，幽幽的盯着天花板，叹了口气。

    刚刚闻钦直接扒了他的衣服，吓得他和一个黄花姑娘似的抱住自己，哪成想这货穿上他的衣服就跑了。

    谢枫幽幽的叹了口气，躺在病床上，想着闻爷爷怎么样了。

    “等下，”谢枫猛地坐了起来，“我又不是闻钦怕被发现，我怂什么啊！”

    谢枫猛地下了床，打开了病房的门，逃也似的向闻御的病房跑去。

    闻钦此时正在人群中穿梭，闻家老爷子出事，整个医院的人都往这边跑，加大了闻钦前进的难度。

    闻钦紧抿这唇瓣，一想到那个会慈祥而怜爱的摸着自己头发的老人出事，闻钦整个人都在颤抖。

    “大家让一让，让一让，我有心脏病啊！”

    闻钦听这声音一愣，转过头便发现了谢枫挤眉弄眼的跟在了自己的身边。

    “看闻爷爷怎么能自己一个人去，”谢枫挺了挺胸，“我也要去！”

    闻钦看着谢枫耍宝似的样子，这才放松了些。

    “谢枫，快带我到爷爷哪里去。”

    闻钦的脸色有点苍白，谢枫看着心就一哆嗦，随后便听身边这祖宗说道，“人太多，吵得我头痛。”

    谢枫只得哀嚎一句“我的老天爷。”便拉着闻钦的手，小心的让他跟在自己身后，带着闻钦快步穿梭在人群中。

    闻御此时正在病房内接受医生的检查，四五个医生在病房的一角互相交流意见。

    “你们看出闻家老爷子有什么问题了吗？”

    “没有啊，也就一个攻心之症，还有一个太过操劳，多休息休息就好了。”

    几个医生交流一番，意见统一，随后走出了病房，向那焦急等待的一堆闻家人介绍了病情。

    闻御此时睁开了眼睛，看着眼前熟悉的天花板，颇有些无奈。

    平时最讨厌进医院的，如今还是进来了。

    江雪此时正准备着闻钦的营养餐，他伤的太重，医生在他的餐食上嘱咐多次，出不得半点马虎。

    这时，忽然有人推门而入，江雪以为是张明川和秦征，一探头，就发现林凡满脸笑意的回来了。

    “小雪，我回来啦！”林凡满脸笑意，一下子冲过去就抱住了她，惹得江雪也不禁笑骂道。

    “也不知道哪里得了什么好事，笑的这般开心，满脸褶子似的！”

    林凡听着也不闹，看江雪正做着饭便帮忙切切菜。打打下手。

    “那可不，我可开心了。”

    江雪有些好奇，“你不过就出去了一下午，什么开心事啊？”江雪把菜放到了汤里，和林凡有一搭没一搭的聊着。

    “我今天下午，去商业街看了看。”林凡正帮忙剁着菜，“我寻思找个好点的商铺，咱们开一家火锅店，商铺的位置可得好好挑挑。”

    “这倒是没错。”江雪在一旁烧着灶火，腾腾的热气熏的江雪小脸通红，看起来可爱的紧。

    林凡看着，没忍住掐了一下江雪的脸，被江雪一巴掌打掉后没忍住笑了起来。

    “然后呢？找到合适的商铺了吗？”

    “那当然，你老公我是谁啊？”

    江雪看着林凡眉飞色舞的样子，不由得弯了眉眼。

    “而且啊，那个商铺地理位置也特别好。”

    林凡说着偷吃了一块柿子，“你一进去那个街道就能看着，特别显眼。”

    江雪正忙着炒菜，“那还真好，这商铺肯定价钱很贵吧。”

    说到价钱，林凡更开心了，“你别说，还真不贵。”

    “那老板看我合他眼缘，直接给我市场价百分之六十的价钱。”

    江雪也有些诧异，“那么便宜啊！”

    “当然！”林凡把切好的菜放进了锅里，“我本来说百分之八十的，可他死活不要，就要了六十。”

    江雪把菜倒进了盘子里，二人伴着这叮叮当当的声音聊着，一股烟火气蔓延到了整个小院子，颇为温馨。

    闻钦此时正现在闻御病房的窗边，他现在进不去，只能这样看看老人家。

    闻御虽然一大把年纪，但身子骨在京都可是出了名的硬朗，闻御也不喜欢医院的味道，宁可多锻炼也不来医院看病。

    这老人是个闲不住的，左看看右看看，知道自己所以没事，也就没那么担心了。

    闻钦看着老人精神还不错的样子，算是松了口气。

    这边老爷子一歪头，就看到了一个戴帽子的身影鬼鬼祟祟的现在窗边，直直的看向自己。

    老人家眯了眯眼，看清是谁后就要坐起来，一旁的护士忙把老爷子按了下去。

    闻钦冲着爷爷笑了笑，看着老人家没事，他总算松了一口气了。

    而林凡和江雪刚刚准备出门，便碰到了张明川和秦征二人回来。

    “张大哥，秦大哥，有个好事要和你们说。”

    张明川和秦征对视一眼，“你说巧不巧，我们俩也有好事！”

