    “鸦？”

    比翼鸟满脸呆滞神色，看着刚被自己回巢时候，不小心撞到地上，却被人类一脚踩到爆浆的蛋，一青蓝一赤红双头充满疑惑的向两侧歪过去。

    它似不敢相信，又似接受不能。

    白锦、祝扶、金鳞三人，抬头看着面色从呆滞转换为暴怒得双头鸟，二话不说拔腿就开始极速跑路.......

    面前老鸟散发的气息.....是金丹期！

    “鸦！该死的人类，我的蛋！！！”

    双色双头鸟发出怒吼，张开鸟喙赤红火柱与湛蓝水柱，在身前聚合，以高温蒸汽形态向面前三混蛋喷去。

    极高温腐蚀蒸汽就像潮汐，所经之处树木枯萎、虫兽血肉都开始消融。

    “那么生气干什么？大不了今晚我让金兄和生一个行不行.......”

    一马当先跑在前头，握着一柄很普通凡铁剑开路的白锦，抽空回头开口说出自己这边的赔偿方案。

    看看比翼鸟能不能接受，能当然万事大吉一切无事，不能今晚我自己上！

    “金兄？”

    翱翔着的比翼鸟一愣，低头看着三人组里符合金兄名称的，看到一只满绷带的病死鬼：“呸.....都给老娘去死吧！”

    “哼！”

    金鳞感受到比翼鸟的鄙夷，满脸腹诽不知该怎么说出口，抬手拔出剑匣直剑转身一个后跃，保持与白锦、祝扶二人之间得距离。

    “金庚剑阵！”

    金鳞一晃手里烁金之剑，拉扯出七柄金之法力凝聚的剑刃，剑刃比翼鸟直指一柄柄剑刃划破空气如彗星，直接斩向暴怒的比翼鸟。

    “焚风！”

    比翼鸟左边身体赤翼一扇，高温烈焰化作狂风席卷而来，森林里都燃起熊熊大火将七柄锐金之剑吹风。

    七柄金剑打着旋，落入到森林，然后传来一阵鸡飞狗跳的鸣叫声。

    一只只通体赤红色的乌鸦，来势汹汹的起飞到半空。

    但看到那么大一只比翼鸟，凶猛势头立刻调转方向瞪着跑路的三人。

    “......金师弟，收手吧！”

    祝扶被金鳞防御反击给惊到，一大只比翼鸟好说，但那么大一群火鸦，自己一行人真的不知道顶不顶得住。

    怕不是储物戒指里的符箓丢空，机动性极强的火鸦才死伤寥寥无几。

    “天空之上.....已经没有位置留给其他追杀我们的鸟类妖兽了。”

    “地面就算了......我们顶不住的。”

    “嗯.....”

    金鳞木讷点头，将剑收回剑匣，闭嘴不言一心跑路。

    “停！”

    跑在前面的白锦抬起手，拦住两跟在自己身后跑的，道：“到安全屋了。”

    “安全屋？”

    撞在白锦背上，祝扶满脸疑惑从白锦肩膀往前看去，只看到一个小土坡。

    “哪里有什么安全屋，死人别搞，甩开身后那些妖兽在搞怪！”

    “不，它们已经半残废了！”

    白锦满脸古怪的回头，抬头看向俯冲而来的比翼鸟和软蛋火鸦们：“你们可能不懂我为什么往这边跑.......但我的朋友们会热心为你们解释清楚的。”

    天上一群鸟妖看似来势汹汹，但白锦心里还是比较轻松的。

    左手一抬，浅蓝臂铠一穿，抬手打的比翼鸟生活不能自理，其实很轻松。

    也就一金丹初级，打它甚至都不需要隐藏魂灵就能随意乱杀。

    当然，这一切前提是祝扶和金鳞成双成对陷入昏迷姿态，否则白锦也不太好暴露一切歪门邪道小技巧。

    他可是岁命星亲传，无情仙亲自点名的高级内鬼，做事不能那么嚣张.....

    “岂有此理！敢欺辱白大仙！”

    祝扶和金鳞还在疑惑，就听一声女性的暴喝声响起，一道黑色身影，从土坡里面冲上高空对着比翼鸟就一脚。

    “知道我家白仙长什么身份吗？傻鸟头都给你打歪！”

    文文蜂后对比翼鸟就重拳警告，丝毫不把它金丹期的妖兽。

    蕴含剧毒双臂死死牵制住，还想继续挣扎反抗的双头，将其往地面按去。

    土坡里蜂王带着工蜂出来，开始驱逐天空那些凑热闹的火鸦。

    但凡走慢一步，火鸦就变成自热饭包落地即可食用。

    “连我家白大仙都认不出，还在太一山脉里混什么，他可是岁命星亲传独苗知道不？骄虫公主指定的驸马爷！”

    “不就踩你一枚鸟蛋，反正最终都是被蛇妖或其他兽吃的！”

    “孵孵孵....孵个屁！那么多年，也没有见你找到一只雄鸟！”

    化为兽人形态的文文蜂后，一边骂骂咧咧的啰里啰嗦，一边左右开弓，疯狂爆锤袭击白锦的比翼鸟。

    文蜂后其实算后山的一霸，天生蕴含剧烈猛毒让它在同级里极占优势。

    当然，和那些元婴期的没得比，那些都是星络仙门编制成员，不屑理会它们这些混入到星络仙门居住的散妖。

    “.......你认识？”

    看着正猛踹比翼鸟的性感兽人，祝扶满脸震撼的看着白锦。

    “嗯，之前夜闯太一山脉时候，和金兄见过文蜂后一次，一回生，二回熟....”

    白锦笑着开口说道：“要知道，我师父在原始森林里人脉很广的，文蜂后看在骄虫公主的面子上，对我特别照顾。”

    浅蓝色拳头紧握，文文蜂后简直就是贤妻良母代名词，对人很千依百顺。

    祝扶和金鳞都默默地看着，文文蜂后疯狂暴打比翼鸟，并且爆它黑历史。

    原来比翼鸟每隔一段时间，都会因为生理周期原因，诞下一到三枚鸟蛋。

    在没有雄鸟的情况下，那些蛋，绝对不可能孵的出小的比翼鸟来。

    就算有雄鸟，也不见得孵的成功。

    “大仙您看看这鸟怎么办？要不.....”

    清除掉大仙不便出手的妖兽，文蜂后扭着纤细腰肢走来，佩戴在它腹部花环反而更能衬托的它身段之丰腴。

    文蜂后黄蜂侧脑袋回望，复眼里闪烁着一个意思。

    大仙，要我做掉它做成甜品吗？

    “杀生有损功德，人生在世，当然得饶人处且饶人......”

    白锦想了想，开口道：“毕竟.....是我们踩爆比翼鸟辛苦生的鸟蛋在先，又打的它都快生活不能自理......恩怨已了。”

    “就.....带它到巢穴里好生修养，养的白白嫩嫩的先吧！”

    “懂！”

    文蜂后恍然大悟点头，立刻明白白锦打算可持续竭泽而渔，就像抓自己那些欺辱到比翼鸟服气，自愿戴上花环从此拜倒在白仙的脚边嘤嘤嘤。

    “来人，拖比翼鸟到虫巢里疗伤！”

    “对了白大仙......不知道您这边拖家带口来太一山脉有何事？有什么事情需要我帮忙的吗？”

    吩咐完工蜂，文蜂后凑白锦身边开始讨好起来。

