    ——红星营会议室

    马强刚刚坐下，林环等人一同鼓起掌来，吓得马强差点又站起来了。

    “诸位，这是干嘛？”

    “营主这次出征，斩张宝，杀张梁，战功累累，大伙都为你高兴呢。”林环笑着说道。

    马强摆摆手道“这些都是过去的事情了，还有几位叔父还是叫我马郎吧，别生分了。

    另外此次出战，朝廷必有封赏，我已经让宪和去运作，想来求一个太守不难，如果快，也就今年年底，明年年头的事了。”

    一听到马强要当太守了，五老的表情更加精彩了，尤其是那吕安，笑的后牙槽都看的见了。

    “虽然还不知道是何处太守，但必然不在幽州，可幽州是我们的根基，也不能丢，因此要有一个万全的准备，我已经和刘使君谈过，这次带来的二十万战俘中，我们可以拿走十万，其中三万用于渔阳盐铁的生产，剩下的送到泉州，对了，我保举了张盛为泉州县令，想来不久就会有诏书下来。”马强简单的说了一下情况，然后看向林环道“林老，日后我们红星营就把力量分为四块，一块在昌平，一块在渔阳盐铁，一块在泉州，还有一块，要跟我去未来所管辖的州郡。”

    林环点头道“马郎所言极是，这在外要是没有点自己人，可不好立足，另外马郎，这泉州是准备？”

    马强看了看会议室叹道“我们红星营，总不能一直窝在这昌平县的一角，迟早是要走出去的。而且我们渔阳的铁器必须卖出去才有价值，我准备把泉州打造成日后幽州的经济中心，渔阳的盐铁运到泉州，然后贩卖到青州和冀州，来换取钱粮。

    也因此，泉州必须掌握在我们的手里。”

    林环点头说道“既然如此，渔阳那边由老二你来负责，我去泉州，家里让老五和老四看着，老三，你和马郎一起去上任！马郎，你看如何？”

    马强看向郭平说道“科教部除了基本维持的人员外，其他人我准备全部散到泉州和带走，泉州那几万人原本都是最为狂热的太平道教徒，如果不重新教育，恐怕日后会出大乱子。”

    说到这里，马强觉得有必要把张宁的事情说一下，便又道“另外几位叔父，我此次还带回来一人，就是那个道童，那道童乃张角独女，现太平道教主！”

    “什么？马郎，你！”

    “太平道乃邪道，马郎万万不可被蛊惑啊！”

    “马郎，你糊涂啊！老三，你立刻去杀了他！”

    听到林环都要吕安去杀人了，马强急忙伸手拦住说道“几位叔父不要着急，这张宁年幼，也没做错过什么事情，何必滥杀呢。

    而且这是昔日张角等人让广宗守军投降的条件之一，我们总不能言而无信吧。”

    年幼什么的，林环等人不在乎，他们当年在草原上也没少杀年幼的鲜卑人，幼狼过几年就会变成饿狼，这道理他们明白。

    但听到是约定好的事情，他们便犹豫了，对他们来说，信义大于天。

    “也罢，但这妖女必须好好管教，万不能再出张角之事了！”林环看向郭平“要不送到张老夫子那？”

    郭平点头道“我看可以，还有她既然喜欢道，甘道长也不错！”

    送到甘始那？那还能教好吗？

    马强想着那个大忽悠，嘴角都有些抽抽。

    大方向定了，接下来的都是细节，红星营如今也算是家大业大，什么人留守，什么人去泉州，什么人跟着马强，都需要五老细细琢磨。

    马强将这麻烦事情甩给了五老，自己则回到实验室，准备好好放松一番。

    赵云跟着马强来到了实验室，看着一房间自己不认识的透明的瓶瓶罐罐，又好奇又敬畏。

    他没想到马强居然是个深藏不露的道家中人，这些东西是用来炼丹的吧？

    马强走进实验室，看到颜发和青柠在，挥手道“颜发你去把所有人都叫来，准备考试，我看看这些日子你们是不是都玩疯了！”

    颜发哎了一声出去，青柠则收拾起一个有大喇叭的怪机器。

    “这是我留给你们的课题？做的怎么样了？”马强看着这个怪机器问道。

    青柠摇头说道“原理我们倒是明白了，但做出来的结果大家都不太满意。”

    “来，演示一下我看看。”

    青柠拿出一片光滑的银色纸，放在一个针头下，然后慢慢转动摇柄，开始说话“七巷一个漆匠，西巷一个锡匠。七巷漆匠用了西巷锡匠的锡，西巷锡匠拿了七巷漆匠的漆...”

    赵云好奇的看着面前的少女说着绕口令，然后就看到少女说完后，将那张银纸重新放好，然后转动起来。

    一个有些模糊，但又熟悉的声音从那个大喇叭中传了出来“七巷一个漆匠，西巷一个锡匠。七巷漆匠用了西巷锡匠的锡，西巷锡匠拿了七巷漆匠的漆...”

    “妖..妖术！”赵云的脑海立刻闪过了这两个字。

    “不错啊，但还有很多要改进的地方，不着急，慢慢研究。”

    马强对青柠的成绩很满意，这个留声机就是马强走的时候给他们的课题之一，这个成熟起来后，可算是多了一个娱乐项目了。

    而且在外人知道之前，这东西还可以用于谍战。

    这算是降维打击了吧...

    “先生，我们来了！”颜发带着杨驰和青橙等人进来，马强让赵云坐在边上，开始出题考众人。

    赵云听着马强的课，发现马强说的东西和他往日所学的好像是完全两个体系。

    马强也不时偷看赵云的表情。

    哼哼，知道我的厉害了吧，这下刘备应该骗不走云妹了吧。

    ——

    “平原相？居然是青州，曹操成了济南相？那岂不是和我变成邻居了？”

    马强看着长长的嘉奖名单，上面的熟人可是真不少。

    “孙坚这算嘉奖吗？这是扶正了吧？”

    段英摇头道“孙坚出身贫寒，朱儁在朝中又少友人，明公岂不见那袁家子弟，毫无战功却得登高位。”

    马强点点头，袁术这个一直没消息的人居然接着这股东风，变成了虎贲中郎将。

    你干啥了就中郎将了。

    话说袁绍呢？

    马强看了半天名单，也没找到后来叱咤风云的袁绍。

    这家伙还在大将军府里猫着呢...何进你自求多福吧。

