    

    陈佳欣得知秦啸霖和赵嫣然的计划之后，自然是举双手赞成，也慷慨大方的将厨房留给了秦啸霖，顺便还能蹭上一两顿美味的晚饭，说到底其实只有陈慧一个人在过苦日子。

    这样的生活持续了大概有一个礼拜左右，这一天秦啸霖回到家中的时候，陈慧主动打了声招呼。

    “怎么？高高在上的丈母娘终于愿意搭理我这个废物了？”他们的计划这么快有效果，秦啸霖还是有些不可思议的，以为陈慧还能硬气一段时间，没有想到这么快就已经妥协了。

    “我以前不应该叫你废物的，我向你道歉。”陈慧唯唯诺诺的将这话说出了口，他低垂着脑袋，一副大气也不敢喘的样子，现如今他已经完全知道自己的处境。

    他现在只能顺着秦啸霖才能接着活下去，如果离开了这里，他连饭都吃不上了。

    “哦？是吗？”秦啸霖表面上虽然依旧冷嘲热讽，但是对于陈慧低头认错的态度，还是感觉到十分意外的，以前的陈慧怎么可能会向他道歉，不对他拳脚相加已经很不错了。

    “我……我真的知道错了，之前的事情确实是我不对，你们能原谅我吗？”

    ……

    看着陈慧那副低头认错的模样，秦啸霖觉得自己今天一定是在做梦，陈慧怎么可能说出这样的话来，这还是之前那个陈慧吗？秦啸霖不可置信的，看着面前的这个人。

    “之前是我有眼不识慧珠，我现在知道了你才是我的女婿，呜呜呜。”

    陈慧说着说着就忍不住放声大哭了起来，看来是真的对自己以前的行为认真的悔过了。

    “有什么好哭的，只要你自己心里明白就行了，以后要是让我再知道你动什么歪心思了，就别怪我对你不客气了！”秦啸霖依旧没有给陈慧什么好脸色。

    毕竟吃了这么多次亏，他也不知道陈慧到底哪句话是真的，哪句话是假，万一这次不过又是演戏，博取他们的同情该怎么办？他可不想之前的事情一而再再而三的发生，他不想让赵嫣然再受到任何伤害，所以再观察一段时间再说吧。

    再说了，这么短短一段时间内一个人的变化怎么能如此之大，秦啸霖还是决定先问过赵嫣然之后再决定，到底该用怎样的态度来面对陈慧吧，可是问了赵嫣然，发现赵嫣然也不清楚。

    陈慧就像是自行打通了自己的任督二脉一样，真的发生了前所未有的改变。

    想不通其中的道理，那就不想了，反正这对于这个家来说也算是一件好事，秦啸霖觉得没有必要再去计较这么多，就比如陈慧到底是为什么转变了自己的态度？

    但即便陈慧的态度有所改变了，秦啸霖也没有要将伙食改变回来的打算。

    就这样又过了一段时间，n秦啸霖和赵嫣然的三周年纪念日，就快来临了，本来秦啸霖之前也已经做好了，打算要在这一天给赵嫣然一个巨大的惊喜，可是赵嫣然现在这般模样，送出去的不知道是惊喜还是惊吓，秦啸霖怕自己一下子暴露身份。

    反而会将赵嫣然吓回去让她产生自卑的心理，所以还是打算一切从简，更何况赵嫣然的伤势还没有完全愈合，也不可能跑到外面去过结婚纪念日，最好还是家里。

    想来想去，秦啸霖还是打算请上一些亲朋好友，在家里办一个小型的party，这样也能让赵嫣然在这一天好好的放松一下，只请自己身边最亲近的人，这样也不会让赵嫣然有心理负担。

    距离三周年结婚纪念日还有一周的时候，秦啸霖就已经开始着手准备了起来。

    惊喜还是要有的，自然不能像之前那么夸张，比如直接送一个古董铺子什么的，秦啸霖这一次准备的惊喜是一枚钻戒，没有准备十分昂贵，动辄上千万的那种稀有钻戒，他找来穆婉柔定制了一枚，价值100万左右。

    秦啸霖看着那枚钻戒十分满意，当初结婚的时候婚礼也是匆匆忙忙举办的，那会儿的他无权无视，自然也买不起一枚像样的戒指，现如今他倒是可以给赵嫣然补上当时婚礼未能完成的遗憾。

    接下来就是配套的项链，耳环手链之类的东西，一整套下来花掉了秦啸霖500万，反正他也是婉柔公司最大的股东，这500万也仅仅就只是这些东西的成本价。

    秦啸霖也同样把自己的计划告诉给了陈佳欣，准备小型party，这种事情自己不算太擅长，不如交给陈佳欣来进行处理，反正大家都是俗人，但是又要搞得浪漫又动人，还是很难的一件事情。

    看到秦啸霖如此有心，陈佳欣也觉得十分欣慰，高高兴兴的答应帮助秦啸霖一起准备party。

    当然这些事情都是在瞒着赵嫣然的情况下进行的，他虽然知道他与秦啸霖和三周年纪念日快要到了，你秦啸霖和他现如今的感情，这一次纪念日怕是不会像以前那样平平淡淡的过，应该会有礼物之类的东西，但是他怎么也不会想到秦啸霖其实已经折腾了很长时间。

    当然整个过程赵嫣然都没有任何发觉，秦啸霖还是像平时一样，早起上班，晚上回来。

    值得一提的是，穆婉柔之前筹备的化妆品公司在这段时间内也正是步入了正轨。

    穆婉柔花了大半个月的时间将之前的化妆品公司收购回来，更换设备，改朝换代，终于也到了最后竣工的阶段，这一天秦啸霖整理好了自己的行头，早早的来到了婉柔公司。

    “我还以为你就打算当个撒手掌柜，就连新公司的开幕仪式也不打算来了呢。”

    穆婉柔说这话的时候满眼的哀怨，秦啸霖把钱打给他了之后，所有公司的筹备全部都是他一个人在忙，秦啸霖根本都没有问过一句。

    “我可是占有这个化妆品公司65%股份的人，第1次开幕仪式和第1次董事会这么重要的场合，无论如何我也该来露个脸，要不然我手底下的员工到时候连我这个老板都不认识。”

