    只是让季明浩感到无语的是，等他和季明珠赶来医院时，已经晚了。

    因为此时此刻，陆御和宁浅语已经带着郭天宇来到这里了。

    更让季明浩扼腕的是，季正伟已经醒来了，正拉着郭天宇问话。

    季明浩知道此时此刻季正伟会问些什么，可是季明珠不知道。

    她不但不知道，还一点眼色都没有，她就这么堂而皇之的走进了病房里。

    自然，她也丝毫没有看到季正伟脸色的难看。

    “爸爸，我来看你了。”季明珠对季正伟说道。

    季正伟此时的脸色十分难看，他看了看陆御又看了看郭天宇，良久才说，“你出去吧。”

    “看到没有，我爸爸让你出去啊！”季明珠对着郭天宇大吼着。

    除了季明浩，其他人都像看白痴一样看着她，季明珠被看的头皮有些发麻，不自觉地走到季明浩身后，“你们看什么？”

    “如果季叔叔你是这么想的，那么，人我就带走了，我我想你应该知道我有个好朋友是郭天宇的女朋友，受她所托我得帮这个忙。”宁浅语说。

    “宁总，你误会了，我并不是叫天宇离开，我是叫明珠走，毕竟她和在场所有人都不相干。”季正伟笑着说。

    季明珠听到自己父亲这么说话，眼睛都瞪得大大。

    “爸！你是出了车祸，撞到脑子还是什么？我可是你亲生女儿啊，你怎么可以这么说话？”季明珠不敢相信的问。

    季正伟不想回答，一个眼神犀利的看向季明浩，后者立马会意，拉着季明珠离开了。

    季明珠离开之后，季正伟陪着笑对众人说，“让大家见笑了。”

    “我们也不打扰您休息了，这就回去了。”陆御说完拉着宁浅语也离开了。

    离开之后的路上，宁浅语一直不停的在思考，关于季明珠得知季正伟车祸以后的反应。

    总觉得这里边有什么联系，是她还暂时没有发现的。

    看到宁浅语忧心忡忡的样子，陆御便问了一句，“怎么了？”

    “是这样的，刚才……”宁浅语把刚才季明珠的反应，以及自己内心所考虑的问题，都告知了陆御。

    陆御一听，沉默了，他还暂时没有精力去思考这个事情，也完全没想到这事情和季明珠有关。

    “陆御，你说如果这事情和季明珠有关，那会不会也和季明浩有关系？”宁浅语问。

    “有这个可能，我现在还不能确定，待会回去，我让人去调查，还有这件事，你千万不能参与其中。”说着陆御严肃的看向宁浅语。

    宁浅语一听，好笑地看着陆御问道，“这件事我能参与什么？能和郭天宇一起算计老狐狸吗？”

    “你明知道我不是这个意思。”陆御的脸色沉了沉，“我的意思是不管后续如何发展，你都不要参与调查。”

    其实陆御也不过是担心宁浅语的安危，就怕她为了求真，去调查什么的。

    首先，不管宁浅语是不是亲自去调查，她都得为这件事费神，影响她的休息。

    如果说宁浅语是亲自调查，那就更不可取了，要是路上遇到什么伤害怎么办？

    宁浅语一听，忍不住笑出声来，对陆御说，“我说陆御，你放心吧，我已经答应过你了，那我就会把这个承诺放在心里，就算我有什么想法？我保证一定会在附注行动之前和你说一声。”

    听完宁浅语这么说，陆御也点了点头，只是皱起的眉头，却怎么都不愿放松了。

    “对了，你现在叫人去查查呗，我也好奇想知道原因。”宁浅语说。

    陆御听闻，拿出手机，拨通了曹胜的电话，给他说了前因后果，嘱咐他调查清楚。

    不一会儿，结果出来了，正如宁浅语所预料的那样。

    宁浅语的脸色沉了沉，看向陆御，“如果我的猜测是真，那我们就要考虑和司马赫的合作是不是出了什么问题。”

    “我觉得也是。”说着，陆御拨通了司马赫的电话，约定了时间和地点。

    原本宁浅语是想跟着去的，可是这一次陆御说什么也不肯点头。

    “司马赫这个人太危险了，我绝对不能让你跟着我涉险。”陆御强硬的说。

    都这么说了，她还能怎样呢？只好和陆御说，“你回来以后，记得把你和他交涉的内容告诉我哦，可不准有所隐瞒。”

    “好，知道了，我现在送你回去。”陆御说着启动了车子。

    把宁浅语送回家里以后，陆御便马不停蹄的赶到了和司马赫约定见面的地方。

    “陆总，你来了。”司马赫早早的，就等在这里了。

    而他，也已经知道陆御要见他的原因是什么了。

    陆御坐下后也不再寒暄，而是直奔主题，询问司马赫，“季正伟出了车祸，怀疑这件事和你爱人有关，你怎么看？”

    司马赫也不急着回答，拿起面前的咖啡，轻轻抿了一口。

    把杯子放下，司马赫脸上的表情瞬间消失，问陆御，“陆总怀疑这件事和我爱人有关，是您怀疑还是您的爱人怀疑，亦或者是季正伟怀疑。”

    司马赫问出的三个问题都不是疑问句，都是肯定的陈述。

    也就是说，司马赫已经知道，怀疑这件事情的人有几个了。

    “那么不知是马总裁可否告诉我，您是怎么想的呢？”陆御问。

    “我和你们的猜测当然是一样的。”司马赫笑着说。

    “您是不是已经调查到什么了？”陆御问。

    “我曾经听到她给其他人打电话，隐隐约约听到她提起一个地点。”司马赫没有把话说完。

    但是很显然，他所说的地点，肯定就是季正伟出车祸的那个地点。

    “知道她是和谁说的吗？是什么时候说的？”陆御问。

    “季正伟出事前一个晚上，和谁说我就不清楚了，从来不干涉她交友的空间和自由。”司马赫说的堂而皇之。

    不干涉她交友空间和自由？可能吗？

    不过，这些不是陆御现在要考虑的事情，他又拨打了曹胜的电话，让他把季明珠的通话清单调出来。

    陆御挂了电话以后，司马赫脸色难看了不少。

