 矮个子壮汉一听到这话，顿时不乐意了，冷冷地瞪了小公主一眼，道：“你这话什么意思？

你这话，是在质疑我对小公主殿下的忠诚么？

我对小公主殿下的爱，你怎么会懂！而且你居然说‘只因为她长得好看’？

小公主殿下好看的程度，能用‘只’来形容吗？

那可是闭月羞花，惊天地泣鬼神啊！你赶紧给我收回你的话！”

小公主一下子有些被说懵了。

一边被指责，一边被变着法夸奖……这种体验，她也是第一次感受到啊。

只觉得……怪怪的！她苦笑了一下，道：“我只是觉得吧……你……你也许并不是喜欢她、爱她呀，你只是喜欢你心里想象的那个她而已。

实际上，如果你真得面对面见到她，或许你并不会喜欢她呢？”

矮个子壮汉听到这话，更不乐意了，道：“你这说了不跟没说一样么？

那可是公主殿下啊，我这种普通人怎么可能见得着啊，你说的这些根本就没有意义好吧！而且，如果我真得有幸，哪天见到她了，我……我一定第一眼就能认出她来，一定会以最热烈的方式表达我对她的爱意。

甚至为她上刀山下火海我都愿意！”

这话一出，一旁的杨天都不由得笑了。

不是因为别的，就因为这壮汉说“我第一眼就会认出她来”。

眼下，小公主不就站在他面前不远处么，只是戴了面纱而已。

当面立FLAG、立马被打脸，还不自知，这醉汉真是太可怜了。

“喂！你小子笑什么笑？

你们俩是不是故意来取笑我的？

我告诉你们，我对公主殿下的忠诚信仰，可容不下你们这样玷污！你们赶紧给我道歉，不然，别怪我动手啊！”

矮个子壮汉恼火道。

杨天笑着拉了拉小公主的手，在她耳边小声道：“你看，这人对你真得好狂热啊。

为了证明对你的爱，都要打人了呢。

这么忠实的信徒，你说咱们该怎么办啊？”

小公主第一次遇上这样的奇葩，真是哭笑不得，道：“我……我怎么知道啊？

要不……咱们快跑吧？”

杨天听到这话，又不由笑了，“咱们一个圣境，一个化境，要是被一个没踏足武道的凡人给赶走了，是不是也太没牌面了？”

“可……他毕竟也没做什么错事，只是……太痴迷于他眼中的我了而已，用不着惩罚他吧？”

小公主想了想，道。

“嗯，的确没到值得惩罚的地步。

那……要不，给他一个小小的奖励？”

杨天略一思忖，嘴角一翘，道。

“啊？

奖励？

什么奖励？”

小公主疑惑。

“让他亲眼见见自己的偶像啊，”杨天微笑道。

然后他转过头，看向那矮个子壮汉，道：“喂，大兄弟，你既然这么喜欢小公主，那你肯定记得她的容貌，对吧？”

矮个子壮汉本来都已经捋起袖子准备动手了，听到这话，愣了一下，道：“这不是废话么？

那可是我的梦中女神啊！我怎么可能不记得她长什么样子？”

杨天轻笑着，伸手摘下了小公主的脸上的面纱。

小公主也已经意识到了杨天想干嘛，所以也没阻止他，只是微微觉得有点尴尬，小脸上透着点羞窘。

面纱摘下，少女绝美的容颜就这样暴露在空气中……矮个子醉汉毕竟是喝醉了，刚刚说的很多话都是带夸张成分的，作不得真。

可唯独有一部分，他说的是真的——那就是小公主的确是美得倾国倾城，闭月羞花。

一时间，整个酒馆忽然安静了。

下一秒，无数发自内心的惊呼声一齐爆发开来。

“哇奥……”“我靠……”“这姑娘好美……”“诶，好像有点熟悉啊，曾经在哪见过？”

“诶，不对啊，这不就是万民观礼台那天的……公主殿下么？”

“这是小公主？

我的妈呀！能这么近距离地看上一眼，我一辈子都值了！”

“公主殿下怎么会出现在这里？

而且她也太美了吧……”……一时间整个酒馆里，无数酒客食客都露出了狂热、痴迷的神情。

而那矮个子壮汉，此刻也是彻底傻眼了。

看到这疯狂已经被自己刻进灵魂深处的绝美容颜，他心中的震撼自然是无以复加的。

他甚至有些怀疑，眼下是不是一场梦，一切究竟是真实的还是虚幻的。

“不……不会吧……小……小公主……小公主殿下？

您……您……您居然出现了？”

矮个子壮汉仿佛一下子都不醉了，呆呆地，看着小公主，话都说得有些结巴了。

杨天看到他这样子，又不由笑了，心想这和地球上突然见到偶像的狂热粉丝的反应，几乎是一模一样的啊。

而小公主，面对矮个子壮汉那呆若木鸡的神情，尴尬了一会儿之后，也勉强缓过来了，苦笑了一下，道：“其实吧……你用不着对我这么狂热的。

我并不是什么高高在上的神呀。

抛开公主的身份，我也只是个普通的女孩子而已，也会高兴也会悲伤，也会有喜欢的人，也会嫁人，所以……与其口口声声地说对我这个你不认识的女孩有多喜欢，不如去接触接触你身边那些更值得你了解、喜欢的姑娘吧。

这样才能得到真正的幸福呀。”

说完这些话，小公主转过头看向杨天，嘟了嘟小嘴，道：“都怪你的馊主意，这下身份暴露了，饭也吃不了了。

咱们……走吧。

我可不想被这么多人一直盯着看。”

杨天笑着点了点头，丢下一两银子在桌上当饭前，然后拉起小公主的手便走出了店外，一边道：“我记得附近还有一家做肉夹馍的，味道不错。

咱们去买两个，回宫的路上吃吧。”

“呃？

好呀好呀！”

小公主立马就高兴起来了。

而酒馆内，矮个子壮汉还呆立在原地，脑海里回响着刚刚的话，心里对小公主的炽烈崇拜和狂热，却更浓烈了几分。

“女神……女神居然跟我说话了？

还教我怎么寻找幸福？

天哪！公主殿下果然是真正的仙女啊！”

 