    沈翔在来湖底药园的路上，利用那一个多月的时间理解火神诀的一小部分，看过前面的一些心法口诀之后，他才知道这火神诀非常适合他，他一直愁着没有能发挥他火魂的武功，朱雀神功虽然强大，但只是一种攻击类型的武功，只是能让他的火属到很好的发挥。

    但这火神诀却不同，这是内功心法，深度的修炼他的火魂，可以妙用火魂。

    沈翔觉得最厉害的一点，就是拥有火魂的人，修炼这火神诀的时候，可以在丹田中修炼出一个熔炉来，那是身体里面的一个熔炉，可以熔炼那些暴虐的灵气，把杂质融掉，只留下的部分，只要能在丹田中修炼出这个“烈火丹田后他摄取灵气的时候，烈火丹田就会产生奇特的火焰，流动到四肢百骸，一旦灵气触碰到这些火焰，都会立即被熔炼。

    变成的灵气之后，再通过他的太极降龙功运转，蕴含肉身，炼化成真气，这能更加增强他的真气。

    “不管什么玩意都能熔炼，真的是怎么样吗，那么我再配合那吞噬魔功的话，岂不是要逆天了。”沈翔大口喘着气，施展吞噬魔功的弊端就是担心真气炼化得不够纯，久而久之，积累在身体里面就会产生弊端。

    但有这烈火丹田之后，不管是多么暴虐，多么浑浊的真气，一旦被熔炼，都会变得无比。

    “如果真的像是火神诀上面所说，那么使用吞噬魔功的时候就不用有太多顾忌了。”白幽幽说道。

    现在沈翔明白，为什么之前他杀死的那个火神殿中年，信誓坦坦地说这火神诀很厉害，对拥有火魂的人来说是至宝了，现在看来果然如此，就算没有吞噬魔功，在修炼的时候就能起到很大的作用。

    而在比武的时候，最担心就是被对方灌入一些狂暴浑浊的真气在身体里面肆虐，一旦学会这烈火丹田，就能释放出那种奇特的火焰，熔炼一切进入身体里面的能量。

    “还有什么厉害的地方吗。”苏媚瑶好奇地问道，她现在虽然没有火魂，但她知道有沈翔这个拥有火魂之王的家伙在，她以后有的是机会融合火魂。

    “还有就是可以用来淬炼肉身，就是通过火神诀里面的一些心法，让烈火丹田中的火焰变得更强，可以从内部淬炼肉身，这看起来好像要比从外面修炼肉身好得多。”沈翔眉头紧锁：“但这消耗真气很大，因为修炼火焰的人本身就是抗火的，所以要想产生更强的火焰就得需要很大的能量！”

    “你的身体连地心的火焰都不怕，还能有什么火焰能淬炼得到你。”白幽幽问道，沈翔的肉身并不是因为太强而不怕火焰，而是因为他拥有乾坤火魂的缘故，这其中有利也有弊，这会导致用火焰的方式无法淬炼他的身体。

    火焰炼体是最好的，而沈翔修炼的玄武强身术中，大多数都是需要火焰进行刺激，当然雷电也可以，不过那种能量太过暴虐，掌握不好，很容易被劈死。

    “不是，这火神诀的淬体火焰可以无视火魂的抗拒，产生的热量可以让我感到疼痛，这火神诀到底是谁创造的，这家伙肯定是因为拥有火魂太苦恼了，才创造出这火神诀来。”沈翔此时非常兴奋。

    这火神诀无疑能解决他修炼速度过快产生的毛病，有了这火神诀，他修炼时不必担心根基不稳，因为他修炼时配合这火神诀，就相当于千锤百炼成长起来那样，既能快又能稳。

    “这不是很难，基础就是要练好烈火丹田，火神诀上面的许多使用火魂的妙法都得基于那烈火丹田的。”沈翔开始修炼，一边念着那些心法口诀，这是为了让苏媚瑶和白幽幽记住。

    即便她们不修炼，但去了解，去钻研这些武功，也会让她们受益匪浅，开拓视野，这和看书一个道理，反正她们在里面闲着也是闲着，她们敢肯定，只要她们一恢复巅峰的力量，她们肯定要比原来提升很多很多。

    理解了火神诀上面的难点之后，沈翔修炼起来十分顺畅，他修炼多种厉害的神级武功，有着扎实的基础，所以许多武功一到手，他能在很短时间能理解通透。

    一天过去了，在沈翔多次尝试下，融入他肉身和肉身里面的火焰突然有了动静，沈翔也说出那种奇妙的感觉，他只是感觉到丹田微微发热，丹田那副太极图突然飞速旋转，五尊兽像被火光照耀，丹田中的太极图被一个火球笼罩在其中，五行真气源源不断的从五行兽像流出，汇聚成乾坤之力，渗入火球之中。

    沈翔只觉得现在他浑身发热，他猛的睁开眼睛，怒喝了一声，火焰猛然从身体喷来，这种火焰就是从他丹田里面那熔炉爆来的，来自烈火丹田，和其他火焰不同。

    “这里不能使用真气，但我修炼火神诀之后，却可以通过控制火魂，通过火魂摄取五行乾坤之力，能让我释放出火焰来，虽然也是乾坤之火，但其中却有着一些其他玄妙的力量，应该就是那种奇特的熔炼之力。”沈翔没想到自己一天就掌握了，而且还能让他使用厉害的火焰。

    这些火焰都是通过摄取乾坤之力燃烧起来的乾坤之火，这相当于沈翔可以使用真气一样，只是无法让他使用龙力和其他属真气而已。

    “哈哈……我在这里面无敌了光教的秦泽君、神武殿的王权、火神殿的殿主，以及东海的许多个势力的老家伙都在这里面，你们最好别出现在我面前，否则老子绝不客气。”沈翔心中沸腾。

    “我要去找他，这是好机会，不杀他们，难道等着他们以后找到机会来杀我。”沈翔心中一动，急忙站起身来。

    “淡定，杀肯定要杀，但你最好还是提升一些真气再说，这烈火丹田很消耗真气对吧，万一你遭到围攻，那可不是闹着玩的事情，况且，这里面还隐藏着许多厉害的兽类。”白幽幽说道。

    沈翔点头道：“没错，反正他们一时半会不会离开，这第一玄境里面的时间也和外面不同，我在这里也能争取到一些时间！”

    说着，他运转火神诀，燃烧起烈火丹田，然后吞下了一粒他之前得到的黑岩蛟兽丹，兽丹进入烈火丹田之中，瞬间被熔炼成的真气，再被那五尊兽像贪婪吸取，压缩在真元粒里面，