    时间再稍微向前推三天，在结束完与卡普的见面后，方凡一路向西，来到了李维斯山

    海贼中的奇观大赏如果能排个顺序，这颠倒山绝对能位列其中之一。

    李维斯山，又叫颠倒山。

    这座山，归牛顿的哥哥牛逼管。

    五条河道，其中四条河道分别从东海西海北海南海流过来，从山脚流向山顶。

    在山顶会合后，全部都流向最后一条通向伟大航路的河道。

    方凡经过这里时，不由是将四条河道都逛了一圈。

    当然了，顺便遇上的海贼，也是送出了邀请函。

    不过，他的目的地，乃是伟大航路的入口处的某条鲸鱼。

    拉布，能听懂人类语言，具有灵性和情感的鲸鱼。

    作为一头群居的岛屿鲸鱼，他1岁和伦巴海贼团结下友谊。

    随着伦巴海贼团死得只剩下了布鲁克，伦巴海贼团音信全无。

    五十多年来，一直沉浸在悲伤当中，每天都在用力的撞击着颠倒山。

    原剧情中，路飞为了阻止他继续撞击双子岬，和对方决斗一场，论成平局。

    这一人一鲸约定，等他们从伟大航路转一圈后再回来决斗。

    “真是运气好的小东西。”

    不论原剧情中是遇上路飞，还是现在它遇上他自己。

    总之，拉布的气运都还算不错。

    立身双子岬出水口，伟大航路开始的地方。

    方凡立身天空，看着下面的海水。

    大海茫茫，该怎么呼唤一头岛屿鲸鱼呢。

    方凡还想下海，但一时没想到毒奶粉中有水中的技能。

    而好在，他的运气还不错，没过多久，一头头部满是伤痕疤印的巨大鲸鱼，就出现在了双子岬的入海口。

    “体型还真是庞大啊......”

    感叹一声，方凡身形缓缓靠近对着双子岬吼叫的拉布。

    眼看着拉布又要开始撞击颠倒山，方凡凭空忙是用女鬼的暗影禁锢，一把将拉布控制住。

    赫然可见，整个入海口都被大片的阴影遮蔽，大师球中的拉布，眼中露出不可思议之色。

    我怎么上天了？

    大大的脑袋，小小的疑问。

    “拉布，不要撞颠倒山了，伦巴海贼团的人都死了。”

    虽然很残忍，但方凡还是直接将事实告诉他。

    听到这个消息的拉布，巨大的眼睛盯着方凡，好像再问：“你怎么知道？”

    “是真的，我亲眼看着他们死去，已经很多年了，他们都死了。”

    拉布的大眼中转动着泪花，沉沉的悲鸣长吟，令人闻之落泪。

    呜————

    天地苍茫浩渺，唯有一粒山，一块海，悠扬的悲鸣回荡着....

    长久地，回荡着......

    “拉布，你也不用这么伤心，伦巴海贼团还有一个人，因为他吃了黄泉恶魔果实，死后又复活过来。”

    大师球中的拉布停止了悲鸣，硕大的尾巴凌空摆动，庞大的身躯激动的扭动，好像再说：“真的吗？”

    “安静，安静拉布~”

    方凡手掌靠近，手中的绿色光芒柔和，缓缓传输到拉布的体内。

    “伤势还真严重，如果不是本身拥有强悍的生命力，恐怕早就挂掉了。”

    觉得快速愈合的恢复速度太慢，方凡从技能库中找到奶爸的技能。

    圣愈之风！

    生命源泉！

    绿色的光芒从拉布的体内如狂风涌起，一股庞大的生机在他的体内扩散。

    “真是神奇的医术，堪称生命的奇迹。”

    一个趿拉着拖鞋的戴眼镜老头，突然是在下方的小房间中缓步出来。

    他眉发胡须皆白，粗下巴，小眼睛。

    头顶部秃头，但一圈孔雀开屏似的装饰，令他的造型看起来并没有那么老迈。

    再加上他身上年轻的骚红色衬衫，蓝色的海滩短裤，整个人倒不像是从海贼王船上退下来的，而是从时尚圈退下来的。

    “呜——”

    拉布的眼睛露出人性化的神色，他能感知到，自己的身体里正在发生某种奇妙的变化。

    原本一些感觉疼痛和不适的地方，此刻暖意融融。

    大眼睛，也是满是好奇地看向眼前小小的人类。

    它此刻特别想知道，伦巴海贼团活下来那人的消息。

    “不过是一些小手段而已。”

    方凡谦虚地耸耸肩，手中的能量并没有停止输送。

    “年轻人，不下来陪老头子聊聊？”

    “乐意之极。”

    方凡将大师球撤去，“拉布，不要跑太远，你的伤势还没有完全恢复。”

    噗——

    庞大的身形坠落下来，水花如同一阵小海啸，将双子岬的海水倒逼往回。

    方凡几个瞬步，在库洛卡斯前的空地站定。

    看着眼前不知道多少岁的老头，方凡心中也是有着莫名感觉。

    海贼世界的医生中，高超医术的不少，比如某头驯鹿、某罗。

    但在方凡看来，恐怕所有人加起来，都不见得比得上眼前这个老头。

    当然，某个魔女老太婆除外。

    能让绝症罗杰的生命延续一段近两个月，这种能力，可不是一般医生拥有的。

    “你是一名医生？”

    库洛卡斯好奇地询问，年纪轻轻，医术高超，难道是那个国家出来的？

    “我不是医生，我是一名策划。”

    方凡毫不避讳道，库洛卡斯眉头皱起，小眼睛差点找不到。

    “策划？”

    “就是给人带来快乐的人。”

    “带来快乐？”库洛卡斯诧异起来，世界上还有这种人？

    给人带来快乐，怕不是白日做梦。

    “正如你所见，我刚不是给拉布带去了快乐吗？”

    库洛卡斯看向海面，肉眼可见的海面之下，一块巨大的阴影在来回游动。

    “年轻人，你似乎知道拉布的故事。”

    方凡轻轻一笑，“库洛卡斯医生，这个世界我不知道的事，还真不多。”

    “比如您，双子岬的管理员，曾经在罗杰船上待过，也是拥有一段峥嵘岁月可堪回首。”

    库洛卡斯惊疑，沉默了一会，道：“现在我有些信你的话了。”

    “我来这里有两个目的，第一个已经完成了。”

    方凡微笑着，不紧不慢道。

    库洛卡斯明白过来，试探问道：“那你第二个目的....是看上了我这糟老头子的医术？”

    “那你可能要失望了，老头余生打算就这样守在这个双子岬，并不想出海。”

    “不，库洛卡斯医生，我并不是想出海当海贼。”

    方凡无奈道。

    海贼世界的人，都罗杰的那一番话刺激到了。

    一群人，好好的建设不搞，动不动就出海冒险。

    甚至，妻子宁愿独自抚养孩子长大，也会支持丈夫出海去冒险。

    好家伙，老婆孩子支持男人去抢夺杀掠，还美曰其名追求自由和梦想。

    “我只是邀请你去一座岛上游玩罢了，你是否看过东海天空上的画面。”

    “你的意思是？”

    “东海那座突然出现的岛屿，就是我的，我只是想邀请你进入我的岛上逛逛。”

    嗯，没错，只是去逛逛。

    顺便激活几个技能而已。

    “原来你就是那座岛屿的背后之人。”

    库洛卡斯惊了。

    想不到眼前这平平无奇的年轻人，不仅实力不凡，来历也是不简单。

    “不管如何，让你大老远跑一趟，老头子还是先谢过了，不过还是那句话，老头子余生只想守着这个地方，了却残生。”

    见对方还是拒绝，方凡并没有生气。

    “这是邀请函，当你想无聊时想去岛上坐坐，激活上面的力量就可以。”

    方凡并不失望，将邀请函隔空送过去，随后转身，面朝大海。

    海面之下，一个巨大的身影游弋着。

    【已扫描到巨型鲸状生物，天帷巨兽投影锚点设定完毕。】

    “下一趟，该向着空岛出发了，要不然天空之城出来的时间，可就要太晚了。”

    方凡对着大海喊道：“拉布，过来，我带你去找伦巴海贼团的鼻歌布鲁克，也许我们能碰到他的灵魂。”

    平静的海面上，无数起泡和海水翻滚，巨大的阴影不断扩大，最后破水而出。

    拉布露出硕大的鲸鱼头，静静听着方凡的话。

    “你愿意和我一起走吗？”

    “呜——”

    天海一色，一道兴奋地鲸鸣，响彻云霄。

