    根据视频上的对比，一个65岁的老人，之前因为常年劳累，几乎都要拄着拐杖行走了。

    可是在养生疗法之后，竟然健步如飞，而且还能对着沙袋疯狂输出。

    看那力道，比很多二三十岁的人还要大很多。

    未免有些太不可思议了……

    看完之后，两人又是震惊一番的发表了自己的看法。

    这次不仅仅是附和，而是相当程度发自内心的震惊……

    难怪他们的生意好啊，把视频放一遍，谁能顶得住？

    ……

    了解完情况之后，张爽和陆雪轻到了接待处，接待人员已经开来了车子。

    陆雪轻走着走着，猛地一个回头。

    张爽明白她又有了想法，但是现再回去的话，有些太明显了。

    “先走吧，等会再说。”

    陆雪轻犹豫了下，还是上了张爽的车。

    “怎么，你有重大发现？”

    张爽刚才拉住自己，陆雪轻觉得他肯定是有什么话要说。

    “看，这是什么？”

    张爽拿着一个小袋子。

    “这是……”

    陆雪轻仔细的看看，发现上边除了盛天养生的logo之外，再也没有其他的标记。

    那袋子看着平平无奇，也就是个外边用牛皮纸，内层是铝箔纸的袋子。

    “要是我没猜错的话，这就是他们所谓的药物。”

    啊？

    陆雪轻惊呆了，那不是他们的核心技术么，怎么张爽能拿出来！

    “我是趁着人们不注意，捡到的……”

    张爽神秘的说道。

    至于上边的东西，他已经确认过了，却似和自己之前的猜测不谋而合。

    那里边，真有他们想要的东西。

    “走，咱们这就去化验成分去！”

    陆雪轻已经等不及了，她现在就想将那个地方一锅端了，要是任由他们发展下去，就会有更多人陷入危险当中。

    “化验肯定是要化验的，你想不想再潜进去，看看他们的机密？”

    再潜入？

    那肯定好啊，可是，想要潜入进去可不容易。

    “他们的安保程度十分严密，你也看见了，几乎是层层都有守卫，咱们想进去和不容易。”

    张爽呵呵呵一笑，“那是正面思维，如果我们不潜入他们核心的部位，只是想找到能够抓捕他们的理由，那或许就要简单的多了……”

    “你是说……”

    陆雪轻也反应了过来。

    “对，我们只要能找到证据，证明他们在非法，那就足够了。”

    张爽斩钉截铁的说道。

    “那也行，我去再调集两个人，咱们晚点过来。”

    陆雪轻下决心说道。

    对此，张爽摇摇手指否定了。

    “别找你那的人了，让王钊出面吧，他是特战队员出身，战力和隐匿行踪的能力，不是一般的警员能比的。”

    既然是王钊出面，陆雪轻当然同意了。

    毫不夸张的说，王钊的战力，比她自己都要强。

    有那么一个强者帮忙，陆雪轻和张爽两个人成功的概率又大了很多。

    两个人将证据送回了局里交给证物处去鉴定，随后便去了张爽家里，喊上王钊。

    谁知张爽到了之后，发现王钊神不守舍的，他在路边看着手机静静的发呆。

    就连张爽的车子到了身边，他都没有察觉到。

    “钊哥，上车了！”

    张爽摇下窗户喊道。

    如此，他才反应过来，上了车。

    “钊哥，你想什么呢，那么入迷。”

    “没……没什么……”

    王钊连忙否认，没有做多余的解释。

    反倒是陆雪轻，看了两眼王钊的样子，笑着说道。

    “我看啊，钊哥你是在搞对象了吧。”

    “啊？”

    张爽猛地踩了一脚刹车，笑道。

    “好事啊，哪里的姑娘，我们见过没，人长的怎么样，靠谱么？”

    张爽像是竹筒倒豆子一样，瞬间蹦出来一系列的问题，把王钊弄得一张大红脸。

    “你看你，一下子问那么多，钊哥能回到过来么？”

    陆雪轻白了张爽一眼，柔声问道。

    “怎么样，确定关系没有？需要表白么？我或许可以给你先帮助。”

    很显然，比起来张爽那连续的问题，陆雪轻的话就容易接受的多了。

    “那个，还没有确定关系呢，现在也只是有一点好感。

    而且吧，我觉得很可能成不了……”

    王钊有些丧气的说道。

    “你这，有枣没枣，打三杆子再说。

    这啥都还没有呢，就打退堂鼓，不是你军人的作风啊！”

    张爽在一旁怂恿道。

    王钊叹了口气，解释道。

    “唉，这不都是阶层差异么……”

    阶层差异？

    一句话把张爽和陆雪轻就整懵了，什么跟什么，就上升到阶层差异上了？

    “咋的，你是找了个带嘤帝国的公主啊，还阶层差异上了。”

    “是的呢，咱们国内可没有什么阶层差异的说法。”陆雪轻也补充道。

    “不是你们理解的那个意思，我是说，文化差异，教育差异，这总行了吧……”

    王钊继续说道。

    “说起来，就是昨天咱们救下来那个女孩子，苏红蕊……”

    “啥？还真是她啊……”

    张爽可没想到，王钊速度够快的啊。

    他们昨晚认识，今天就聊到那个程度了？

    “唉，这不都是巧合么……

    我俩昨天都睡不着，就在客厅里聊天了，她说自己的梦想，就是找个兵哥哥，自己当军嫂。

    我么……昨天晚上看见她的时候，就觉得是我想找的那种人。

    一来二去，我俩聊的还挺投机……”

    陆雪轻听完，忍不住抿嘴笑了。

    “看不出来，钊哥你还有铁汉柔情的一面。两个人认识不过一个晚上，就几乎有好感。

    将来说出去，也是好事一桩啊。”

    “可人家是研究生，我自己是高中毕业啊。

    这差的也太多了……”

    王钊还是有自知之明的，自己的文化水平，跟人家是真的没法比。

    将来能不能聊到一起，都还说不定呢……

    “话不能这么说，你当初不读书，是因为不好好读，并不是你笨。

    你要是个笨蛋，也成不了特战队员。

    如果你是真的看上了人家，就大胆的去追求。

    大不了你晚上没事的时候，就自己看书去学习，回头也弄一个成人自考。

    起码在某种程度上，你们也算是接近的了……”

    “对啊，先说合不合适，别的条件都是可以弥补的……”

    张爽和陆雪轻一边开车，一边给他出主意。

    终于，重新给他建立了信心。

    经过他们这么一说，王钊还真是恢复了些信心。

    “那我就按照你们的办法，来试试？”

    “嗯！”

    两人不约而同的点点头。

    “对了，光说我的了，咱们现在去干什么？“

    话音刚落，陆雪轻的手机响了。

    证物检验科那边来的电话！

