    整个应天城都乱了，不光是粮食，盐巴、布匹、柴火等等所有和生活有关的东西都在涨价，应天这种大城的百姓，很少有在家存粮的习惯，毕竟大城是所有物资的集散地。

    他们随时都能买到价格不高的东西，比如粮食。

    但是现在不一样了，在七大家族的操控下，粮食等生活物资价格高涨，甚至出现一日数涨的局面。

    “侯爷，已经开始乱了，现在的粮价已经是原先的三倍了！”柯潜带着李正庭急匆匆赶来，现在他们已经急的不行了，这样下去别说变法了，就算是向着安稳生活都难了。

    “嗯，还挺快，把这个贴出去。”说着楚宁丢给柯潜一张纸。

    柯潜好奇地打开一看，顿时有一种想哭的冲动。

    楚宁给他的纸上写的内容，就是告诉应天城的百姓，现在粮价之所以如此之高，完全是因为七大家族从中作梗，是他们哄抬粮价。

    柯潜可以想象，这份告示贴出去之后，应天城的百姓会是什么反应。

    虽然现在大部分人都知道，这件事肯定有七大家族参与其中，但是这份告示等于告诉大家，朝廷拿七大家族没办法，希望全城的百姓共同对抗七大家族。

    这就要求大家咬紧牙关，用三个月的口粮，坚持到四个半月之后的秋粮收割。

    可是，这还仅仅是大概的时间，要知道就算四个半月之后秋粮成熟，从收割、晾晒、入仓，然后再交税，一系列操作下来，最少也要半个月的时间。

    而且最重要的是，应天城周边最大的地主，正是七大家族中的张家、郑家还有淞沪的徐家。

    因为是他们出手，所以这次他们肯定会找诸多理由延迟交税的时间，同时也会阻止外地粮食流入应天，这样一来，整个应天就将成为饿殍满地。

    虽然不明白楚宁为什么这么做，但是出于对楚宁的信任，柯潜还是带着李正庭走了。

    果然，当天下午告示一出，整个应天瞬间炸锅了，人们蜂拥到知府衙门、布政使司衙门，要开柯潜和李正庭出来给个说法。

    就在人潮涌动的时候，不知道谁喊了一句，去找楚宁！

    登时人群就疯了一样，冲向楚宁的别院。

    这下几乎是空城而出，应天城里的百姓，纷纷来到莫愁湖边的别院。

    可让他们意外的是，在别院大门前，站满了严阵以待的士兵！

    “姓楚的赶紧滚出来，给我们一个说法！”此时人群中，有人高声喊道，随着这一声大喊，人群开始朝着别院大喊，要楚宁出来说清楚。

    一时间整个别院门前不光是被人群围的水泄不通，而且嘈杂无比。

    就在这时，一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，人群登时安静了下来。

    最前排的士兵对着天空放了一枪！

    此时，别院的大门缓缓打开，楚宁摇着折扇，缓缓走了出来，样子一点也不像是门前被群情激奋的百姓堵住，倒像是在郊游一般。

    “姓楚的，你还敢出来！”此时人群中有人叫嚷着，不过不管他怎么叫嚷，人群都没有丝毫移动。

    毕竟，别院门前的火枪手已经将枪口放平，身后的士兵也抽出了钢刀。

    “瞎吵吵什么。”此时楚宁开口了，他身前摆着一个巨大的铜喇叭，这东西自从楚宁在宣府使用过之后，就已经成了京城大型活动的必备之物。

    “你们知道我是谁吗？我是大明皇帝的老师，大明的镇海侯！冲击我的别院，等同于造反，你们都活够了！”楚宁厉声呵斥道。

    你还别说，随着楚宁的这一声呵斥，人群登时安静了下来，许多人都开始后悔来这里，万一被锦衣卫查到，自己就真的麻烦了。

    毕竟锦衣卫在百姓心中已经被妖魔化的十分严重了。

    “那话说的还真没错，你们是最可怜的人，也是最值得尊重的人。没有你们，大明就不再是大明，没有你们，老子给谁当侯爷去。

    不过，话说回来，也真是可怜之人必有可恨之处，你们不敢去找那些哄抬粮价的罪魁祸首，反而跑到我这来闹，简直就是不知所谓。

    我还怕你们不知道这件事是谁在背后搞鬼，专门让人贴出告示，就是怕你们找错了，现在看来，还是老子想多了，你们还真是欺软怕硬到了极点。

    你们觉得老子是外来户，那些大家族在应天城盘根错节多少年了，势力遍布大明，你们中还有许多人是靠着他们吃饭的。

    而老子一个京城的侯爷，就算闹出什么事，无非就是个法不责众，你们大部分人也不会有什么事。

    可这恰恰说明你们的愚蠢，你们难道不知道太子就住在我府上！一旦他有点什么事，你们还能有好日子过！

    我数到十，如果你们还不滚，我就只能让人开枪了，毕竟这关系到太子的安慰！赶紧给我滚！”楚宁说着说着突然大喊一声道。

    而人群也被楚宁的话给震慑到了，有人已经开始慢慢后退，楚宁说的没错，现在虽然粮价很高，但是也不是吃不起，就算没不起粮食，还有其他的东西可以吃，出城挖野菜也能对付些日子。

    可一旦真的惊吓到朱见深，别说自己的这些普通百姓，就算是皇亲国戚，也不能幸免。

    就在这时，有人喊道，“楚宁的，不管太子殿下在不在，你总得给我们一个说法！”有人在人群中高声喊道。

    “说法，你算老几啊，还敢跟我要说法，不地我看不起你，你和你的同伙，不过是那些大家族安插进来的，你们是他们随时都能牺牲掉的，还一个个哭着喊着找我要说法。

    老子这没有说法，刀枪火铳倒是一大堆，有谁想试试就尽管来，对了，老子还有几门京城新送来的火炮，你们要不要试试！”

    楚宁说完，十尊火炮从别院一旁的军营里被缓缓推出，然后整齐地排列在别院门前。

    不知道是谁，嗷的一声大叫，转身跑了，然后人群就开始四散奔逃，不一会儿，别院门前除了严阵以待的士兵，一个寻常百姓也看不到了！

    自此以后，楚宁在大明就有了一个混不吝的外号，魔王！

