    将前世的中医药理论搬来，无疑是可以解决这个问题。

    但这个需要一个时间的沉淀才能达到，正中圆也不会说理论一出，就什么问题都能解决。

    中医药理论在这个世界随着时间的发展，必然会展现比前世更为耀眼的光芒。

    到了那时，人族的病痛和伤残，便会得到救治。

    但是正中圆也不会等到那个时候，到了那个时候，可能正方的寿命都耗尽了。

    一切还得靠自己，自己学会学精了，岂不快些？

    《黄帝内经》正中圆前世只是略微的看过一遍，除了里面的五行、阴阳简单一点的理论看的明白，其他的都是两眼抓瞎，一个都看不懂。

    前世他不是学中医药的，只是业余时间好奇的看过一些中医药的相关书籍。

    现在却是占了武道修为的光，灵魂得到增强，前世所看之书籍都能清晰的在脑中浮现。

    现在正中圆只是打算把《黄帝内经》抄录下来，之后慢慢的观看，将其掌握、吃透。

    时间就在正中圆笔下的沙沙声流逝，心神专一下，根本不会察觉到时间的流逝。

    “咚咚~”

    待听到敲门声，正中圆这才缓过神来。

    “中圆，天快黑了，糖糖和你妈也快回来了，该做晚饭了。”

    正方坐在轮椅敲着门喊道。

    “知道了，爸，我马上就来。”

    正中圆放下手中的钢笔，回头向房门回应道，回头一看，书桌上一旁却是叠了十几页写的满满当当的纸。

    “沙沙~”

    将抄写的《黄帝内经》按照开篇往后的顺序整理好，放在一旁。

    正中圆揉了揉眼睛，手有了修为后，写这点字没有什么感觉，但是眼睛一直处在伏案观看的状态，却是感觉有点晦涩胀痛。

    “哒哒~”

    踏着拖鞋，正中圆走出房门，开始准备今天的晚饭。

    晚饭做好没多久，正糖和柳飘絮便回了家，吃过晚饭，正中圆早早的回了卧室。

    “哥今天怎么这么早就回房了，他还没洗碗呢。”

    按照常理正中圆应该是收拾碗筷，洗碗之后才会回房，看着早早回房的正中圆，正糖不解的问道。

    “你哥有事，肯定是想着明天去陈将军那的礼物，你可不要打扰你哥，今天的碗筷就你来洗。”

    正方闻言直接发话到，顺便将碗筷的事情也交代了。

    “我洗就我洗。”

    看着老爸如此倾向老哥，正糖吃味的说道。

    回到卧室的正中圆，却是拿起钢笔继续抄录起来，一直到半夜，膀胱愈发胀痛才反应过来。

    “嘶~”

    “算了，还是慢慢来吧。”

    看着又写了几页内容，正中圆望了眼窗外的乌黑的夜色，放弃继续写的打算，夹着腿慢步解决膀胱涨大的问题，这才带着浑身舒爽，熄灯睡觉。

    一泡尿撒尽的那种感觉，男人应该都懂那个感觉。

    翌日，只睡了四个小时的正中圆起了个大早，洗漱之后，做好一家人的早餐，吃完早餐，带着抄录的《黄帝内经》便出门了。

    “我上学去了。”

    客厅里只留有正中圆的招呼声，正糖还在床上，柳飘絮却是已经起床梳着头发，没人回应正中圆。

    “中圆，等等我。”

    一出景盛小区，正中圆便遇到了一旁道路跑出来的欧阳修。

    “吃早餐了吗？”

    正中圆向着欧阳修挥手，笑问道。

    “没吃我请你吃去。”

    待欧阳修缓了一下，正中圆补充了一句。

    “吃过了，你呢。”

    欧阳修点头，随即又看向正中圆问道。

    “我也吃过了。”

    正中圆也知道欧阳修在家就肯定吃过饭的，武道修炼需要的营养可不是一般的高，外面的早餐这个世界的高中生根本不会买，因为营养太低了，吃了会很容易饿。

    外面的早餐只有那种工作匆忙，实在没有时间自己做早餐的上班的人才会购买。

    但是遇人就问吃饭这个文化，这世也有，也算是打开话题的一种方式。

    两人交谈着结伴到了县一中。

    “哼！”

    二班窗口，俯窗而望缓解心情的萧鼎，看着道路上相谈甚欢的正中圆与欧阳修两人，眼中闪过一丝阴晦，不爽的冷哼了一声。

    被陈宝国狠狠的揍了一顿，他直接在医院躺了三天，就连昨日的武道测试都没有参加，今天一来就看到正中圆这个仇人。

    萧鼎一早本就不好的心情，更加不好起来。

    “该死的刀疤，事没做成，还要我多出三万武道币，真是垃圾。”

    想着上次的事，萧鼎嘴中就恨的牙痒痒。

    “且让你们得意，等高考之后，欧阳修去上了大学，看我怎么收拾你。”

    被一班教训了一次，还连累了班上的同学。

    回到家还被自己老子教训不懂时势、同学私下也颇有怨言、老师更是不客气的数落了他一顿。

    萧鼎知道这个学期只能忍过去，嘴上只能恨恨的撂了句狠话，看着正中圆两人进入一班。

    上午只有两节文科复习课，剩下的两节课都是武道训练课，班上的人都去了武道训练室，正中圆则是一人坐在班上继续抄录《黄帝内经》。

    到了中午放学，欧阳修跑到教室，看着低头写着的正中圆，不由的走到课桌旁，低头往纸上看去。

    “三部九候论！”

    看着白纸最上面的标题，欧阳修轻声读到。

    “嗯？修子你怎么来了，是放学了吗？”

    听着欧阳修的嘀咕，正中圆猛地从书写中退出，转头一看是欧阳修，便不由立马松了口气，问道。

    “是啊！已经到放学的时间了，一起回去吧。”

    欧阳修点头道。

    “那走吧。”

    正中圆点点头，将抄录好的白纸收起放入背包，起身便往外走去。

    “中圆，你写的什么呢？看你写的那么入神，我到了都没反应。”

    欧阳修连忙追上，好奇的问道。

    “是一篇文章，给你看你也看不懂。”

    正中圆也不怕欧阳修看到，黄帝内经他都看不懂，欧阳修看了只会更抓瞎。

    “切，不要把我说的那么差好吧，我文科成绩也是不错的，怎么就会看不懂了。”

    听着正中圆的嘲讽，欧阳修立马不服起来，嘴硬的说道。

    “那你文科成绩跟我比起来如何？”

    聊文科成绩，正中圆转过头，似笑非笑的看着欧阳修。

    在我面前，你居然敢聊文科成绩。

    “那肯定比不上你，”

    看着正中圆的笑容，欧阳修顿时泄了气，硬不起来。

    “那不就得了。”

    正中圆不由的翻了个白眼。

    我都看不懂，你还能看懂？

    这句话正中圆窝在心中，没有说出口。

    东西是自己写的，说自己看不懂，那不是自己打自己的脸。

    露怯吗！

    结伴到景盛小区门口，两人分道扬镳，目送着欧阳修的身影远去，正中圆不由的叹了口气。

    “唉！”

    他俩认识也有十多年了，结伴而行也有数千日月，但他一次开口叫欧阳修留下到家里吃饭都没有过。

    家里的情况根本不好让他请欧阳修吃饭，钱是有，他那还有十万武道币，加上近期的三万武道币，请欧阳修吃顿饭还是可以的。

    但是他家困难的事远近闻名，一下子大手花钱请人吃饭，就会显得不好。

    吃的太差不行，吃的太好也不行，正中圆是左右为难，索性就没请欧阳修吃饭。

    免得两人都为难。

    “算了，还是以后在补上吧。”

    这突如其来的想法，也是受到陈浩南相邀由感而发，正中圆无奈的摇头，反身往家走去。

    有了昨日柳飘絮的话，正糖却是安静了许多，一天没有斗嘴了，倒是让正中圆有点不适应，不过正中圆也乐得清闲。

    吃过午饭，下午都是武道课，正中圆也不午睡，坐在书桌前奋笔疾书，又抄录了几篇黄帝内经的内容。

    到了下午两点，将写好的与还没写完的纸张，都工整的放入背包。

    正中圆这才拿起昨日制造好的手卷，竖着放高一尺多一点，背包刚好放得下。

    “小圆，今晚的礼物？”

    正方却是早早的在客厅里等着，看着正中圆出了卧室，直接问道。

    “啪啪~”

    正中圆闻言拍了拍肩上的背包，笑道。

    “已经准备好了，在背包里呢，爸你不用担心，儿子做事你还不知道。”

    “在就好，准备了就好，我就怕你忘了。”

    正方神情瞬间舒缓，点了点头。

    “那我就去上学了，今天的晚饭我不在，只能让妈妈做了，这顿饭我也不知道会吃到什么时候，可能会回来的有些晚，你们就先睡吧，具体到时候我会打电话的。”

    正中圆边换鞋边交代道。

    “嗯，记得礼貌一点、客气一点、嘴甜一点。”

    正方还是不忘嘱托道。

    正中圆比了个收到的手势，将拖鞋摆好便出了门。

    “砰！”

    看着大门的关闭，正方双手突然感觉无力，垂放在桌子上，想着已经长大了的正中圆，叹了一声无比复杂的气。

    “唉！”

    似欣慰、似愧疚、似高兴种种情绪也只有正方自己清楚。

    出了门的正中圆却是没有听到正方的这声叹气，快步的到了学校，班上的人早已去了武道训练室。

    教室空荡荡的只有他一人，下午的阳光暖洋洋透过窗户照进教室，压过书桌，在过道上拉着一道道长长而明亮的光影。

    教室明亮异常。

    “心中有阴霾，何不多看看早春的太阳，或每日的朝阳，向阳而生，心便光明。”

    太阳，正中圆是喜欢看的，不管是朝日、烈日、还是夕阳。

    世间多有伤人之语、不好之事，也有诸多不明白已己之情之人。

    哪怕天下人心如铁，头上的太阳，却是始终如一的温暖。

    心系阳光，便无有阴霾，心向黑暗，无药可医。

    双手靠在窗台，正中圆任由下午的阳光照在脸上，春风夹杂着还未退尽的寒意扑在脸上，心，静了。

    “呜~”

    晒了十分钟，这两日抄录黄帝内经的紧绷尽皆褪去，正中圆带着浑身舒爽回到课桌前坐下，继续抄录起来。

    偷闲半响，劳逸结合。

    时间在正中圆的笔下流逝，原本金黄明亮教室变得金黄中带着些许红色，时间却是到了下午五点。

    “叮铃~叮铃~”

    正中圆调好的闹钟响起，将正中圆惊醒。

    “时间到了吗？”

    揉了揉眼睛，拿起手机关闭闹钟，正中圆站起身舒展了一下身体，喃喃自语道。

    接着将课桌上的东西收拾好，放到背包里，距离放学还有二十分钟，正中圆却是早已算好时间。

    背着背包出了校门，正中圆走到不远的一个超市，买了三个灵果篮，从南门进的时候，正中圆将一个灵果篮送了于斌，表示感谢救命之嗯。

    “你这孩子，还花钱给我送水果干嘛，一买还买仨，剩下的两个你用来送谁？”

    于斌嘴上说着不要，但是手却是拿起果篮里的灵果吃了起来，边吃还边向正中圆好奇的问道。

    “哈哈~剩下的两篮是送给陈浩南大宗师的，昨天宝国打电话给我说他爸请我吃饭，这不准备了两个果篮，以备礼节。”

    正中圆轻笑道，说了剩下的果篮用处。

    这些都是小事，正中圆也不怕于斌知道，反正下午他是要和宝国一起坐车去他家的，到时事情肯定所有人都会知道。

    “那倒是，上门的礼节还是要备的，你这做的不错，我也不耽误你时间，他们也快下课了，你去吧。”

    听着正中圆的解释，于斌赞同的点头，挥了挥手。

    “好勒，我答应大爷你的那酒，改日在给你准备，近期却是没有时间准备。”

    正中圆应了一声，却是不由的想起了答应于斌的酒，看着于斌吃着的灵果，脑中却是想到了送什么酒了，连忙承诺道。

    “这个我不急，你也要忙着高考，以后时间多的是，你有心就成。”

    于斌也不在意，只是一瓶酒而已，正中圆的心意到了就行。

    “唉！”

    正中圆看着于斌同样了，心中松了下来，应了一声便往教室走去。

    “中圆你在这呢，我找你好苦，虎踞亭那边我都找了，都打算打你电话了。”

    刚走到半路，走到操场，看到正中圆的陈宝国一脸急色的跑了过来。

    “哈哈，让你费心了，我这不出去买了两个果篮，第一次与叔叔见面，礼节还是要备的。”

    正中圆笑着回道，随即扬了扬两手上的果篮。

    “你啊！”

    陈宝国略带责怪的语气指了指正中圆，无奈的摇了摇头。

    “中圆你去宝国家吃饭，居然不告诉我。”

    欧阳修从一边跑了过来，向着正中圆抱怨道。

    “怎么？你也想去？”

    正中圆却是乐了，似笑非笑的向欧阳修问道。

    “不了，不了。”

    想着在自己老子面前都放不开，就别说更加威严的陈宝国了，欧阳修怕自己去见了面，可能屁都放不出，简直就是丢人，连忙挥手摇头否定道。

    “我还不知道你。”

    嗤笑了一声，正中圆拍了拍欧阳修的肩膀。

    自个回去吧。

    一切都在不言中。

    出了南门，正中圆便跟着陈宝国上了车。

    欧阳修拉着脑袋，孤零零的一个人踏上了回家之路。

    车子几经辗转，进入了一处高档小区，下了车，陈宝国看着正中圆手上的果篮，连忙喊道。

    “我来提吧。”

    “这不行，还没到家呢，我这作为客人的礼节怎么能让你这个主人提。”

    正中圆拒绝道。

