    糕富帅正在兴奋的体验变强的感觉，这种实打实的增强，远比进入游戏体验真实许多。

    “虽然现在这种设备只有在特定环境可以实现，但这将是圣域集团以后的研发方向，在现实中对战，并不会对身体造成真正的伤害，但却有真实的打击感。”主持人适时的解释道

    “来，咱俩试一试。”糕富帅兴奋的说道

    主持人笑着点了点头，来到高富帅不远处，参会人员识趣的为二人空出场地，都想看看现实中的对战是什么感觉。

    主持人是冰系法师，之前一手暴风雪已经证明其不俗的实力。

    糕富帅也是擂台赛排得上名次的人，这场对决从实力上讲，还是很让人期待的。

    主持人操作智能手表，直接向糕富帅发起了决斗邀请，二人很快便进入了决赛的倒计时，半空中出现的投影竟跟游戏中一摸一样。

    糕富帅举剑向主持人冲了过去，攻势凌厉明显近期又有长进。

    只不过主持人手段更加高明，早就已经在糕富帅的路径上设置好了陷阱，直接将糕富帅冻成了冰块。

    紧接着郑义最熟悉的冰雨技能释放了出来，虽然范围性攻击伤害不高，但伤害吃满的话攻击力也是不俗。

    糕富帅仗着自己装备极品，很快挣脱了束缚，一身极品冰抗装备可以说是非常有针对性。

    虽然糕富帅冰抗极高，但主持人对冰法的理解也是极高，连续的控制技能精准释放，弄的糕富帅有力无处使。

    会场中冰系法术肆虐，众人虽是旁观但也感受到了丝丝寒意，强烈的视觉冲击，刺激着在场人的每一根神经。

    糕富帅不甘示弱，终于在不懈的努力下达到了近身，纵使主持人走位很好，但被冲锋技能眩晕后，还是被长剑砍中了身体。

    众人最关注的也是刀剑加身时会发生什么，结果却是出乎预料的真实。

    无论是刀剑接触身体的样子，还是主持人中招之后的后仰，又或者是飘洒出的血液，都达到了最极致的真实。

    双方又交手几个回合，主持人开始明显放起水来，对于主持人来说，能够达到演示的效果即可，没有必要非跟嘉宾分出胜负。

    战斗以糕富帅获胜而告终，主持人依旧保持风度笑而不语，而糕富帅还沉浸之前战斗的喜悦当中。

    会场中的嘉宾也都在议论纷纷，震惊于刚才战斗之中。

    “这便是圣域集团的新产品，不过因为设备要求过高，所以还达不到量产，后续还需要有兴趣的老板多多支持。”主持人缓缓的说道

    圣域集团的交流会明显是带有目的性的，就算有了圣域游戏这棵摇钱树，研发经费依旧紧张，毕竟如此高端的设备，所要付出的精力财力是很难想象的。

    “我们也想体验一下。”会场嘉宾终于沉不住气，这样的新奇玩意谁不想感受感受。

    主持人依旧保持笑容，并没有太吊大家胃口，直接说道：“既然邀请大家来，自然要让大家都体验一番。”

    随着主持人说话，工作人员便开始分发起智能手表来。

    “手表只是一种表现形式，随着技术的逐渐完善，可以将设备做成各种样子。”主持人继续说道

    现场嘉宾明显没有将后面的话听进去，各自研究起自己的设备来。

    郑义也被分到了智能手表，不过却没有第一时间变身，毕竟自己的身份太敏感，在场看自己不顺眼的人应该很多，贸然暴露自己显然不太明智。

    会场中随着嘉宾们的变身，气氛瞬间达到了高潮，原本因为戴着面具而互不相识，如今一变身发现大多数都是熟人。

    嘉宾们惊喜身体变化的同时，开始互相攀谈起来，对互相的身份又多了一层了解，整个交流会到有些像联谊会的感觉。

    主持人没有催促大家，任由嘉宾们互相寒暄讨论，寒暄了一阵之后，就已经有嘉宾呆不住开始私自决斗起来。

    “请大家注意安全。”主持人笑着说道

    一石激起千层浪，不断有人开始了决斗，会场中各种技能晃的人眼花缭乱。

    郑义用精神力感受着周围波动的能量，在场嘉宾获得的增益全都来自于房间内的墙壁，最让郑义惊讶的是，如此驳杂的能量竟然没有传递混乱。

    “需要帮助么？”工作人员对郑义说道

    “暂时不需要，你先忙。”郑义虽然也有些好奇，但还是想在观察观察。

    观察期间郑义精神力还发现了不少熟人，其中包括尹晴和吕天薇，看样子尹晴没有邀请来自己，便将另一张邀请函给了吕天薇。

    “哟，这是谁家的公子啊？人家站着你坐着，大家都在这实验，你还在这戴个墨镜装B，我这辈子最看不惯别人比我还狂。”一个富家子弟张狂的说道

    “？？？”

    郑义一脸问号，不知道在哪里窜出这么一个愣头青，自己明明是在低调，却还是引来了麻烦。

    “怎么？是聋哑人？”富家子弟讥讽道

    郑义闻言眉头一皱，没想到这种场面还能请如此低俗之人。

    “自己玩自己的去。”郑义懒得跟他一般见识，摆摆手回复道

    “敢跟本少爷这么说话，我看你真是活腻了。”富家子弟不依不饶的说道

    两人的争吵渐渐吸引了嘉宾们的注意力，对于富家子弟的挑衅，嘉宾们并没有表露出反感的神色，而是较有兴致的看着这边的冲突。

    “不知二位为何事争执？”主持人走上前来问道

    “我们都站着，为什么给他椅子？他身份比我们高？”富家子弟对郑义设有雅座耿耿于怀。

    “这位贵宾患有眼疾，所以才有特殊照顾，希望大家以和为贵。”主持人解释道

    “哈哈哈，原来不是聋哑人，是个瞎子。”富家子弟嘲讽道

    富家子弟如此言论，让原本看热闹的嘉宾全都厌恶起来，虽然在场都不是善良之人，但起码不会欺负残疾人。

    “瞎子又如何？总比你这有眼无珠的强！”

    郑义也不是忍气吞声的性格，原本只是想少惹麻烦，没想到麻烦却来找自己了。

    “你说谁有眼无珠？”

    “说你呢！你听不出来？看来你不仅有眼无珠，智商还有些缺陷！”郑义语气强硬的说道

    “你”富家子弟举起拳头就要动手

    “二位，何不以PK来决出胜负？”主持人见二人矛盾被激发，干脆建议使用新设备来PK，这样无疑会让气氛达到更大的高潮。

    “好，我倒要看看这瞎子如何PK。”富家子弟毫不在乎的说道

    郑义则是嘴角漏出了笑容，论起PK来说，他这个擂台赛第一名可不是靠运气得来的。

    直接点击启动手表，郑义直接完成了变身。

    “来吧！”郑义说道

    “你你竟然是天降正义？”

