    “噗！”赵香云差点没笑死。

    保护她？

    她从头到脚，打量着王金茂。

    五六岁的小胖墩儿，打不能打，骂不能骂，吃个鸡蛋，还会噎着。

    搞不好，还在穿开裆裤，居然说要保护她？

    这到底是什么笑话，怎么这么好笑？

    王金茂见她一脸不信，还笑个不停，气的直跺脚，“你知道什么？我认识很多人的！”

    “是是是，整个小学部的，都是你同学！”赵香云敷衍着点头。

    “你就是不相信我！”王金茂大声道。

    掏了掏耳朵，她好心提醒，“姐姐我不比你所有的朋友都大？你有朋友能打的过我？”

    王金茂：“……”

    “所以啊，小弟弟，你在我身后骂我l老女人，就是对我最大的帮助了，知道不？”赵香云道。

    王金茂在原地纠结了半天，过了好久，才开口。

    他没有开口之前，赵香云以为他会点头同意的，谁知道，他竟然……

    “大不了，我以后给你写作业！”

    “啥？？”

    “我最讨厌写作业了，以前都是别人帮我些的。以后我帮你写作业！”

    “噗——”赵香云又一次差点笑死自己了。

    她以前觉得，和小豆丁一起上学没意思，脸皮还要比城墙还厚。

    现在看来，好像也不是那么回事儿。

    竟然还有人愿意帮自己写作用？

    赵香云挺想提醒王金茂，她三个月后就跑路去中学了。

    不过这小子这么诚心诚意，她就不说这些事儿了。

    省的他得意！

    “还是那句话，你不要随便欺负人就行了，我自己的事情，我自己做！”赵香云道。

    小学生作业不是一般的简单。

    她每天花不到二十分钟的时间搞定。

    换做小朋友，估计得两个小时。

    双份就是四个小时。

    她没这么无聊，趋势一个心智不全的小学生。

    “你别小看我！”

    扔下这句话，王金茂就跑了。

    赵香云蹲下身，捡起地上的饭盒，去水井那边，打了水，洗了饭盒。

    赵香云教训王金茂之后，就再也没有人嘲笑她了。

    什么‘老女人’‘不要脸’这种称呼，也从未听说过了。

    就是身后多了几个小跟屁虫。

    以王金茂为首的几个小屁孩儿，天天上学，放学都去接赵香云。

    还对外宣称是保护她。

    赵香云说了几次，没啥用，干脆不管了。

    不过这事儿，让她在生产队出了名。

    一个大人，每天让一群孩子保驾护航，虽然里面骂她的居多。

    不过赵香云脸皮厚啊，左耳朵进，右耳朵出。

    反正她只听好听的，说难听话的，通通不当人！

    时间一晃，到了周末。

    学校放假。

    同时，也是王凤巧和赵大福两个相亲的日子。

    赵香云吃完早饭，就去了王凤巧家。

    这一次安排见面的地点，就是赵香云家中。

    不管事情成不成，首先要保护女同志的名声。

    要是让人知道王凤巧去相亲，还私下和男人接触，对她名声不好。

    赵香云去的时候，王凤巧已经等在家里了。

    她手上抱着最小的儿子王强，孩子越来越大，精力也越来越充沛，醒来的次数，也多了起来。

    “狗剩，看这边！”赵香云喊了王强的小名。

    小家伙倒是记得赵香云，一见到赵香云，就咯咯直笑，伸出手，还想让赵香云抱着。

    赵香云从王凤巧手里接过孩子，认真的说了一句，“长胖了！”

    “还得谢谢香云你，你送来的细粮，我每顿都有给他吃。”王凤巧笑着开口。

    打心底，王凤巧已经将赵香云列为了自己一辈子都要感恩的人！

    这辈子，只要她有，只要赵香云要，她就是做牛做马，也愿意！

    “那就好！对了，招娣她们呢？”赵香云问。

    “干活儿去了！她们领了轻松的活儿，一天下来，也能赚好几个工分。”

    忘了说了，王凤巧目前还没送三个孩子去念书。

    虽然已经有了学费。

    不过这是和赵香云两个商量出的结果。

    三个孩子要去念书，必须得王凤巧见了赵大福，要是两个人真的在一起了，就对外宣称，是赵大福拿出来的钱。

    这样一来，王凤巧的麻烦，会减少许多。

    打从上次，她在赵香云的授意下，将张大牛狠狠的欺负了一回。

    张家人虽然老实了，可一直在找王凤巧的茬。

    即便是大队长护着，但也不能一直护着。

    冯大燕是个嘴碎的，到处造谣生事儿，每天都在诋毁王凤巧，说的偏偏还都是男女之间那点事儿。

    若是这时候，王凤巧拿钱出来送孩子念书，一准会被冯大燕抓着这个点，说个不停。

    到时候，就算是生产队的人，听久了，怕也会怀疑。

    王凤巧现在的每一步，都必须稳打稳扎的，断然不能让冯大燕抓住把柄。

    “那就好！我带了课本过来，待会儿让招娣她们看看。”赵香云道。

    三个孩子，虽然暂时不上学，但赵香云也没有放任她们。

    一有时间，就教三个孩子认字儿。

    只有这样，上了学，才不会落后太多。

    “香云，太谢谢你了！”王凤巧连声道。

    “行了，别客气了！我们走吧，去我家。”赵香云开口。

    “孩子……”

    王凤巧看了一眼孩子，长这么大，她还没将孩子抱到生产队过。

    之前带到赵香云那儿，都是绑的严严实实的，在后背上。

    就露出一张脸，就是怕张家的人，察觉出什么，过来闹。

    “没事儿，我抱着，保证没人敢过来看！”赵香云开口。

    “好！”

    赵香云和王凤巧两个，回到赵家。

    已经等在赵家的赵大福，跟有什么在啃脚趾头似得，一刻也坐不住。

    一会儿站起来到处走走，一会儿不停地深呼吸。

    抽空出来陪他的赵志远，都有些看不下去了。

    “行了！大福，这是好事儿，你别搞得跟什么似得！”赵志远开口。

    “我……我知道，可……可我就是紧张！”赵大福道。

    得！

    紧张的结巴了。

    “你这孩子，说你什么好？这还什么都没有呢！以后她需要人保护的时候，你也这样？”赵志远问。

    “不，我不会！”赵大福一脸坚定。

