    773、杨戬哪吒

    不周山，上古巫妖战场，孙悟空离去，红孩儿只得跑到无当圣母等人身后范围，好在他在碧游宫待了一段时日，本就是截教三代弟子，和无当圣母也十分熟捻，倒也无碍，反而因此得了几件灵宝耍耍。

    也不知是不是因为红孩儿的缘故，过不多久，阐教三代弟子的中间力量杨戬和哪吒也抵达上古巫妖战场附近，说来，这两人还真算是三教弟子之中的强者代表，哪怕是莲花化身的哪吒在地仙界也算是鼎鼎大名人物，杨戬就更不用说了。

    若是刘浩在这，一眼便能看出杨戬身上已经有了百家之道的‘法家’修行，做为天庭司法大神，天生便与法家契合，有着天道天条的加成之下，威力更是不可同日而语，如今光是法家修行体系，杨戬就已经有了太乙金仙修为，更关键的还是手段；

    本以肉搏著称的杨戬，法家的手段就相当于给了他法师能力，也算将他最大的一块短板补齐，未来的前途也将更加光明。

    要知道，天庭的老大，做为杨戬的舅舅，根本不会和杨戬抢夺司法权力，大规模放权之下，杨戬过不了多久，便能以法家踏入祖级，也就是大罗阶层，到了那个时候，配合杨戬九转玄功大罗金仙的实力，在大罗这个等级之中，必然少有对手。

    当然? 最关键的还是地仙界重返洪荒的大势? 对于杨戬这样的老牌大罗、九转玄功修炼者而言，才是真正的天大好处? 要知道? 九转玄功最大的进阶障碍便是灵气需求量太大，在后天灵气主流之时? 想要再次提升，几无可能? 先天灵气越发壮大? 也意味着杨戬九转玄功踏入第五转，也就是准圣的希望增大了百倍，这无论是对天庭还是阐教，都将是莫大的好处? 二者也十分乐意培养他。

    这也是为何杨戬能进入上古巫妖战场的缘故? 无他，其他人真要进入这里，不说阻碍，便是自自保也难，在这里的准圣们? 可十分乐意将能量波及一下，误杀一番。

    可杨戬却不需要担心这点? 不说天庭和阐教的维护，单单自身实力也能抵挡片刻。

    反过来? 哪吒更多的还是后台问题，阐教三代弟子身份? 天庭臣子? 女娲娘娘灵珠子转世? 还有一个托塔天王李靖儿子，须知李靖可是燃灯弟子；

    这几个身份，等于妖族不会为难，三教乐于照应，佛门也需睁一只眼闭一只眼，天庭一方怎么说也是一家人，几乎将所有势力一网打尽，典型的地仙界可横着走的代表人物，否则，以哪吒堪堪大罗天仙的修为，又怎么可能踏入这上古巫妖战场？

    哪吒，虽看起来依旧小布丁一个，然这是他莲花化身决定的，难以成长，无论是身体还是修为，都是如此，这也怨不得他，谁让他小时候太过熊孩子，生生把自己给耗成这般模样？

    可身体难长，智慧却没有限制，也不可能再是此前熊孩子一枚，虽他和李靖之间的关系依旧势同水火，然对外而言，也算是十分不错，至少在天庭之中，和不少人的关系都尚可，哪怕是小时候被他抽筋的敖丙亦然，虽算不得朋友，但亿万年的交往下来，也一笑而过，将仇恨放下。

    哪吒和杨戬的关系还是相当不错的，两个人本身在殷商封神时期就十分交好，入了天庭之后，很长一段时间里，又有着共同的话题，那就是对长辈的怨念。

    哪吒是对李靖的不爽，杨戬是对昊天的怨恨；哪怕随着时间推移，许多事情也想通不少，比如杨戬接受了司法天神的职务，但面子上，依旧是一副不屑模样，想让他和昊天好好对话，还真几无可能；

    同样的状况也在哪吒身上，虽有些理解李靖，但无论是李靖的立场，还是李靖手中的玲珑宝塔，都让哪吒恼火万分。

    由此，这两个家伙一有郁闷的事情，就会凑在一起嘀咕嘀咕，时日一久，这份情谊也越发深厚，就好比今日进入不周山范围一样，二人交流一番，就有了此行，也没人阻挡，自然大摇大摆进入。

    到了上古巫妖战场，才知道地仙界的准圣大能何其之多，原本心中的傲气也收敛许多，倒也安安静静在外围拦截一些漏网的灵宝，对他们而言，已经足矣。

    上古巫妖战场何其之大？核心区域，更多的还是祖巫和周天星斗大阵作战区域，说是外围，但也接近这个边缘；

    杨戬和哪吒倒也低调，在外围之外，寻了个山头，细细感应地壳的变化，一旦有了震动，才站起身形准备，其他时间，也多是借助这浓郁的灵气修炼，特别是杨戬更是如此。

    相比之下，哪吒要郁闷许多，引莲花化身的缘故，使得他的天赋上限较低，真论起来，在地仙界之中，只能算是中等偏下，若非灵珠子遗泽，能不能抵达如今阶位都十分难说。

    这亿万年来，哪吒也多少知晓自家师父太乙真人拿他当作棋子，然知晓了又能如何？本身实力不济，难不成真取找太乙真人麻烦？

    怎么可能？哪吒又不傻？须知，在阐教，太乙真人的修为可是连广成子都难以超越，说是阐教二代弟子第一人也不为过；

    太乙真人可不仅仅是实力高超，本身的地位也非常之高，单单太乙救苦天尊这个地府业位，就足以让地仙界修士敬畏，在天庭六御之中，又是东方青木帝尊；便是昊天，不看在元始天尊面上也必须卖太乙真人面子。

    故而，哪吒知晓归知晓，心中哪怕有些怨恨，也隐藏的十分彻底，面子上而言，大家都过得去，虽身体还是小孩子一个，但已然成年，成年人讲究的是利益，有些事看破不说破，大家还能好好相处，事已至此，又能如何？

    对哪吒而言，他最大的期待也绝非太乙真人会帮他如何，或者说，这方面，哪吒已经彻底不指望了，他能想通殷商封神时期的状况，自家师尊太乙真人到现在也必然知晓他想通许多，不过心照不宣罢了；

    如今二人相处之日也十分稀少，大家都不想太过尴尬，名分上使然，相互之间面上过得去即可，给外人看来师慈子孝便行，其他的，还是各过各的为好，也避免大家尴尬。

    所以，哪吒最大的期待也不可能是太乙真人的帮助，而是来自他跟脚产地娲皇宫，女娲娘娘的召唤。

    自从投胎转世之后，哪吒就再没有回过娲皇宫；

    这里面，其实有着许多内情，也不仅仅是哪吒丢失了灵珠子真身的缘故。

    昔日，哪吒转世之时，本就是女娲娘娘选定的地仙界代言人身份，可女娲娘娘却没有想到其他圣人对她太过提防，合起伙来算计女娲，这份算计，自然就落到灵珠子转世的哪吒身上。

    从出身肉团之事，还未来得及吸收来自灵珠子的能量，便被李靖一刀劈开，以往灵珠子的记忆被打散一空，昧了真灵。

    李靖做为一个父亲，面对自己亲子，哪怕再丑、再可能是妖怪，也不可能那么果断抽刀就砍；

    他这般做法，也只能是受到燃灯的影响，施法而为，虽燃灯那时还未叛入佛门，可事实上早已经和准提勾搭在一起，这样的算计，就是为了让灵珠子彻底成为哪吒，以便后续的太乙真人的算计。

    事实上也是如此，未能取得灵珠子记忆，又因吸收灵珠子能量期间被砍断，使得哪吒出生之后暴虐的因子激发，才有了打杀敖丙之事，才有了射杀石矶娘娘童子还大言不惭的态度，才有了李靖一发飙就来一个削肉还父母的做法。

    说白了，就是这份暴虐因子激发后头脑发热之下做出的决定，也一步步的将他身上灵珠子的一切消耗干净，彻底成了如今哪吒，哪怕后来知晓了自己灵珠子转世，也没有了灵珠子的一点记忆，这样的哪吒哪里还敢找上娲皇宫？

    不敢找，但哪吒心中还是隐有期待，期待哪一日女娲娘娘将他想起，原谅他的过错，不说能重返娲皇宫，至少能让他找回灵珠子的记忆，更进一步的话，帮他这莲花化身提升一下就更好了。

    对他人而言，这或许万分困难，然对女娲娘娘而言，却不过是随手之事，造化之道在手，随手赐予的一道造化之气，就能让哪吒莲花化身的等级提升许多，将他这先天之体提升到先天魔神之躯，哪怕是下品的先天魔神也足矣让他未来前途光明万分。

    为了这份期望，哪吒这亿万年来也做了不少，比如对人族修士照顾明显多些，比如对孙悟空的亲近等等。

    不周山；

    哪吒看着杨戬抓紧时间修炼，哪吒脸上露出羡慕的表情，他不是不需要更好的修炼环境，更多的还是资质相比差了许多，他能修炼到大罗天仙可以说已经是极限，也是他咬着牙拼着命得来，否则，他的上限多半只会在太乙金仙，故而，现在的他哪怕更好的修炼环境也没有多大作用。

    他却不知，他这份羡慕的表情，被混沌之中的女娲娘娘看在眼里。

    若换了其他时间，女娲娘娘还真不会出手，她一个万年宅女，灵珠子哪吒修为低一些也无所谓大事，只要哪吒活着，她便不会关心太多。

    现在又有了不同，‘人道’即将出现，随着女娲修为的提升，也隐隐有了感觉，虽还不知道‘人道’即将出现，但也感觉到自己未来不可能再这么宅下去，更有了出手布局的心思，此前的刘浩也好，多关注孙悟空也好，都是出于这点，如今哪吒这个本就是她娲皇宫的嫡系，看到了，自然不会放过。

    哪吒楞神之际，陡然间脑海里便想起了女娲娘娘的声音，虽十分简练，只言让哪吒去栖凤山道场这么一句话，就让哪吒差点泪流满面起来。

    得了法旨，又有了路线，转头看到杨戬闭目修炼，哪吒连招呼都没打，便化作一道流光离去，心中激荡万分。

    对人而言，一个年龄阶段，有一个年龄阶段的想法。

    对修士而言，年龄就变成了修为，修为的高低，也决定了修士站立的角度不同，所思考的想法也不一样。

    太乙真人就是如此，在殷商封神之际，想的最多的就是保命，原始的法旨，他自然遵循万分，便是当时，他也很少将哪吒当作自己真正的弟子，什么传承之类，也绝少给予。

    封神之后，太乙真人的想法就发生了改变，哪吒，也成了他唯一的弟子，须知，到现在为止，太乙真人也只有哪吒这个被三界六道认可的弟子，这其中，太乙真人对哪吒的愧疚占据了许多。

    愧疚归愧疚，帮忙却又无能为力，提升资质这种逆天之事，唯有两条途径可言：

    一个是圣人出手洗筋伐髓，这条路基本被封死，他太清楚自家师尊元始天尊的性格，别说是出手，他说起都会被元始天尊臭骂一顿；去求女娲娘娘，就更不可能了，相比哪吒懵懂不知，女娲却十分清楚其中算计，他送上门去，说不得被女娲娘娘狠狠教训一番，也不敢去找死。

    另一条，则是天地至宝的服用，比如十大灵根第一批次的果子之流，换做洪荒时期，或许还能找到，地仙界如今，他太乙真人还真没有这个面子。

    别以为刘浩很容易从镇元子手中得到一颗人参果树的第一批次人参果，那看是刘浩将镇元子三尸执念化出才被镇元子拿出偿还因果的，这就说明了这第一批次的十大灵根果子珍贵到什么程度，太乙真人根本没有能力取得。

    这也使得太乙真人只能愧疚，却无法真正帮哪吒什么，知晓哪吒明了了殷商封神之时许多内幕，知晓哪吒心中暗恨自己，可依旧当作不知，或者说，只要哪吒不和他翻脸，他就会一直当作不知，有好处也会想着哪吒一份。

    哪吒出现在不周山，太乙真人就时刻关注着，哪吒那份羡慕的表情，他也看得，而后那丝激动欲哭模样，他也看得清清楚楚，再之后，哪吒转身离去，朝着的方向，也让太乙真人楞了一番；

    他记得，那方向似乎就是女娲娘娘成道之前的道场所在，如此看来，女娲娘娘势必出手了，自己这个弟子亿万年来得心结也能彻底解开；当然，日后是否会和他翻脸，就很难预料了。

    “唔……似乎那孙猴子也是朝着那方向寻去，至今没有出现，这么看来，也是去了娘娘道场！”

    太乙真人暗自嘀咕一句，余光朝着佛门看了一眼，看到如来等人开开心捞取灵宝，更是暗笑一声，倒霉的，似乎不是自己一个。

