    强大的力量多半是有规则限制的。

    但规则本身不是限制，而是力量。

    两炼大成，天之五行中，任何一类拳术的参悟，都是踏入半神的门槛。

    而事实上，戚笼从佛心种魔大法逆推出阿鼻道大法，就是为了满足火系拳术的要求。

    火系拳术对应死气，这是他割肉喂鹰的最大原因。

    实体化的金翅大鹏鸟是戚笼。

    而这副骸骨也是戚笼。

    一体双生。

    金翅大鹏鸟直接飞到了鬼庭的边缘，那颗苍白的龙眼之上。

    鹰爪落在龙眼的一瞬间，天地翻转。

    地面变成了苍白的巨大眼珠，眼珠之下，更有难以想象的巨大身躯。

    而天空则是遮天蔽日的黑海，人于其中，沧海一粟。

    地支倒转，还是地支。

    戚笼没有看到其他人，或者说，其它的龙脉之子已经做出了自己的选择。

    他的面前，是一顶臃肿的黑轿子。

    轿子里面，似乎坐着一位体型巨大的胖子，身上的每一大块肥肉，都紧紧贴在轿身表面，东一块鼓起，西一块顶起。

    谁赢了？

    是那气焰滔天的海妖皇。

    还是气息深不可测的陨落真神？

    “嘿嘿嘿嘿，加入我们吧，小伙子，这是你命中注定的事。”

    受到气息刺激，金翅大鹏鸟金羽瞬间炸起，而在轿子表面，一张张面孔轮廓挤了出来，小王爷、尚无垢、赵匹夫、应龙、程啸天、四大蜘蛛贵族的祖先……

    “凡是死在这里的，都会主动成为邪神的祭品，是这个意思么？”金翅大鹏鸟口吐人言。

    “理智只是刹那，疯狂才是永恒，”小王爷大笑道。

    “你不想成为新的王族吗？那就加入我们，成为下一个时代的主宰者！”尚无垢尖叫道。

    “活着加入其中的权限更高，邪神没了躯壳，又化身地支，祂就不能再是海底几十万蒙昧生灵所诞生的疯狂意识，祂需要人性，而我们就是人性。”

    戚笼的目光，顺着疯狂的面孔扫了一圈，目光落在赵匹夫的脸上，从他疯狂的眸子中，他看到了另一张相对理智的女人面孔。

    “呵。”

    金翅大鹏鸟不屑的一笑，然后忽然振翅高飞，鹰眸中戾气和佛意完美融合，在窥视着大地。

    “看来，你是想找死！”

    小黑轿子中，突然传出海妖皇的狞笑，然后，一条水缸粗的肉臂猛然钻出，掌心张开，是一圈又一圈的剥皮肉龙，龙影合在一起，一道黑光乍现，罩在这副骸骨之身上，这副骸骨几乎没有半点反抗之力的就被定住，继而被无数大小肉龙包裹，吞噬。

    有从眼孔之中钻入，有的化作细线，缠在肋骨之上，有点化作人首龙身，鲜红的舌头射入耳孔之中，还有的朝着天空上的金翅大鹏鸟跃跃欲试。

    “不用管它，只要有一点血沫被我们吞噬，它迟早是我们的一员，留着它在阳间，或许能帮我们更好的寻找王族后裔。”

    然而，仿佛一根火柴掉入油桶之中，鲜红的火焰从五官、肋骨的间隙疯狂钻出，顺着剥皮的真龙，一路蔓延，直接烧到轿子之中。

    “该死，这是什么！”

    “烧身火，他是想拉着我们一起死吗！？”

    “为什么这火焰能烧到我的魂魄！”

    “这火是上古人道的产物，该死！快离开！”

    “一群蠢货。”

    一张枯老的手掌探出帘子，鲜红的火焰以掌心为中轴，绕过轿身，分成两道。

    “你不是真神吗？你不是经历过烧身火的考验吗？你怕他个屌！”海妖皇气急败坏的声音传出。

    “蠢货，烧身火从未就不是给武道准备的，它是上古大圣留给人道的第一层台阶！”

    “对于我们一群混淆人道的存在来说，它正是我们的克星。”

    海与地之间，金翅大鹏鸟的目光越来越明亮，在它眼中，沧澜老龙的眼珠变成了一只巨蛋，蛋身表面由复杂的纹路构成，随着纹路不断放大，苍白面积也越来越少，最终，只剩下纯粹的黑。

    “就算对方有烧身火，老子也要留下他一节骨头！”

    轿子表面疯狂的鼓起肉泥，演化出心肝脾肺，裹上人皮，最后，海妖皇小巨人般的肉身猛然翻身而起，眼中满是疯狂，水缸粗的拳面带着魔幻的光芒，包裹着无可睥睨的力量，直接将虚空打出玻璃渣子，绕过火焰，直直砸入骸骨的骨骼上。

    同一时间，烧身火在戚笼的驱使下，化作一只火焰巨鹰，闪电般啄在海妖皇的眼珠上。

    惨叫声响起的同时，焰火蒸腾。

    “两只眼睛做什么海盗，还不如跟我上山做土匪。”

    “等老子纳了鬼庭，会让你知道，什么叫做无上鬼神的恐怖！”

    鲜红的火光冲天而起，同一时间，金翅大鹏鸟张开了遮天蔽日的金翅，燃烧着血焰的金喙，狠狠的啄在了最黑暗的那一处。

    一点微弱的烛光亮起。

    海妖皇一只手被火焰烧成黑灰，痛的浑身发抖，而另一只手上，则握着一截肋骨。

    ……

    虚幻的白雾在戚笼眼前缓缓分开，空间像是抽水一样剥离，一道熟悉的、大紫大红的身影隐约可见。

    ‘唰’的一下，巴掌大的小扇子装模做样的打了开来，遮住一张更装模作样的脸。

    “哎呀呀，怎么伤成这样了，这还是咱们那位无往不利的戚魁首嘛。”

    戚笼没搭理对方，扫了一眼身子，血肉淋漓，淋漓的血肉之间，是更加裂纹密布的骨头。

    “别看了，这是你魂魄上的伤势，肉身上的伤势只会更重，”不周幸灾乐祸的笑了起来。

    “偷鸡不成蚀把米，不对，应该是偷龙不成反被打，一个意思。”

    戚笼四肢做大字状，砸在云雾之中，魂魄上的伤势，让他沉睡的欲望极强，好半晌，他才睁开清明的双眼，道：

    “你早就知道了？”

    “知道什么？”

    “这场拼龙图，涉及人道的斗争，这场夺龙局，也不可能有真正的赢家。”

    “意料之外，情理之中。”

    “是吗？”

    不周似乎有些诧异戚笼的平静，蹲了下来，小扇子装模作样的给戚笼扇风。

    “意料之外的，是没想到邪神入世，污染地支，情理之中的，则是拼龙图最后拼出的，肯定不是一条龙。”

    “你想我输？”

    “大到家国天下，帝王将相，小到柴米油盐，祸福平安，乃至情爱纠葛，姻缘吉凶，这些都是龙脉运转的一部分，你把龙脉当复仇的刀，但它毕竟不是一口刀，我跟你说过，龙脉是入场卷，里面有一大部分，是合纵连横的把戏。”

    “人道不以力胜，你要拥有自己的路线，并且通过利益、情义交换，招揽到足够多的志同道合之辈，复仇是你自己的事，但是夺龙局，却不是你一个人的事，你输了，很多人都会跟着一起输。”

    “我可以帮你寻找到足够多的支持者，但首先，你要明白，‘三尺之内，你死我活’，不是这场游戏的玩法。”

    戚笼盯着对方那张近在咫尺的脸蛋，突然咧嘴一笑，露出雪白的牙齿：“你急了？”

    “时不与我啊，少年，”不周合扇，轻轻敲打着戚笼的脑门：“有好几位都展现了比你更高的价值，他们的路线选择，让好几尊真神都下了重注，我可不就没法子了么。”

    “问你个事，”戚笼望着模糊的天空，淡淡道：“你想我在拼龙图中，与人合作，成为合首之龙，那你有没有想过，我会就这么出来？”

    “那倒没有，”不周身子一转，也四仰八叉的躺在地上，“我以为你会选择明妖皇，在亡国七灾中，这一位算是最好说话的，这个女人最大的原则就是没有原则。”

    “其实我也是这么想的，倒还真不是城下之盟，我是匪寇，又不是君子，别说城下之盟，就算是卖身结盟都可以。”

    “那你为什么不干？”

    “大抵我觉的干了会后悔的事，我就不会干，我总觉的未来会有更好的选择。”

    “这是和尚的想法，还是你的想法？”

    “一半一半吧。”

    “呵，”不周翻身而起，“别想着未来了，你先管管现在吧，引动烧身火，却又不突破半神，神仙都难救啊！”

    戚笼笑道：“既然来都来了，有没有带什么灵丹妙药，我死了，你不就亏大了。”

    “你若是熬过这关没死，去影子督护府的天元殿，那里有一颗神丹，能补全你的魂魄。”

    “既然你不按照我给你安排的道路去走，那么，无论刀山火海、遍地荆棘，你都只能一个人趟了，不过我想，你应该也挺享受这一点的吧。”

    “你安排的未来，并不包括我能从鬼庭之中脱身吧，”戚笼看着对方逐渐消失的背影，嘴巴咧开，“你口中的未来，并非我的未来，所以这只是你的一厢情愿而已。”

    “时代的洪流、理念与理念的碰撞、生死的大考，坚持、放弃、胜负、机缘、安排、巧合，模糊的未来中，有这么多有趣的东西，你怎么忍心让我放弃呢。”

    “乖孩子能有什么出息。”

    不周回头，戚笼的身影已然消失，这个神秘的女人自言自语。

    “把金翅大鹏鸟血脉与肉身彻底分离，他是猜到了什么吗？”

    “有意思。”

