
忽见方庆隐从天而降，向化胤喜极欲泣道：“先生来得正是时候啊，如果再来迟片刻，末将只有实施最后的防御计划了。”

“最后的防御计划？”方庆隐微微错愕。

“是。”向化胤点头道，“当初紫霄宫老祖设下阴阳界结界时，留下四方结界之门，以便阴阳界与外界交通，这南界上的便是崇崤关。老祖曾经吩咐末将等人：万一遇到强敌攻打关隘而无法抵挡时，便可毁掉城楼，开启结界。”

“毁掉城楼，开启结界，这就是最后的防御计划？”

“正是，一旦结界开启，阴阳界南界从此以后便与外界隔绝了。”

“如此说来，在下还真是来得及时啊。”方庆隐感叹道，“向将军，你速速集结众将士守好关楼，在下出关会一会他们。”

话落处，方庆隐身影轻飏，宛如惊鸿，已然飞落在关门下，左右袍袖不断挥拂去，青白两道光气翻腾席卷，犹如天海旋风一般。

正在攻打关门的神兵居然毫无还手之力，全似枯枝败叶一样，往后飞滚而去。

不过片刻，方庆隐逼退数千神兵，双手背负，青袍飘飘，仿佛信步闲庭似的一步步走向度朔山大军阵前。

数千神兵滚的滚，爬的爬，惊的惊，慌的慌……纷纷退回本阵，所幸竟然无一人伤亡哩，却不知是方庆隐道法已成，收放自如，不愿伤及性命。

府长和臧伯一直在阵前骑虎观战，却万万没有想到两军鏖战之际会出现这么一出：正要攻克下崇崤关，居然被一位青袍来客以一人之力逼退数千神兵，端的是不可思议，令人怒恼啊！

当下臧伯勃然大怒，呼喝众神兵重整战阵后，纵吊额猛虎急律律奔至阵前，挥长剑大喝道：“来者何人？！”

“在下——方庆隐。”方庆隐业已走到阵前，温和稽首道，“方庆隐在此见过将军。”

“方庆隐？！”臧伯自然不识方庆隐，虽然看出方庆隐出手非凡，但也不知他的究竟来头，因此傲慢道，“方庆隐，看你这身打扮也是个闲散道客，为何要阻挡我度朔山大军进攻崇崤关？”

“回禀将军：古言道‘兵者，死生之地,存亡之道，不可不察’，不到万不得已，不可轻开兵衅，否则尸山血海，生灵涂炭，这实非上天好善之愿，因此在下虽是闲散道客，但禀上天好善之念，欲想平息这场战戈。”

“什么！方庆隐，你当你是上天吗？”臧伯本怀怒气，此时更怒道，“你以为逼退数千神兵、就可以阻挡住我度朔山三万大军攻克崇崤关吗？我劝你还是赶快离开，少管闲事，若是惹恼了大尊主，定叫你粉身碎骨，渣都没有！”

“多谢将军好意提醒，在下既然来管此事，就没有离开的道理，便是粉身碎骨又有何惜。”方庆隐心定气闲，一副潇洒飘逸之姿。

“好好好……方庆隐，你如此大言不惭，那就让我臧伯先领教领教你有什么手段！”臧伯听说此话，火自心头起，恶向胆边生，暴喝一声，左手化出长戈，右手横提长剑，纵虎直扑方庆隐。

方庆隐心不跳，面不惊，含笑而立，丝毫不惧。

二人相距也有十多丈远，吊额猛虎两三个纵扑便扑到了方庆隐的跟前，臧伯左手长戈倏然直挺刺来。

方庆隐青影微一侧转，便躲过了当胸而刺的长戈，袍摆被一阵劲风刮得猎猎飘飞。

一戈刺空，长剑跟进，依旧当胸而刺！

方庆隐再侧青影，从容让过。

此时吊额猛虎早已蹿出老远，臧伯连忙拨转坐骑，吊额猛虎刹足不及，哧溜溜滑出数丈开外，把地面上抓出四道深深的土槽，方才回首又冲扑过来。

二次照面，臧伯恶瞪眼，屏粗气，虚晃一戈，挥剑猛然劈下。

却见飞沙走石间，方庆隐一道流光飞落在吊额猛虎的身后，其速之快，快似闪电，连运动的影子也不曾被人看见。

臧伯执剑仗戈，四顾寻找，忽在身后发觉了岿然不动的方庆隐，不禁恼羞成怒，复驱猛虎赶杀上来。

方庆隐移步如电，轻轻松松就躲过了臧伯追杀。

顿时间，臧伯追，方庆隐逃；臧伯杀，方庆隐躲，相形之下好似臧伯占尽上风，实则却让旁厢观战的府长惊得魂魄不定，因为他已看出方庆隐的实力绝非臧伯可比，不过是在戏弄他而已。

除府长之外，战阵前还有左军大将臧仲和右军大将臧季哩。

二人自然也观察出方庆隐有意戏弄臧伯，因此便感觉到好似在戏弄他们自己一样，毕竟都是亲兄弟哩，见二哥臧伯追杀了十余次都没挨着方庆隐的一片衣袂，半缕长发，不禁急得红眼，怒得吐血，一时间再也忍受不住这份阵前侮辱，双双暴喝一声，化长戈在手，纵吊额猛虎，自左右杀奔上来。

府长也准备催骑助战，此时忽见臧仲臧季杀出战阵，遂就旁厢继续观战。

转眼之间，三兄弟便将方庆隐围困在战团当中，三头猛虎，三条长戈，三柄长剑，密集进攻，寸步不让，只见沙飞石走，天昏地暗，观战的两军将士无不为之变色。

方庆隐自芦鸣岛大战以后，隐居阴阳界内潜心修炼《道藏》一十八载，虽然龙虎相济，道法大成，但从来没有与人对敌，今日也算是初次见阵，因此多少有些自我测验和小心应敌的想法。

此时见三将齐上，杀阵炽生，方庆隐遂纵一道光芒飞立于高空，右手当胸捻决，唤一声“锏出！”

果然二十四节清虚锏从肩后陡然闪出，横悬头顶，放射金光不绝。

“横扫千军！疾！”

方庆隐喝声疾字决，同时食中二指倏然往下一划，清虚锏譬如脱弦之箭，嗖的飞击而下。

臧伯臧仲臧季三人才挥戈仗剑，纵虎扑追上来，忽见一道金光磅礴横扫而至，顿时感受到一股强大的冲击道力，仿佛泰山压顶一般令人无法喘息。

还来不及挥戈舞剑发功阻挡，三兄弟便如狮子滚绣球般后滚而去，“噗通噗通”接二连三摔落在地上，一时间都挣扎不起来哩，而三头吊额猛虎也被击落在地，砸起三个大土坑来，曲扭着健硕的躯体，痛吼阵阵。

方庆隐唤一声“锏收！”，  清虚锏便化一道金光飞落在肩后不见，与此同时他已飘冉冉降落在大军阵前，双手背负，青袍飘飞，一副风轻云淡的样子，仿佛刚才惊心动魄的一幕根本没有发生。

“哇呀呀呀……方庆隐，你休要放狂，与我臧伯再战！”

在几名神兵的搀扶下，臧伯拄着长剑，慢慢撑起魁梧的身躯，抬眼觑见方庆隐一副睥睨天下的狂傲之姿，硬生生气得火冒三丈，手中挥舞长剑，脚下踉跄脚步，叫叫嚷嚷着欲想继续再战。

几名神兵挽住也不是，放手也不是，一时惊慌失措。

就在此时，阵影退潮似的闪开一条通道，臧氏老大臧孟缓步走将出来：“二弟，休再争持，快与三弟四弟退下，大尊主要亲自见见此人。”

闻听大尊主亲自出阵，臧伯顿时不敢放肆，随同府长等众神兵跪迎睚眦华盖车。臧仲臧季才被另外几名神兵扶起，复单跪在地上迎驾。

在众将士跪迎时发出甲胄哗啦啦的声响中，睚眦华盖车不紧不慢地驰停在阵前。

后羿端坐在宝座之上，阴沉着脸色，浑身霸气冲射天空，周围仿佛突然陷入一片死寂，连一根绣花针掉落在地的声音都能清晰听见。

后羿抬手示意众将士起身后，仿佛没看见方庆隐一样，问臧伯道：“臧伯，是何人阻挡我大军进攻崇崤关？”

“禀大尊主：小神……小神攻城失利，惊扰了大尊主罪该万死，小神这便组织儿郎们立刻攻城。”臧伯诚惶诚恐道。

“本尊主不是问你攻城失利，而是问你：是何人阻挡了我大军进攻崇崤关？！”臧伯答非所问，后羿顿时不悦。

不待臧伯回话，站在远处的方庆隐高声应道：“正是在下方庆隐。”

话落处，方庆隐前行三五丈，来到睚眦华盖车前，驻步行礼道：“在下方庆隐，见过宗布大神。”

后羿这时才将不屑一顾的目光投向方庆隐，但见来者不高也不矮，长发披肩，剑眉入鬓，一双星眸透露出淡定自信的光芒，一身青袍飘飞起潇洒出尘的丰姿，虽无威压的感觉，却有吸引的魅力。

后羿收回目光，冷冷问道：“你叫方庆隐？”

“正是。”

“你为何要阻挡我大军进攻崇崤关？”

“大神攻打崇崤关的原因，在下已经略有知晓：第一、为府亶报仇；二、捉拿钟馗，要回金珠。不过在下认为，双方可以坐下来商议解决，不必定要付诸武力。一旦大动干戈，势必会伤及无数将士，因此在下阻挡大军，是希望宗布神宫与阴阳界能够化干戈为玉帛，停止这场战争。”

“哇哈哈哈……方庆隐，本尊主已经亲自率军来此，你以为凭你的三言两语就能叫本尊主的三万大军退兵吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648905"  chaptername="第一六一章  庆隐退神兵  后羿亲出阵">加入书签</a>
</div>
