    只见那数百只被黑色火焰覆盖的异王蜂在半空中惊慌的飞窜着，凡是被它们触碰到的异王蜂都染上了同样的黑色火焰。

    转眼间，整片天空都化为了一片黑色火海。

    安洁目瞪口呆的看着天空中的那片黑色火焰，听着数以万计的异王蜂都在黑色火焰炙烤下发出刺耳的悲鸣声。

    她看得出那些黑色火焰的温度并不高，只是和普通的火焰相当，连烧死一只初级魔兽都得数分钟。

    但这个黑色火焰沾到就燃，还极难熄灭，而且看上去是以敌人体内的能量为能源不断燃烧的，并不需要使用者持续输出魔力维持。

    这个巫术毫无疑问是一个清杂兵的神技！

    异王蜂的数量再多又如何？

    别说一百万只了，就算是数量翻一百倍达到一亿只，在巫术噬源炎炎海面前都是没有任何意义的。

    莱恩一出手就展示了远超寻常的实力，让他们逃出生天的几率增大了许多，面对这个情况安洁本该感到高兴的。

    但她紧皱着眉头，双瞳中充满了忧虑。

    “一级巫师根本不可能随手释放出一个如此强大的巫术，这个巫术绝对是以他的血脉天赋为基础开发出来的。”

    “可他的血脉天赋不是回春须朽吗？”

    “原来如此，是骗人的吗？”

    巫师之间隐藏自身的实力和能力是一件很正常的事情，对于莱恩隐藏自身真正的血脉天赋一事安洁并没有感到惊讶。

    而莱恩之所以能隐藏成功，是因为他们相处的三个月来，莱恩几乎没使用过血脉天赋，他们不知道莱恩在血脉天赋这件事上骗他们也是很正常的。

    只是让安洁感到疑惑不已的是——莱恩的血脉天赋到底是什么？

    她身为戈尔高伯爵家族的人，见识极为渊博，世间百分之九十九的血脉天赋她都认识，但她对莱恩使用的那种黑色火焰居然没有印象。

    “看上去有点像噬源之影？”

    “不过噬源之影是影子，莱恩使用的很明显是一种黑色火焰……或许是某种和噬源之影相似的血脉天赋？”

    “不过，他的血脉天赋是什么这件事根本不重要，更加重要的问题是……”

    “他究竟是谁！”

    安洁现在已经可以确定，莱恩根本不是那位布尼里欧的学生！

    不需要理由，不需要证据，她的直觉直接告诉了她——莱恩的身份是假的，是骗人的！

    那么，莱恩的真实身份究竟是谁？

    她隐隐约约猜到了些什么，在她的脑海中浮现出一道模糊的身影。

    可无论她怎么集中注意力，那道身影还是那么的模糊，根本看得不真切。

    就差临门一脚了，只要捅破那层膜她就能知道莱恩到底是谁了，只要她能够停下逃跑的步伐稍微花点时间想一想的话她就能想通了。

    但现在的她怎么可能停下逃跑的步伐？

    弄清莱恩的真实身份很重要，但活下去更加的重要！

    既然暂时弄不明白，那就不想了。

    安洁把所有的注意力都放在了逃跑上，“关于他到底是谁这件事以后再慢慢想吧，现在的首要目标是活着逃离蜂王巢山。”

    超音速移动的莱恩和安洁两人如同一柄无坚不摧的利刃，古树？巨石？山坡？没有任何东西能够阻止他们前进。

    终于，那些一直躲起来放冷箭的传奇异王蜂行动了。

    因为那些普通的异王蜂数量再多也根本阻止不了莱恩和安洁，它们再不出手莱恩两人就要成功逃跑了。

    三只如同牛犊一样大的传奇异王蜂陡然拦在了莱恩和安洁前进的方向上，同时还有十几只传奇异王蜂从其它方向把莱恩两人团团围住。

    “终于来了吗？”安洁紧咬牙关，“一只、两只、三只……十七只？居然一口气来了十七只传奇魔兽围攻我们，是不是太瞧得起我们了？”

    安洁朝莱恩靠近，在莱恩耳边低语道：“异王蜂的实力在同级魔兽中实力是垫底的，但就算是这样，我同时应付四五只已经是极限了。”

    “你实力比我强很多，或许可以对付七八只？甚至是十只？十五只？”

    “但是……”

    她抬头仰望天空，绝望的说道：“我们需要面对的传奇级别的异王蜂，数量不下于一百啊！”

    然而莱恩并没有回答她，只是用力拉着她的手沉声道：“我们要加速了，别掉队了。”

    “什么？”安洁惊讶的看着莱恩，“怎么加速？前面有传奇异王蜂挡路啊！”

    然而莱恩并不是在征求她的意见。

    “等、等等——”

    看着传奇异王蜂缓缓抬起的尾巴，看着那根对准他们即将射出的致命蜂刺，安洁整个人都慌了。

    她大喊着，“喂，喂喂，我们这种做法根本就是冲上去送死啊！”

    “虽说敌人太多太强，我们生还的几率非常的低，对此我也感到非常的绝望，但我觉得我们还能挣扎一下。”

    “喂喂，你听得到吗？”

    这时，传奇异王蜂的蜂刺已经对着他们射出来了。

    看着那数根朝他们急速靠近的致命蜂刺，安洁的脸色瞬间变得苍白无比，“要、要、要死了！要死了！……”

    如果这个时候进行闪避的话或许还有一线生机，然而莱恩根本没有闪避的意思，他只是拉着安洁的手直直的朝前冲去，仿佛自己向蜂刺撞上去一样。

    这不是自杀吗？

    最后安洁只能咬着牙选择相信莱恩。

    尽管她的脸色非常的苍白，尽管她的双腿害怕的颤抖着，但她还是鼓足勇气跟着莱恩朝蜂刺撞了上去。

    “嘣！”

    他们直直的撞上了异王蜂的最强攻击——蜂刺！

    虽然异王蜂的单体实力在同级魔兽中是垫底的，但异王蜂的蜂刺不仅不弱，还是最为顶级的攻击！

    然而十几根威力极大的传奇异王蜂的蜂刺在即将触碰莱恩和安洁的身体的时候，却被一股无形的魔力屏障挡住了。

    死里逃生的安洁一下子注意到了那道魔力屏障的存在，“这个屏障该不会是昆恩法印吧？”

    五大法印是一级巫师的最强巫术，昆恩法印作为五大法印中唯一的防御型法印，能够挡下传奇异王蜂的蜂刺攻击是一件很正常的事情。

    可莱恩是什么时候使用的昆恩法印的？

    没看到他结印啊？

    “……算了，想那么多干嘛？他越强我活下去的概率越大。”安洁向莱恩问道：“你该不会是一名二级巫师吧？”

    莱恩摇头道：“还不是。”

    安洁失望的叹了一口气，“这个世界应该是不存在能够与上百只传奇魔兽战斗的一级巫师的，对吧？”

    莱恩看着在他周围浮现的那一只又一只不断增加传奇异王蜂，说道：“可能吧，不过我并不是一个人。”

    安洁摇头苦笑道：“你别指望我了我不行的。”

    安洁以为莱恩说的“我并不是一个人”指的是她，然而并不是，莱恩从来没指望过安洁能在战斗中派上什么用场。

    他盯着把他们团团围住的那数十只传奇异王蜂冷声道：“一直以来都是以多打少靠数量碾压敌人，很爽吧？但你们这次挑错对手了！”

    “出来吧，我的幻兽们！”

    随着莱恩的呼喊声，一道道虚影从莱恩身上飞出，最后凝聚为实体化为一只只拥有传奇战力的幻兽。

    一只浑身闪烁着雷霆，体型犹如一栋房子那么大的老鹰在半空中尖啸着飞翔着——传奇幻兽雷光鹰！

    一只有着两只头颅，散发的龙威就能让异王蜂成片的掉落的魔兽扑哧着翅膀悬浮在半空中——传奇幻兽双颅魔龙！

    一只……

    看着那些每一只都拥有顶级传奇实力的幻兽，安洁她终于知道莱恩的真实身份了，“你居然是那位砍断破界树，破坏了树灵圣巫的计划，被誉为一级境界第一人的莱恩·艾伯特？”

    听说莱恩·艾伯特作为公认的一级境界第一人，有着超乎想象的实力。

    比如精通五大法印，可以做到无印施法。

    比如是一名幻晶巫术大宗师，能够召唤数十只传奇幻兽辅助战斗。

    比如精通药剂学、结界学和炼金术……等等。

    有关于莱恩·艾伯特的传言实在是太多太多了，也太假了！

    这个世界上怎么可能存在那么强的人？

    如果只是把某一项专研到极致，所以实力很强也就算是了，结果什么都会什么都精通，毫无弱点的全面强大是什么鬼？

    有关莱恩的传说只有一个字可以形容——假！

    有关莱恩·艾伯特的那些传说，安洁根本不相信！

    然而等她近距离看到到那位传说中的一级境界第一人莱恩·艾伯特的战斗之后，她才终于确定——那些传说都是真的！

