    　　姜宁抱着被子从床上坐起来,漂亮脸蛋上满是控诉：“都说了不可以,对身体不好,你为什么还非要,非要……”

    　　她细白牙齿咬着下唇,清亮的瞳孔盯着他，恼羞成怒。

    　　非要那么久。

    　　“而且,我明天还要上节目,你看我现在这个样子，怎么上节目？”

    　　“节目流程还有游泳环节！”

    　　“我这样怎么弄？”

    　　姜宁指着自己修长天鹅颈上那红红的印子,越发生气。

    　　傅北弦之前也不是没失控过,但是今天特别过分,看看她本来白生生的脖子就知道了，活生生就跟遭受了什么家暴事件一样。

    　　男人淡淡的看了眼她的脖颈上的红印子，面上云淡风轻，心里却十分满意。

    　　大庭广众之下游什么泳。

    　　平时去沙滩也就算了,节目可是要录下来的,他可不想自家太太穿泳装的样子留在电视荧屏上。

    　　旁人不知,他最清楚，傅太太泳装时,是多么的勾人。

    　　想到这儿,男人眸色微黯。脖颈处，性感喉结轻轻滚动几下。

    　　姜宁扭过头,看墙壁,看窗帘,看床头柜，就是不看这个狗男人。

    　　少用他那张脸蛊惑她。

    　　她姜未来影后宁，可不是这么轻而易举就可以被蛊惑的。

    　　论起演戏来，傅总差得远呢。

    　　只是姜宁目光刚落在床头柜那亮橘色的小盒子上，纤薄身子骨一颤，长睫抖了抖，立刻移开视线。

    　　这个死男人，不知道从哪里弄来的这些乱七八糟东西。

    　　难怪即便一晚上没休息，她都没觉得特别的疼。

    　　越想越觉得生气，姜宁紧绷着小脸，突然看向傅北弦，一脸正色：“傅先生。”

    　　“嗯？”

    　　傅先生俊美面庞逼近，捧着她的脸蛋，嗓音低沉矜雅，还带着事后的沉哑，格外好听。

    　　姜宁忍住脸红，脸色依旧绷着：“即便是为了备孕，次数太多也不好。”

    　　“而且还有我的脖子。”

    　　姜宁从枕头下面掏出自己的镜子，越看越觉得凄惨，抿着唇瓣：“你让我怎么办？”

    　　傅北弦哄她：“没事，可以系个纱巾。”

    　　“昨天不是定了一批纱巾吗，你看看有没有什么喜欢的。”

    　　边说着，边将她抱到怀中。

    　　姜宁被突然端到男人怀里，又听到他这话。

    　　下一秒。

    　　瞬间用看傻子的眼神看他，细软手背盖在他额头：“你不会是发烧了吧，脑壳坏掉啦？”

    　　“你看谁游泳脖子上还系个纱巾的。”

    　　“纱巾一入水全箍到脖子上，不知道的还以为我在水里表演上吊自杀呢。”

    　　听到姜宁没好气的吐槽，傅总淡定如斯：“可以不下水，在岸上。”

    　　姜宁：“……”

    　　白了狗男人一眼。

    　　对上他深暗的视线，姜宁蓦地福至心灵，眼睛一亮，主动凑到傅北弦眼皮子底下：“你是不是不想让我穿泳衣，哦~傅总占有欲这么强啊。”

    　　“啧啧啧，房间里好大的醋味。”

    　　傅北弦大掌将她小小脸蛋捂住：“睡觉。”

    　　姜宁抱着他的手腕，清脆好听的声音传遍整个卧室，“哈哈哈哈，没想到傅总这么小气呀，居然连泳衣都不让我穿。”

    　　“哎呀，那今年咱们全家出去度假，可是去小岛上哦。”

    　　“是不是傅先生也不准备让我去了？”

    　　看着女孩得意洋洋的小模样，傅北弦颇为头疼。

    　　尤其是她还死死扒在他脖颈，在他耳边叭叭叭，不断的嘲笑他。

    　　傅北弦突然觉得，其实傅太太刚才生气时，也不错。

    　　最起码不需要感受这种魔音灌耳。

    　　只是……男人黑色碎发下，耳朵微微泛红。

    　　颜色很轻，加之光线昏黄，看不清楚。

    　　姜宁错过了嘲笑自家傅总千年难得一见的窘迫。

    　　突然，傅北弦手机铃声响起。

    　　傅北弦心中轻叹。

    　　看似淡定，实则迅速的从床上站起来。

    　　俯身拍了一下自家太太光滑圆润的肩头，低声道：“我去接电话，乖，别生气了。”

    　　姜宁傲娇：“哼！”

    　　别以为她不知道，傅北弦这是心虚了。

    　　被她说中了吧。

    　　依旧挂在他身上不松手：“是哪个小妖精的电话，还要回避我？”

    　　说着，姜宁探身。

    　　想要看他的手机屏幕。

    　　傅北弦手机铃声不断响着。

    　　手机闪烁见，穆淮的名字清晰可见。

    　　姜宁：“……”

    　　原来是穆淮这个小妖精。

    　　大半夜不睡觉，干嘛给她老公打电话。

    　　傅北弦沉沉一笑，戏谑道：“知道是哪个小妖精了？”

    　　“可以放我去接电话了吗？”

    　　“嗯，傅太太？”

    　　姜宁摆摆手，终于放行：“去吧。”

    　　傅北弦俯身在她额头亲了一口：“你先睡。”

    　　关闭了铃声，便随意披了件黑色睡袍往外走去，漫不经心的坐到吧台前，给自己倒了杯红酒。

    　　“有事儿？”

    　　大半夜的，穆淮打电话来做什么？

    　　傅北弦以为是自家妹妹出了什么事儿，这才毫不犹豫的接通。

    　　谁知，穆淮上来就是：“大舅子，哎……”

    　　“我老婆可能又怀了，怎么办？”

    　　傅北弦：“……”

    　　沉默几秒，傅北弦蓦地站起身：“不怎么办！”

    　　作为兄长，被妹妹领先了一胎，现在又要领先二胎，这怎么行。

    　　他的孩子，岂不是要叫妹妹家两个孩子哥哥或者姐姐？

    　　穆淮察觉到傅北弦想挂电话，立刻说正事：“出来，请你喝酒。”

    　　傅北弦果断回绝，不给妹婿机会：“不喝。”

    　　“不喝？”穆淮没想到自家大舅子拒绝自己这么果断，都不问问原因的。

    　　傅北弦沉声道：“不喝，戒了。”

    　　穆淮：“戒了？？”

    　　大舅子还是他印象中的大舅子吗？

    　　一个每周都有三四次以上酒局的工作狂大舅子，居然戒酒了，怎么谈生意，靠意念吗，还是靠喝茶？

    　　难道是为了养生？

    　　想想大舅子的年纪，再想想小嫂子的年纪，穆淮沉默几秒，然后深沉说：“烟酒确实容易衰老，我理解你。”

    　　“……”

    　　傅北弦急着要去造人，没空跟他浪费时间：“备孕中，从今天开始，晚上八点之后，不要给我打电话，除非笙宝要生了。”

    　　说完，毫不犹豫的挂断电话。

    　　穆淮难得扬声：“生什么生，我老婆绝对不生二胎！肯定不是怀孕！”

    　　没等他说完，便听到自家大舅子已经挂断电话，手机话筒发出嘟嘟嘟的声音。

    　　穆淮睨着自己薄薄的手机，轻啧了声。

    　　临睡前，还在默默祈祷。

    　　千万千万千万不要怀孕。

    　　与他相反，傅北弦折回房间之后，垂眸看着已经昏昏欲睡的太太，眼神漆黑如墨：“我有预感，这次一定能中。”

    　　“中你妹啊！”

    　　姜宁被他从睡梦中吵醒，差点炸毛。

    　　谁知这个狗男人就是说了这样一句话，抱着她的小被子，姜宁翻了个身，含含糊糊：“不许吵我了，我要睡觉觉。”

    　　见她睡得红润小脸，傅北弦掀开她身上的薄被，将柔软身体拢入怀中。

    　　男人嗓音喃喃：“很快。”

    　　-

    　　次日。

    　　姜宁坐上前往本次节目拍摄地的辰江电视台的飞机。

    　　坐下好一会儿了，还在打呵欠。

    　　看的旁边费桉都想要跟她一起打呵欠了。

    　　费桉递上一个睡眠眼罩：“宁宁姐，你昨晚几点睡的，困成这样。”

    　　“还有黑眼圈了？”

    　　最后这句，费桉是惊呼出声的。

    　　姜宁肤质好，很少有黑眼圈的情况，这次这个黑眼圈，简直要成大熊猫了。

    　　姜宁摸了摸自己眼下，又打了个呵欠：“还几点睡的，一晚上没睡。”

    　　“什么？”

    　　费桉睁大眼睛，一脸不可置信。

    　　“今天可是要录节目的，您昨晚怎么能不好好休息……”

    　　听着费桉巴拉巴拉跟她说着熬夜坏处，姜宁幽幽的把手机递过来：“你跟你男神说。”

    　　费桉一下子噎住了：“……”

    　　男神？

    　　关男神什么事情。

    　　姜宁见她一脸不明所以，慢悠悠的扯了扯自己脖颈上的纱巾，露出那白生生的颈子：“就男女那点事儿，非要我跟你说细节才懂吗？”

    　　费桉脸蛋一红：“不用了不用了。”

    　　然后又偷偷看了眼姜宁那红红紫紫的脖颈，一言难尽：“男神真的太暴力了。”

    　　没想到男神看着一副清心寡欲的模样，私生活居然这么……蛮横？

    　　姜宁跟费桉这么一闹腾，脸上的困意消散几分。

    　　她拿出手机，照了照自己的脖颈，发现比起昨晚来，现在更是没法看。

    　　一看那个狗男人就是故意的。

    　　明明知道她皮肤又嫩又薄，很容易泛红血丝，还那么重，故意想要她身上带着这些东西。

    　　姜宁气得想要摔手机，遮瑕液都挡不住。

    　　她趁着飞机没有起飞，给自己细长脖颈拍了张照片，发到她的微博小号上。

    　　月亮不睡我不睡：狗男人太狗了！！！居心不良！！！

    　　图片jpg.

    　　照片上女孩纤细白皙的脖颈肌肤上，那朵朵绽放的小红花朵熠熠生光。

    　　发完，便将手机关机，戴上眼罩一路睡了过去。

    　　完全没想到。

    　　自己就是因为这条微博，居然被某个微博搞笑大V不小心刷到，甚至还转发到了他的微博上。

    　　微博搞笑小达人V：上期说到关于吻痕的坏处，你们看这位博主PO的秀恩爱照片，吻痕避开了颈部大动脉，这样的吻痕是不会致命的，可见这位博主的男朋友是个很有分寸的男人，大家要跟着学哦。切记，吻痕虽甜，可不要贪多。

    　　——卧槽，这脖子，美绝了！小达人你从哪里挖出来的美人？

    　　——这位po吻痕的博主，应该是个大美人吧，不然男朋友会这么按耐不住，瞧瞧这一脖子。

    　　——等等，我好像发现了什么秘密。

    　　——啥？

    　　——别急，我先截图！

