    　　程处弼点了点头，朝着程咬金道。

    　　“爹，您要上战场了，战场之上将士们受伤怕是家常便饭。”

    　　“孩儿既然去不了战场，就想着让府里的家兵家将们，能够知道一些急救常识。”

    　　“战场之上，有人被割了一刀，怎么才能够在第一时间，给伤者清疮包扎，防止伤口感染……”

    　　听到了程处弼这番话，大哥程处默深以为然地点了点头。“爹，孩儿也觉得三弟说得有道理。”

    　　“再说了，咱们大唐，论起处理伤口的本事，咱们家老三绝对是这个……”

    　　大哥一边说着话一边翘起了大拇指，正在啃骨头的二哥。

    　　也伸出油乎乎的手指头冲程处弼晃了晃，然后继续奋斗。

    　　程咬金有些嫌弃地瞪了一眼吃货老二，这才眉舒目展地抚着钢针般的浓须，笑得慈眉善目。

    　　“哈哈哈，成，爹支持你，这些日子你就多教教他们，说不定能够多救下几条性命。”

    　　得到了亲爹的首肯，程处弼亦是眉开眼笑。

    　　想了想，觉得应该剩着这个机会，正好把自己给亲爹准备的那些好宝贝献上。

    　　“爹，不光是这些，孩儿还给你准备了一些装备。

    　　那个谁，去跟程亮说一声，把我书房最左边的那个箱子拿来。”

    　　“哎哟，你这小子，给爹准备了啥子好东西？”程咬金呵呵一乐好奇地道。

    　　“爹您稍待一会就能够瞧见了。”程处弼很是矜持地一笑言道。

    　　不大会的功夫，程亮拿来一个不大的盒子，交到了程咬金的手上。

    　　程咬金打开之后，里边出现了一副颇为眼熟的事物。

    　　“老三，这不是你手术的时候经常戴的那玩意吗？”

    　　程处弼干脆抄出了一只，载到了自己的手上，朝着两位兄长和亲爹展示。

    　　这是由羊皮制作，以布为内衬，在指部和手背位置，还覆盖着铁片的手套。

    　　其实程处弼很想着一个类似中世纪的手甲，可惜时间太紧。

    　　加上现如今的想要上好的钢铁，那就不是一时半会能够弄出来的。

    　　程处弼只能退而求其次，制作一个类似战术手套的玩意给爹。

    　　“爹，你要去西北之地，一路北行，风吹日晒的有了这个。

    　　不但能够起到保暖和防寒的作用，而且在危急的时候，好歹还能够起到一些作用。“

    　　“这一副，是平时用的，另外我还制作了一副防寒款，这是专门冬天用的……”

    　　程咬金将那副冬款程府秘制版战术手套抄了起来，将大手往里边一塞，活动了下手指，不由得轻咦了一声。

    　　紧接着，又抄起那副日常款也试了试手，忍不住把目光投向了程处弼。

    　　程处弼看到亲爹程咬金那张表情显得很复杂的脸，不禁有些揣揣。“爹，不好用？”

    　　“谁他娘的敢说这玩意不好用，爹替你抽他。”

    　　程咬金大巴掌重重地拍在程处弼的肩膀上。

    　　然后打量着手中的手套，又忍不住看了一眼自家老三，目光既有赞赏，也有惊喜。

    　　“你小子知道不知道，大军作战，最忌寒冬，何也？”

    　　“就是因为天气过于酷寒，将士们最容易生出冻疮。

    　　严重者，甚至连兵器都拿不稳当，哪还有什么战力可言？”

    　　旁边，大哥也戴上了一只手套，甚至往紧握成了拳头。

    　　往那案几上砸了两下，两眼放光地啧啧有声不已。

    　　二哥程处亮更是抄起割肉的短匕首，往那防寒款手背上的铁皮上戳了好几下。

    　　“还是老三你这脑子好用，居然……啊！爹你踹我干嘛？”

    　　程咬金一把将那防寒款的手套给夺了回来，恨铁不成钢地瞪了一眼老二。

    　　“这是老三送的新东西，你要是戳坏了，信不信老子把你踹出厅去。”

    　　程处弼一脸嫌弃地白了一眼铁憨憨的二哥，真是服了这位。

    　　收拾了老二，弹压住了厅中的不安定因素，程咬金打量着手中的手套，脸色十分地严肃。

    　　“知道不知道，哪怕是在长安的十六卫将士，每到冬天最冷的那段时间。

    　　操演一天下来，因为冻疮而不能持械者，亦有不少。”

    　　程咬金二话不说，将这两副手套给塞回了箱子里抄在手中，大手一挥。

    　　“好了，老大、老二你们老实在家呆着。老三，你跟我走一趟。”

    　　“爹，咱们这是要去哪？”

    　　“还能去哪，自然是去这一次征讨土谷浑的主帅，你李靖伯伯府上。”

    　　程处弼看了一眼案几上的美酒佳肴，看到亲爹已经迈开了大步朝着厅外而行。

    　　赶紧抄起了一根鸡腿一边啃着一边快步跟上亲爹的步伐，才出了前厅，正好鸡腿啃完。

    　　#####

    　　“程大将军，您这是……”

    　　李靖的府门外，李靖的家丁有些懵逼地看着拾阶而上的程咬金和程三郎。

    　　程咬金朝着那名家丁沉声吩咐道。

    　　“赶紧去跟李大将军说一声，就说程某有紧急要务，求见大将军，事关西征吐谷浑，快去。”

    　　不多会的功夫，李府的管事亲自赶到了府门口相迎，径直将程咬金父子领到了府中的书房。

    　　须发花白，脊梁却笔直得犹如标枪一般的军神李靖站起了身来。

    　　“知节老弟快快进来，居然连处弼贤侄也来了……”

    　　程咬金看向正向李靖行礼的程处弼，却是一脸得色地道。

    　　“没办法，此事正好是我家老三弄出来的，不把他带过来，老程担心自己说不明白。”

    　　李靖一乐，就你程咬金那张嘴，还有你说不明白的事？也对，胡搅蛮缠才是你的强项。

    　　“说吧，是什么，这是……”

    　　李靖话还没问完，程咬金就从程处弼抱着的箱子里边拿出了手套递给了李靖。

    　　“这玩意叫手套，是我家老三弄出来的。”程咬金嘿嘿一笑。

    　　“你也知道，我家老三这孩子孝顺。程某这不是要前往土谷浑征战。”

    　　“这孩子吧，怕我这个当爹的吃苦受累，就变着法想要让我这个当爹的，在苦寒的西北之地少受些罪。”

    　　“这不，就弄出了这玩意来，我试了试，觉得这玩意可真是个好东西。

    　　所以，特地过来请你这位西征主帅拿个主意。”

    　　随着程处弼的详细解释，又有程咬金的补充发言，再加上又有实物为例证。

    　　李靖也很快就明悟了此物的妙处，面现惊容地看了一眼老程家那个眉清目秀的靓崽程老三。

    　　

