    “各位神国大教的天骄，我修剑不过数月之载，这些剑意，全都是我绞尽脑汁，煞费苦心所领悟。”

    “今日我就全都展现出来，你们都是天骄之子，应该看一眼便能参悟透吧。”

    “不过参悟不透也没关系，若是觉得自己想错了，我可以告诉你们正确的剑意真谛。”

    周阳笑着环顾四周，群雄呆若木鸡。

    怎么开口，怎么问？

    这些剑意，尤其是其中最为恢弘的八道，他们连看都看不懂，怎么开口询问？

    此时，众人只觉得血液蹭蹭往头上倒流，这到底是什么恐怖的天赋啊，简直就像是剑圣转世一般！

    “既然大家都悟透了，那我就放心了。”

    看到所有人呆滞在原地，周阳微微一笑，收回自己的剑意。

    空间再次恢复平静，这让所有人同时松了口气。

    剑意释放的时间越长，就越显得他们更加渺小。

    “你，你一个金丹初期，到底是什么怪物！”

    李铭只觉得世界观都要崩塌了，自己多年来所学，竟是比不上一个修剑区区数月的人？

    “喔，忘了告诉你了，我数月前只是炼窍初期，用了这么长时间才晋升到金丹，实属汗颜。”

    周阳看向李铭，今天哪怕打不起来，也势必要破了对方的道心！

    听到他的话，所有人只觉得心肺都要炸了！

    数个月从炼窍初期到金丹初期，哪怕是涅槃大帝都做不到吧！

    “噗！”

    李铭再次吐了口血，面色惨白，随后，他表情变得无比狰狞：“信口雌黄，我要你死！”

    说完，便爆发出强大的金丹中期威势，化为一道流光向周阳杀去！

    天昭国和九霄云歌是敌国，他绝对不能让天昭国出现这么强大的妖孽！

    “哼，我看死的是你！”

    颜真也是杀气冲天，正准备出手的时候，却听见身后响起一声嘹亮的剑鸣！

    只见周阳微微招手，遗迹中的几面石壁突然飞出几道剑意，瞬间没入颜真体中。

    这一刻，李铭只觉得身处在漫天寒光当中，无穷无尽的剑气侵入五脏六腑，如同冰刀一般切割着经络和骨骼！

    “不可能！”他大叫一声，身体突然臌胀起来，旋即，万道剑光从体中绽放而出！

    这些都是李铭之前领悟到的剑意，此时，却被周阳给调动起来，成为隐藏在身体中的定时炸弹！

    剑气撕裂声不断响起，一道道剑痕从体中向外飞出，每一寸肌肤都被割裂开，一时间整片遗迹剑气纵横！

    “噗通！”

    最终，李铭已经变成了一个血人，无力的倒在地上，他没有死，但身上的经络已经被剑气给切割成无数段！

    此时他一脸惊恐的看着周阳，如同看见魔鬼一般，一股发自灵魂深处的恐惧让他不断剧烈颤抖。

    他领悟的剑意，竟然能被对方为其所用，在体中肆虐，还有比这更让人恐惧的事吗？

    也就是说，自己的性命只在对方一念之间！

    “各位，遗迹石壁乃是大家的机缘，切勿轻易动武。”周阳环顾四周，平静开口。

    惊恐，震撼！

    众人心头狂震，调动对手体中的剑意，这种手段，简直为所未闻！

    剑圣遗迹的石壁，半日内几乎全部领悟，甚至是能引起石壁共鸣，调动别人所领悟的剑意！

    什么时候天昭国，出现这种绝世妖孽了！？

    “李铭，下次挑对手也要选好人，这天下之大，不是你这个蝼蚁能看明白的。”

    周阳淡淡瞥了李铭一眼，对方艰难的低下头，不再言语。

    “天昭国何时出了这么一号人物，我怎么从来没听说过？”

    看着掌控全场的周阳，柳宗如不由问三皇子。

    “怎么，堂堂仙级神国的大皇子，也有危机感了？”三皇子轻笑一声。

    “危机感是有，不过，那都是以后的事了。”

    柳宗如淡淡说道：“引起石壁共鸣，调动李铭体中的剑意，是因为李铭对于这些石壁的剑意领悟不够深刻，还不能化为已用。”

    “否则，这样的手段只会引起剑意反噬，伤了自己。”

    柳宗如不愧是通灵剑心，一眼便看出其中的端倪。

    确实，周阳能动用这种手段，完全是依仗李铭对于刚刚领悟的剑意不能真正的化为已用，如果李铭彻底将剑意参悟圆满，那么周阳便会被剑意所反噬已身了。

    “你都说了，那是以后的事，而且你怎么知道，周妲仅仅只是剑修呢？”

    三皇子笑的更灿烂了，今天周阳确实给他长了老大脸了，平时九霄云歌没少给天昭国带来小麻烦，今天差点废了对方一个天赋超绝的剑子，也是心中痛快。

    “他叫周妲吗？”柳宗如看向周阳，目光闪烁。

    不仅仅是剑修，这到底是什么意思，难道，对方还有更强的底牌？

    “大家继续参悟吧。”

    见无人再敢捣乱，周阳便朝剑圣的石壁走去，不过他仿佛又想到了什么，转过身：“九霄云歌的人，也没必要留在这里了。”

    嘶……

    听到他的话，所有天骄倒吸一口凉气，这是要清场吗？

    他们用怜悯的目光看向李铭等人，看来这机缘，与九霄云歌的人无缘了。

    本来大家和睦相处，各自静心参悟多好，非要仗着自己的身份和天赋到处惹事，这下好了吧，踢到铁板上了吧！

    “你……”九霄云歌的一个青年刚想要开口反驳，却在周阳平淡的眼神下，生生把话咽了下去。

    他真的是怕了，这种人物，根本不是他们所能招惹的起的！

    如果说有后悔药的话，九霄云歌的人肯定不息重金购买。

    本来他们可以在剑圣遗迹参悟机缘，更进一步，却惹到了这么一个逆天妖孽，直接被驱逐出去！

    怀着愤怒和悔恨的复杂心情，他们抬起李铭，亦步亦趋的走出剑圣遗迹。

    这就是神天大陆，强者为尊！

    沧澜剑宗宗主领悟的时候，外人不能进去打扰，是因为他实力强横！

    而现在的周阳，何尝不是力压群雄，直接将九霄云歌的人全部撵走？

    甚至，对方连一句狠话都不敢留下！

