

  苏启是厨师，也是老板。

  孟千是服务员。

  一个鬼巷里面的鬼店，就这么在这混乱的开普城市阳光大道当中开业了。

  也真成了一个鬼店，连续几天下来愣是一个上门来吃饭的人都没有。

  这几天的时间里，苏启没事就站在鬼店的天台上，望着外面混乱的街道。

  他算是彻底理解了戴营的那句话，这里白天是一个世界，晚上又是另外一个世界。

  几乎每天巷子外面都会发生火拼，以及各种抢劫等等。

  白人，黑人都有，唯独就没有亚洲人。

  来这里的亚洲人都是求财的，一般都不会参与到这种街头的混乱当中 。

  这几天时间里，他也搞清楚了这边的势力分布情况。

  将军是阳光大道势力最大的一股，他的上头听说是开普城的地下之王之一。

  一个号称撒旦的男人，很少有人知道他的真实身份。

  有人怀疑他是军方的人。

  这种地方，黑金政治并不是一件多么奇怪的事情。

  满城的华夏人都在寻找着叶云斌，甚至于他还得到了消息，穆尔德也派了很多人过来寻找叶云斌。

  苏启也没有放弃过。

  目的得到的消息是，叶云斌被软禁了起来，生命暂时没有多大的问题。

  这天晚上，孟千趴在围绕着操作间长条桌子上，打死了一个蚊子后。

  百般无聊的说：“启哥，我现在发现把门店转给我们的那个人，真他吗贼精明，贼会忽悠人。”

  苏启正在调理着一碗面条，很是享受这个过程的样子：“怎么说？”

  孟千打了个哈欠说：“那哥们跟我说，这个门店每个月能赚个几百米金，我去。”

  “他是怎么吹出这牛逼的，你看我们都开业几天了，店里除了几个苍蝇飞来飞去的，连一个鸟都不飞进来。”

  “最多就在门口拉一炮鸟屎就跑。”

  苏启哈哈大笑着说：“那又怎么样，我们反正不就是闹着玩吗。”

  “没有人来更好，我们也乐得清静不是。”

  “五六年了，我从未如此沉淀过自己，突然觉得这样简单的生活挺好。”

  “那话怎么说来着，对，岁月静好。”

  “暖黄色的灯光下，外面是漆黑的夜晚，我们做着自己喜欢做的事情。”

  “并享受这个过程。”

  孟千抬眼嘀咕了一句：什么岁月静好不静好的，也就是你不差钱的人能够说这话。

  这要是换做一家靠着这店吃饭的人，店里生意淡出了鸟，还不急的像是热锅上的蚂蚁。

  苏启抬头：‘嗯，你在嘀咕着什么？’

  孟千赶紧闭嘴说：“没，没什么，呵呵，我就是觉得真的很无聊。”

  “好歹也来个人啊，让我有点事情可以做不是。”

  “事情？”苏启笑着说：“你怎么没有事情可以做。”

  “来，新品，尝尝这碗面，我加了一些非洲本地的特有的调料。”

  原本趴在桌子上毫无精神的孟千，身体突然坐直，赶紧起身就跑了。

  “唉！你干嘛呢，给我回来！”苏启背后喊了一句。

  孟千见鬼了一样的狂奔：“启哥，我突然想起了和二狼哥有事情要商量，我先过去了哈。”

  “店里要是来了客人，给我打电话。”

  瞬间就没有了人影。

  苏启一脸郁闷的望着他：“搞什么飞机，让你试个面条，跟杀了你一样。”

  然后把面条给倒了，重新开始折腾自己。

  外边小巷子内，孟千不停的拍着自己的胸脯。

  仿佛经历过了什么巨大的劫难一般。

  边上突然一个大嘴吧冒了出来：“启哥又让别认试他的面条了？”

  “我去！”孟千看到了这张大嘴巴后吓了一跳：“你是二狼？”

  大嘴巴欲哭无泪的看着他：“兄弟，我难道脸上也肿了？”

  孟千看了下说：“没有，就是这嘴巴都快成香肠了，要不要去先去看医生啊。”

  “二狼哥这算什么啊，你看看我这。”

  又有一个人冒了出来，嘴巴肿的像是长条形的面包。

  真有眼泪水在 眼眶里打转转。

  孟千吓了一跳，继续拍了拍胸脯：“好在我跑的快。”

  二狼望着这时候一副悲惨的样子，望着鬼店里面正在忙碌的苏启身影。

  鼻子酸酸的说：‘兄弟，咱能不能跟启哥提个意见啊，真让他别折腾了。’

  “我们几十个兄弟都被他折腾过一次了，这不，今天还有个兄弟在厕所里面拉一天愣是没出来。”

  “黑眼圈都拉出来了”

  孟千有些可怜的望着他们：“要说你们自己说去 ，我不会去撞枪口！”

  原来这几天苏启迷上了各种非洲各种奇特调料。

  也魔怔了，整天就在做面条，把非洲一些原始森林里面的调料给放进面汤里面。

  而二狼他们就是苏启的小白鼠。

  反正明天鬼店里面都要惨叫几声。

  反正数十个人，都快被苏启给祸害过一遍了。

  他们是真的怕了，鬼店，真成了名副其实的鬼店。

  别说是客人进来了，就算是他们自己也不敢踏进那个门店半分。

  孟千最贼，跟在苏启身边这么久，当然知道苏启的性子。

  反正苏启只要让他品尝新品，他绝对撒腿就跑，哪怕是后面被苏启叼一顿也无所谓。

  他可不想自己被苏启这么给祸害。

  几人陷入到了沉默当中。

  孟千有些尴尬的说：“行了，诸位仁兄，咱们启哥就是这个性子。”

  “他也是新鲜感，等新鲜感过了就没事了。”

  “啧啧啧，兄弟，你这嘴巴擦药了吗。”

  说着孟千用手指戳了戳那面包嘴巴：“疼吗。”

  “嗯，很疼！”面包嘴巴兄弟委屈的说。

  孟千叹了口气：“可惜了，我也没有办法，赶紧去休息吧。”

  “好，谢谢弱鸡哥。”

  就在这时，门洞外面传来了一阵少女的清脆笑声。

  “哇撒，鬼巷！鬼店！”

  “这是我在开普城见过最酷炫的一个地方，这都是用华夏文，应该是我们华夏人开的吧。”

  “对对对，一定是我们华夏人，走吧，我们进去看看。”

  “啧啧啧，这里真奇特呀，我说了，好玩的地方永远在小巷子里面吧。”

  