    金光舍利，已被萧逸收入乾坤戒内。

    与此同时，体内，那原本充盈而澎湃的金光力量，转瞬间从他体内溢散而出，未留分毫。

    刚才那宛若无敌一般的感觉，让他浑身舒爽，也让他流连忘返。

    但，他毫无办法。

    他的这副身躯，根本容不下任何别的力量，也承载不了任何力量。

    他的这副残损之躯，就如一个漏气的皮球。

    任何不容的力量，都会溢散而出。

    他能修魂力，仅是因为他的两个武魂完好如初。

    他能修毒力，仅是因为他体内本就剧毒肆虐，靠万毒宝典颠覆了修炼体系的特殊处，才强行修出了等同小世界的‘毒界’，可以再次修炼，可以有重回巅峰的机会。

    除此之外，任何武道，任何力量，根本无法存于体内。

    金光舍利，虽强，可他根本使用不了。

    他握剑的那一瞬，那久违的强大感，握剑感，再次涌上心头。

    他知道，那一剑，必然会极强。

    他知道，那一剑，若能挥出，斩杀传奇，不过是一瞬之间。

    但他更加知道，那一剑，他根本不可能挥出。

    即便他手中有剑，即便他体内金光力量充盈，可，根本不可能施展而出。

    那一剑，他劈不出。

    所以，他只能放下。

    那，不是他的剑。

    可，那又如何？

    即便他只是残损之躯，即便他再无法修其它一道，可他萧逸，还是萧逸。

    即便他一身修为没了，可他的实力，不比以前差。

    破这个金光剑阵与禁制，即便是绝世巅峰来了，也不过是望洋兴叹，起码需要传奇以上实力。

    可他萧逸，不过绝世初阶，仍旧是破了。

    若他愿意，即便现今只有魂力与毒力，他仍旧能够斩杀传奇。

    一股自信，一股傲然，顷刻涌上心头。

    终有一日，属于他的剑，他会再度握回。

    终有一日，他萧逸会堂堂正正地上圣月宗要人。

    而这一日，不远了。

    ……

    此时的萧逸，盘膝坐下。

    八龙焚火炉，凭空而现。

    那颗金光舍利，也再次取出。

    “解。”萧逸低喝一声。

    八龙焚火炉内，一道被‘遗忘’了许久的上古大阵，轰然解开。

    那是冰玄封界阵，封印着里头的大量金光之力。

    阵法一开，里头金光之力，化作一条澎湃之河，喷涌而出。

    “吸。”萧逸再次低喝。

    手中金光舍利，将喷发而出的金光力量，疾速吸收。

    不过数分钟，原本被封印在八龙焚火炉内的金光之力，被吸收一空。

    以前将这些澎湃的金光力量封印起来，是因为这些金光力量确实极强。

    萧逸打算封存起来，留作底牌之用。

    可惜，这份底牌并无机会用到。

    而现今，有了金光舍利，自是要给八龙焚火炉腾出位置了。

    这次能破金光剑阵，靠的是魂力，也是小世界中那一股股被毒力包裹的魂力。

    上次在幻光洞府，萧逸还为无法取走魂力本源而发愁。

    这一次，倒是有办法了。

    将金光力量吸摄出，腾出位置。

    八龙焚火炉，要装下那团魂力本源，并不成问题。

    做好一切，萧逸再次收回了金光舍利。

    这颗金光舍利，萧逸虽用不得，但也不在乎。

    毕竟这东西之后是要给洛前辈的。

    这颗金光舍利虽强，但对萧逸而言，无用。

    反倒是万毒万道果，才是真正能让他踏入传奇的东西。

    当然，待得给洛前辈前，萧逸会将自己那份金光力量先吸回出来；至于如何保存，那便以后再算了。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    收回金光舍利，萧逸从乾坤戒中祭出大量天材地宝，以及魂兽内丹。

    这次破金光剑阵，耗费了他不少魂力。

    现今，自是先炼制些魂丹，以备不需。

    嘭…一股紫炎，凭空凝聚。

    一颗颗魂兽内丹，扔入八龙焚火炉内。

    高温火焰，快速将内丹炼化。

    属于魂兽内丹上的妖兽气息、无用力量，悉数被快速炼化。

    不过片刻，魂兽内丹上，只余一缕缕精纯魂力。

    “出。”萧逸这时随手抛出大量天材地宝。

    接下来，只是用最简单的炼药办法，炼出丹药雏形，将这些魂力包裹其中。

    半个时辰后，萧逸结束炼药。

    面前，已多了数百粒魂丹。

    虽然，这些魂兽内丹，最高的不过是武道大能层次；炼制出的丹药，也只是这个阶品。

    但，对于萧逸而言，这便足够了。

    他需要的，仅仅是大量的魂力罢了。

    这些魂丹，足够的数量下，足以造成质变了。

    说到底，他现今最大的底牌，乃是魂师手段，或者更准确来说，乃是冰鸾剑。

    而魂力，便是催动冰鸾剑武魂发挥威力的存在。

    做好一切，萧逸就此起身，缓缓而离。

    走了十数步，回头看了眼。

    如今，整个金光洞府之内，已无半分金光之力。

    但，拿18把古朴利剑，仍旧存在。

    那洞府禁制，也依旧存在。

    他想拿走，根本不可能。

    那18把利剑，仿佛已与洞府禁制连成一体。

    往后，这剑阵，仍旧会存在，仍旧威力极强。

    但，没了金光舍利这一力量源泉，终究会渐渐力量耗尽而消失。

    只是，具体多久，萧逸也不知道。

    或许是一年、十年、乃至百年…

    萧逸不知。

    这座存在了近千万年的古老洞府，仍旧散发着惊人的古老气息。

    萧逸摇了摇头，转身离去。

    嗖…嗖…嗖…

    数个闪烁间，萧逸出了坑洞，回到险地之上。

    这时，仍旧月明星稀，明月高悬。

    清冷的夜色，萧瑟凉风，吹袭不断。

    萧逸整了整衣袍，身影一闪，消失在黑夜之中。

    他的脚步，停不得，即便是这深邃夜幕之下。

    他还要去闯其余的洞府。

    各个洞府间的难度，应当相距不远。

    他能破金光洞府，自然也能破其它洞府。

    剩下的各个洞府，应当难度不大，也拦不住他的脚步。

    他需要的，仅仅是些许时间。

    他的身影，并未前往幻光险地。

    幻光洞府，只有每月月圆之日，方会出世。

    他昨日才离开幻光洞府，距离下一个月圆之日，是半月之后。

    他下一个要闯的洞府，乃是距离金光险地最近的，天星洞府。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今天小八有事外出了，并未能来得及更新，回到家，已是大晚上。

    万幸，还是赶在了12点前更出。

    明日的更新，仍旧是中午或者下午时分，大伙放心。