    玄源继续苦思如何提高净世大阵的效率，不断的进行各种脑洞大开的尝试。

    在这过程之中，玄源确实也完善了几个大阵的节点，让它更适合转化混沌灵气，也成功的提高了不小转化混沌灵气的效率。

    可转化混沌灵气的速度，依旧远远赶不上洞天福地消耗灵气的速度。

    当然，这部分灵气并非是被消耗了，只不过是换了种方式变成了洞天福地的底蕴，和地球之中的能量转化没有区别，能量依旧守恒。

    这让玄源不得不放弃依靠单一的转化灵气的方式完善大阵，这也是玄源因为之前去掉多余的节点反而提高效率所误导。

    并非只有单一手段的大阵才是最好的大阵，只有适合才是大阵的最佳选择，而现在，玄源的最佳选择就是在大阵之中添加其他帮助提高效率的方法。

    转化过思路之后，玄源很快就有了新的想法。

    从前世小说的描述来看，五行是可以演化成混沌的，反过来，混沌也应该能够演化成五行。

    想到这，玄源的灵感瞬间喷涌而出，毕竟玄源对于五行的理解已经到达了一个十分高深的境界，哪怕对于五行和混沌的转化在之前并没有概念，可也能够提供不小的帮助。

    而混沌并非是大罗金仙就能够轻易涉足的东西，但是玄源并非是准备前往混沌探险，不过是通过手段将其转化成灵气罢了，主要还是利用净世白莲的净世法则，所以到也不会因此遇到什么危险。

    玄源在大阵之中尝试性的增加了反五行循环的节点，企图帮助大阵磨灭混沌灵气。

    虽然有些吃力，可确实帮助了大阵不少，反五行循环的破坏力同样对混沌灵气有效，或者说着本身就是混沌灵气化为先天灵气的一种转化方式。

    有了收获以后，玄源的兴致更加高昂，不断的在大阵之中调整五行的节点，来提高混沌灵气的转化效率。

    哪怕玄源对于五行方面的大阵并没有了解，可在这调整大阵的过程之中，就好像是在不断的试错，并且在第一时间还有混沌灵气给予反馈。

    可以说是一个领悟五行大阵相关的知识的大好时机，玄源当然不会错过这样的机会。

    因此，玄源不禁沉醉在不断提高转化混沌灵气效率，并且不断提高自身五行大阵方面底蕴的幸福当中，渐渐的忘却了时间。

    直到这天，玄源发现自己在这个大阵之中已经无法在提高净化混沌灵气的效率之后，才不舍的停下了便改善大阵边学习的脚步。

    等到停下来之后，玄源才发现，原来在不知不觉之中，新的净世大阵转化混沌灵气的效率已经和洞天福地的消耗勉强持平。

    当然了，现在这个大阵已经别玄源改得面目全非，算不得净世大阵了，随着玄源在大阵之中不断的添加五行节点，现在的大阵反而离五行更加接近。

    “嗯，就叫它逆五行化生阵好了，简单直接。”玄源对于命名并没有什么天赋，直接以功能命名大阵。

    “而且我怎么又开始在五行之道上越走越远了。”玄源觉得有些奇怪，大罗之前就差点走成五行大道，没想到大罗之后又不自觉的往五行大道上靠拢。

    而且这个洞天福地在大阵完善之后，也在不断的往五行的方向靠，因为通过反五行分解混沌灵气之后，得出来的灵气就是精纯的先天五行灵气。

    所以洞天之中的五行灵气也随着大阵的转化变得更加丰沛，好在五行是世界之基，不是其他的什么极端的灵气。

    不然玄源的这个洞天福地就会变得极端，不再那么适合所有的生灵生存。

    而且五行之道相当均衡，基本涵盖了一切修士的需求，适合绝大多数数修士修炼，哪怕玄源并没有打算只走五行大道，可这样的环境对于他也有着不小的帮助。

    在逆五行化生大阵完善之后，玄源便调动天地之力，不再吸收来自洪荒天地的灵气，总算是摆脱了对洪荒天地的无尽的索取。

    不过这并非是结束，玄源打算调动洞天福地小世界的天地之力对逆五行化生大阵进行加持，以此再次提高炼化混沌灵气的效率。

    将天地之力赋予大阵，这是玄源之前所没有接触过的事情，因此，同样需要玄源不断的尝试。

    好在玄源对于天地之力的调动已经颇为熟练，而逆五行化生大阵同样是玄源一点一滴推演出来的，这两者对于玄源来说都没有秘密。

    因此，在花了不少功夫之后，玄源就找到了利用大阵调动天地之力的方式。

    在之后，如何完美的在大阵之中利用天地之力同样需要玄源继续推演，而玄源对此同样兴致盎然，马不停蹄的，玄源最终得到了他的最优解。

    而在有了天地之力的加持之后，逆五行化生大阵的效率瞬间翻倍，洞天福地之中的先天五行灵气以玄源能够清晰感知的方式不断的增长。

    玄源决定反馈洪荒大陆，将其中的两成先天五行灵气反向的输送到洪荒之中，一来是偿还洞天福地及玄源多年修炼的所花费巨量灵气的因果，二来则是改善因为玄源将恒源山脉炼化成洞天福地之后对于四周环境影响。

    相信在这样不断的向洪荒输送灵气之后，之前恒源山脉的地界很快就能恢复之前的水准，并且偿还完需要对于洪荒灵气的消耗。

    当然了，需要只是停了对于洪荒普通的灵气的依赖，至于星辰之力，玄源并没有停下吸收的脚步。

    毕竟自家道场的星辰圣水，还是需要星辰之力的帮助才能练成，何况玄源回馈洪荒的先天五行灵气远比获取的星辰之力多得多。

    玄源还不至于迂腐到要完全摆脱对洪荒的依赖的地步，只是在合理的范围内回馈天地，并不是完全拒绝洪荒之中的机缘。

    毕竟玄源主要的活动范围肯定还在洪荒之中，这样一来，消耗洪荒的灵气，获取洪荒之中的资源在所难免，玄源不至于因噎废食，毕竟洪荒之中，没有什么比提升自身的修为和底蕴更重要的事。

