    凶杀事件第二天，可能是因为和马立功了，所以安装警灯和无线电的批复直接下来了。

    和马带着麻野拿着批复单跑去后勤部门，结果几个技师看到批复单直接笑出声。

    和马：“你们笑什么？”

    “你真的打算在可丽饼车上装警用无线电和警笛啊？”后勤部的一等技术士瞪大双眼看着和马，“那个车，你要把警灯放车顶还得站起来，以你搭档的身高直接就没戏。”

    麻野瞪大眼睛：“我没戏是什么意思？”

    “巡查你才一米五几吧？就算在日本男性里也是比较袖珍的体形呢。”

    “我看前几天报纸还说年轻人的平均身高大大提高的，我看应该是样本出了什么偏差吧。”技术士调侃道。

    麻野怒道：“又没有规定长得矮就不能当警察，而且我来上班就发现了，一米五的男性还是挺多的。特别是年龄大的。”

    和马：“毕竟身高普遍增长是从战后实行午餐补贴之后才发生的事情呢。”

    麻野：“我身高的事情就到此为止吧，现在不是在讨论装警笛的事情吗？批准已经下来了，你们没理由不给我们装不是吗？现在我们开车出去，遇到堵车都没法响警灯开路，只能播那个可丽饼广告歌。”

    “可丽饼广告歌？”几个技术士都惊了，“是街上可丽饼店播放的那种吗？”

    “是啊。”麻野说着就直接开唱，“~香香甜甜的可丽饼~一口给你幸福一口给你快乐~”

    拿着和马的批复单的那个技术士咋舌：“还真是这首啊，警部补你那车设备配置还挺完备的。”

    和马：“那是，我实际在车上做过可丽饼，只要我们取得了开店许可直接就能把车开去开店呢。以后有什么潜伏监视任务，可以用我这辆车来执行，绝对不会被怀疑。”

    技术士哈哈大笑，然后站起来：“行吧，这就给你安无线电，藤井，纳一台备用电台过来。”

    “好的。”

    和马微微蹙眉，这个技术士的姓，让他想起了远在英国留学的藤井美加子。

    她应该明年就会学成归国了，好像会经过她的室友介绍直接进外务省工作。

    这时候，那个叫藤井的技术士把警用无线电和警笛一起拿了过来。

    “这个警灯估计不行，”接受和马批复单的技术士说，“绳子太短了，放不到你那个车的车顶上去，换一个长点的绳子给你。藤井，有警用大巴用的警灯么，拿那个过来。”

    “这个吗？”藤井拿着一个警灯跑出来，和马一看这个警灯的线果然长了一截。

    “对对，这个就行了。我们下去吧，需要警部补你用钥匙开下车门。”

    和马：“好的，我一起下去。”

    **

    片刻之后，和马带着两个后勤部门的技术士到了地下停车场。

    看到和马那辆车两个人又开始笑。

    和马忍不住催促道：“别笑了，赶快干完我好上街参加搜查去。”

    “参加搜查？有案件分派给警部补你吗？”

    “现在还没有，但是待会接上警用频道问一下就好了嘛，东京那么大，每天都有事件发生的。”和马回答。

    这是事实，光是送到警视厅这里来的恶性凶杀案件，每天就有一大堆，和马担任广报官的时候每天都要给记者们念一长串已经结案的恶性案件。

    大部分凶杀案都是激情杀人，然后很快会找到凶手，除了这些案件就是警视厅的日常。

    技术士上了车，仔细查看了一下之后指着车上已经有的功放设备说：“我把警用电台焊在这上面，外观上看起来和一般可丽饼店的功放设备没有太大差别，警灯平时则放下副驾驶前方这个储物箱里面，可以吧？”

    和马点头：“没问题。”

    技术士藤井打开副驾驶那边的车门，踩在副驾驶位置的踏板上伸手摸了摸车顶：“这个确实有点高啊，如果副驾驶位置是麻野巡查，可能确实比较难把警灯放到车顶上去呢。”

    和马：“麻野，你的身高又被鄙视了哦。”

    “我听到了！可那也没有办法啊。”他挤开技术士，自己站在踏板上，手伸到车顶，“还好，只要不坐在副驾驶位置上，站起来的话，还是能把警灯放到车顶去的。就这样吧。”

    “那我们这就完成安装。”技术士说道，“注意不要直视焊接的火光。”

    焊接光芒亮起的同时，两名刑警可能是来取车，好奇的围过来：“桐生警部补，你真的打算把这个车当警车开啊？”

    和马：“是啊，有什么问题吗？之前我就是开着这个车，侦破了冰刀杀人案件哦。”

    “啊，桐生警部补确实很有当刑警的天赋呢。”俩刑警异口同声的说，“可你这么有天赋的刑警，开这辆车是不是有点掉份啊？警部补一年有八百万日元吧？就算想开GTR也是买得起的吧？”

    和马苦笑道：“你不知道啊，我家里三个大学生——该死，我已经烦了每次都说明这个了，为什么到这件事上传言的扩散就不给力了？”

    “不不，我们知道警部补家的难处，我们只是想听警部补亲口说一下罢了。”那俩刑警笑道。

    和马看了这俩一眼，他原本以为自己连续破案带来了人望上的改变，但看起来想要轻易的改变刑警们对他的成见不那么简单。

    “我们先去现场了。”两个刑警对和马鞠躬。

    和马是警部补，警衔比他们高。

    两个刑警开车离开后，麻野看着他们的车子离开的方向说：“这两个家伙真让人不爽，‘想亲口听警部补解释一遍’，这说的什么话嘛。我说，我感觉你被一课霸凌也了耶。”

    “确实如此。”和马笑道，“不过好在我也是搜查一课的一员，有这重身份在就没人能阻止我在现场调查。”

    这时候技术士打断了和马的话：“警用无线电装好了，而且调到了现在的警用频道，你试试看？”

    和马点头，拿起警用无线电的话筒：“这里是搜查一课503号警车，呼叫指挥中心。”

    “这里是指挥中心，搜查一课503，请讲。”

    “没事，我只是在测试无线电。今天开始请多多关照了，完毕。”和马说完放下话筒。

    麻野好奇的问：“为什么我们的呼号是503？”

    “正好对应503重型装甲营。”和马回应，“其实我本来想用奥拓卡利乌斯坐车战术编号来当我的无线电呼号来着，但是已经被选走了。”

    技术士藤井兴奋的说：“你也是虎王的粉丝吗？我看了宫崎骏的短篇漫画《泥泞中的老虎》就很喜欢卡利乌斯桑呢！”

    和马握住技术士藤井的手：“喜欢虎王的都不是坏人！”

    “是啊！”

    这时候已经下了车的老技术士喊道：“藤井，走啦。别妨碍搜查一课的明星刑警去查案。”

    “失礼了，告辞。”技术士藤井对和马鞠躬，然后下了车追上前辈的脚步。

    麻野看着和马：“桐生警部补，我们上路？居田刑警好像又去搜查凶杀案了，我们跟过去参一脚？我感觉整个一课，就他和他的搭档龟山对我们态度不错。”

    和马：“好，就去参一脚。”

    “不过居田刑警也是惨，每次都被警部补你参一脚，把功劳分走，他晋升会变慢吧？”

    居田刑警在写案件的卷宗的时候，特别提到了和马的几个功绩，所以和马今天才能得到刑事部长花木范明的口头嘉奖。

    但是只是这种程度的功绩，并不足以改变和马在一课的处境。

    和马坐上驾驶座，叹道：“不知道什么时候，我才能享受到一课同仁们发自内心的掌声啊。”

    麻野坐上浮驾驶，一边关门一边说：“我看没戏了，除非你能在某次事件中，拯救所有同仁的性命。”

    “拯救所有人啊，可以试试看。但是也得犯罪分子给力才行。”

    和马一边说一边开车出了地下车库，守门的两个巡查一看和马出来就直接放行了。

    和马的顺风耳听见这俩巡查在和马通过岗亭之后咬耳根：“听说了么，桐生警部补昨天破了个案情奇诡的杀人案。”

    “是啊，这就是第二起了，不知道梅雨季节过去之前，他还要破多少案。”

    麻野忽然捅了捅开车的和马的胳膊：“那两个巡查在嚼舌根了，肯定说的是你昨天破案的事情。只要你继续破案，在一般警察中的名望就会提升，搞不好将来真的有一天全体搜查一课会为了你鼓掌呢。”

    和马看了麻野一眼，说：“你怎么知道他们在嚼舌根？”

    “我通过后视镜看到的呀，那两个人散发出了八卦的气息，肯定是在嚼舌根。”

    “八卦的气息……”和马挑了挑眉毛，“说起来，居田刑警去查的凶杀案案发地点在哪里？”

    “诶？我不知道啊。警部补你不知道吗？”

    “我怎么会知道这种事？”

    “可是可是，警部补你不是观察力超级敏锐的吗？我以为警部补你肯定知道呢。”

    “去居田刑警那里是你提议的吧？我以为你知道他在哪里呢！”

    和马叹了口气：“算了，把警用无线电打开，听听指挥中心公开播放的警情吧，有离我们近的凶杀案件我们马上赶过去，插一杠子。”

    “哦。”麻野伸出手，然后打开了功放播放广告歌。

    “你故意的吗？”

    “抱歉，下意识的就开了！”麻野关上功放，把手抬高一点，打开警用无线电，“没有人说话呢。”

    “这正常，警视厅的指挥频道，和下面警署的通讯频道不一样，只有确定是恶性案件才会呼叫附近的刑警赶过去。”

    警视厅搜查一课主要是管凶杀之类的恶性案件，二课则是专门针对诈骗等经济犯罪的，三课则是专门侦破偷盗，而四课就是大名鼎鼎的组织犯罪对策课，也就是“组对”。

    麻野：“要不我们直接问问居田刑警人在哪里好了。”

    “别！你打算怎么问？‘我们想去分居田刑警的功劳但是不知道犯罪现场在哪里请告诉我们吧’？”

    麻野撇了撇嘴。

    这时候无线电里响起指挥中心的声音：“各车注意，接110报警，坂田桥发生枪击事件，报警人生成听见三声枪响。”

    麻野：“那不是离我们很近吗？”

    和马直接拿起话筒：“警视厅503，我在枪击现场附近，立刻赶去。”

    “警视厅收到，具体地址如下：*******。请小心，持枪嫌疑人可能还在现场。”

    “我们会视情况使用枪械。另外，这是极道仇杀吗？”

    “不清楚。四课的白鸟也在路上了。”

    “明白。”和马放下话筒，拍了下麻野，“响警笛。”

    “终于要来了吗！可是，我的配枪还没有装弹啊！”

    “别废话，先响警笛！我不想再被交通警因为超速拦下来了！”和马催促道，这个时候他已经给了油门，任何一个看到他的交通警都会立刻追上来逼停他。

    麻野按下警笛的开关，浑厚的警笛声响起的同时，放在储物格里的警灯也亮起来。

    麻野拿起警灯，打开副驾驶的车窗，人站起来踮着脚，这才把警灯吸到车顶上。

    “你不觉得我们这辆车看着很滑稽吗？”麻野说，“你看前面那个交通警都惊了。”

    和马也看到那个交通警了，他显然正在怀疑人生。

    保险起见，和马掏出自己的警徽，向着交通警展示了一下。

    麻野在副驾驶位置拿出配枪，然后惊呼：“糟了，我没带子弹！”

    “啊？”和马瞪了他一眼，“每天早上到了警视厅第一件事就是检查警械吧？”

    “谁知道会真的有使用警械的时候啊？警部补你的子弹呢？一般会配发12颗吧？借我六颗！”

    “不可能，因为我的配枪是PPK，口径和你的配枪不一样。”

    “为什么警部补你会带PPK这种枪啊？那不是间谍之枪吗？”

    “这个说来话长了。”和马看了眼麻野，“算了，待会你负责后援，我一个人追犯人。”

    和马说完猛打方向盘，车子呼啸着转过拐角，前方应该就是案发现场了。

    和马远远的就看见了倒在路中间血泊中的受害者。

    他踩下刹车，堪堪在倒地的人面前停稳，然后开门下车。

    倒在地上的是一名欧洲人种特征的女性，中弹的位置应该是腹部。

    和马摸了摸脉搏，确定已经没救了。

    他站起来，观察周围，在附近一根电线杆上找到了弹痕。

    电线杆，倒地的受害者，刚好形成一条直线，再考虑到倒地的姿势，开火的位置应该是尸体和电线杆之间连线的延长线。

    和马向那边看去，刚好看到一间卖可丽饼的店。

    和马大步流星走向那店。

    店里的中年店员一脸戒备：“我什么都不会告诉你的！”

    跟在和马身后的麻野听见这句话，大喊：“他就是枪手！”

    “诶？”中年店员一脸错愕。

    和马拿出警徽：“我是警视厅搜查一课的桐生警部补，不是可丽饼店的工作人员。”

    “诶？你明明开那辆车……”

    “你没看到车上有警灯吗？”麻野打断他的话，“还毕卟毕卟响呢！”

    中年店员看了眼和马的爱车头顶还在闪光的警灯。

    “这……抱歉，我以为你们是可丽饼同业者。刑警先生，你问吧，我一定配合。”

    “开枪的人，应该是在你店面正前方开枪吧？”

    “是的，是两个人，开枪的那个一身白色的西装，另一个则一身红色西装，两个人看起来都很像极道。”中年店员说。

    “极道应该会佩戴组纹，”和马指了指自己胸口，“你有看到他们的组纹吗？”

    “没有。”中年店员摇头，“但是我可以描述他们的样子。开枪的那个身高大概一米七，头上打了很厚的发胶，看起来是个小混混，而跟着他的那个反而一副极道大哥的模样。”

    和马：“开枪的是死士，极道很常见的做法。”

    就算抓到了这种死士，他也什么都不会说，只会承认自己杀了人，因为他知道只要自己不说，家人都会得到极道组织很好的照顾。

    顺便，故意杀人只有情节特别严重才会是死罪，只是一条人命蹲20年左右就出来了。

    这种死士一定案底清白，铁定不会被判死刑。

    20年后从监狱出来，回到极道组织里至少会有个养老的闲差。

    和马：“这估计是极道推出来的死士，这下难办了。”

    “诶？死士是那种吗？那他为什么跑？直接在这里等着我们抓不好吗？”

    “跑路这段时间，可以让极道把手尾收拾干净，等他们搞定了，就算那我们没抓到人，他也会来自首的。”和马顿了顿，对可丽饼店的店员说，“我能借一下你们店里的电话吗？”

    “可以。”

    麻野一脸疑惑：“有什么事用无线电不行吗？”

    “不行，因为我要找的不是警方相关人士。”和马拿起电话，拨了锦山平太的电话。

    三声响过之后那边传来锦山平太的声音：“我是锦山，摩西摩西？”

    “我是桐生和马，你知道最近哪个组动枪了吗？”和马直截了当的问。

    “动枪？没听说过啊，不过福清帮最近在和真拳会抢地盘，天天动枪动刀。我们日本极道，已经完全插不上手他们之间的战斗了。毕竟动用反坦克地雷和巴组卡什么的太过分了。”锦山平太自嘲的说。

    和马：“今天刚刚发生的事情，一个洋妞死了，帮我调查一下。”

    “诶？你不是搜查一课的吗？和军火有关，这个事件会归四课管吧？你这不是越权了吗？”

    “我先到现场啊，白鸟刑警在路上，我想他应该不介意借用一下我的智慧。”和马自信满满的说。

