    张巡眼中不是这样，他现在对叶晨更加不满。

    叶晨在他心中，没法与阿里爸相比。

    阿里爸是苗疆首富，有大量的产业，那些产业能够帮助他出成绩，可惜被叶晨给废掉了，自然就会格外恼怒。

    他现在很想通过处理了血窟洞的事情，提高自己的声望，扭转眼前的局面，寻找新的成绩。

    至于，叶晨就算是牛逼，与他无关了，有落花女，就可以了。

    “年轻人，你们马上走开吧！”落花女目光在叶晨的身上，贪婪的看了一眼，毫不掩饰对叶晨帅气的欣赏。

    但是，神色和语气中都是充满了傲然。

    叶晨感觉那一眼就像是被死人看过，全身都不舒服，就像长满刺。

    落花女看到方羽要对自己的目光屈服，反倒是很高兴，继续说道：“这个血窟洞非常神秘，我都没有十足把握，你们来这里就是送死。”

    “那些中了脑尸蛊的人，已经无谓生死，就是杀人机器，现在他们还没有真正的炼化，一会儿要是炼化了，估计会更加强大。”

    妖艳的脸上多了一抹瘆人的笑容，目光盯着叶晨帅气的脸，“小伙子，我观你印堂发黑，怕有血光之灾。”

    落花女这话一出口，张巡等人高兴了，秦怡冰却是脸色都沉了。

    话不能乱说，男人不能乱抢。

    秦怡冰刚要开口，叶晨却先开口了。

    “我看你全身都发黑，你今日在此，肯定有血光之灾。”叶晨似笑非笑的回看落花女。

    唰！

    落花女的双目之中猛地射出寒光，有些东西他们很忌讳的，并不能随便乱说，似乎要爆发。

    尤其是对于他们这些湘西赶尸一派，虽然每天接触死尸，但是却很忌讳说死亡的事情。

    落花女未动，但是周边却是无风自起，众人感觉一股阴风凉飕飕刮过，很多人就算是武力不凡，都忍不住打了个哆嗦，瞬间就有种压力山大的感觉。

    叶晨依旧平静，直视落花女。

    哼！

    “年少轻狂，原来如此！”张巡冷笑开口，分散眼前紧张。

    但还是看向叶晨嘲讽说道：“你自认不凡，更应该知道什么叫做更加不凡吧？湘西落花女面前，自己说话注意点儿，小心后果自负不了。”

    “你要是有能力杀死那些脑尸蛊控制的死尸，还能够让他们一直走到这里来？”

    秦怡冰想要解释，叶晨拉住，“你们厉害，那就动手好了。”

    秦怡冰没想到叶晨没发作，倒是意外。

    叶晨看向落花女，摇摇头，“我觉得你处理不了眼前的情况，更是杀不死阿里强那些脑尸蛊控制的死尸。”

    “哦？”

    张巡反倒是疑惑，开口反唇相讥，“如果落花女都拿不下，难道你就能拿下？”

    叶晨在他眼中，就是武功强大一点儿而已，苗疆十万大山，千奇百怪，蛊毒难测，尤其是眼前的死尸与人在一起，要是湘西落花女都处理不了，那叶晨就更屁都不是。

    叶晨还敢在这里大言不惭？

    不知天高地厚。

    秦怡冰刚要解释，张巡已经和落花女转身离开，懒得理会。

    叶晨看向落花女妖艳的背影，“落花女，记住说的血光之灾，小心真的成为落花！”

    落花女没有反驳，回头风情一笑，却显得更加阴森恐怖。“小伙子，我会让你知道祸从口出的后果。”

    落花女最后还舔了舔自己的烈焰红唇。

    叶晨倒是无惧，“那我们看看最后结果。”

    秦怡冰担心叶晨被落花女算计，连忙问道：“你真会看相算卦吗？”

    叶晨差点儿笑喷，注视秦怡冰，“我要是会看相算卦，就算算将来我和萧梦雪有几个孩子，然后直接想办法实现了。”

    秦怡冰白了叶晨一眼，“没点儿正形，我很吃醋。”

    叶晨没想到秦怡冰说的大胆直接，微微摇头，也不解释。

    占卜之术，倒是有所涉猎，但是他从来不算自己，因为他坚信，我命由我不由天。

    再说了，真正会算命的，是要泄露天机的，这种事，还是少做为妙。

    人在做，天在看的事情，何必要惹怒天意？

    而且，人的气运也是在不停的变化，每时每刻都在转运的，盲目的相信命运，那还不如躺平等死好了。

    叶晨倒是坦荡，他才不会做那种无意义的事情。

    秦怡冰其实很想占卜一下自己与叶晨的未来，可是也不好意思直接说，只能是忍住。

    叶晨望着张巡和落花女的方向，从容肯定说道：“他们是肯定有血光之灾。”

    秦怡冰心中骇然，难道落花女都对付不了阿里强等人吗？

    叶晨握住她的手，送去安慰，两个人就站在原地，看着张巡等人忙活。

    叶晨是一点也不操心。

    因为别人想死，那是别人的事，好良言难劝该死鬼。

    再说了，阿里强等人这是想要采取方法，变得强大，眼前对付都难，更加强大后，如何对付？

    结果，就是不用想。

    妖孽的脑尸蛊，对付起来，没有那么容易，从第一次看见到现在，自己的血，体内的生死蛊，都无法控制，可见变化多快？

    最重要的是不知道命蛊在哪里，依靠一个落花女的赶尸？真以为这些是废物的死尸呢？

    叶晨突然看向秦怡冰，“你说我们体内的脑尸蛊会不会变异，然后让我们变成他们那样？”

    “不能吧！”秦怡冰打了个寒颤，下意识的握紧叶晨的手，倒是有种后怕。

    “你这个圣姑，怎么就像是摆设？”叶晨看到秦怡冰真的不知道，忍不住笑道。

    “我就是给你们叶家养的童养媳，你娶回家上床用的，又不是养蛊的。”秦怡冰恢复一丝淡定，娇嗔回应。

    “我是不是应该算算自己为何桃花运这样好？”叶晨突然调侃。

    “不用算了！”

    “为何？”

    “已经证明了！”

    噗嗤！

    秦怡冰说完，忍不住笑了。

    她彻底放松下来，甚至觉得与叶晨这样在一起很幸福。

    “这个脑尸蛊会变异，看着吧，可能会更加难以控制了。”叶晨看到她放松下来，才语气凝重的开口说道。

    秦怡冰脸色凝重，对于叶晨，充满感激，还是关心自己的。

    事实上，她也发现了变异这个事实。

    如果变异进化了，那的确有些恐怖了。

