    [非哥：不管什么事，都要冷静应对。]

    夜寐看着手机上非哥发来的消息，微微吸口气，跟着总监进了一个房间。

    “白总，人到了。”

    房间里只有一个男人，穿得花里胡哨的，梳着大背头，手里拿着杯红酒。

    男人模样英俊，气质斐然，绝对是女人眼中的优质股。

    白总……耀光娱乐的总裁。

    夜寐只在电视里见过这位白总，平时压根就和这位没什么交集。

    他不知道为什么他忽然要见自己。

    夜寐莫名的想起之前非哥说的金主……

    总不能是？

    夜寐觉得不太可能，这位白总花边新闻不计其数，可每个都是女性。

    应该不可能。

    白满川目光不含任何掩饰，几乎是用打量商品的眼神打量夜寐。

    夜寐努力忽视那令人不太舒服的打量，礼貌的出声：“白总，您找我？”

    白满川嗤笑一声：“不是我。”

    夜寐：“那您叫我来是？”

    白满川从抽屉里拿出一张纸条和一把钥匙：“到这个地址去。”

    夜寐皱眉，委婉的问：“白总，您这是什么意思？”

    白满川：“就是你理解的那个意思。”

    夜寐：“白总，您让我去这个地方，应该给我一个理由吧？如果没有，对不起，我应该有权利拒绝您。”

    “怎么，你的金主捧你半年，见你一面还不行了？”白满川脸上透着漫不经心的笑意。

    夜寐一愣。

    金主……

    他自己的资源怎么样，夜寐心底清楚，肯定是有人帮他。

    只不过那个人一直没出现。

    他也偶尔会侥幸的想，也许……是他运气好呢。

    可事实证明并不是。

    那个金主是存在的。

    而现在那位金主要见自己……

    白满川将钥匙推了推：“考虑好哦。”

    夜寐垂在身侧的手缓缓握紧：“我能问白总一个问题吗？”

    白满川坐在办公桌边缘，心情似乎不错，微微挑眉：“问。”

    “我要去见的人是……男是女？”

    白满川：“你猜。”

    “白总不愿意告诉我？”

    “你到了就知道了。”白满川似笑非笑：“还是你觉得你现在有选择？”

    夜寐拳头握得更紧。

    “今天你要么自己去，要么我送你去。夜先生，我相信你不会愿意让我送你，比较那可不太舒服。。”

    夜寐紧咬的牙关微微一松，吐出一口浊气，伸手拿走桌子上的纸条和钥匙。

    -

    夜寐出去就对上非哥紧张的视线。

    他没和非哥细说，也没让他送，一个人到了纸条上的地址。

    四周都是别墅，不过这栋别墅……似乎离其他的别墅有些远。

    夜寐用那把钥匙打开门，别墅里一片冷清，毫无人气。

    没有人？

    “是夜先生吧？”楼梯处有人下来，看上去应该是别墅的佣人。

    “你好，是白总让我……”

    “我知道我知道。我是这里的管家，夜先生不嫌弃可以随着小姐叫我金姨。”

    小姐……女的吗？

    夜寐觉得金姨这个称呼不适合第一次见面就叫，可是又不知道怎么叫，只能顺着叫：“金姨好。”

    金姨笑眯眯的将他带到客厅：“小姐还没回来，你稍微坐一会儿吧，我去拿点饮料和吃的过来。”

    “谢谢。”

    金姨来来回回的忙好一阵。

    夜寐被金姨的热情吓到，坐立不安。

    时间一分一秒的过去，夜寐感觉从来没这么难熬过。

    不知道过了多久，夜寐感觉自己昏昏沉沉的睡了一会儿。

    耳边隐约听见了声音，他猛地惊醒。

    他还坐在客厅，不过身上多了一条毯子，夜寐捏着毯子愣了两秒，随后抬头往有声音传来的楼上看去。

    “那我们就按照这个方案做，有进展再汇报给您。”

    “时间不早了，我们先回去了。”

    脚步声从楼上传来，接着几个西装革履的男人的出现。

    几个人下楼，见夜寐站在客厅，纷纷含笑打招呼：“夜先生。”

    夜寐：“……”他根本不认识他们。

    好在他们也没有和他交谈的意思，打完招呼相继离开。

    外面有引擎启动的声音，车灯从窗户扫过，逐渐远处。

    “睡醒了？”

    夜寐忽地听见女孩子清越的声音，他抬头往楼上看。

    身着浅白色休闲服的女孩儿撑着栏杆，长而卷的头发随意的散着，有几分随性的酷帅感。

    和他想的有一些不一样……

    过于年轻漂亮。

    女孩儿指尖点了点扶栏，语调清冷：“上来吧。”

    夜寐回过神，放下手里的毯子，从楼梯上去。

    女孩儿站在房门，见他上来才进了里面。

    夜寐深呼吸一口气，循着那边过去，站在门口，没有进去。

    “进来。”

    这是一间书房，布置得很舒适，既可以谈事情，也可以放松休息。

    女孩儿坐在靠近窗台的沙发上：“吃饭了吗？”

    夜寐愣了下，摇摇头：“还没。”

    他过来的时候不是饭点，后面因为太累，不知不觉睡着了……

    “先吃饭吧。”女孩儿打电话让金姨送餐上来，挂断之后，冲夜寐道：“我叫秋初筝。”

    “我……”

    “我知道你是谁，介绍就不用了。”初筝靠着沙发，语调有些冷淡。

    初筝过来有一段时间了。

    不过她刚过来就是家族内部斗争，抢权夺位关键时候。

    她这个身体被迫参与这些事。

    就算她想退出，其他人也没打算放过她，不是拉她下水，就是给她找事情。

    在原主的记忆中，最后肯定失败了，反正下场挺惨。

    秋家错综复杂，还特没人情味，亲人之间也没见谁手软，完全就是狼性生存法则。

    想活，你就得争。

    初筝为应付那些破事累得半死。

    秋家的人……可不是钱能打发的。

    王者号当时都惊呆了，这秋家都养的群什么变态！

    看在秋家给王者号上了一堂课的份上，初筝对秋家也没那么反感。

    花了大半年时间，总算解决得差不多。

    王者号也早就发了关于夜寐的任务，不过那个时候她在国外……被人追杀。

    自己都泥菩萨过江，哪有时间去救什么好人卡。

    所以她只能让人去帮忙救下，之后又陆续安排好资源。

    只是……

    *

    嘤嘤嘤月票月票月票月票月票！！！

