    有了昨天的经验，第二天中午放饭的时候，许浓没再像以往那般最后一个取饭盒，而是早早的就拿了自己的那份去到了角落里，一个人静静的开吃。

    吃饭的时候她也没闲着，拿着剧本扫着下午要拍的戏份，心里不停想着到时候该怎么和演员对戏。

    吃到最后她感觉鼻子有些痒，手伸进裤兜里想掏出纸巾擦擦，却意外的摸到一管细长的东西。

    拿出来一看，她愣了下。

    是昨天那个男人送自己的芥末。

    绿色的管身，上面带着大几号的“生鲜”二字，下面是小几号的“芥末”二字。

    许浓也不知道，自己怎么就鬼使神差的把这管芥末揣在了兜里，又一直放到了现在。

    她摸着细滑的管身，脑海里再一次跳出那个男人的脸。

    疏懒散漫，又有一种让人无法忽视的气势。即便是知道他是做什么的，却也没办法轻视。

    许浓抿着唇鼓了鼓腮，又开始想着，对方到底是怎么猜到她想哭的啊。

    李向南过来的时候，就瞧见她难得的一副可爱模样。

    呃……她这样子，用可爱可能不太对，应该叫憨憨傻傻的吧……

    反正是见她难得失态，他饶有兴致的拿着饭盒坐到她跟前。

    “想什么呢？这么入神？”

    许浓被他的突然靠近吓了一跳，但她面上没显，只笑着摇摇头。

    李向南也不介意，坐在她身边打开自己的盒饭，一边吃一边和她说话：“今天学姐难得的夸了你呀，你的努力终于被她看到了。”

    许浓眨了下眼睛，看向他，“夸我？”

    明明她干了一上午的活，孟思语一句多余的话也没说，何来夸她的话？

    李向南略带玩笑的眨眨眼，回：“学姐没骂人就是变相夸人啊！”

    许浓一听这个，笑了。

    倒也是这个道理，孟思语每天几乎都要骂人，今天难得的心情好，一直情绪平稳。

    她刚想回些什么，忽然，不远处传来了一声尖叫。

    许浓心头一紧，扬头看过去，只见几个身形极其彪悍强壮的男人闯到了他们组的片场内，表情很凶恶。

    孟思语这会儿还坐在监视器前，一脸镇定，但旁人都看得出来，她眼底也带着慌张。

    “请问……各位有什么事情吗？”孟思语问。

    “见没见过周X？”

    隔得有点远，许浓在这边没太听清那个人说的名字，倒听见了“周”这个姓。

    还未来得及多想，就见刚刚说话的那男人被人狠狠拍了他的后脑勺一下。

    “蠢货，那家伙是这影视城的保安，这里的剧组几天就换一个，谁能知道一个保安叫什么？”

    被打的人讪讪的，敢怒不敢言，“对对，大哥您说得对。”

    那位大哥没理会他的狗腿，相较而言，也更加沉稳一些。

    “有个男的，长得还不错，身高大概一米八以上，人模狗样的，但却欠了我们一屁股债。现在到日子该还钱了，他没影儿了，我们打听了一圈听说他来这边影视城当保安了。你们谁见过他吗？”

    孟思语还算冷静，想了想问：“那你们有他的照片吗？”

    那大哥脸色一沉，像是被人揭到痛脚一样。

    那欠钱的小瘪三鬼的很，留了□□儿，当初他们拿到了欠条以为就高枕无忧了，所以也没再做多余的事。

    可哪想他来了这么一手，现在把他们搞得这么被动！

    旁边的小弟感觉自己大哥被摞了面子，于是厉声喊了一句：“你他妈管这么多呢？就问你见没见过一个小白脸儿保安，问题这么多！”

    孟思语在片场一向强势，基本在这块小天地里面，她就是老大。

    这会儿被一个小混混吼，脸色也有点挂不住，但却又不敢太过招惹，只冷着一张脸说：“没有照片我也不知道你们说的是谁，也不知道自己见没见过，很抱歉不能帮到你们。”

    那大哥没再说什么，只朝小递使了个眼色，一众兄弟就开始在剧组片场来回走，时不时还翻翻大箱子和衣架后面，凡是能藏人的地方都没放过。

    孟思语冷着一张脸忍到最后，直到他们后来没找到人离开，她才咬牙再次出声：“这影视城的保安都是死人吗！这种流氓都放进来？！”

    旁边的人都小心翼翼的不敢多言，但心里却止不住的鄙夷：现在人走了这么硬气，怎么刚刚不见她敢对着那伙人大吼啊？

    ——————————

    那帮人走后，许浓也跟着悄悄从旁边离开了。

    李向南问她要去干什么，她只匆匆一句“去洗手间”后便跑了。

    她当时满脑子都是刚刚那些收债的人凶神恶煞的脸，心里只有一个想法，不能让他们找到他。

    她几乎是拼尽了全身力气，用最快的速度跑遍了影视城的大片角落，但遗憾的是，她没有碰见那个男人。

    后来空中飘起了小雨，冰凉的雨水滴在脸上时，消了些她脸上的热意，也浇灭了一些她心头那股莫名奇妙的惊慌担忧。

    她手里还握着那个人给她的芥末，一边摸索着管身，一边不解，自己到底为什么会这么着急。

    明明和她没关系的事情，她甚至连那个人是谁叫什么都不知道，她这么急做什么？

    想到这儿，她止住了原本想继续向前迈进的步子，缓缓的转过身。

    结果，下一瞬，一道修长的身影撞进她的视线里，依然带着那股子散漫的痞劲儿。

    对方咬着烟，看着她时，有些意外的挑了挑眉。

    二人视线相撞，谁都没来得及开口，就听不远处又传来了那些收债人的声音——

    “操，又让他跑了。”

    “小子属鱼的啊！这么滑！”

    ……

    许浓听着声音越来越近，也顾不上什么，几步跑到那男人身边，一把拉过他的手，拽着他飞快的向里面跑着。

    雨丝飘散在半空中，冰冰凉凉的胡乱打在二人的脸上，耳边有不轻不重的风声，有慌乱的脚步声，还有越来越强的心跳声和沉重的呼吸声。

    后来停下来时，许浓觉得自己的肺都要炸了，眼镜跑得有些歪她也顾不上扶，只按着那人，跟她一起躲在一处角落里的墙垛旁，然后费力的侧耳听着那帮人有没有跟过来。

    她这会儿也没有任何顾忌，一只手捂住那人的嘴怕他出声，一只手则着力撑在他胸前。

    大概过了一分钟，那边也没有动静，许浓这才放了心。

    “好了，应该没事了。”说着，她放下手。

    但对方却没给她机会，一把攥住她的手腕。

    “没人告诉过你吗？”懒洋洋的声音在她头顶响起，“男人的胸口不能随便乱摸。”

    她瞪着一双眼睛看过去，视线撞进了那人的黑眸里。

    他略略一施力，扯着她的手腕将她的身子往自己身前一带，二人的身子瞬间贴合。

    过分精致张扬的俊脸此刻离许浓只有几厘米的距离，她甚至能感觉到他鼻尖传来的呼吸，带着烟草味一起散在她脸颊上，又痒又麻。

    接着，他漫不经心的吐出几个字。

    “摸出火，是要负责的。”

    “……”

    许浓听了周起的话，一瞬间双颊发热，耳尖也开始泛起淡淡的红色。

    她不知道该说什么，也不想说什么，挣扎着想抽出自己的手腕，离开他的钳制。

    但不想他根本不给她机会，只淡声再次开口：“急什么？先把话说清楚。”

    他的声音不大，吊儿郎当的感觉，但是却带着让人无法忽视的侵略气息。

    刚刚事态紧急，许浓想不到其他的，只觉得不能让他被那些人抓住，所以什么也没在意。

    现在那份窒息的紧迫感消失，她的理智渐渐回归，和他靠近时，那份忐忑和紧张也渐渐出现。

    小雨淅淅沥沥的飘着，夹在微风中，风声雨声混在一起，让四周沉默的气氛被无限放大。

    许浓清晰的感觉到自己好不容易慢一点的心跳，再一次加快。

    见她垂着脑袋不说话，周起低眼睨着她，表情懒散，“嗯？”

    许浓深吸了一口气，在心里默默鼓起好大的勇气，才抬眼看向他，轻声的开口，“你……姓周吧？”

    她和他对视时，心底的那份紧张更加明显，眸光有些轻闪，睫毛微微发颤。

    她之前在片场应该没听错，那些收债的要找的人叫周什么，后面的字她没听清，但姓氏应该是周没错的。

    周起这下是真的有些意外了，眉梢微微挑了挑。

    许浓看着他这个反应，就知道自己猜对了。

    她犹豫着想了想，最后还是将该说的话都说了出来。

    只不过说话的时候，她又垂下了脑袋，不太敢继续看他。

    “刚刚从那边过去的那些人，是收债的。他们说有一个姓周的人欠了他们很多钱，然后跑到影视城这边来做保安避风头了……”

    这下周起终于明白怎么回事了，喉间呵笑一声，也没反驳，“那你怎么知道就是我？”

    许浓悄悄打量了下他，不知道该不该把自己听见的说出来。

    周起隔了几秒，见她不回，“嗯？”

    许浓又犹豫了半天，最后见他一副不听她开口不会轻易罢休的样子，深吸一口气，小声嘟囔了一句：“他们说是影视城保安队里面长得好看的小白脸……”

    其实她纠结的重点是后面小白脸几个字，她怕这话说出来对方听了会不高兴，哪想……

    “觉得我好看？”周起笑了，一脸痞相。

    心里的一点小心思被戳出来，许浓尴尬的要命。她急着想离开，可这个男人就是不放手。

    看她又不出声了，周起也没在纠结在这个话题上，而且又问：“那你刚刚为什么这么着急？”

    许浓有点不知所措，其实说实话，为什么这么着急她也不知道。可能是因为那管芥末，也可能因为别的……

    但这些现在都不是重点吧？为什么这个人都不知道愁啊？追债的人都来这里找他了，今天也差点遇到他，他怎么反应还这么轻松？

    周起看着她这副样子，吊儿郎当的笑着。

    “怕我被那些人抓到啊？怕我被打死？”

    顿了顿，他再次开口，声音慵懒至极，“小同学，这么有爱心的啊。”

    作者有话要说：周起！！！！麻麻不许你这么骚！！！！你快点给我正常点！！！！！你是个要做男主的人！！！！

