    第235章去京城，宴家3

    今管家立即明白了今逢的意思，道，“大少爷是想通过顾小姐找出她背后的人？”

    今逢沉默了一秒，没什么表情的开口，“你应该知道我等这一天等了多久。”

    今管家垂眸，视线落在今逢的双小腿上，充满了痛心之意。

    今家继承人,天之骄子，唯一的缺憾就是没有双小腿。

    虽然日常可以戴假肢掩饰，但却无法正常行走。

    偏偏他身为今家继承人，无数双眼睛盯着他，自身再优秀也免不了经受冷嘲热讽。

    他太想健全的走路，可他知道，失去的双小腿不可能再生。

    想要自由行走,无疑是白日做梦。

    直到顾念念将神经义肢的技术送到他的面前，点亮了他灰暗的人生希望。

    全自由度智能双脚机器人，能够精准感觉到人体的神经、肌肉的运动，并进行运动协调。

    以嵌入神经系统、听从大脑指令的装置来替代。

    今管家眼里出现喜色，“再过不久，大少爷就能自由行走了。”

    今逢淡然的收回眼神，眼眸里头波光颤动的很好看，“回去吧。”

    *

    京城机场。

    坐了三个多小时的飞机，今昔一行人落地京城。

    明风跟一群保镖大包小包拿着今昔和明司衍的行李在前面开路。

    明景忱拎着硕大的炼药炉，一脸阴郁的走在后面。

    今昔的炼药炉太珍贵，怕和其他行李放一起拿容易磕碰到，明司衍特地让明景忱拿。

    明景忱拎的手酸，不爽的睨着旁边手牵手的狗男女，“到底谁才是今昔的男朋友？”

    明司衍从容不迫,“照顾弟妹，是你的义务。”

    明景忱舌尖顶腮,面无表情道，“你们还没结婚,她算我哪门子弟妹？”

    明司衍，“早晚都是。”

    明景忱扫了一眼今昔,冷笑，“一厢情愿。”

    他可没看出来今昔有半点想嫁给明司衍的意思。

    明司衍整一个剃头担子一头热。

    今昔单手按着手机回消息，抽空瞥了明景忱一眼，勾起唇角道，“让你拿就拿，哪来那么多废话。”

    明景忱瞬间哑口无言。

    不是怕今昔。

    而是想到他跟明司衍那个赌约，今昔让他干嘛他就得干嘛。

    虽然很不爽，可是想到要让今昔去暗部，明二爷能屈能伸的忍住了。

    现在给今昔一个面子，等把人弄去了暗部，今昔还不是得任他差遣。

    明二爷心里的小算盘打的美美的。

    出了机场。

    十几辆路虎招摇的停着，车顶上都有一个“M”的标志。

    这是明家暗部特战队专用的车，明景忱只扫一眼，就知道这阵仗是来了一支分队。

    特战队队长明林从第一辆路虎跑下来，恭恭敬敬来到明司衍几人面前单膝跪地行礼。

    “家主，二爷。”明林身材魁梧，不同于明风一张小白脸,给人的第一印象就很能打,标准的硬汉模样，脸庞棱角分明。

    只在看向明司衍和明景忱时，冰块神情涌出难以抑制的惊喜。

    遂然微抬起下巴，目光落在今昔身上，再次恢复面无表情的冰块模样，“今小姐。”

    今昔跟他点头示意了下。

    明林收回看她的目光，看着明司衍恭声，“家主，您有什么吩咐尽管说，属下等已准备就绪。”

    明司衍颔首，先问今昔，“要休息一晚，还是现在去宴家。”

    今昔打了个哈欠，说，“现在吧，早解决早完事。”

    “上车吧。”

    明司衍牵着今昔走向第一辆车。

    明林不禁懵了一下，家主是因为今昔才召集他们来的？

    “我就不去了。”明景忱知道明司衍要去宴家给今昔出气，他阻止不了，只能眼不见心不烦。

    明林眉心跳了一下，疑惑的看着明景忱，“二爷，家主带我们去宴家做什么？”

    他很难想象高中刚毕业的小女生，能出什么事值得三爷这般大动干戈。

    上次今昔莽撞的去地下黑拳场，就是他们来善后。

    现在直接升级到宴家去了。

    明景忱烦躁的点燃一根烟抽着，心不在焉的说，“三爷冲冠一怒为红颜，事不该我们管。”

    也就是今昔对暗部有利用价值，不然明景忱是绝不会默认明司衍这么冲动去宴家找事的。

    *

    宴家。

    昨天宴知遇从海城回来，就给高子瑜买好了今晚出国的机票。

    高子瑜不想出国，把自己关在房间里哭。

    眼看还有两个小时就要起飞，宴知遇站在高子瑜房间门口，语重心长的劝她听话。

    “舅舅，我不走。”高子瑜哭的声音沙哑，十分委屈，“凭什么让我走？咱们家和明家不是世交吗？这点面子他们都不给吗？”

    宴知遇眉心突突的跳，一脸的无可奈何。

    他当然很清楚这件事是高子瑜的错，但他却狠不下心出口责罚她。

    “子瑜听话，出国待两年，等风头过了，我会接你回来的。”宴知遇沉声，“舅舅没有三头六臂，你留下来，我只能保你在这个家安然无恙，但凡你走出去，稍不注意，就会被明家的人抓走。”

    高子瑜哽咽，眼泪吧嗒吧嗒的掉，“欺人太甚了，我不过就是找人吓唬一下今昔——”

    “砰。”

    房门一声巨响。

    是面若冰霜的宴宁青走过来，抬脚把门踹开了。

    高子瑜吓了一跳，愣愣的看着显然怒火中烧的宴宁青。

    男人冷冷的开口，“高子瑜，别逼我扇你！”

    高子瑜眼泪顿时凝结在眼角，迅速躲到宴知遇身后。

    宴知遇皱眉，“宁青，你吓到子瑜了。”

    宴宁青面色淡漠，“今昔险些被她害的身败名裂，我是给爸面子才没直接把她送去明家。”

    他说着，手里拿着机票，直接撕碎扔在地上。

    “爸，既然她自己不想走，就留下来吧，正好为她犯下的错误买单。”

    宴知遇气的浑身颤抖，怒道，“宴宁青，你给我滚回房间，既然你要向着外人，那么子瑜的事情，就不需要你多管闲事。”

    宴宁青捏着拳头，没敢激怒情绪激动时的宴知遇，只冷冷的盯着高子瑜，“这个家被你搞得乌烟瘴气，现在还有脸扯明宴两家的世交之情，我看你是真的一点脸都不要了！”

    (本章完)

