    ()    既然已经认清了俄国舰队所遇到的情况和困境，那么徐杰所要做的就是在燃料和食品补给方面做一些伏笔！无论是用经济手段还是暴力手段，必须尽可能的削减荷属东印度殖民地的供给能力。同时尽可能的拖延巴达维亚的各种设施的建设进度。

    “彭老，你作为土生土长的东印度华裔，我对您的要求不高，对于整个加里曼丹岛的煤矿，您和您收下的势力必须尽可能的控制，对于私营煤矿，你可以兼并或者挤垮，对于荷兰zhèng fu开采的煤矿。你们必须尽可能的弄清楚每一批大宗交易的流向。一定要对荷兰人囤积煤矿的行为有高度jing惕。”徐杰对彭海丰说道。

    “这个怕是有些困难，现在荷兰人对华裔在资源xing产业方面还是有一些限制，而且正如你所说，荷兰人确实在忙着开煤矿，有囤积的意图了。对于前者，我们还是可以雇佣一些土著或者与外国商人出面一起开采煤矿，但是对于荷兰人自己开采的煤矿我们可是没有太好的办法。”彭海丰沉思片刻后说道。

    “那就破坏，当然，我们华裔是不能直接出面的，挑唆那些土人暴动或者罢工，不管用什么手段，无论是暴力或者金钱，只要可以用的上的方法，都可以用。彭先生，相信我，最多6年的时间，整个荷属东印度将向我们华夏敞开，我们的目的不仅仅是打败俄国人，更是要向东南亚拓展我们的生存空间。也许我们不能把整个印度尼西亚纳入我们的版图，但是我们可以保障所有华裔的权益和安全。”徐杰坚定的说道。

    “相对而言，粮食那边比较好做。荷兰人为了获取更大的经济利益，强行推广橡胶等经济作物，各种种植园遍布各地。而且正如你所估计的那样，作为人口最多的爪哇岛的粮食供给水平是很低的，土著们可以不要煤炭，但是不购买粮食活不下去，这个稍加鼓动就可以奏效。”彭海丰对这点倒是很自信。

    “不仅仅是粮食。还有各种药物，尤其是奎宁这类专门针对热带病的药物一定要控制，让俄国人从寒冷的极北之地到达赤道。不让他们好好享受一下温暖的阳光和cháo湿的海洋xing气候怎么对得起他们。”徐杰冷笑道。

    说到这里，徐杰想起了当年二战时的一个笑话。当年在珍珠港之后，ri本以海6齐进，短短半年时间几乎将整个东南亚纳入自己的囊中。而当时有一名记者问一名ri本将军。如果美国人反攻怎么办。那名ri本将军趾高气昂的说道，不用担心，仅仅是疟疾这一种病就可以让瓦解掉美国人的反攻，疟疾是一种极其常见的热带病，而当时荷属东印度几乎垄断了当时世界上所有的奎宁产能。由此可见，这种热带疾病的可怕。

    当然了，历史上疟疾并没有挡住美国人的前进步伐。甚至没有给美国人造成啥太大的麻烦，原因很简单。美国人已经开始用人工合成的奎宁了！虽然质量微差一些，但是量管够。但是在4o年前，还没有人工合成奎宁的时候，热带的气候和疾病绝对是外来军队的大敌！尤其是对于来自极北之地，整天和寒冷干燥的气候为伍的俄国人。

    “除了从源头控制这些产品以外，我们还需要对运输渠道进行控制，毕竟大量的粮食和煤炭需要跨过爪哇海到达巴达维亚，我希望的是，在战争开始前，彭老能把尽可能多的船从战区带走，就算带不走也要尽量破坏或者弄沉。”徐杰想了想说道。

    “我们华商早就将一些动产从东印度转移到别处了，我们华商就算将物资炸掉烧掉也不会让荷兰人得到一点的。不过荷兰人在殖民地也是有一些运力的，这些船舶的主人和船工都是荷兰人，我们很难渗透进去。就这点不好办。”彭海丰回答道。

    “我们也不能强人所难。对于荷兰人严加保护的部门或者设施，你们只要搜集情报即可，另外，在经济方面，不知道彭老能否联系张先生等人给荷兰人造成一些损耗？荷兰虽然已经衰落了，但是拼命之下，多少还能拿出一些钱来添购军舰武备。”徐杰问道。

    “这个事情需要从长计议。不是短时间内就可以决定的。不过如果有机会的话，我们会给荷兰人一些颜sè看看。”彭海丰没有把话说满。

    “对于南洋华裔们的安危，我们也想好了对策，从现在开始，一些老弱妇孺可以考虑先暂时来到华夏，我们将妥善安排他们的生活，并且对于参与各种行动人员的家属给予优待。因为我们未来的计划有相当一部分要在加里曼丹岛进行。所以为了保证各位的安全，我们将会在行动开始之前和英国驻东马来亚的殖民当局协商，为各位提供必要的帮助和庇护，如果实在不行，你们可以扯到东马来亚。”徐杰笑着说道。

    “多谢徐总理了。这样一来我们就没有后顾之忧了。我南洋华裔定当不辱使命。”彭海丰拱拱手说道。

    “此外还有一件事，我华夏舰队必将进入南海作战，这补给肯定是就近最好，毕竟从大6到南海过于遥远，我们希望，南洋华人可以动用手中的船舶以英属马来亚为基地为我华夏舰队提供补给和侦察帮助，补给品我们会按照市价付款，侦察造成的损失和损耗我们也会赔偿。”徐杰把最后一个请求说了出来。

    “没有问题，为自家打仗，徐总理不说，我们南洋华人也会这样做的。老夫回去后就准备此事，一定不会让各位失望的。”彭海丰保证道。

    “既然如此，徐某在此谢过各位了。”徐杰笑着回答道。随后双方又聊了一会就散去了，而当晚，再请彭海丰这位南洋大佬吃顿饭后，徐杰急忙将杨用霖，刘步蟾和邓世昌等人从威海召回，既然其它方面已经做好了准备，那么就该考虑海军作战计划了。

    感谢书友呱噪的青蛙、飞翔宇宙间、dramekyo、zjb1xm的月票支持。

    昨天订阅滑铁卢了！只有前天的一半多一点！刚过15o万字，还有推荐，就这订阅！作者心哇凉哇凉的啊！(未完待续。)