    “一年？”

    皇帝觉得眼前发黑。

    燕宁才有孕楚王就要“养病”？这理由皇帝觉得心肝儿疼。

    然而楚王却没说什么，转身走了。

    他为皇帝兢兢业业半生，如今是应该多陪伴妻子的时候。

    更何况不过是一年而已。

    等燕宁生下了孩子，楚王自然还会重新回到朝中。

    不过对外还是要说他是养病的。不然楚王妃有孕就令楚王离开朝堂，那燕宁成什么了？

    妖妃不成？

    明明那不过是个哭包。

    “王叔，王叔你等等！”皇帝没想到燕宁有孕的结果竟然是这样的，急忙追了几步，却见楚王早就走了，一时都不知道自己是该继续高兴楚王有后，还是该先郁闷一下楚王就这么干脆地撇开了他。

    只是楚王却直接出了宫门往王府里去了，当他带着无数的宫中的东西还有太医御厨回了楚王府，正看见理国公夫人与姜二太喜气洋洋地带着家里的女眷来看望燕宁，同样也是带着不知多少的东西。

    见楚王竟然下了朝就回来了，理国公夫人忙起身问道，“王爷今日这么早就回来了？”她笑容慈爱欣慰。

    因阿蓉与燕宁都嫁人之后没有喜信，理国公夫人嘴上没说什么，可是也偷偷求了不少的神佛保佑了。

    她不明白，自己养大的两个女孩儿怎么于子嗣上就这么艰难。

    不说楚王的年纪大，如今宫中都盯着燕宁的肚子，就是十皇子府也并不是十分太平，皇帝几次要赏下美人，十皇子几次拒绝，虽然理国公夫人觉得女婿不错，可是看着女儿疲惫的样子心里也不好受。

    如今燕宁第一个传来了喜信儿，理国公夫人便心里高兴极了，与家里的女眷一同迫不及待地看望燕宁，却没想到楚王竟然早朝之后就直接回来了，还带了这么多的东西与人回来。

    楚王便对理国公夫人点了点头，目光温煦了许多。

    “王爷，你怎么这么早就回来了？”燕宁才把娘家人迎进门，就见楚王回来了，顿时欢喜起来。

    她一张已经不打胭脂水粉的小脸儿仿佛能发出光来。

    楚王一边吩咐人将带回来的人与东西都分别安放，一边叫战战兢兢上前的太医正给燕宁把脉，对燕宁温和地说道，“陛下隆恩，允许我在家中歇息一年，我陪着你。”

    他的话叫太医正的手微微一抖……楚王刚刚和陛下说的时候可不是这么温柔的啊。不过燕宁却已经瞪圆了眼睛问道，“真的可以么？我，我不会耽误正事么？”她听到这样的消息心里高兴又不安，楚王见她十分忐忑的样子，抬手揉了揉她的发顶说道，“你最重要。”

    “那我算不算是迷惑王爷不理正事的狐狸精啊。”燕宁小小声地问道。

    她其实心里已经美滋滋的了，不过还是要假假地推辞一下。

    楚王沉默片刻。

    “不算。”怎么可能是狐狸精呢？明明是哭包，是西湖成了精。

    “这……”理国公夫人也在一旁听着，听到这里，不由欣喜地与姜二太太对视了一眼，脸上也欢喜起来。

    刚来的时候她还担心燕宁有孕之后楚王会不会冷落燕宁，不过如今她什么都不担心了，笑着说道，“这其实也是好事。阿宁啊，被我娇惯坏了，娇气得不行，如今又是有孕的时候，心里难免软弱爱钻牛角尖儿，她心中最重王爷，王爷若是在她的身边，她心里还会觉得安稳些。”理国公夫人笑得眉目舒展，楚王便对理国公夫人说道，“日后还要麻烦夫人时常来看望阿宁。她这是头一胎，只怕有许多不懂的地方。”

    他正说着呢，就见外头何泽进来禀告说道，“王爷，陛下从宫里赏了四个人过来。”

    楚王看了何泽一眼。

    理国公夫人脸色却微微变了，笑容也僵硬起来。

    皇帝赏了人给楚王？

    在理国公夫人的印象之中，皇帝最爱干的就是给各家各府赏赐美人。

    难道这是见燕宁有孕，因此专门赏了四个美人服侍楚王？

    一想到这里，理国公夫人恨不能晕过去算了。

    “是什么人啊？”燕宁倒是没有理国公夫人那么紧张，因她知道皇帝最看重她这一胎了，怎么可能给她添堵呢？更何况她对李贵妃也有信心，皇帝想往楚王府里赏人，李贵妃是绝对不可能答应的，因此燕宁便好奇地问了一句。

    何泽听见燕宁询问，也不敢耽搁，忙对燕宁说道，“陛下赏了四个嬷嬷，说是服侍过太子妃生产的，于有孕妇人服侍上头经验丰富。”他这么说燕宁就明白了，大概就是曾经服侍过太子妃生孩子的，因太子妃平平安安生了四个儿子，不仅吉利，而且寓意也好，皇帝觉得这些嬷嬷沾了太子妃的福气，因此专门赏给燕宁服侍她。

    “那就多谢陛下了。”燕宁觉得既然是服侍过太子妃的嬷嬷，想来性子应该是极好的，不然也不会被太子妃容了在身边服侍。她十分感谢，对楚王说道，“王爷什么时候遇到陛下与太子殿下，就帮我多谢他们吧。”

    她知道这是看重她，照拂她，因此自然是感激的。理国公夫人听见只不过是四个嬷嬷，心里顿时松了一口气，对燕宁说道，“也好。有经验丰富的嬷嬷在你身边，素日里我也能放心。”

    “老太太知道了么？”燕宁不好意思地问道。

    “知道了。老太太心里高兴着呢，不过因才吹了风有些不舒服，担心过了病气给你，因此没来看你。”

    “我是晚辈，怎么也该是我看望老太太，怎么能叫老太太奔波。大舅母和二舅母过来我，我心里都很不安了。”燕宁又谢了坐在一旁的两个年轻的女子，这就是姜瑚姜瑾才娶进门的媳妇儿了，都是书香门第出身的姑娘，性子斯文柔和，与姜二太太的严肃不同，相反性子都是十分温柔的，燕宁平日里倒是也十分亲近。

    她与娘家的人说话，楚王就在一旁陪着，然而见仿佛因他在的缘故，理国公夫人几个都不怎么好说话，便起身往书房去了。

    见他走了，理国公夫人便有些不安地问道，“王爷怎么走了？”

    “没事。王爷担心咱们说私房话，碍着他在不好意思说。”燕宁便红着脸说道。

    “王爷待你是没说的。”理国公夫人感慨地说道，“你们姐妹几个其实姻缘都很不错。”无论是燕宁还是姜家的三姐妹，嫁的夫君都是很好的人，理国公夫人便笑着对燕宁说道，“你三姐才有孕，你就传出喜信儿来，想必今年你大姐也能有喜报。”

    阿静之前才被诊出有孕，因她有孕，姜三太太还在地方上千里传书愿意回京都来照顾女儿生产，不过也只是一封书信，人却没来，想必是被姜三老爷给扣住了，因此不能回来，理国公夫人心里自然放心许多。

    姜三太太如果回了京都，只怕闹得更厉害。

    “大表姐是有福气的人，一定会有喜信儿的。只是您别着急，咱们慢慢儿等就是了。”燕宁见理国公夫人笑着点了点头，便心情很好地说道，“等我再稳妥一些，就能回国公府看老太太去了。”

    她的月份浅，太医正刚刚跟她说最好前三个月静养，燕宁也乖乖地答应了。

    她正和理国公夫人说话的功夫，阿蓉与阿兰也都到了，因阿静有孕不能来，也写了书信过来，一时之间楚王府格外热闹，等十一公主也高高兴兴地来了，燕宁不由对十一公主好奇地问道，“你昨天怎么没进宫去和我们一块儿吃饭？”昨日皇帝在后宫与他们一同吃饭，十一公主没参加，燕宁不由十分奇怪。

    “家里有事儿耽误了。我婆婆病了。”十一公主低声说道。

    “周夫人病了么？”燕宁诧异地问道，“要不要紧？”

    “没什么，不过是些小毛病，只是也为了避开沈家那点儿破事儿。”见理国公夫人正和阿蓉说着什么，十一公主便不愿叫燕宁冷落了娘家的人，对她飞快地说道，“伯府里为了那个爵位正闹着呢，姑母嚷嚷着沈言卿是嫡子，自然是该继承爵位。也不知是哪个杀千刀的把驸马拿出来当枪使，说我婆婆虽然是二房，不过却是伯爷原配，驸马自然也算得上是原配之子，身份比沈言卿更尊贵，说是如果要袭爵，怎么也该是我们驸马，如今姑母正把驸马与我婆婆当成眼中钉，说我婆婆老大一把年纪了还狐媚人。”

    她深深地吸了一口气对燕宁说道，“你也知道我们一家子的性子的，对那个爵位没什么企图，如果姑母当日只是说驸马是庶子不该袭爵，那无论她说得多么难听，我和驸马也不会计较。可是她竟然还敢攀扯我婆婆，口出恶言，婆婆能咽的下这口气，我和驸马为人子女，难道就要看着长辈被这样羞辱么？”

    十一公主是真的恼怒了。

    她和沈言江夫妻俩在沈家已经把意思说得清清楚楚，端阳伯的爵位爱给谁就给谁，他们夫妻不要。

    可是沈家那些小人非要把沈言江给拖下水，长平长公主也是个蠢货，明明是小人挑唆，可是她却偏偏上了当。

    难道素日里和沈言卿争夺爵位的不是端阳伯的那几个庶子，而是沈言江么？

    那几个庶子不过是打着两败俱伤，螳螂捕蝉的主意，只是这也想得太美了，拿谁当傻子呢？

    “那几个庶子的确是混账下作，可这些话既然是从长公主的嘴里说出来，也是她在羞辱周夫人。你们想怎么做啊？”所以说，沈家就没有一天安生的时候，上一世的时候燕宁就见识过了。

    她关心周夫人，也不愿意周夫人无辜地受到长平长公主的羞辱，十一公主便对她笑了笑说道，“你别担心。我也骂了她了。我说我婆婆狐媚人不狐媚人的不知道，不过想当年姑母她激情落水湿身，光天化日引来围观无数，狐媚到的人多了去了，我婆婆哪儿敢与姑母这般狐媚人的祖宗相提并论呢？不过学了她的几分皮毛而已。”

    燕宁目瞪口呆地看着十一公主。

    长平长公主听了这话还不气死啊？

    “那，那她怎么说啊？”

    “她骂我没家教。我就说，我是宫里父皇养大的，她骂我没家教，不就是在骂父皇？父皇待她那么好，她却骂他，真是白眼狼一个啊。”

    十一公主厉害起来也是能当个泼妇的，见燕宁呆呆地看着自己，便笑眯眯地说道，“她还能拿我怎样？摆出身份来教训我么？她是长公主，可我也是公主的身份，她还能对我做什么？嚷嚷我不孝，顶撞了她么？还是揭穿了她的那身光鲜亮丽的皮，露出里头的龌龊来？更何况当日她落水从湖里被捞出来，除了伯爷看光了她，本就是还有旁人也都看见了她，我说的是实话。如果她觉得我说的是错的，那大可以和我大声辩驳。”

    谁还能嚷嚷这些事和她辩驳啊。

    燕宁摸了摸自己的肚子。

    她觉得心里有点高兴。

    “你能护住周夫人，这真的太好了。”

    “那可不。不过我也已经和伯爷说了。”十一公主对燕宁笑嘻嘻地说道，“我说身为公主，看见婆婆被这样羞辱实在心里悲痛。既然长公主容不得我婆婆，避到了公主府还被人这样羞辱，那我恳请伯爷放我婆婆一马，夫妻情绝，就此散了吧。”

    她这话叫燕宁顿时瞪圆了眼睛，不敢置信地问道，“你，你要叫他们合离么？”说起来周夫人名义上只是端阳伯的二房，合离二字是轮不着她的，不过她的身份本来就与寻常二房不同，说起来，合离二字也是合适的。

    “沈家能答应么？还有，夫人也愿意么？”

    “这是婆婆自己的意思。”十一公主低声说道，“过了这些年我才知道，婆婆对伯爷早就没感情了。你以为每个女人都跟我姑母似的，冲着伯爷那一张脸就鬼迷心窍啊？她早就想把他给踹了，只不过是从前为了驸马的前程，不愿叫他成一个没有出身的，因此才忍耐。如今我和驸马都已经有了公主府，那沈家谁还稀罕。”

    她这话说得十分理智，燕宁犹豫了一会儿低声说道，“只是驸马是沈家如今最出色的晚辈，伯爷一直把他当做骄傲。如果夫人合离而去的话，那驸马只怕也与沈家离心，伯爷是不能答应的。”

    “这我不管。断断没有叫婆婆还留在沈家受辱的道理。更何况我和驸马还想呢，婆婆如果愿意以后跟着我们过日子，那我和驸马自然孝顺服侍夫人终老。如果夫人想要再嫁，如果是遇到愿意珍惜夫人的男子，那我和驸马也愿意祝福。”

    十一公主这话就格外惊世骇俗了，燕宁呆呆地看着她问道，“驸马也是这么想的？”能乐意自己的母亲甩了自己的老爹再去嫁给旁人，那沈言江倒是蛮开明的，燕宁虽然觉得惊讶，不过却忍不住露出笑容。

    “自然。他还和婆婆说了呢。婆婆觉得可以考虑。”十一公主笑眯眯地说道。

    燕宁顿时觉得自己的心里舒舒服服的。

    她一直都觉得周夫人因长平长公主的缘故由妻贬妾这太欺负人了，如果周夫人能离开沈家高高兴兴地过日子，无论会不会再嫁，起码心里高兴是真的。

    “那就好了。如果有什么需要帮忙的，你就跟我说。就算我如今不方便，可还有王爷呢。”燕宁叮嘱了十一公主几句，十一公主干脆地说道，“你放心，这事儿还有的磨，不过需要的时候，我会来求叔祖的。”

    她推了燕宁叫她和娘家的人说话，燕宁便和表嫂们多问了几句表哥们如今学问上的事，因姜瑾已经进了翰林院，姜瑚还在备考，燕宁也不指指点点，只多问了些老太太如今的身体情况。她的这两位表嫂都是很柔和的女子，说起话来也温柔和顺，燕宁自然也十分亲近。

    她说了一会儿，觉得累了，理国公夫人与姜二太太见了便要回去。

    燕宁却舍不得，拉着两位舅母的手不肯撒手。

    阿蓉想了想便笑着说道，“那我陪着你吧。”她答应留下来，理国公夫人自然就放心地带着家里的人一同走了。

    等她们走了，只剩下了阿蓉一个人陪着燕宁，她便笑吟吟地叫燕宁靠着自己，温和地说道，“你也要做母亲了。”这话带着几分感慨，显然阿蓉想到曾经弱弱胆怯地总是躲在她的身后的小家伙儿如今却已经要生儿育女，的确叫她觉得时光飞快。

    燕宁便哼哼了两声说道，“我也长大了么。”

    阿蓉就笑着说道，“不过也多亏了你。娘娘说了，若不是顾忌着你有孕了受不得气，只怕陛下还要闹着往我们府里塞人。”

    “陛下就是雷声大雨点小而已。他嚷嚷得大声，可是你看他哪件事办成了？”燕宁如今已经发现皇帝不怎么能干了。

    他总是和李贵妃嚷嚷，对东宫，对十皇子府嚷嚷，可是嚷嚷得那么大声，却一次都没有成功过，想想也真的够可怜的了。

    “更何况冯瑶也是嫁人多年也没有身孕，陛下怎么不说再赏九皇子几个美人呢。”燕宁哼了一声说道，“九皇子还是做哥哥的呢。”

    “你别说，他如今摆出一副与冯瑶夫妻情深，对冯瑶痴心一片的样子，倒还是颇能唬人的。我听你姐夫说，冯家的人如今都在外头感慨他比太子和气呢。”阿蓉是知道九皇子上辈子干了什么的，脸色淡淡地弹了弹衣角眉目淡淡地说道，“只怕冯家的人说这些话还是已经收敛后了。不然他们应该说的是，九皇子比太子更喜欢冯家，如果叫九皇子做了皇帝，那冯家还能出一个得宠的皇后，可比太子这不中用的外甥强多了。”

    她这话叫燕宁脸上有些异样，一会儿才抽搐着嘴角说道，“冯家连爵位都丢了，他们就算是这么说，也没什么影响力的呀。”

    又不是从前那个得宠的承恩公府，还能影响皇帝的心情。

    如今皇帝厌恶冯家，冯家爵位都没有，他们就算说这些话还能影响谁？

    “冯家丢了爵位，如今自然是要破釜沉舟了。他们如今只能靠着九皇子才有翻身的希望，会倾尽一切支持他。你也别小看了京都中的这些人，烂船还有三分钉。”

    冯家当日被皇帝废了爵位的时候，不仅是废了承恩公的爵位，而且冯家本来自家带着的爵位也一块儿被皇帝给废了，如果太子登基，只看太子敬重李贵妃就知道，太子登基冯家这做母族的也没戏唱，能不能在李贵妃手里活命都是不一定的事。

    因此，在九皇子这样爱重冯瑶的时刻，冯家必然得站到九皇子这条破船上，付出一切也得把九皇子给扶上去。不然失了爵位，再加上宫里还有个李贵妃与被冯瑶得罪得透透儿的太子妃，只怕太子登基之后冯家就要完蛋了。

    “王爷说过这件事。不过王爷说随他们。我觉得王爷说得有道理呢。”燕宁哼哼着说道，“他们如果没有野心，就得一直叫他们这么恶心人。我倒是宁愿他们赶紧勾结在一块儿，然后被一网打尽，咱们后半辈子就安稳了。”

    楚王盯着九皇子与冯家的动静，自然不可能叫他们伤害太子，因此东宫是安全的，只要他们做了一些坏事，就可以直接治罪，把他们都给废了。燕宁觉得楚王的意思挺好的，阿蓉也笑着点头轻声说道，“没错。这样也好。”

    “只是我没有想到九皇子连冯瑶都能忍耐这么多年。”燕宁小声儿说道。

    上一世的时候，九皇子求娶阿蓉，她还以为九皇子是心里多少喜欢阿蓉的。

    可是看到九皇子宠爱冯瑶，燕宁就觉得她想错了。

    九皇子是只要能利用的女人都能下嘴的。

    “大表姐，你说……九皇子喜欢过嬛姑娘么？”燕宁不知怎么，就心里多了几分好奇。

    上一世九皇子把嬛姑娘宠上了天，除了理国公给予九皇子的金银上的资助之外，九皇子对嬛姑娘有没有除了利益之外的真心呢？

    燕宁上一世死的时候以为那时的楚嬛是九皇子的真爱。

    可是如今她却觉得不像了。

    “你只看如今父亲还被关在大理寺不能支持他，他对嬛姑娘是什么态度就知道了。”阿蓉对嬛姑娘没有同情，轻飘飘地说完，燕宁便点了点头，不再去想了。

    她安心地安胎，也不管外头都有什么风风雨雨，不过楚王也挑一些她想听的事说给她，等她的胎像稳固了的时候，就听到了沈家要分家的消息。

    周夫人要合离，沈言江要分家单过，端阳伯都傻了。

    京都第一美男子，竟然被女人抛弃了。

