    太罗宗山脚下。

    太平皇朝的扎营之地。

    身穿战袍的太平皇主坐在营寨中，他的面前有着一道身影正跪在地上，神情严肃地向他汇报着。

    “呵呵，有趣，没想到这个玄天皇主比朕想象中还要强大。竟然能将半步归元境强者斩杀，倒是出乎朕的意料。”

    太平皇主坐在主位上，嘴角露出几分笑意：“不过，他让那群老鼠遭受到如此重创，恐怕那群老鼠要坐不住了。就算是那群老鼠，在损失一尊半步归元境以及三大洞虚境，也会感到肉痛。”

    身为太平皇朝之主，一个有底气讨伐太罗宗，意图打造一方帝朝的他，又怎么可能没发现，在太平皇朝的暗地里，有着一个幕后黑手，藏头缩尾，在暗中谋划着一些阴谋。

    对于这个神秘势力，太平皇主很是忌惮，他也在暗中秘密调查着。

    不过，从他收集到的情报来看，藏在暗中的这只大老鼠，比他想象中还要恐怖。

    这也是他为何在发现暗中有人在偷偷操控着一切，却完全不声张，就当做不知道。

    因为太平皇主还没有底气对付藏在暗中的这只大老鼠。

    越是对藏在暗中的老鼠了解得越深，他就越忌惮。

    “等朕将太罗宗拿下，祭天成就帝朝，皇道气运就会获得升华，将会变得更加强大。朕的修为也会因为皇道气运的增长而变得更强。到时候，就是朕剿灭你们这群老鼠的时候。”

    太平皇主冷笑道。

    他早就发现太平皇朝的暗地里有一只巨大的黑手，这只黑手在暗中推动了各种事情。

    在暗卫秘密调查的情报中，他知道太平皇朝有半壁江山都被那只老鼠在幕后掌控，甚至朝堂上也有不少他们的人。

    不过，他也不是没有自己的手段，那些被策反的老鼠，他早就让人紧盯着，就等着自己彻底完成自己计划，就是他清算一切的时候。

    “现在这局势越来越有意思了，一个玄天皇朝，一个阴魔门，朕倒是很期待你们之间的碰撞。”

    太平皇主嘴角微微上扬。

    “陛下，按照密探送回来的情报，阴魔门的人似乎在皇朝境内筹备着什么阴谋，需不需要派人去破坏他们的行动。”

    跪在地上的暗卫统领神情凝重，语气低沉地开口。

    “不用，让他们折腾。”太平皇主淡然说道，“让他们折腾，若是他们不折腾，又怎么会露出更多的破绽。这只老鼠藏得太深了，我们现在获得的，恐怕只是对方很表面的情报，我相信这个大老鼠的背后，还有着更强大的底蕴。或者，他们的背后还有着一个真正的主子。我们现在不能打草惊蛇。”

    说话间，太平皇主缓缓起身，在营帐中走动：“让我们的人暗中紧盯，只需要收集情报就可以，不要轻举妄动。”

    “是！”暗卫统领恭敬地行礼，随后匆匆离开营帐。

    太平皇主望着远去的身影，“阴魔门，朕倒要看看你的背后是什么东西。你们又有什么阴谋诡计。”

    走到营帐门口，看着远处的天空，太平皇主双眸微眯，喃喃道：“玄天皇主，叶辰，短短几个月的时间迅速崛起，获得如今这般辉煌的成就，真是一个了不起的人物。”

    “朕倒是期待与你见面的那一天。”

    太平皇主的身躯在这一刻仿佛显得格外的高大，身上有着一股睥睨苍生的傲气。

    叶辰不知道遥远的太罗宗山脚下，他心中的大敌太平皇主，此刻也在暗中关注着他。

    他也没有心思去理会这些事，他现在的心思都放在壮大玄天皇朝上。

    叶辰很清楚，自己已经跟玄天皇朝绑定在一起，玄天皇朝就是自己变强的根基，他自然要将更多的心思放在玄天皇朝上。

    “陛下，如今七大皇朝的疆域都被我们拿下了。目前大部分远征军正在七大皇朝境内镇压着动乱，已经成功将各大城池降服。”

    白起恭敬地向叶辰汇报。

    此番出征，为的就是吞并七大皇朝，白起等人自然知道这件事是重中之重，他们自然在这件事上花费更多的心思。

    更重要的是，白起等人现在已经是轻车熟路，颇有经验。

    毕竟他们已经占据了好几个皇朝，对如何快速镇压，快速收服，已经做到熟练的程度。

    “嗯，先将他们降服，镇压住。回朝后，就安排那些文臣来进行教化。”

    叶辰对于白起等人这么快就攻下七大皇朝，将七大皇朝内部的动乱镇压，没有丝毫意外。

    毕竟七大洞虚境，配合着数百万大军出手，对付几个几乎连天人境都不曾存在的皇朝，那是再简单不过的事。

    至于教化，那就只能等他安排文臣过来处理，毕竟文臣武将，各有用处。

    叶辰也不可能将一支军队放在这些地方去进行教化，浪费这些力量。

    “这些疆域与其他势力的边界，要多派一些将士去镇守，绝对不能让其他势力踏入我们的疆域，对我们进行冒犯。”叶辰看着眼前几人，提醒道。

    如今这些疆域已经属于他们玄天皇朝，叶辰可不允许有其他人踏足自己的领土。

    领土之争，那是千秋万世的大事，不容退让。

    “臣已经在各大边界衔接处安排好了，每一处国境都有数十万，乃至上百万大军坐镇。若是有其他势力敢冒犯而来，我们也有一战之力。”白起恭敬地将自己的安排汇报。

    “很好，这件事就交给你负责。”叶辰微微点头。

    叶辰扭头看向旁边的阴武风，阴长歌两人：“阴魔门安插在七大皇朝的棋子，那些后手，你们揪出来清理干净没有。”

    相比起镇压七大皇朝境内的动乱，叶辰更关心阴魔门安插在七大皇朝境内那些老鼠。

    叶辰可不想自己统治的皇朝境内，有大量其他势力的鼬鼠，而且还被对方掌控大部分势力。

    这种可以动摇玄天皇朝国运的事，叶辰绝不容许其存在。

    “回禀陛下，阴魔门布置在七大皇朝的后手，我们已经将其彻底连根拔起。就我们所知道的那些棋子，已经一一清理干净。”

    “阴魔门在七大皇朝境内的情报网，也彻底瓦解。”

    阴武风与阴长歌两人恭敬地开口，将自己做的事向他们的主子汇报。

    “嗯，很好。”叶辰满意地点点头。

    他的心中对于这件事极其重视，他容不得有人将这些刀子安插在自己的身边。

    毕竟叶辰不希望自己会被身边信任的人，在背后捅刀子。

    “既然这边的事情已经处理完了，也是时候班师回朝。”叶辰双眸闪烁一抹寒芒：“也是时候清理朝中那些鼬鼠了。”

