    韩家待她不错，而且现如今的修为比起当初刚来的时候已经强了很多，不再是随意任人拿捏的时候了。

    这丹方之所以拿在手里没有给对方，一方面也是将其当成了筹码。

    如今韩经纬他们一路护着她，甚至因为她而对伏微雪出手。

    此刻她虽然没有跟着大家一同回到韩家，但是光是从伏微雪并没有真正陨落这一点她就明白韩家必定会因此而被伏家追问，说不定还要讨要赔偿。

    如果子然他们都要留在这里修炼，那么自己将丹方拿出来，换一个他们留在这里修炼的名额，定然不会是问题。

    瞧着百里红妆那笃定的模样，温子然也放下心来，先前便已经听红妆说过与韩家的关系，目前看来还是十分不错的。

    他们若是趁着这个机会能够提升自身，无疑是极好的。

    “若是可以，我想就留在这里历练。”温子然道。

    以前他们也曾分开历练过，只是后来发生了种种事情，大家也一直都聚集在一起。

    这段时间以来，他们全都是靠着北宸和红妆的帮助才能一路走到现在。

    事实上，如果不是待在混沌之戒里，他们怕是现在也还停留在仙域或妖域，想要飞升上来都做不到。

    如今虽说实力还是不够，但终究已经达到了魔界的最低标准。

    他们也是时候该好好地提升自己，寻找一下自己的机缘了。

    哪怕红妆二人从未觉得他们是累赘，可他们自己心里明白，一直依靠朋友是不行的，就如同红妆拼命地提升修为，就是为了能够堂堂正正地站在北宸的身边。

    而他们也同样需要提升自身修为，为的就是到时候能够堂堂正正地说他们是好朋友！

    上官盈盈看着温子然那认真的模样，自然也明白他的想法。

    她嫁给这个男人这么多年，哪怕他表面上看起来吊儿郎当，实则心里也是存在着一丝傲气的。

    他感激北宸他们的一切帮助，但同样也希望自己能够有足够的能力来独当一面。

    “我和子然都留在这里。”

    人生之路漫长，反正他们都已经在同一个位面了，不过是在秘境中多修炼一段时间罢了，那又算得了什么？

    百里红妆微微点头，对这个结果并不意外。

    百里言澈则是陷入了思索之中，他更想的是保护红妆的安全。

    身为契约兽，这本就是他最重要的事情。

    只不过，以他现在的实力，就算是想要保护红妆，怕是也做不到。

    最近他的实力也有提升，所有人之中当属他和温子然的实力最强，可是在这魔界仍然是不够看的。

    他需要提升！

    百里红妆注意到了百里言澈的神色，心中也明白了他的想法，不禁道：“想留便留在这吧。”

    “可是你……”百里言澈迟道，“一个人太危险了。”

    哪怕在这实力上帮不上忙，但是某些时候或许还是有一些作用的。

    “我虽然不是人，但是我也陪着主人啊！”

    小黑站了出来，挺起了胸膛，它整日跟在主人的身边，此次这星辰之中的修炼，奇特的是其他人都被排斥了，而它没有。

