    伏案桌前，认真查看调查报告。

    陈溪桥说警察厅刑事科的人都是废物，余惊鹊不这么认为，起码这调查报告，还是写的清清楚楚。

    死者是林山月，冰城本地人，家里做生意，有钱人。

    林山月家里的生意，比余默笙做的大多了。

    林山月家里在冰城店铺七八处，还有几个小型工厂，作坊之类的也有不少。

    这是标准的大户人家，乱世之中不愁吃不愁穿，衣食无忧。

    只是天降横祸，林山月被人发现死在家中的碉楼里。

    碉楼这种建筑，在四川广东等地，比较常见。

    碉楼的种类很多，简单的说，就是拔地而起比较高，周围没有其他的东西，直挺挺的竖立在那里。

    当然了，这是最简单的形容，有些碉楼还会依山势而建，有些则是错落有致，不过这些不是案子的重点。

    林山月家里的碉楼，就是最简单的那种，直挺挺的一个。

    冰城不流行这样的建筑，你说林山月家里弄个碉楼干什么？

    这些不需要余惊鹊去调查，警察厅刑事科都已经调查清楚。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，那你做了亏心事呢？

    显然林山月就做了不少亏心事，生意场上，尔虞我诈，弄得不少人家破人亡。

    有钱人，那是等着享福，惜命啊。

    辛辛苦苦，做尽坏事弄来的这份家业，如果来不及享受，就死掉，岂不是可惜。

    林山月显然怕死，更怕有人会杀他。

    如今的冰城，哪天不死个把人，什么时候死到林山月头上，他哪里知道。

    为了安全起见，家里修建了碉楼。

    家里有钱，有地，院子大的不行，建一个碉楼，岂不是简单。

    碉楼早年间拔地而起，你还别说，还真的救了林山月几次。

    早年间城外土匪猖獗，进城绑架有钱人，索要赎金。

    林山月是重点目标，可是这碉楼修建的那叫结实，赶得上炮楼。

    手榴弹都炸不开，土匪能有什么办法，铩羽而归。

    那一次后，林山月更加爱上碉楼，每天晚上都在碉楼里面休息。

    看到这里，余惊鹊心里叹了口气。

    你说你图什么，争强好胜，害了不少人。

    有钱吧，你这日子是享受吗？

    你这完全是睡不踏实啊。

    碉楼下面有一个大铁门，同样是定制的，钥匙只有林山月有。

    而且大铁门的特点是，进去的时候需要用钥匙，出来的时候，同样需要用钥匙。

    是的，就算是你在碉楼里面，你想要出去，一样需要钥匙在里面开门。

    “脱了裤子放屁，多此一举？”余惊鹊不知道有钱人的乐趣是什么，可能有钱人的乐趣，自己根本就想象不到吧。

    按理说这碉楼固若金汤，林山月晚上睡在碉楼之中，那岂不是高枕无忧。

    这碉楼，窗户都没有，就有几个很小的通气口。

    通气是足够的，可是有人想要利用通气口进来，那是不可能的。

    孩子都爬不进来，更加不要说成年人。

    但是就是这样一个安全的碉楼，林山月死在里面。

    只是林山月死在里面的时候，身边不是没有人，还有一个女人。

    林山月的心肝宝贝。

    林山月不是正人君子，也谈不上守身如玉。

    他这样的有钱人，身边的女人隔三差五的换，家常便饭。

    这个女人在林山月身边多年，不算是新欢，却很得宠。

    看了看年纪，余惊鹊了然。

    女人叫叶娴，跟着林山月的时候不过十七岁，今年也才二十五岁。

    正是年轻貌美的时候，难怪得宠。

    晚上林山月在碉楼休息，那么叶娴自然要陪着在碉楼里面。

    碉楼进去，外面的人就打不开门，那么林山月死在碉楼里面，岂不是和叶娴脱不了干系。

    余惊鹊觉得警察厅刑事科的人是故意的吗？

    叶娴这么明显的嫌疑人，难道还需要调查？

    如果仅仅看到这里，余惊鹊认为叶娴就是嫌疑人。

    晚上叶娴和林山月一起进入碉楼，之后碉楼的大铁门被关起来，外面的人进不去，谁能杀掉林山月？

    只有在里面的叶娴，有这个可能。

    林山月是被人用刀捅死，流了很多血，血都顺着大铁门下面的缝隙流了出来，外面的人才发现的。

    也就是说林山月是晚上被人捅死在碉楼里，至于那个时候，碉楼里面还有另一个人，就是叶娴。

    余惊鹊继续往下看，警察厅刑事科确实怀疑了叶娴，认为叶娴就是凶手。

    原因很简单，因为大家发现林山月死在碉楼里面的时候，叶娴居然还在里面。

    林山月家里的人告诉警察厅刑事科，他们发现血迹，在大铁门外拍门叫喊。

    没有人答应，他们将大铁门上的一个隔板推开。

    大铁门上有一个小窗口，不过窗口之上也有铁栅栏，推开隔板，就可以打开这个窗口。

    透过铁栅栏，就能看到碉楼里面的情况。

    这个小窗口是林山月要留的，不然他进入碉楼之后，下人汇报个什么事情，他还需要开门，很麻烦。

    而且他也不希望自己在碉楼里的时候，下面的人进来，就有了这个窗口。

    只是窗口上面也有铁栅栏，这个窗口本来就不大，有了铁栅栏就更加不可能有人利用窗口做文章，看来林山月是怕死怕的要紧。

    可能林山月到死都不会相信，自己居然死在了自己认为安全的碉楼里面。

    大铁门上的窗口，一般是打不开的，里面会有锁扣着，那一天也是外面的人强行别开的。

    之后他们就看到了里面的情景。

    林山月被刀捅死，躺在地上，鲜血流了一地。

    至于叶娴，同样躺在地上，不过身上没有伤，看来没有死。

    外面的人隔着铁门，大声呼喊，终于是将里面的叶娴给叫醒。

    叶娴醒来之后，看到地上林山月的尸体，立马吓的大叫，整个人显得很恐慌。

    外面的人问什么，叶娴都一问三不知，她只是说她昨天被人打昏过去，再醒来，就是被外面的人叫醒。

    外面的人觉得奇怪，他们认为叶娴有可能说谎话。

    这个时候警察厅刑事科的人已经过来，他们认为开门最重要。

    他们让叶娴拿钥匙，将铁门打开。

    前面说过，这个铁门，就算是在里面，想要开门，同样需要钥匙。

    叶娴在里面找钥匙，在林山月的尸体上面找钥匙，但是奇怪的一幕发生了。

    钥匙，不见了……

    PS：感谢琅环小生，涪江江，守心静笃的打赏支持。

    感谢大家支持，新书求呵护。

    请打算养肥了看的朋友，也可以先加入收藏，能再投个推荐更好，谢谢大家支持。

    案子不是本书的重点，所以四章左右就会破案，不会在案子上浪费时间。