    “是，是刚才有人带信传了消息来，说是我大哥的腿伤复发了。这不，他们担心我大哥，就急忙过去了。”

    “哎呀，腿伤复发？很严重吗？应该不会有什么事吧？”

    “一定会没事的。”

    花朝返回，在掩上门之前，再度开看口：“可可，谢谢你！”

    “嗳！”

    向可可应声。

    也回屋重新关了门。

    在临睡前不由又想起，不对呀，她干嘛向自己道谢？

    次日，花朝虽然依旧在训练，心思却总是牵挂着大哥的腿伤。到下午时分，二哥过来了。

    他过来时，花朝还在上课。等一下课，花睿就主动迎上来。

    “我是来接你，大哥的腿伤好像好了很多。不过，你还是去看看再说。”

    “行，等我一会儿。”

    即便花睿不过来，她也会走这一趟。她换了身衣服就过去了。

    花滦已经醒来，脸上带着好久不见的轻松笑容。

    “妹妹，我的腿，恢复知觉了！我好了！~”

    再没有比这更让人激动的好事！

    花滦从早上醒来到现在，都一直沉浸在喜悦中。眼下，见到花朝后更是忍不住把喜悦和她分享：“我都想好了，等明天我就去拍电报，请求归队！”

    他是一刻都不愿意再呆，迫切希望能和战友一起并肩作战在最前线。

    “大哥，你尝试过走路吗？”

    花朝虽然不忍心泼他冷水，却又不得不当这个恶人：“你的腿部虽然恢复知觉了，可灵活度怎么样？还有一些细致的地方，是不是也恢复了？”

    花滦脸上的笑容消失了，不过很快，他又笑了起来：“放心，我很快就能练回来！那么困难都挺过来了，我就不信了，后续训练还挺不过来！”

    “大哥好样的！”

    花朝夸赞他，也激励着他：“大哥，趁着爸妈都在这，大嫂也陪着你。你就好好做训练，一定要把肢体力量重新练回来。二哥反正闲着也是闲着，让他陪你训练正好。”

    “行，没问题！”

    花睿拍着胸口应下，也由衷替兄长高兴。

    “不过，还有件事，明天你得去办。”

    花朝看向花滦：“明天就走一趟县医院，让他们看一看你的腿的恢复程度，让他们开具一份康复证明。免得你发了电报回去，那边问你要证明你又拿不出来。”

    “放心，还不至于这般。”

    花滦话虽如此说，不过第二天，还是真的去了县医院检查。

    医生拿着当初出院的诊断，又看着杵着拐的花滦走了两步，着实替他高兴。

    “恢复得很不错，剩下的就是慢慢练习。再好好养一养，养一段时间就彻底好起来了。”

    说是很简单的事，可做起来，却真心不容易。

    花滦的个子高大，舍弃拐杖后一旦摔跤，根本不是刘敏霞能拉住的。刘敏霞尝试了两次，就不得不放弃。花睿瞧着精瘦精瘦的，力气却不小。随着花滦的康复训练时间加长，他也忍不住跟着花滦训练起来。

    这让花滦也有些惊讶，自己的二弟什么时候也长大成人了，他居然都没有察觉。

    趁着中途休息的机会，他忍不住看向花睿。

    “你和那位，最近怎么样了？”

    “就那样……”

    之前花睿去了一趟省城，去找欧阳晓晓。没想到，等他到了省城后，循着地址找到欧阳家。却根本没见到人。

    欧阳晓晓不在！

    其实在他去省城之前，花睿想过无数个见面后的场面，有见到欧阳晓晓后被欧阳家鄙视，被对方的父母大打出门，甚至于见到欧阳晓晓变心和别的男人走在一起……什么他都设想过了，就是没想过，他连欧阳晓晓的面都见不着。

    拿着地址，他找到欧阳家。首先就在门口被门卫拦住了去路。

    好不容易鼓起勇气结结巴巴说找欧阳晓晓，对方却打量了他一眼，很不客气地让他等着，等对方一个内线电话打了进去。良久，那边传出话来，他家根本不认识姓花的人。

    对方不认识他，门卫不放人进去。

    花睿失望了！

    只得采取蹲守在家属院外的方式等待。

    这一等，就是两天。

    害怕漏了欧阳晓晓出门，他都不敢随意离开。可没少受进出家属院的人的白眼。

    甚至，他还听见了不少议论，有人说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知道打哪来的穷小子，居然看上了欧阳家的千金，进而死缠烂打追到省城来了，简直丢死个人了！

    还有人说他，不撒泡尿自己照照，配得上欧阳家的千金吗？什么德性！

    甚至还有小孩跑来戏弄他，最后就连门卫也跑出来驱赶他。

    他只能走到马路对面，不敢再靠近大门。

    却依旧不死心的蹲守。

    却不想他实在累及打了会盹儿，一觉醒来，他带来的包袱不翼而飞，别说路费了，就连介绍信都丢了！

    这年头没有介绍信自然寸步难行。

    要不是临行前，他和栓子约好，等对方返程时捎带他一程，他恐怕就只有流落街头要饭了。

    等回到三河县后，他绝口不提去省城发生的事儿，家里人也没人提及。

    直到如今，事情都过去好多天了，花滦却突然提及了这茬。

    或许是时间真的可以冲淡一切。

    如果他一回来，大哥就问他这话，他或许都不知道该怎么回答。可是现在，经过这些天的渐渐调整，那失望头顶的情绪也渐渐地消弭。他反倒可以顺畅地表达出自己的心意。

    “我没见着人……”

    花睿拿起毛巾，抹了一把汗：“她家住在家属院里，很气派，戒备森严。要进去得经过门卫打内线电话通报。我没见到她……”

    他沉默了。

    花滦却点点头表示理解。

    他拍了拍二弟的肩膀：“对了，我过去告诉过你，我曾经在部队，也有一段感情没有？”

    “嗯？大哥，是什么时候的事？”

    “其实只是一段尚未开始，就结束了的好感罢了。”

    花滦轻笑：“对方是某领导的女儿，是部队的驻地医生。人长得好，脾气也不错。当初我受了伤就是她负责。后来，我病好之后，去了她家所在的家属院道谢。也见到了她的父母……”

    “然后呢？”

    花睿来了兴致。想听听关于大哥的那段感情往事。

    “然后，就没有然后了。”

    源于好感，止于望而却步。

    这种感觉很难描绘，可花滦知道，自己和那位医生之间，隔着的何止天涧？自古以来，娶妻都要求门当户对，这个门当户对就是指男女双方家庭的经济条件和社会地位相当，生活方式和教育理念接近才能更好的生活在一起。如果两个家庭差异过大，结亲很可能就变成了结仇。

    所以，趁着好感尚未萌芽，他就果断亲手掐断了那份不该有的念想。

    后来，父母写信来让他请假回家结婚，他正好时值感情低谷期，考虑了一晚，就答应了下来。

    这年头的夫妻，多得是没有感情基础，却和和美美过了一辈子的。他相信，他和刘敏霞也会如此。

    说放弃没有遗憾吗？

    可人生一世，从孕育之初就是不断放弃和选择的过程。

    没有遗憾，何来庆幸？

    虽说有遗憾，可他选择了刘敏霞，即便到了现在，他也不觉得后悔。

    “二弟，如果可以，你也去报名参军吧！”

    花滦拍拍他的肩膀：“那些劝慰的话，大哥就不说了。你都知道的。如果你愿意，就早点去报名。如果不愿意，就当大哥什么都没说！”

    “大哥，我知道你是为了我好。”

    他都知道的！

    他花睿虽然脑子笨，却明白他的心意。或许换个环境，他就可以从那段不该有的情感中走出来。走向新生。

