    此刻！

    在外围围观的人见到这一幕。

    也是紧张了起来。

    死死盯着那战场之上。

    因为，现在只要是明眼人都能够看出来。

    场中的两人都是想要一击定胜负。

    他们当然不能错过这精彩的一幕。

    因此！

    此刻的他们，紧张的程度，比之战场之上的两人还要可怕。

    就好似他们才是战场之上的当事人一般。

    这种心理很怪。

    但却是很真实。

    ……

    而此刻！

    战场之上！

    夏子辰浑身上下，穿着一身雷霆的盔甲。

    威武不凡，雷霆滚滚。

    他的眼中，也满是坚韧的冷漠之色。

    此刻，他的目光之中，只有那向他飞跃而来的星辰巨人。

    手中已经化身为雷霆之剑的黎明剑，也是散发阵阵剑威。

    似乎，他也是感受到了夏子辰的杀意一般。

    与此同时！

    那下方，天运子操控的星辰巨人，那也是不甘示弱。

    在一阵阵怒吼之中。

    星光璀璨，灵力磅礴。

    威力同样不可小觑。

    特别是此刻的天运子，也是爆发了全部实力。

    那威力更是不言而喻。

    因此！

    两人之间虽然还没有相撞在一起。

    但是！

    在他们的四周，天地之间，已经开始刮起可怕的风暴了。

    可怕的风暴肆虐天地之间。

    对这片天地，那也是造成了巨大的破坏。

    让人一见，便会心惊胆战，触目惊心。

    ……

    说时迟，那是快。

    虽然这一切说起来，极其漫长。

    但是，这一切的发生，那都是在瞬息之间的。

    这时！

    在可怕风暴的肆虐之下。

    夏子辰身披雷霆盔甲，手持雷霆之剑。

    整个人也是化身为雷霆之神。

    此刻！

    已然临近了那星辰巨人。

    当即，夏子辰便是怒吼一声。

    “死来吧！”

    话音落下！

    夏子辰手中的雷霆之剑，瞬间斩落而下。

    可怕的雷霆瞬间肆虐天地。

    纵横交错。

    发出次啦啦那刺人耳膜的声音。

    瞬间，就朝着那星辰巨人的脑袋斩落而下。

    见此一幕，星辰巨人也是怒吼一声。

    不甘示弱。

    其中，天运子的声音也是传出。

    “死吧！”

    “吼！”

    一声怒吼。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻！

    恐怖的雷霆之剑和星辰巨人彻底撞在了一起。

    顷刻之间！

    整片天地，顿时爆发而出可怕的轰鸣之声。

    连绵不绝。

    宛如道道回音一般。

    震动天地，响彻九霄。

    而几乎是在顷刻之间。

    那战场之上的空间，也是以肉眼可见的速度瞬间破碎。

    缓缓化为混沌。

    然而！

    这一幕，只是暂时的。

    在恐怖的爆炸和轰鸣之中。

    整个战场方圆数千里之内，瞬间被恐怖的力量包裹。

    化作了一道白光。

    耀眼无比。

    让人根本无法再去看清楚其中的一幕。

    唯一能够见到的。

    就是那耀眼无比的白光。

    以及在可怕的白光之中 ，那依旧还在纵横翻滚的雷霆闪电。

    还有那璀璨而又可怕的星芒。

    ……

    而此刻！

    在这一瞬间！

    在那外围围观之人。

    见到这一幕，那都是彻底被惊呆了。

    所有人都齐齐张大了嘴巴。

    一脸的难以置信。

    所有人都没有说话。

    天地之间，顷刻之间变得寂静无比。

    方圆万里之内，只有那战场之上的轰鸣，以及雷霆炸裂之声。

    除此之外，别无其他任何的声音。

    因为，这一刻，所有人都是被眼前的一幕，彻底镇住了。

    “我的天啊！”

    “这到底是什么力量？”

    “竟然如此可怕。”

    “一招之力，便是覆盖了方圆几千里。”

    “这种力量，当真是骇人听闻。”

    “他们两个，还是人吗？”

    “这还好我们是撤退的早啊！”

    “不然，我们都还没看到这一战的结果，我们就先被他们结果了！”

    “太可怕了！”

    “实在是太可怕了。”

    良久之后！

    这才有人逐渐从震惊之中反应过来。

    瞬间震撼开口。

    而他的震撼开口，则是瞬间让所有人清醒了过来。

    顷刻之间！

    全场无数额瞬间议论纷纷。

    难以置信看着场中的一幕。

    他们难以想象，两人这一次的对碰，到底是爆发了什么可怕的力量。

    竟然如此可怕。

    一击之力，便是瞬间覆盖了方圆几千里。

    如此威势，当真是骇人听闻。

    而这一幕，也是给了他们一种巨大的冲击感。

    也是给了他们一种错觉。

    就好像，那战场之上战斗的。

    并不是两个人。

    而是两个神在争斗一般。

    虽然这种感觉很荒缪。

    但是，所有人都无法控制住他们此刻的想法。

    而与此同时！

    无数人也是一脸的庆幸。

    朝着大夏那边递去感激的目光。

    因为，场中的一幕，也是让他们深深明白。

    刚刚，还好他们撤退的早。

    否则的话，他们刚刚所在之地，定然会在这一场争斗之中所覆盖。

    届时！

    以他们那点儿微末实力，在夏子辰和天运子这恐怖的爆发之下。

    肯定无法幸免。

    因此，他们这才不得不感激大夏之人。

    因为，若不是看到大夏的退的话。

    他们也不会跟着退。

    若真是那样的话。

    他们现在已经升天了。

    不属于这个世界了。

    ……

    与此同时！

    在无数人还在震撼和庆幸之时。

    妖族那边！

    白可儿张着一张小嘴，也是被眼前的这一幕震撼的不轻。

    因为，她可是从未见过如此可怕的场面。

    一击之力，居然能够覆盖方圆几千里天地。

    这种力量也太可怕了吧！

    “不愧是夏皇哥哥！”白可儿震撼之余。

    也是忍不住说了一句。

    露出了笑容。

    而此刻！

    妖皇也是被眼前这一幕震撼的不轻。

    已经是管不上白可儿花痴的样子了。

    此刻，她呆呆看着眼前这一幕。

    心中翻江倒海。

    太可怕了。

    真的太可怕了。

    “这哪里是人类的战斗啊！”

    “这根本就是两位神的战斗才对！”

    妖皇喃喃自语。

    难掩震撼。

    此刻，在她的眼中。

    夏子辰和天运子都是极其可怕。

    这种战斗，简直宛如神一般。

    可怕的手段层出不穷，恐怖的实力，也是让她心惊胆战。

    真正让她见识到了什么才是实力。

    ……

    而这时！

    大夏那边！

    金兰梦等人也是在这一刻，瞬间处于震撼之中。

    彻底被这眼前覆盖了方圆几千里的力量镇住了。

    这到底是什么人，才能够爆发的力量？

    而此时！

    只有一边是裘天吞了口唾沫，道：“早就说了嘛！”

    “老大这是要炸天啊！”

