    乔箐从乔老爷子的书房离开。

    她往自己房间走去。

    脚步，突然顿了顿。

    曾经爱得死去活来的前男友燕轩，就这么气宇轩昂的站在她面前。

    他们青梅竹马，从小一起长大，上高中时确定了男女朋友关系，感情一直很好，即使也经常会拌嘴吵架，但都是小情侣之间的打情骂俏。

    池沐沐以前老说，也就只有燕轩这种绝种好男人才能够受得了她的脾气，燕轩真的是爱惨她了！谁知道，没过多久燕轩和乔芜就上床了，上得，全城皆知。

    这脸打得真是极痛。

    而那时。

    她被挖了墙角，所有人却觉得那个受害者是乔芜，这就是林清雯的能力。

    当年的她还因为不甘心在乔家在上流名门之中狠狠的闹了一场，闹得乔家无颜，闹得她身败名裂。

    也就是在那个时候，她扬言一定要睡了燕四爷，让燕轩和乔芜那对狗男女，见着她叫她“婶婶”。

    以前那些事情不想再回忆了，总之不是什么愉快的经历。

    好在这些年，她学聪明了。

    不再这么为所欲为，学会了置之死地而后生！

    “箐箐。”燕轩开口，声音还是那么柔软温和。

    乔箐看着他，带着一丝笑容。

    清清淡淡的笑容，看不出来一丝情绪。

    “这么多年不见，你过得还好吗？”燕轩关心的问她，像朋友一般拉着家常。

    乔箐说，“和你也没什么关系。”

    “毕竟我们相恋一场，我也希望你能过得幸福。”

    “燕少爷难不成不知道我为什么会被突然叫回来？”乔箐眉头轻扬。

    “吴昶升确实不是什么好人。”

    乔箐淡漠。

    “如果不是当年我们之间发生那样的事情，你也不至于落到现在的地步。”

    “燕少爷不必表现得如此自责，能够和你撇清关系，我很高兴。”

    “还是这么死鸭子嘴硬，当年要不是你的性格，我也不至于被乔芜勾引了。”燕轩脸色有些微变的说道。

    所以……你出轨，你还有理了！

    乔箐说，“在我看来，嫁给吴昶升，也比嫁给一个管不住自己下半身的男人好。”

    “何必还这么逞强，你要是真不愿意，你好好求我，我可以帮你。”燕轩还一脸诚恳的模样。

    乔箐就这么笑了一下，带着鄙夷的笑容转身直接走了，显得不屑一顾。

    燕轩脸色有些难看。

    本来，他对乔箐还有些同情的，当年虽然真的被她闹得很难堪，但这么多年过去了，他也渐渐释然了，却没想到，乔箐现在对他这么的无视。

    装的吧？！

    故意伪装的！

    他看着乔箐的背影，冷声说道，“如果不是你连手都不让我碰一下，我当年至于和乔芜发生关系吗？”

    乔箐脚步顿了顿。

    燕轩冷讽，“以前的矜持呢？以前的高傲呢？现在却带着一个儿子回来。乔箐，你不觉得你很作吗？”

    乔箐转身面对燕轩。

    在看着燕轩身后的人时，原本到嘴边的话咽了下去，她拉出一抹绝美的笑容，她说，“所以没能睡成我，就去睡了乔芜是吗？”

    燕轩皱眉。

    乔芜也这么狠狠的看着乔箐。

    在燕轩还未开口的时候，乔芜声音甜美的说道，“轩，你和我姐在聊什么？”

    燕轩停顿着没有说话。

    乔芜上前，非常亲昵的挽着燕轩的胳膊，就是一副小女人模样，一脸娇容。

    “很久没见，闲聊了几句。”燕轩对着乔芜宠溺的笑道。

    乔箐就这么淡漠的看着他们之间那如胶似漆的互动。

    她那一刻嘴角依然带着一抹笑容，笑得很美。

    两个人打情骂俏了一会儿，乔芜才似乎想起乔箐，“姐，你终于回来了，我真的好想你，当年要不是我……都是我不好。”

    下一秒，眼眶就红了。

    乔箐就这么看着她，不动声色，嘴角还是那抹淡淡的笑容。

    笑得乔芜有些不是滋味。

    乔箐这女人到底什么意思！她的笑容是在讽刺吗？！

    有些尴尬的空间。

    乔箐开口道，“坐了一天的飞机，我回房休息了。”

    不搭话，没情绪，转身就走了。

    乔芜冷冷的看着乔箐的背影，她转头对着燕轩，“你觉得她是不是变了？”

    “应该是得到了教训。”燕轩揣测。

    乔芜冷笑了一下，“想来，也是学乖了。”

    学乖了还好。

    要是不乖，这次绝对不是赶出家门这么简单了！

    ……

    乔箐之所以不搭理乔芜仅仅只是因为，一对狗男女而已，在他们身上耽搁一秒钟她都嫌浪费。

    她回到房间，推开房门，看到乔治乖乖的坐在大床上，小短腿在床边摇晃着，一个人无所事事的在等她。

    乔箐问他，“困了没？”

    “有点。”

    “洗澡，妈妈陪你睡觉。”

    “哦。”乔治从床上爬下来。

    乔箐给乔治准备衣服。

    乔治从小就很独立，6岁就基本上生活自理了。

    所以他自己走进浴室自己放洗澡水自己冲洗。

    乔箐推开浴室的门看着光溜溜的儿子。

    乔治猛地捂住自己的身体，脸红透了。

    “害臊什么。”乔箐笑。

    天才儿童，也会有不为人知的羞涩。

    “男女授受不清，妈你出去。”

    乔箐耸肩。

    她慢悠悠的走出浴室，她只是怕他不习惯这里的一切。

    想来。

    她习惯吗？

    可是这重要吗？！

    她不过是回来，拿回属于自己的东西而已！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每次开文都怕小仙女不在…

    要不，咱们都留个言吧。

    对了，乔箐（qing）不是乔箐（jing），多音字，也不是乔菁哦。

    不耐其烦的介绍一下宅的联系方式。

    扣扣群：

    潇湘书院加685237152

    扣扣阅读及其他680575400

