    “保罗！”

    “第三个被猛兽啃食的受害者！”

    “我需要有关他的所有资料，越详细越好！”

    秦然说道。

    五个受害者中唯一‘特殊’的保罗，实在是让秦然注意。

    而且，让秦然有了一个大致的猜测！

    当然了，在没有确切的了解前，秦然暂时不会再做更多的假设。

    因为，那只会影响到他最客观的分析、评价。

    先入为主的可怕，秦然是十分了解的。

    在秦然看来，那是比之‘习惯’，毫不逊色的恶习之一。

    “保罗？”

    “好的，请稍等！”

    Mr.Big有些疑惑秦然的要求。

    不单单是第三个受害者保罗，所有的‘猛兽食人’事件的受害者他都曾细细的研究过。

    但却没有任何的发现，

    不过，这并不妨碍他按照秦然说的去做。

    十分钟后，当Mr.Big再次出现的时候，手中捧着两个厚厚的牛皮袋。

    “从保罗进入孤儿院开始，一直到死亡之前的经历，都在这里面了！”

    “是我能够收集到的所有资料！”

    “还需要其他四人的吗？”

    Mr.Big拍了拍牛皮袋道。

    “谢了，暂时不需要！”

    秦然笑着一抬手，就打开了两个牛皮袋。

    两个牛皮袋内的资料都是按照时间日期，以保罗二十年的成长为轴线整理好的。

    其中一个放着保罗在孩童时期出现在孤儿院，然后到少年，到青年的所有经历，包括但不限于上学、社团活动和谈恋爱等。

    另外一个则是放着有关保罗的一些杂事，包括更多的学校之外的人际关系等。

    秦然一一翻看看着，并没有什么特殊的发现。

    对方既不是最聪明的，也不是最愚笨的，但成绩却十分优秀，除去身为孤儿。性格有些孤僻，不善与人交流外，和平常人没有什么不同。

    在少年时也有着崇拜的偶像，谈过一次青涩无疾而终的恋爱。

    在上了大学后。因为开销的变大，则开始打多打一份工。

    不过，成绩依然十分优秀，是每年奖学金的获得者。

    除去因为孤儿的身份，需要自食其力外。保罗的经历实在是普通。

    不过，秦然并没有因此而放弃。

    他依旧细细的查看着，直到翻到了最后一页。

    那是保罗人生的句号。

    一张仅剩左手臂的照片。

    照片上的手臂是残缺不全的，没有手掌，也没有肘部以上的部分，仅仅是前臂这一截。

    但就算如此，这一截前臂也是血肉模糊，只有几个支离破碎的字符纹身，还算是清晰。

    也正是因为这几个支离破碎的字符，让人们确认保罗的身份。

    对于保罗手臂上会有着明显的记号这一点。秦然并不意外，也只有这样才能够符合着他最初的猜测。

    不过，当秦然看清楚这几个字符纹身时，却是双眼一眯。

    这几个字符他认得。

    并不是因为获得临时语言而认得！

    而是因为……

    【神秘知识】！

    眼前的字符，秦然完全可以用【神秘知识】去阅读，甚至发出相应的读音，但却无法了解其中的意思。

    因为，它们并不完整。

    仅仅是某个含义中的一部分。

    【神秘知识】中特定含义的词汇，每一种构成都是冗长且复杂的，不仅有文字还有符号。甚至干脆就是一些常人无法理解的一点一顿。

    而就如同其它的语言文字一般，任何略微的变化，都会让整个词汇的意思变得南辕北辙。

    【神秘知识】也是一样。

    ‘焚烧’与‘冰冻’，也不过是其中两个字符不同。而组成它们的字符则有十四个之多，也就是剩余的十二个字符完全一样。

    所以，这些字符不仅神秘，而且还极难学习。

    但就是这样神秘、难以学习的知识，却以纹身的形式出现在了保罗的手臂上。

    秦然实在是觉得有些不可思议。

    “保罗策划了这次‘猛兽食人’事件？”

    “并且，布置了那巨大的魔法阵？”

    秦然猜测着。

    不过。随即就摇了摇头。

    他相信Mr.Big的情报网。

    既然Mr.Big确认斯芬迪克和保罗没有任何的关系，那么，保罗就不会和斯芬迪克有关联。

    不论是明面上的，还是暗地中的。

    除非，保罗能够改头换面。

    不然的话，绝对瞒不过Mr.Big布置在斯芬迪克内的眼线。

    而且，还有更加重要的一点！

    秦然的这个猜测如果成立的话，就需要建立在一个基础上：保罗有着相当等级的【神秘知识】，且懂得某个或某几个完整的魔法阵构建。

    这对于一个孤儿出身，年纪仅仅二十岁的人来说，有些不太可能。

    一个不太聪明的人，在学校想要保持十分优秀的成绩，必然需要付出更多的努力。

    而在这个前提下，再学习【神秘知识】，接着，还要自食其力的打工。

    这已经超出了一个正常人精力、体力的范畴。

    有着类似出身的秦然，体会过相似的经历。

    那个时候的他，不要说是保持十分优秀的成绩了，即使是能够勉强跟上学习进度都是谢天谢地了。

    所以，秦然很干脆的申请了退学，将更多的时间用在了打工上。

    尤其是学习【神秘知识】！

    拥有着精通级别【神秘知识】的秦然，可是清楚想要掌握这项技能的难度。

    那庞杂、玄奥又生涩难懂的知识，以正常的方式来学习的话，不要说是分心了，即使是专心致志的学习，以保罗的年纪，想要达到相当的等级都是极难的。

    更不用说是懂得某个或某几个完整的魔法阵构建。

    因为，那可不再是自学就能够解决的事情，必须得有人教导才行。

    至少，秦然精通级别的【神秘知识】中，没有任何一句和咒语相关的描述。

    也就是说：有人教导！

    “有人教导保罗？”

    “还是说，保罗看到了、受到了某些人、事物的影响，将这个做为纹身纹在了前臂上？”

    心底涌现的想法，让秦然几乎是下意识的，开始翻看之前属于保罗的资料与照片。

    他想要找到有可能教导、影响保罗【神秘知识】的人，以及确认对方左手臂上的字符。

    可结果却让秦然失望。

    收集的资料中，并没有显示出和保罗特别亲近，有可能教导、影响保罗的人。

    关于保罗的照片倒是不少。

    但大都是正式的西装革履的照片，没有任何一张生活照片。

    联系之前的孤儿身份，孤僻性格的评语似乎很正常。

    但在在几个字符出现后，却又显得不一般了。

    “有意的掩饰？”

    秦然不太确定的猜测着。

    然后，秦然抬手揉了揉发胀的太阳穴。

    原本以为发现了一条线索，但是这条线索却带着他兜了一个圈子后，再次回到了原点。

    甚至，还很干脆的推翻了秦然最初的假设。

    “究竟为什么要这样做？”

    秦然低声自语着。

    PS昨天颓废因为加更，睡得太晚……连带着这章也晚了……

    无力……

    颓废再次求订阅、求月票！(未完待续。)

    
