    顿时，陈枫四人，都是飞了起来，毫无还手之力！根本没有挣扎的可能！浑身上下都是僵硬着，被一团红色光芒束缚！而那金甲神将，则是伸出手指，向他们碾了过来！如同天崩地裂一般的威压压下！陈枫感觉，下一刻，自己便是会被碾的粉碎！无法抵挡，实力差距大到想一想便是绝望！不是粉身碎骨，而是直接彻底洇灭的那种粉碎！玉衡仙子亦是不例外。

    显然，玉衡仙子在他面前，也是毫无还手之力！玉衡仙子厉声喝道：“我乃是苍穹使者，专司在各个世界寻找惊才绝艳之辈，带回苍穹之巅！”

    “这两人，虽然没有得到轮回玉牌认可，但是我认定他们两个极为特殊！”

    “你没有权利杀我！”

    “恰恰相反，我反而立有大功！”

    面对金甲神将，他毫不畏惧！那手指缓缓在空中停住。

    接着，金甲神将的目光，又一次落下。

    不过这次，不是红色，而是青色。

    瞬间透过两人。

    那冷酷无情的声音沉默片刻，而后一字一句，声音机械道：“此两人，其一，天赋绝伦，疑似种族特殊，来历非凡，且有强大的召唤之力。”

    “其二，似乎与我苍穹之巅间某一个已经逝去的苍穹仙徒，有莫大机缘！”

    下一刻，他缓缓站直，说出四个字：“尔等，可入！”

    说完这话之后，目光之中，红色隐去。

    他又静静地站在那里，如同一尊暗金堡垒。

    显然，这守门人，毫无偏袒。

    玉衡仙子说的有道理，他便允许众人进入。

    而刚才，若是玉衡仙子说不出个理由来，只怕陈枫等人，现在早已经死了。

    玉衡仙子也没有道谢什么，只是走上前去，取出自己的轮回玉牌，贴在了那大门之上。

    顿时，大门发出一声轻响，裂开一道裂缝。

    陈枫深深吸了口气，心中那股骇然震惊之意，瞬间褪去。

    取而代之的则是一股浓重到了极点的期盼以及无比的向往，更是有着一股难以言喻的兴奋。

    他的眼中，如同有火焰在燃烧一般。

    刚才短短十几个呼吸之内所见到的一切，便是超乎了他的想象。

    “这种力量，远远超过了我的力量范畴。”

    “不，准确来说，超过了龙脉大陆的力量范畴！”

    这让他恍然之间看到了一种全新的东西，这种东西是未知，是震撼，却也是希望！“果然，来这里是对的呀，来到这里才能解开我所有的疑问，来到这里才能见识着无数高手！”

    “来这里，我才能找到，真正的属于我的武道之路！”

    他深深吸了口气：“我之前，在龙脉大陆困顿，如同龙游浅滩，所见的无非是小鱼小虾罢了，根本就没有见过真正的高手。”

    “这里，才是真正的强者的世界呀，这些真正的高手随便出来一个都可以将我碾压！”

    “但，那又如何？”

    “未来，我一定可以屹立在众人之巅！”

    他心中充满了巨大的兴奋，感觉自己面前即将打开一个新的世界！强者如林，神秘莫测！无数强大神通，无数顶级高手，无数强横血脉的，新世界！此时，玉衡仙子似有所感。

    骤然转头，看向众人，嫣然一笑：“诸位，欢迎来到新世界！”

    陈枫面前，忽然涌起一阵强烈光芒。

    那光亮太过刺眼，太过璀璨，以至于陈枫不得不伸手，稍微遮了遮。

    好半晌之后，方才抬头向前方看去。

    然后，一个无比璀璨的世界便是绽放在他的面前。

    陈枫脸上，都是不由露出一抹惊艳震撼之色。

    饶是他见多识广，也从未来过这种地方！虚空之中，似乎生出了无数仙山！瀑布从虚空之中生出，自九天之上而下，宛若银河垂下。

    一眼望不到边际的巨大树木，自虚空之中生出，根须在虚空中肆意的延伸着，骤然萦绕着清濛濛的力量。

    巨大的树冠，枝繁叶茂，如同传说中的世界之树。

    天空之山，漂浮着无数的仙山。

    每一座规模都不大，最大的，不过是方圆数千米，最小的，则不过是方圆十米而已。

    而这些仙山的高度，也是不同，越往高处，仙山越大，但是仙山的数量越少。

    离着下面这片大陆最近的那些仙山，数量极多，但是每一个，都很小。

    但是无论大小，每一座上面，都是美轮美奂。

    每一座仙山之山，山水之间，迷雾之间，则是有着一座门楼。

    所有的仙山，都是成环状分布。

    在所有仙山中心的位置，则是一座方圆足有数千里的大陆！大陆之上，建有许多高耸建筑，一时则看不清楚。

    在这无数仙山之间，在这梦幻一般的景色之间，有着无数骑乘着各种各样妖兽的强者，横空而过。

    亦是有踩着飞剑或者是其它武器之人，横渡虚空！飘渺如仙。

    而在这一切一切的外围，则是有着一层青色天穹，将这一切笼罩在内。

    如同一个倒扣的碗。

    更让人震撼的，便是这天穹外面的景色啊！天穹之外，各个方向，加起来竟是足足有九个太阳，散发出璀璨光辉！而在那太阳周围，无数星辰起起伏伏。

    但就算是这样，九座太阳，无数星辰，也无法照亮外面那漆黑的虚空。

    宇宙虚空之中，更有一些莫可名状，难以言说的庞大生物悄然划过。

    大到了极点，给人的感觉，似乎比这个世界还要大！而在更远处，则是已经小到几乎不可见的一些星辰。

    无比荒凉，透着亘古苍凉之意。

    不知为何，面前的这一幕幕，落在陈枫眼中，却是忽然升起一种说不出的荒凉之感！宛若，来到了世界尽头！而这一幕，则是让他莫名的熟悉。

    隐隐约约，他更是感觉，似乎某一处，极高处的仙山中，传来阵阵的呼唤。

    似乎有什么，在吸引着他。

    梅无瑕发出惊悸的感叹：“这里，是仙境吗？”

    玉衡仙子微微一笑：“不是仙境，胜似仙境。”

    “要说力量层次，肯定比不上仙家居所，但是我想，各个世界的天才，肯定更愿意来到这里。”

    

