    “弟妹，今天你要帮我好好观察那些小姐们，多了解一些她们的真实品性，你侄儿能不能娶回一个合适的妻子就靠你了。”文氏悄悄地对蓝时初叮嘱道，公良简已经十七岁了，正是要说亲的年纪，文氏一直在为这件事操心，但她们被流放了六年多，京城里有什么出色的小姑娘她都不太了解，所以文氏就把蓝时初也拉来帮忙了。

    今天这场宴会是丹宁公主举办的，京城里有名有姓的少爷小姐们都来了，当然还有长辈们，所以是大家心照不宣的为年轻人相看的场合。

    蓝时初本来不想参加的，但文氏说得可怜巴巴的，好像没了她，公良简就娶不到优秀的妻子，让蓝时初一定要帮忙，蓝时初没办法，只好来了。

    因为公良簌白是皇帝心腹重臣，所以作为他的妻子，蓝时初享受了一把夫荣妻贵的待遇，被其他夫人小姐不着痕迹地吹捧，又是夸她年轻貌美，又是夸公良簌白年轻有为，甚至连公良从云这个皮小子都被夸机灵聪颖。

    如果不是蓝时初脑袋你清醒，很容易就会被这些吹捧迷晕头了。

    蓝时初一边耐着性子应付她们，一边悄悄打量在场的小姑娘们，看看哪个适合当自己的侄儿媳妇。

    “二妹！”正当蓝时初看着一个长得脸圆圆、杏眼桃腮的小姑娘时，一个有些尖锐的喊声打断了她的注意，她刚开始还没有意识到这个“二妹”叫的是自己，只单纯觉得这声音有点讨厌。

    等她看向说话的人之后，便发现讨厌的不仅仅是声音了，还有说话的这个人，这人是原主的姐姐蓝漫语，已经出嫁到安国公府许多年的鲁王的嫡孙女。

    蓝漫语见她终于看见自己了，便阴阳怪气地说道：“喊了你这么多声，你都不应，我还以为你忘了我这个姐姐了呢。”

    “你找我有事？”蓝时初瞄了她一眼，问。

    原主跟这个姐姐感情很一般，因为蓝漫语作为鲁王世子的第一个孩子，虽然是个女儿，但却很受父母喜爱，从小就对她娇宠非常，花了很大精力培养她、教导她，也养成了她娇蛮任性、自私自我的性格。

    蓝漫语出生后，原主的父母又在两年后生下了饱受期待的长子，之后又三年，才生下原主这个不被重视的次女。

    小的时候家里有什么好东西蓝漫语都抢着据为己有，只有她看不上的才会让给原主，原主被家人忽视惯了，养成了忍气吞声的性格，从不与姐姐争抢，这样自然很容易被蓝漫语欺压，所以姐妹俩的感情淡淡的，当初原主被流放的时候，这个姐姐连个影子都没有出现。

    蓝漫语脸上挤出个干巴巴的笑容来，说：“没事就不能找你了？好歹我们也是姐妹，好几年不见，你就不想我？”

    蓝时初很诚实地摇头：“不想。”

    旁边顿时响起了各种压抑着的笑声，蓝时初被流放时，鲁王府派人去跟她断绝关系这件事大家都知道，蓝时初自从回京后便跟鲁王府再也没有来往了，这事也有不少人知道，所以这会儿蓝漫语来找蓝时初，大家就都有种微妙的感觉了。

    蓝漫语脸上一阵青一阵白，尴尬又难堪，显然没想到蓝时初这么不给面子，她咬了咬牙，对蓝时初道：“我有些事要和你说，我们找个安静些的地方说吧？”

    “你有什么事不能在这里说？”蓝时初并不想跟讨厌的人单独出去聊天。

    蓝漫语没办法，知道蓝时初不会迁就自己，便只好说道：“妹妹，你什么时候回王府看看爹娘？娘这两天身体有些不舒服，便格外想你，你有空回去看看她吧。”

    蓝时初闻言轻笑了一声，这是要开始打感情牌了？想道德绑架自己？但只要她没有道德，那就谁也绑架不了她。

    于是她笑着说：“潘夫人说笑了，我早就跟鲁王府断绝关系了，也没有什么爹娘，这件事大家都知道的，还是几年前鲁王府的下人当着很多人的面宣告的，我想大家的记忆应该还在。”

    蓝漫语顿时一噎，脸色难看极了，她眼睛都瞪大了，显然没想到蓝时初会这么直白地在众人面前说出这件事来，虽然大家都知道这件不光彩的事，但谁会光明正大地说出来呢？

    虽然当初确实是鲁王府的人做得不地道，但这不是有苦衷吗？蓝漫语难堪之后，便不由地怨怪起蓝时初提起这事了，这不是明晃晃地给鲁王府摸黑吗？她怎么对得起娘家？

    于是蓝漫语便用带着些责怪语气对蓝时初说道：“妹妹，当初家里都是迫不得已才跟你划清关系的，你怎么就不能理解一下爹娘的苦衷呢？你被流放的这几年，我们都很担心你，幸好你平平安安地回来了，我们才放下了心，也一直想要弥补你，你怎么能一直怨恨爹娘呢……”

    蓝时初厌烦地举了下手，说：“停，你别跟我讲这些大道理，断绝关系就是断绝了，当初我落魄的时候你们避之唯恐不及，还落井下石，现在见我们家起来了，就想着来拉关系、来弥补了？这么唯利是图的关系，有什么必要修复的？还跟我提什么有苦衷？是迫不得已？你猜大家信不信？”

    蓝漫语脸涨得通红，不用看周围人的眼神，她就能感受到大家对她嘲讽、鄙夷的神情了。

    她终归不是一个能忍受羞辱的人，听见蓝时初丝毫不留情面、撕破脸皮的话，立刻就恼羞成怒了：“我是好心好意来劝劝你，没想到你这么偏执！连娘家人都不要了，看你以后怎么后悔……”

    说完这番色厉内荏的话，她就灰溜溜地逃走了。

    “说起来，潘夫人这些年好像过得不怎么样啊，她丈夫虽然是安国公世子，但安国公更喜欢他庶弟，处处为他庶弟着想……要跟自己的庶弟争抢，也是可怜，明明是名正言顺的公府继承人，却被庶弟压一头，潘夫人想必也不好过吧？”一个夫人啧啧地说起了蓝漫语的家事，不知道是嘲讽还是同情。

