    春娘子嘎的一下停住了，是呀，人家给的足够多。虽然危险、但是价钱公道。春娘子想了想家里，终究还是泄气了：不能得罪大老板，以后还得靠人家吃饭呢。

    第四大境怎么了，第四大境也要养家糊口呀。

    挣钱嘛，不丢人。

    “哼！”看她不说话了，二老爷这才一声冷哼道：“这才乖巧嘛。”

    春娘子额头上有两根青筋跳了跳：老色鬼你整天调戏老娘，要不要加钱啊！

    “你脱险了吗，如果没有，老爷我豁出脸面请大人物出手，马上去救你。”

    春娘子怏怏的不在抱怨了：“已经逃出来了。哼，假惺惺的，等你来救援，老娘死了八回了。”

    二老爷又道：“还是要首先保证安全，钱总是挣不完的。行了，说说你这一次的经历，详细一些。”

    春娘子不好糊弄：“给多少钱？这可不能简单的当成一条情报来卖。”

    孙长鸣无奈一撇嘴，这女人很好用，就是太费钱。

    “你要多少？”二老爷道：“大家都是老朋友了，知道彼此的深浅，就不要跟二老爷我狮子大开口了。”

    春娘子本来想喊个五万灵玉，犹豫了一下道：“一万！”

    “再见。”孙长鸣毫不犹豫地挂断了联络灵符。

    “诶……”春娘子气得牙根痒痒，挂我灵符？好，那就再也不联络了！她的玉手捏着灵符，都快给捏碎了。

    春娘子认定了自己掌握情报，二老爷迟早要来找自己。她憋着好一会儿，也不见二老爷打过来，心里有些发毛：不是吧，真不想听了？

    他要是不买，老娘我辛辛苦苦，差点丢了性命弄来的情报……不就白费了？一文不值啊。

    孙长鸣这边也毛着，眼看就要到了少云山了，春娘子还不肯服软，难道自己真的要伸出头去让她宰一刀？

    你说你一个女孩子，怎么就想不开呢，情报卖给我总有些收入，留在自己手里就是全赔呀。

    还有一个人也毛着，就是言四象……

    终于春娘子还是憋不住了，点开联络灵符，朝二老爷狮吼了一句：“二老爷你混蛋！”然后立刻切断联络。

    孙长鸣笑了。

    二老爷传讯给春娘子：“不要耍小性子，给你八千灵玉，可以了吧？这是我能做主的极限了，换了别人，我肯定不给他这么高。灵玉给了你，我就一无所得，我这可是拿我的钱在贴补呀。”

    春娘子沉默了一会儿，才问道：“真的贴补我？”

    二老爷就很纳闷，我随便扯个谎哄哄你，你不是应该继续跟我讨价还价吗，何必在意我说的话是不是真的呢？

    “当然是真的！”

    “哼。”春娘子不置可否，停了一会儿，才将自己的这一次经历说了。

    孙长鸣听得心中微动：春娘子是在五竹坡东南七十里的樵山下，一个洞穴中找到那一群噬元蜂的。

    这就让人很费解：现在和宝矿有关的各种线索，散布在整个保民县各处，彼此相距都是几十里。

    五竹坡、狮子洞、氓江洞穴，现在加上一个樵山——多大的矿脉，才能覆盖这样的面积？

    宝矿不是一般的铁矿，历史上也从来没有发现过如此巨大的矿床。

    孙长鸣总觉得有些不大对劲，却又说不清楚，问题究竟在哪里。

    春娘子这边把自己的经历讲出来，自然还有进行一些演绎：自己多么不容易，险死还生，所以这八千灵玉你可不能赖账，不然老板的良心可就大大的坏掉了。

    孙长鸣一阵思索后，二老爷给春娘子传话过去：“你去临县言四象四叔家，查一查他们家的那口古井。”

    言四象令言胜将瓦罐送到“四爷”那里——孙长鸣让柳四白暗中打探了一下，猜测应该是他在隔壁乌余县的四叔言古志。

    那瓦罐太过邪诡，孙长鸣怀疑跟魔物有关！

    言古志家中的古井可以存放这东西，必然隐藏着某些秘密。

    孙老爷总把春娘子给忘了，上次的福王案、这次在保民县——如果不是忽然想起来自己需要一个“打手”来对付言四象，他还是想不起来，自己手下还有这么一号人。

    但是联络上春娘子之后，孙长鸣多考虑了一层，觉得春娘子这样的人，虽然是第四大境，未必敢对朝天司的百户言四象下手。

    所以他临时改变了主意，将春娘子的安排，变成了一招闲棋，让她去调查言古志。而对于言四象下手的事情，交给神作天兵。

    这样也更加机密，春娘子还有几分反水的可能，神作天兵绝不可能。

    春娘子照例讨价还价：“给多少钱？”

    “五千灵玉。”孙长鸣斟酌了一下给出了一个报价，结果春娘子毫不犹豫道：“不去了。”

    孙长鸣一愣：“为什么？有钱不挣，你……”

    春娘子冷笑：“你这样吝啬的老鬼，一张口就给整整五千灵玉，给出的线索又是模棱两可含含糊糊，说是什么古井——肯定有猫腻，十分危险，我不想再被你坑第三次了！”

    孙长鸣就暗暗点头：你别说这女人还真有几分小聪明！

    “八千灵玉！”二老爷淡淡道：“你不要那么多心，二老爷我这是在照顾你。你这次险死还生，二老爷我也心疼，这个差事，是我专门争取来补偿你的。”

    春娘子第一反应是“男人的嘴骗人的鬼”，可是八千灵玉啊，女人的嘴里直流口水。

    “好吧。”

    孙长鸣微微一笑，隐隐感觉那古井中隐藏着危险的机密，自己的人去调查有大凶险，春娘子这个“雇佣军”正合适。

    他这边跟春娘子商量好了价钱，一行人也已经到了少云山。

    孙长鸣负手询问言四象：“具体在什么位置？”

    言四象已经豁出去了，随便说了一个地点，孙长鸣侧首示意，云凡立刻带人冲了出去，但是很快归来报告：“大人，并无发现。”

    孙长鸣以目光询问言四象，后者硬着头皮说道：“也可能情报并不准确，总之就是在这少云山中。”

    孙长鸣一挥手：“散开，搜索！”

    手下的校尉们立刻出动，孙长鸣身边只有阿羽陪着。而言四象手下的校尉们，也跟着孙长鸣的人一起去搜索了，便只剩下了他们三个。

