    灵石，可不是普通的东西。

    特别是上品灵石，更是极其的罕见。

    除非是那些大宗门、大势力，否则，普通人根本不可能有那么大的手笔，弄到如此丰富的上品灵石。

    看着拍卖出来的这些宝物，秦风也是不得不佩服，这个隆昌拍卖行的强大，居然可以搜集到这么多好东西。

    这一次，一件件的好东西，被拍卖了出来。

    着实是让秦风，大开了眼界。

    只不过，这些东西虽好，却没有一件是他需要的！

    终于，随着一件件的好东西，被大家依次拍卖下去后。

    很快，在拍卖到第十五件宝物的时候，那负责拍卖的老头，语气再次变得很严肃起来。

    “这一件宝物，倒是有点特殊，此物名为武玄神石，我想，大家应该明白这件宝物，所代表的意义吧？”

    伴随着老者的语气，慢慢的落下。

    秦风的目光，却是在这一刻，变得锐利了起来。

    “武玄神石？这东西可是极其稀少的，那怕几百年甚至是上千年，都难得碰见，没想到现在居然会出现在这个拍卖会上！”

    “是啊，这下子，可就更有意思了……”

    “没错！如果是在太古时代或者远古时代，这个东西倒是非常常见的，但在当今时代，这绝对是非常稀少的东西！”

    “不过，这一件宝物价值，倒是没有想象中那么大，因为在当今时代，基本上用不着这个东西啊！”

    伴随着在场的武者们，一阵阵的议论声传出。

    很快，在这大家的面前，这一块武玄神石，便完完整整的呈现在了拍卖会高台之上。

    这神石，看上去十分的古老而玄奥，上下流光涌动，起伏之间，释放出一股股奔腾的能量。

    其晶莹透明的样子，一瞬间，便足以吸引任何人的目光过去。

    “果然是武玄神石！”

    此刻，在那贵宾包房里的秦风，双目情不自禁的，开始闪烁出了丝丝的锐利光芒。

    武玄神石，正是他现在需要的。

    这武玄神石，虽然只是一块石头，也就几米宽高的大小。

    但是实际上，这也只是它的表面特征，一旦真正释放出来，便会在顷刻间，达到一座山岳般的大小，气势无比的恢宏壮观。

    当然，单纯的能变大，倒也没什么价值。

    这件宝物的另外一个价值，才是真正让武者们，为之激动的根本。

    只要，一旦将这神石，镇压在一处灵脉上面，就可以顷刻间，将方圆数百里甚至上千里的范围，尽数笼罩在其中。

    而且，只需要用灵魂力量去构造，眨眼功夫，就能凭空建造出，一座座房屋、建筑。

    这也就是意味着，有了这东西，可以动动念头间，就能建立出一个宗门的领地，完全无需浪费任何人力资源去搭建。

    而且，一旦动用了这武玄神石，还能眨眼间，便构造出各种的阵法和符文，庇护自己的领地。

    可以说，拥有了这东西，就相当于拥有了一个简略的势力领地，而且还能随地随用。

    秦风想要组建一个势力，甚至是大宗门，那肯定需要选择一个地方，打造属于自己的地盘。

