    红十一娘手下不过百十个人，她执意要求不管老幼都留下，若从军少一人不可，要么就大家一起走要么一起留，沈冷看重她才干，于是留了下来，只是暂时未编入水师正式队列之中，毕竟这些海盗虽然个人武艺不俗，但纪律性和训练都差的太远。
    沈冷让杜威名暂时带着他们训练，水师队伍也在做最后的准备往北疆去，从窕国运送来的大量物资若是再不运过去的话，粮食保护的再好也难免会发了芽或是发霉。
    皇帝在行宫召见沈冷，这也是在东疆沈冷临行前最后一次见面。
    “孟长安的事，你也不必担心太多。”
    皇帝看了沈冷一眼：“朕把闫开松调回来，你应该知道朕的用意。”
    沈冷自然知道。
    闫开松守白山关多年劳苦功高，从不言累，把他调回来在东疆休息一阵是其次，主要是因为皇帝要敲打裴亭山，东疆这局势说是做戏也是做戏，说是敲打也是实打实的敲打。
    皇帝从不怀疑裴亭山的忠诚，可对裴亭山的态度却不满，这是两码事。
    沈冷垂首：“臣明白。”
    皇帝嗯了一声：“朕知道你脑子灵活，自然能理解朕的苦心，只是还有一层意思朕不曾对别人讲过，今日对你讲了之后你也不能随意对别人提及......闫开松，是朕放在东疆的通闻盒。”
    沈冷心里一惊。
    当初裴亭山把闫开松安排到白山关，陛下放在他身边的通闻盒就失去了意义，所以借着这次机会皇帝把闫开松调回来，还提拔了他，连裴亭山都觉得闫开松受了委屈，以后闫开松在裴亭山身边也就更稳当些。
    帝王心术。
    不疑归不疑，可是该做的事必须要做，这就是帝王。
    “孟长安早晚还是要回到北疆去的，朕对北疆之战，怎么可能少了这么一员勇将。”
    皇帝喝了一口茶：“把他按在白山关那算是屈才了，除了朕刚才说的，至于另外一层用意，你能想到吗？”
    “是因为武新宇。”
    沈冷回答：“陛下是要让武新宇将军接任北疆大将军的吧？把孟长安暂时调离北疆，是为了安武新宇的心，待到北疆之战开始之前再把孟长安调回去，孟长安已经离开北疆数年，当然不可能再去接任北疆大将军，那于理不合，所以这样以来武新宇便能理解陛下苦心也能踏踏实实的在北疆领兵。”
    皇帝嗯了一声：“朕没有看错你，沈小松教的也好。”
    沈冷没再说什么，只是觉得委屈的是孟长安。
    “孟长安欠缺的其实不是什么大局观，他大局观不输于武新宇，当然也不是什么资历，朕用人从来都不看这些，只要人尽其才......沈冷，朕知道你觉得孟长安委屈了，若朕告诉你，日后朕打算让他做东疆大将军，你还觉得委屈吗？”
    这些话皇帝本不该说，对谁都不该说，可对沈冷却说的如此自然而然。
    沈冷猛的抬起头，眼神一喜。
    “朕不能让他在裴亭山身边几年吧，若是在朝阳城和裴亭山日日抬头不见低头见总是会出现什么问题，裴亭山那性子霸道，孟长安又孤傲，不出事才怪，但朕既然将来打算着让他来东疆，那总得提前熟悉，他熟悉这里，也让这里的人熟悉他，所以白山关是最好的选择，在白山关往西北可直入北疆，就算是裴亭山给他施压他也难为不到哪儿去。”
    “在东疆几年，再去北疆随朕出征，以他的能力积累功劳自然无须担心，对北疆之战结束后，算起来裴亭山就快七十岁了......”
    皇帝看了沈冷一眼：“安心了吗？”
    沈冷嘿嘿笑，像个孩子。
    皇帝无奈的摇了摇头，心说自己怎么和哄孩子一样，还要惦记着这个小家伙的情绪。
    “臣谢陛下。”
    “比朕封赏了你，你还要开心。”
    沈冷嗯了一声：“沈先生说，救命之恩最大，是其一，孟长安与臣情同手足，是其二。”
    皇帝觉得欣慰，想着这或许是沈冷的运气吧，那些年的苦日子也不都是苦，若是在皇宫里长大，虽然锦衣玉食没了风吹雨打，可皇帝自己没太多时间去教导他，指望着那些唯唯诺诺的下人陪着，珍妃万般皆好可必然溺爱，怎么可能培养出沈冷现在这般坚韧勇毅的性格。
    当年自己就是因为自幼远离宫廷，才和其他人不一样。
    “你回去吧。”
    皇帝起身回到书桌那边继续批阅奏折：“这几年暂时不会有什么让你再牵扯进去的大战，南疆那边有庄雍在朕心里踏实，诸卫战兵灭求立也只是时间长短问题，你把水路熟悉下来，流程熟悉下来，几年后对黑武一战，朕可是把后背交给你了。”
    沈冷起身一拜：“臣，谢陛下信任。”
    “从北疆归来之后，你让王根栋领兵南下，朕给你半年的假。”
    皇帝没抬头，可是嘴角那溺爱又怎么可能比珍妃差了。
    “王根栋回窕国求立运送粮食再返回，最快也得半年时间，你算计日子，待王根栋率水师归来你去江南道那边汇合就是了......才新婚没多久朕就让你去了南边，说起来也对不起茶儿，休假半年在长安多陪陪她......争取尽快给朕生个......”
    给朕生个孙子这句话几乎脱口而出。
    皇帝自己怔了一下。
    “生个大胖小子出来，朕若是看着喜欢，就找人教导他。”
    沈冷嘿嘿傻笑。
    只顾着开心，哪里反应过来皇帝刚才语气之中透出来的一股子亲情味。
    北疆。
    大将军铁流黎一脸担忧，看向武新宇：“谁能想到临战之前居然出了这样的事，桑布吕即位，立刻就调整了对咱们的态度，黑武人已经差不多有一个多月的时间没来骚扰过，就算是咱们过去挑衅他们也闭门不出。”
    武新宇叹了口气，心中自然也担忧。
    陛下对北疆的策略没问题，高瞻远瞩，结果黑武那边出了问题这是谁也不可能控制住的，黑武汗皇易位，桑布吕其才远胜他兄长，若自此之后黑武一心备战，数年后两国交手，胜负真的没办法确定。
    “陛下派人送来旨意。”
    铁流黎道：“对黑武的策略要变了，自即日起，你多安排人潜入黑武，不惜重金，看看能不能多收买一下小部族的首领，陛下说攻黑武，攻心为上，若不出意外桑布吕也会改善和这些小部族的关系，但黑武人天生高傲，一时半会儿也改变不了什么。”
    武新宇道：“属下已经在着手去做了，安排人去见那些本亲近上代黑武汗皇的部族首领，这些人和那些被打压了多年的部族首领不一样，后者以为汗皇换人将迎来利好，所以反而不好收买，倒是那些原本走的亲近的人担心被新汗皇打压，更容易下手。”
    铁流黎嗯了一声：“听闻桑布吕还有个姐姐，性格刚硬，早年间也曾领兵，在黑武军中也素有些威名，她和桑布吕关系并不是很好，可以试试看能不能从中做些文章出来。”
    武新宇点头，沉默一会儿后看向铁流黎：“大将军，这些事属下都已经安排去做了，属下今日想说的是孟长安。”
    “嗯？”
    铁流黎看向武新宇：“你想说什么？”
    “对孟长安不公平。”
    武新宇深吸一口气：“属下知道陛下的心意，也知道大将军的心意，可是......”
    铁流黎一摆手：“你们都是我的义子，我自然不会有远近亲疏，陛下把孟长安调去白山关另有深意。”
    铁流黎道：“你只管全力准备几年后对黑武一战，别的不用去管，也不用去想。”
    他站起来：“你应该很清楚，这一战打好了，大宁未来数百年国运会有多强，至于分化黑武各部的事，我也在联络其中一些人，你我都尽心些，莫要辜负了陛下。”
    说完之后他起身离开，武新宇送出大营之外，寒风凛冽，可心中却是一股暖意。
    接下里的日子有些平常无奇，到了十月水师送来大批物资，这些东西对于北疆来说至关重要，而此时陛下也已经从东疆返回长安城，东疆大将军还是那个东疆大将军，可是大家都看得出来，陛下离开东疆之后，裴亭山这个人似乎变了些，最主要的是，身上老气更重了。
    十月末的长安城已经很冷，皇帝又从肆茅斋搬回了东暖阁。
    代放舟小心翼翼的给屋子里的火炉加了些炭，没让一丝碳灰飞起来，到了这个时节气候干燥，陛下有时候会咳嗽，他这个内侍总管能做的就是让陛下的身子别出什么意外。
    加了炭火，他轻轻的走到一边站住，不敢声音太大，唯恐打扰了陛下思路。
    皇帝把手里奏折放下，看了看窗外：“算计着日子水师也快从北疆回来了吧，昨日刚刚收到庄雍送回来的好消息，他已经兵围求立国都，若不出意外，下个月就会有更好的消息送过来，灭求立，南疆太平稳固，朕心里也就踏实了些。”
    代放舟笑着说道：“庄大将军真是了不起。”
    “朕带出来的人。”
    皇帝得意的笑了笑，想着那傻小子不出意外的话，能在长安城过年。
    就在这时候侍卫统领卫蓝从外边快步进来，垂首：“陛下，北疆送来紧急军情。”
    皇帝一怔，黑武人已经改变了态度，北疆已经有阵子没有战事了，为什么会有紧急军情？
    “什么事？”
    他伸手把军报接过来，只扫了一眼就猛的站起来，脸色白的吓人。
    片刻之后，皇帝剧烈的咳嗽起来，竟是咳了几口血出来。
    北疆大将军铁流黎，中伏身亡。
