    深海宫殿内，张玄推开一扇大门，紫色的水晶充斥着一种高贵气息，光是从视觉上来讲，这比那金碧辉煌的宫殿要奢华不知多少。

    宫殿两旁，也都有雕像，全部是由那紫水晶雕刻而成，栩栩如生，这些雕像，全部都是人身鱼尾，手拿兵器。

    在宫殿的正中心，有一座宝座，宝座很大，以目看去，起码是为兽人身躯所准备的。

    宝座的光华与这宫殿不同，为碧蓝色。

    在那宝座旁，一把光芒黯淡的三叉戟就矗立在那，隐约间可见碧蓝光芒从那三叉戟上透露出来，矗立在那的三叉戟，仿佛有某种魔力一般，吸引着张玄走过去。

    张玄踱步在这宫殿内，走向那宝座所在，他向那三叉戟伸手，这三叉戟，虽然此刻光芒黯淡，但张玄肯定，这绝对是一把祖器级别。

    正当张玄的手要握上这三叉戟时，一道身影，突然出现在张玄面前。

    “小朋友，你可以滚了。”

    这身影轻吐出声，随后一脚踹在张玄腹部。

    张玄整个身体完全弓起，整个人倒飞出去，他能清楚感受到腹部传来的剧痛，于此同时，张玄也看清了出现在自己身前的这道人影，他瞳孔猛然收缩，“断九龙！”

    这突然出现的身影，正是断九龙！    “很意外么？”

    断九龙站在宝座旁，看着张玄，“莫非，你真的以为，我已经死在你那把镰刀之下了？”

    张玄深吸一口气，平复着此刻的心情，他确保当时断九龙已死，但眼前出现的这个人，不光是相貌，就连身上的气息，声音，甚至一个简单的神态，都与断九龙相同。

    断九龙嘴角勾起一抹笑容，“张玄，你知不知道，英灵殿，到底是什么级别的存在？

    纵横世间无数岁月，掌控这世间最强武力的地方，我为副殿主，你真以为，凭借一把命镰，能要我的命？

    斩我一分身而已，那本就是残缺的存在，死在命镰之下，也正常。”

    断九龙伸手，抓住那一旁的三叉戟，就在断九龙手触碰到三叉戟的瞬间，三叉戟传来强烈的抵抗力，那上面散发庞大的能量，想要推开断九龙。

    “大胆！”

    断九龙爆呵一声，“不过一件兵器而已，海神之力又如何，哪怕真正的海神复活，我断九龙，又何惧之有，给我破！”

    断九龙身上，黄色的气息席卷向手中的三叉戟。

    三叉戟原本要绽放出的碧蓝色光芒，硬生生被这土黄色光芒所压了下去。

    三叉戟在断九龙手中剧烈的抖动，却仍旧被断九龙死死捏在手中。

    “所谓众神之力，不过是一群早已死去之物残留下的力量而已，这力量，还能翻天不成！”

    断九龙再次爆呵一声，在他身后，一道英灵猛然浮现，这英灵直破穹顶，在那海平面上，有半颗头颅显现，但又很快消失，那头颅甚至于海平面上的太阳重合。

    巨大的英灵只是出现一瞬，又重新收缩如断九龙体内。

    断九龙身上土黄色的灵气包裹这三叉戟，随后又漫入三叉戟内，那在断九龙手中不停颤动的三叉戟，渐渐平静下来，紧接着，碧蓝色的光芒，从三叉戟上传出，这一次的光芒，显得非常乖巧，缠绕到断九龙的手腕上，让断九龙于这三叉戟，连接到了一起。

    断九龙眼中露出一抹轻蔑，“所谓神力禁制，也不过如此，这力量，并不算很美味啊。”

    断九龙舔了舔嘴唇，像是饱餐一顿。

    张玄看着断九龙，这又是一个依靠吞噬之力的。

    就张玄现在所接触的这些角色，能从古活到现在，要么就是像蓝云霄那种，身上存在某种禁止，要么，就是依靠吞噬之力的，这应该就是他们长生的方式了。

    看着面前的断九龙，张玄深吸一口气，脚步慢慢后退几分。

    “不对！”

    断九龙脸色突然一变，“这神力当中，有缺失，在你那！”

    断九龙一双眼睛，瞬间锁定在张玄身上。

    “给我！”

    断九龙一个闪身，出现在张玄面前，一只手臂瞬间掐上张玄的脖子，将张玄提了起来。

    “张玄，东西给我，念在你是陆衍传人的份上，我可以不杀你。”

    “你敢杀我么？”

    张玄冷笑一声，“英灵令在哪，只有我一个人知道，杀了我，你们去哪找英灵令呢？”

    断九龙用力捏住张玄的脖子，“你真以为，我那么需要英灵令么？

    对于英灵殿而言，我断九龙，并不需要任何身份象征，我便是身份！”

    “如果你不需要的话，那……”    张玄话音落下的瞬间，一把红色长剑，自断九龙身后刺入，将断九龙身体*。

    这把红色长剑的主人，正是张玄的黑暗面英灵。

    断九龙低头看了一眼自己胸口处刺出的剑尖，刚要用力，却是脸色一变，“你阴我？”

    “不然呢？”

    张玄涨红的脸上浮现笑容，“你以为，这海神三叉戟，是放在这送给你的么？”

    在张玄话音落下的瞬间，那缠绕在断九龙手腕上的蓝色气芒朝断九龙身上蔓延而去，如同一根根坚韧丝线，将断九龙完全缠绕起来。

    张玄腰身用力，便脱离断九龙的控制，他身形连续后退，黑色的英灵消失在原地。

    张玄从身后装备的腰包中，取出一颗淡蓝色的明珠，张玄出声道：“这海神宫里的一切，包括那把三叉戟，都不过是普通的器具罢了，真正的力量存在，是这个。”

    “有意思。”

    被束缚在那的断九龙似乎并不着急，“你从我进来时，便开始算计我了，甚至不惜牺牲一般的海王神力来让我吸收。”

    “准确来说，从我来到这片海域的时候，就已经知道你的存在了。”

    张玄捏着手中的明珠，“你的力量早就蔓延在这片海域，虽然我状态不好，但这还是能看出来的，不过让我没想到的是，这股力量的主人，是你断九龙，反正以我现在的状态，硬打打不过，跑也跑不了，弃车保帅的道理，我还是能明白的。”

    

