    

    独孤凤虽然也是女人，但不用想也知道，她绝对没有经历过这种被青楼女子包围的事情。

    当七个穿红戴绿各有千秋的美妓娇婢簇拥到自己周围后，独孤凤开始有些慌了。

    怎么会这样？

    眼前的这个情况，完全超出了独孤凤的预料。

    还没等她反应过来，坐在她左右两侧的美妓娇婢就开始了她们的拿手好戏，贴在她的身上，用着软糯诱人的语气叫起了独孤公子。

    说话就算了，她们还开始对独孤凤上下其手起来。

    在这些美妓娇婢刚触碰到自己的时候，独孤凤就打算起身离开。

    但她刚有起身的迹象，就被其他人按回了椅子上。

    这些簇拥在独孤凤身边的曼清院姑娘知道她是女的，在她们还没有进入厢房的时候，她们就已经知道了这一点。

    没错，这也是韩琛的安排。

    曼清院的掌控者是洛阳帮的上官龙，而韩琛之前刚好接受过上官龙邀请，跟上官龙进行了一些场面上的人情往来。

    自从跟上官龙见过一面后，他就成为了曼清院的贵宾。

    让曼清院里面的姑娘配合自己玩些小游戏，对现在的他来说，只是一句话的事情。

    就算他没有事先吩咐，这些美妓娇婢进入厢房后，也能发现独孤凤是女扮男装。

    她们虽然不知道韩琛要跟独孤凤玩些什么游戏，但察言观色是她们的基本能力。

    别说韩琛已经用眼神暗示了她们，就算没有，她们也会拿出看家本领“服侍”独孤凤。

    “独孤兄，你不舒服吗？”

    看着满脸羞红又一言不发的独孤凤，韩琛笑着问道。

    “你们让开，本公子不需要你们服侍。”

    说完，独孤凤试图拿开那些缠绕在她身上的一只只手臂。

    独孤凤虽然很不喜欢这种被同性上下其手的感觉，但她毕竟是一个女孩子，做不出那种强行运功震开这些美妓娇婢的事情。

    从这一点来说，独孤凤要比那些出身稍微好一点，就不把下人仆役当人看的世家小姐好多了。

    起码在尊重他人这一点，独孤凤没有给独孤阀丢脸。

    韩琛当然不会让独孤凤轻易摆脱眼前的这个局面，右手手腕一转，从系统空间中取出了一块重约五十两的金子，将其放在了桌子上。

    “你们谁能把独孤兄的外衣脱了，这五十两金子就归她了。”

    独孤凤和那七名美妓娇婢怎么也没有想到，韩琛居然会说出这样一句话。

    曼清院虽说是洛阳最好的青楼，但能随手就拿出五十两金子玩一个小游戏的人并不多。

    看着桌面上的五十两金子，簇拥在独孤凤身边的那七名美妓娇婢都停了下来，看了看面前的独孤凤，又看了看对面坐着的韩琛。

    “不够吗，那就再加五十两吧！”

    话音刚落，韩琛又拿出了五十两金子放在了桌子上。

    脱掉独孤阀大小姐的外衣，就能拿走一百两金子。

    如果是在正常情况下，这些美妓娇婢绝对不会有拿金子的想法，想都不会去想。

    这不是能不能拿的问题，而是有没有命拿和拿了之后有没有命花的问题。

    四阀中，李阀占据长安和关中，宇文阀占据江都，宋阀占据岭南。

    现在独孤阀虽说是四阀中最弱的一阀，只能勉强算是占据了半个洛阳。

    但不管如何，独孤阀也不是这些青楼女子能抗衡的庞然大物。

    然而，现在的情况有点特殊。

    首先，这里是曼清院，是青楼，男人和女人在这里坦诚相见是一件再自然不过的事情。

    然后，独孤凤现在是女伴男装来到了这里，而且还是在韩琛包下的厢房中。

    要说韩琛和独孤凤之间没点什么，这些美妓娇婢第一个不相信。

    独孤凤又不是没有来过曼清院，大大方方的以女子之身来到这里也不是什么见不得人的事情。

    最后，脱掉独孤凤外衣这句话，是韩琛主动提出来的。

    能在曼清院里工作的姑娘，无一例外，都是人精。

    那些只长了一副好皮囊，但脑子里空空如也的姑娘，曼清院也看不上。

    别以为做一个青楼女子很简单，能在这行站稳脚跟的人，察言观色和善解人意都是基本功。

    陆地神仙韩琛、没落的独孤阀、一百两金子、独孤凤的外衣……

    没思考多久，这些美妓娇婢就有了决定。

    下一秒，她们就开始解起了独孤凤的腰带。

    当这些美妓娇婢开始解自己腰带后，独孤凤再也坐不住了。

    尊重归尊重，但她没有傻到任由别人欺负的地步。

    体内真气极速运转，护体真气猛然迸发，簇拥在她身边的美妓娇婢毫无悬念的被震飞了出去。

    还没等她松口气，她很快就发现了一个尴尬的问题。

    试图解下她腰带的美妓娇婢是被震飞出去了，但她的腰带也被顺带着扯走了。

    当独孤凤施展护体真气震开了那些莺莺燕燕后，韩琛站了起来，拿起桌上的金子，朝着独孤凤走去，顺便将手中的金子递给了一个刚刚起身的美妓。

    “金子是你们的了，出去！”

    这些美妓娇婢没有犹豫，迅速离开厢房，关上了厢房的大门。

    当厢房中只剩下自己和独孤凤后，韩琛来到独孤凤身边，弯腰贴着独孤凤的耳朵说道：“独孤兄，不知道你对击剑有何看法？”

    “击剑？”

    腰带被扯走的独孤凤不敢起身，转头望向韩琛，疑惑的问道。

    “这个击剑，跟你想象的有些不太一样，这是两个男人之间……”韩琛稍稍解释了一下什么叫做击剑。

    他还没有说完，独孤凤的脸颊就彻底红了起来。

    恶心！变态！离我远点！

    没等独孤凤回答，站在他身后的韩琛就一把搂住了她那盈盈一握的水蛇腰，手指拨开已经没有腰带束缚的外衣，隔着单薄透气的雪白中衣，手掌按在了平坦紧致，没有一丝赘肉的小腹上。

    “是不是觉得两个男人的击剑很恶心，我也这样觉得。”

    以独孤凤的实力，现在的她完全可以运转真气抵抗韩琛，但她并没有这样做，抿着嘴唇，一句话都没说。

    “两个男人击剑虽然很恶心，但要是一男一女切磋的话，就完全不一样了。”

    “独孤姑娘你不是一直很好奇我是怎么做到‘过目不忘’地学会你的剑招吗，你要是感兴趣，我可以深入浅出的为你讲解一下。”

    韩琛一脸正经的说道。

    如果独孤凤今晚是女装过来，韩琛还会继续跟她玩几天。

    但独孤凤偏偏女扮男装过来，这让他决定提前领取自己的惊喜大奖。

    韩琛，性别男，爱好女，从来没有改变过，以后也没有改变的想法。

    独孤凤女扮男装的举动，让他回忆起了某个喜欢穿他衣服的前女友。

    虽然那些T恤、球衣、衬衣、以及西装外套都是他的，但这些衣服穿在一个符合他审美口味的女人身上，总会勾起他某些本能。

    直到现在，他都能清晰的回忆起那个已经忘了叫什么的前女友，穿着他的白衬衣，露出笔直修长的双腿，在厨房中为他做早餐的画面。

    对了，她叫什么名字来着，冰冰还是青青？

    韩琛觉得自己的记忆力貌似有点下降了。

    “你到底想干嘛？”独孤凤的声音把韩琛从回忆中拉了出来。

    他没有直接回答独孤凤的问题，反问道：“你是想在这里，还是跟我回府？”

    因为被女扮男装的独孤凤勾起了某些回忆，他不自觉的用起了以前常用的小手段。

    当你想要跟一个女生做些什么的时候，不要去问会让她下意识拒绝的问题，而是要给二选一的选择题。

    要不要，好不好，去不去……

    这种带有拒绝选项的问题，能不问就绝对不要问。

    火锅还是粤菜？逛街还是看电影？你家还是我家……

    二选一的问题才是该问的问题。

    因为不管女生选什么，主动权都还在自己手上。

    当初的他就是因为不懂这一点，白白错过了很多大好机会。

    “回府。”独孤凤声若细蚊的回答道。

    独孤凤的选择，韩琛并不意外。

    曼清院的环境虽然不错，但这里毕竟是青楼，独孤凤不会选择这里才是正常的反应。

    虽说自己刚说的有些委婉，但以独孤凤的才智，她不可能听不出他的真正意思，更何况他前面还铺垫暗示了一下。

    独孤凤刚说完，韩琛就将她拦腰抱起。

    随后，推开窗户，施展幻魔身法离开曼清院，带着脸红的发烫的独孤凤消失在夜色中。

    …………

    翌日。

    韩琛在卧室中醒来。

    醒来后，他转头望了一眼还在沉睡的独孤凤，满脸欣慰。

    虽然废了一点功夫，没能像董淑妮那样速战速决，但总的来说，进展还算不错。

    现在唯一不确定的，就是独孤凤的性格会不会和杨坚的皇后独孤伽罗一样。

    不过就算独孤凤的性格和独孤伽罗一样，顶多也就是有点麻烦而已，算不上特别麻烦。

    韩琛刚醒来没多久，躺在他身边的独孤凤就跟着醒了过来。

    “早！”

    看到独孤凤醒来后，韩琛主动问了一声好。

    然而，接下来的发展却彻底出乎了他的预料。

    独孤凤睡眼朦胧的望着他，似乎在思考什么。

    随后，突然大叫一声，运转真气，一脚踹在了他的身上。

    嘭！

    韩琛的警觉心不算差，但他完全没有想到，独孤凤居然会突然给他来一脚。

    猝不及防之下，他被独孤凤一脚踹下了床。

    这……

    他虽然在脑海中幻想过自己被人踹下床的画面，但他没有想到自己居然会被独孤凤踹下床。

    在他的幻想中，将他踹下床的可是婠婠和师妃暄。

    更重要的，不是在已经结束的时候踹下床，而是在还没开始的时候。        

