    “……”

    徐四看着笑笑不说话的郭逸，就扭头和宝宝问道：“宝宝，他说的是真的？”

    徐三此时重启脑子中，徐四想指望他，已经指望不上了。

    而角落里的张楚岚，不但脑子在重启，就连身体也在重启中，更是指望不上。

    唯有仿佛什么话都没听见，一直在默默疯狂进食的冯宝宝，徐四还能指望一下。

    特别是冯宝宝还拥有超强感知，多多少少能分辨的出郭逸是不是在说真话，还说单纯就是唬人玩。

    “是真的咧。”

    冯宝宝抬头看了一眼郭逸，然后和徐四点了点头：“这娃儿，说的都是真的咧！

    贼诚实！”

    说完，冯宝宝和徐四比了一个大拇指，然后继续低头进食。

    “……”

    “砰砰砰……”

    听见冯宝宝的话后，徐三，徐四还有烂泥张楚岚，全都忍不住蹦了起来。

    如果不是康杰提前和狙击手打招呼，让外面的人别太过激动，估计这三个货就要死的不明不白了。

    如果不是高琳琳，赵伊倩和冯宝宝扶住了餐桌，估计郭逸撒都没得吃了。

    “呼呼呼~”

    “怎么可能？”

    徐四喘了几口粗气，然后强行平复了下心情，死死地盯着郭逸：“我们是作品，还是你们能操纵时间？”

    假设穿越这件事是真的，那也说不通郭逸为什么会对他们这么熟悉。

    熟悉到，仿佛知道他们许多的秘密！

    单纯介绍或者通过其他途径了解，都不可能熟悉到这种程度。

    特别是和冯宝宝有关的事。

    除非……

    他们说的话，做的事，所有一举一动都在别人眼皮底下。

    如果是这样的话，那么不是作品之类的，就只有看过他们的未来。

    除此之外，没别的可能。

    按照这种逻辑，这也就解释的通为什么郭逸知道冯宝宝，了解冯宝宝的身世，也了解他们的为人处事。

    而郭逸在听见徐四的询问之后，手中的筷子微微抖动了一下。

    虽然一闪而过，但是已经落入了徐四的观察中。

    “呼～”

    徐四见此，再次吐了口气，坐了下来，叼起了烟：“女良的，我需要静静。”

    “静静是谁？”

    冯宝宝抬起了头，一脸好奇地看着徐四：“我认识吗？”

    “宝宝，你继续吃东西，下次介绍给你认识。”

    徐四抽了口烟，随口打发了冯宝宝。

    “……”

    徐四他们在消化郭逸说的事。

    康杰他们则在思考郭逸为什么和这些人交代穿越者的事。

    至于郭逸和冯宝宝，则单纯在享受美食。

    一时间，大家都各自忙碌了起来。

    “东辰是国家？”

    良久，徐四抽了好几根烟后，突然开口问道：“你们和我们官方接触了？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头：“我们穿越后，第一时间和你们官方联系上了。

    达成合作后，才来找的你们。”

    “嗯。”

    徐四看着风卷残云的冯宝宝，心疼地说道：“你不会说的是吧？

    为什么来找我们？

    张楚岚？”

    郭逸点了点头，放下了筷子。

    徐四的意思很简单，郭逸不说，那么有些事就必定会发生，比如罗天大醮……

    而顺着事，郭逸这些提前了解前因后果的局外人，就能把控住很多情况，从中获取他们想要的。

    这对于郭逸他们来说，是最优的选择。

    至于郭逸他们到底是操纵时间，还是他们是什么作品之类的人……

    他们的一切行为和想法，都是他们自愿，自发的。

    既然如此，徐四为何要纠结于这个世界是不是真实的呢？

    命中注定……

    老天爷在某种角度来说，不就是一位作家吗？

    天下之人，世间之事，不正是祂老人家手中的故事吗？

    至于张楚岚……

    徐四虽然不知道郭逸他们是几时穿越过来的，但是，在他们四个人中，不得不承认只有张楚岚才是最关键的人。

    宝宝的身世，张楚岚爷爷的事，甲申之乱，三十六贼，包括最近的罗天大醮等等，都是因为张楚岚进入了异人界，才产生的波澜。

    “首先，你们能保密。”

    郭逸看着徐四，认真地说道：“你爸，为了宝儿姐弄出了个临时工制度。

    甚至，还拒绝加入公司董事会。

    你为了宝儿姐，跻身高层，在背后给宝儿姐擦屁股。

    而徐三，则贴身照顾冯宝宝……

    一家二代人，如果加上你们爷爷，一家三代人，都是有情有义的人。

    所以，我直接和你们交底，也是为了获得你们的帮助。”

    顿了顿，郭逸看着张楚岚：“至于这货，更是为了宝儿姐，戏耍了许多人。

    所以，我喜欢和你们一起做事。

    不用担心给人卖了。”

    “……卖你？”

    徐四瞧了一眼围在郭逸身边的康杰等人，还有眉心和心脏那隐隐刺痛的感觉，没好气地说道：“就你手中的势力，谁TM敢卖你？

    异人再强，也怕炮火覆盖。”

    “嘿嘿。”

    郭逸非常满意徐四的态度，这就是和官方合作的好处。

    狐假虎威，人假国威，要的就是这效果。

    “还有呢？”

    徐四吐槽了一句，然后大大咧咧地继续问道：“第二点呢？”

    “其次就是宝儿姐……”

    郭逸看向了冯宝宝，淡淡地说道：“我要冯宝宝的老农功！”

    徐四一愣，诧异地问道：“老农功？

    那是什么功法？

    宝宝也会功法？”

    “老农功？”

    徐四不知道，但是张楚岚已经学会了老农功，所以第一时间说道：“老农功是我爷爷让宝儿姐教我的功法……

    老农功就是炁体源流？”

    “不是。”

    郭逸摇了摇头，看着张楚岚意味深长地说道：“好好练，对你只有好处没有坏处。”

    “我最讨厌的，就是这些神神叨叨的。”

    徐四挠了挠头发，郁闷道：“你能不能别学术士那些坑人的玩意……

    有事说事不好吗？”

    “不好。”

    郭逸笑到眼睛眯了起来：“你不觉得很有意思吗？

    我就想看你们想揍我，但是又不敢动手的样子。

    爽！”

    “……嘁~”

    徐四无奈地叼着烟，好奇地问道：“八奇技之一？

    如果不是八奇技，我觉得你都看不上眼吧？”

    “我看不上眼，不代表东辰看不上眼。”

    郭逸和徐四挑了挑眉头，淡淡地说道：“东辰可没有异人。

    就算是普通异人的功法，东辰也是很感兴趣的。”

    “噗~咳咳咳~”

    徐四再一次被郭逸呛了一口烟，惊恐地说道：“你们不会打算把异人界的所有功法都抄一份吧？”

    “嘿嘿。”

    郭逸对着徐四咧嘴一笑，突然好奇地问道：“你们异人，能和多少个集团军交战？”

