    《巡天记》这部戏的配乐绝大部分都是星河娱乐制作的，唯有片尾曲是制片方想要另外找人制作，目的就是为了跟其他的配乐风格区分开来，当然，接触到林泛之后，想要蹭林泛人气的想法可能占据了更大的一部分。

    不过这件事对林泛、对星河娱乐而言都是好事。

    负责这部戏配乐的是一个叫杨栋的制作人，据说是杨红霞的本家，还是周越带出来的徒弟。

    一开始制片方要将片尾曲外包给别人制作的时候，杨栋还觉得自己被小看了，但后来知道是林泛制作了片尾曲之后，杨栋就没话说了，因为就连自己老师都那么欣赏林泛，自己再有什么话也得憋着。

    紧接着，《凉凉》被发到杨栋的手上，且不说歌词里的那点争议，整首歌的旋律是非常棒的，而且气质也很贴合《巡天记》的剧情，这就让杨栋更加见猎心喜了。

    甚至于在知道杨红霞想要帮林泛拖住周越的时候，杨栋保持了沉默。

    可以说，诚意非常大了。

    “林泛，你好，我是杨栋。老师经常跟我提起你，你的歌我也都很喜欢，尤其是那首《可爱女人》，里面你尝试的个人风格的R&B给了我很大的触动！”

    “谢谢杨老师，我也很期待这次能和杨老师的合作。”

    杨栋给面子，林泛自然也跟着客气回去。两人一顿寒暄，都是关于音乐的专业领域方面的内容，杨红霞和章幼菱完全插不进话，只能乖乖待在一边等着他们寒暄完毕。

    好在，俩人都知道今天的工作重点是要把《凉凉》录制完毕，也没有耽误太多时间，相互交换了一下联系方式之后，迅速进入正题。

    章幼菱第一次进入录音棚录制歌曲，这么专业的事情，即便是有专业的老师指导过一段时间，自己也非常刻苦地练习过了，但是还难免有点紧张。

    所以在林泛来之前，为了缓解章幼菱这种紧张情绪，杨栋提议让章幼菱自己先录一遍，找一找感觉，杨栋也能从章幼菱的演唱当中发现需要改正的地方，这样在正式录制的时候，也不至于让林泛太过于迁就章幼菱。

    是的，大家都知道，这一次录制必然是林泛迁就章幼菱，不管是从哪个角度来说都是这样。

    对此，章幼菱也没有任何意见。

    于是，在林泛来到之前，其实章幼菱已经录制了好几遍，直到杨栋感觉到这应该是章幼菱的极限，实在是无法再挖掘更多的东西了，才放她去休息会儿。

    现在林泛来了，两个人就可以直接开始录制了。

    录音棚内，林泛还是第一次跟夏言以外的人一起录歌，尤其是密闭空间内，【闻香识女人】技能发动，林泛能够清晰的分辨出章幼菱今天喷的香水带着一股甜腻的花香味。

    嗯，有点儿刺鼻。

    不过还能忍受，反正就是录一首歌而已，林泛感觉录个三四遍也就差不多了，这首歌对现在的林泛而言，真的没有什么难度。

    可是，事实证明。

    林泛想太多了。

    “入夜渐微凉

    繁花落地成霜——”

    嗯？

    章幼菱开口唱的第一句，林泛就觉得不对劲。倒不是章幼菱唱错了或者跑调了，相反，章幼菱在音调的把握上还挺准的，听得出来是经过一番刻苦练习的，拿到外面去，也属于中上水准，能够让普通人听到后眼前一亮的水准。

    可是，今天跟她合唱的人，是林泛。

    林泛这也是第一次听到章幼菱唱歌，不确定这是不是她的极限，但如果章幼菱只有这个水平的话，那今天这个合唱，简直就是个灾难。

    杨红霞和杨栋并排站在操作台边上，通过耳麦听到了章幼菱的歌声，比起一开始的大白嗓，这一次章幼菱确实进步了很多，杨红霞颇为满意。

    但是下一秒，林泛开口唱了一句：

    “夭夭桃花凉

    前世你怎舍下

    这一海心茫茫

    还故作不痛不痒不牵强

    都是假象——”

    杨栋瞪大了眼睛。

    杨红霞也瞪大了眼睛。

    就连录音棚里面的章幼菱也跟着瞪大了她那双本来就很大的眼睛！

    卧槽！

    发生什么事了？

    林泛一开口，不论是杨栋还是杨红霞，甚至是章幼菱，第一感觉就是不愧是林泛，唱得真不错！

    然后第二感觉就是，章幼菱唱的是不是不太对啊？声音苍白，感情平淡，气息杂乱，更不要提歌曲当中的韵味了，一点儿都没抓到！

    反观林泛，音色辨识度高，感情细腻，唱腔更是收放自如，信手拈来，和章幼菱那种用力想表达歌曲当中的某种特定情感不一样的是，林泛唱出来就刚好在那种情绪当中，不多也不少，不矫揉造作，也不故作清高。

    章幼菱就这么“歘”的一声，直接掉了林泛好几个档次！

    这还怎么合唱？

    这要怎么才能合唱？

    杨栋傻了，本来章幼菱就是个演员，在唱歌方面确实没有什么天赋，后期练习也比较匆忙，能达到现在这个水平，真的已经很不错了。

    杨栋本来觉得，哪怕章幼菱离着专业歌手有着一段比较大的距离，但是要跟林泛合唱也不是完全不配，毕竟林泛年纪还小，就算唱功再厉害，应该也厉害不到哪里去……吧？

    在自己细心调整，以及百万修音师后期补救的情况下，最终的效果应该是不错的。

    结果，现实啪啪打脸，林泛开嗓第一句就直接从章幼菱的脸上碾过去了，一点儿情面也没留。关键是，这并不是林泛的错，大师级歌手唱功强大，这能叫错？

    错就错在，章幼菱心里没点AC数，试图跟林泛合唱。不合唱还没啥，毕竟没有对比就没有伤害，单纯从章幼菱这边看，她其实唱的还不错的。

    章幼菱哪怕是不懂这些唱功之类的东西，也能够从林泛的演唱当中知道自己跟人家的差距究竟有多大，简直就是秒杀，别说接着往下唱了，章幼菱现在只想哭。

    对此，林泛表示：这不能怪我啊，我又不能假装自己唱不好。

    我的【灵魂歌者】技能里，集齐了【大师级唱功】、【天籁之声】、【感情细腻】、【声线切换】、【海豚音】等等专业级别的技能，哦，还有【绝对音准】，随便拿出一个我自己都怕，这让我怎么唱？

    只单单“灵魂歌者”四个字，就足以吓死个人了！

