    地底下的界主府，藏书殿中。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫天机收到了传讯，蹦的一下，从座位上蹦了起来，咬牙切齿道：“那妖货还真敢逃了？不是说，我有急事找他吗？”

    不远处有一道男子的虚影，摆在虚影前是一本厚厚的古籍，他正翻着页，听到莫天机的话，微微一顿，须臾淡淡道：“小萌萌是被你追怕了……真有事，他也觉得会是陷阱。”

    “大人，那要怎么办？”莫天机纠结，“他不在，那造化镜也会跟着带走了。”

    “找个可以联系到他的人，传讯给他——就说我有事找他即可。”这一道虚影脚下，正是圣坛。

    圣坛大人并没有跟曲檀儿离开，而是选择了留在界主府，寻找着可以重塑身体的办法。即使不行，也要如人家造化镜的器灵，可以拥有实体一样的身体，而不是像他这样，只有虚体。

    说起来这个，圣坛大人也很羡慕妒忌恨。

    奈何，他当初由于神魂不全，很难形成实体。

    莫天机赶紧下去联系人。

    很快，莫天机就行到了消息，整个人都呆了呆，失神的喃喃道，“完了完了……”随后，莫天机匆匆回到了藏书殿，急道：“大人，小萌萌往鬼雾山脉的方向去了！看情况好像是要离开大玄界了！”

    “嗯，鬼雾山脉有去五行大6的虚空通道。”

    “……”莫天机哑然了。

    等莫天机派人过去时，小萌萌早已经进去了鬼雾山脉，消失了。

    ……

    五行大6。

    小萌萌出现在天罚城内。

    这个时候的天罚城，早变成了丹塔的地盘。而那一处虚空通道，早有人把守，虽然说谈不上严格，但也每天有人盯着。突然见到一个俊美的男子和一个白袍的少年出现，都吃了一惊，毕竟守了这么多年，才第一次见到有人从哪里出来！

    于是，迅有人去通知，并拉开了警报……

    半晌过后。

    大批留守在天罚城内的侍卫们，持着武器快的出现，将小萌萌主仆围在中间，严阵以待。

    小萌萌眼角微抽，无语的用目光扫过这些在他眼中不堪一击的侍卫们。在他的眼中，这些家伙除了数量多点外，真的没有什么看头。虽然说就算再多的数量，对于他来说，依然谈不上会有一点点威胁。

    侍卫长盯着小萌萌，心惊胆战。

    在场的人都不是傻子，小萌萌就算没有拿他们怎么样，可以身上无形中散的气势，还是将他们惊着了，可是，又不能逃……

    过了一会儿。

    小萌萌没有动作，不过，某快要将自己隐形的白袍少年，即快要吐糟了。这些渺小的蝼蚁们，也值得这个不靠谱的主人站着不动吗？

    “小镜子，你上！开道！……”小萌萌好像这时才想起身后还有一个小跟班。

    白袍少年眉头都皱了起来，“这个……不用了吧。”

    小萌萌翻了翻白眼，不理这货了。

    接着，小萌萌扫了一眼侍卫长，直接问道：“天罚城内，现在谁是主事的？”