    “谁说不是？”萧逸沉声道。

    “且，你觉得我现今还有得选择吗？”

    “你可知我这数月来，杀了多少寒渊盟武者？”

    “我已经被寒渊盟盯上了，你觉得寒渊盟会放过我？”

    独眼光头，顷刻脸色一变，一拍大腿，“诶呀。”

    “完了，这下完了。”

    “我们得绑在炎龙盟了，跑不了了。”

    萧逸冷笑，“我也没打算跑。”

    “我巴不得如此。”

    “寒渊盟的杂碎，我迟早杀个干净，只在时间长短罢了。”

    独眼光头皱眉，“大人原本也和寒渊盟有仇？”

    萧逸点了点头。

    寒渊盟的存在，本就是觊觎炎龙大陆本身。

    这些家伙，从来都本就是他萧逸的敌人。

    “原来如此。”独眼光头面露恍然，“行，大人所行之地，我独眼誓死追随。”

    “走吧，前往天关界。”萧逸摆摆手。

    “此次天关界，路途太远，只能走传送大阵。”

    “我倒是出公差，总盟提前给了足够的灵脉，整整十万。”

    他自己一个人走的话，完全够了，但带上独眼一行，则自是大打折扣。

    不过，这些都是他萧逸的追随者。

    萧逸自也不可能一直将他们丢在这古剑界。

    古剑界这里，安逸了些。

    之前总盟大会，林煌也是三百分盟主之一，故而也在列。

    当然，林煌实力完全垫底。

    但这也代表着，古剑界，也是三百个关键分盟之一。

    可同时，古剑界这里位属巨龙的腹部之内。

    简单来说便是，以古剑界为中心，往外四面八方都有更加强大的炎龙盟分盟拱卫。

    故而，古剑界这里或许能有寒潇生这等六凶将之一的强者单独前来行事，但一般较为罕见。

    剩下的，便只可能是小打小闹，不可能有大规模的战斗爆发在这边。

    ……

    走传送大阵，一行人只消须臾时间便赶到了天关界。

    来到天关界界主府。

    萧逸感知了一下这片天地。

    半晌，收回感知，大概有所了解。

    天关界这里，没有来往频繁的各界生灵，当然，也会有零星路过者。

    简而言之，这里不是那些商业繁华的小世界。

    整个天地，弥漫着一股肃杀。

    这根本就是个处于战备状态的天地。

    萧逸看向独眼光头，吩咐道，“你们自己寻个地方安顿，我先去一趟分盟，之后去战场防线那便看看。”

    “是，大人。”独眼光头应答一声。

    ……

    炎龙盟，天关界分盟。

    “易霄统领。”一老者连忙迎接而来。

    “在下天关界分盟，分盟主风守帝君。”

    萧逸拱拱手，“易某人有礼。”

    “天关界这里可有异？”

    风守帝君摇了摇头，“一切正常。”

    “顶多就是时常有其余二界的探子在界内潜行。”

    “但我们天关界常年处于战备状态，也早就习惯了。”

    “这些探子也全在我们分盟的掌控之下。”

    萧逸点了点头，问道，“战场防线那边呢？”

    风守帝君脸色一肃，沉声道，“我们炎龙盟一方，处于下风。”

    “但总的来说，问题不大。”

    “行。”萧逸点了点头，“我知道了。”

    “我直接去一趟战场防线吧。”

    话音落下，萧逸凭空消失在原地。

    ……

    某片山脉里，独眼光头一行才刚开始驻扎下来。

    萧逸冷声吩咐道，“速速驻扎好。”

    独眼光头吩咐下去，而后惊讶问道，“怎么了大人？”

    萧逸冷声道，“如我所料，天关界这种处于第一防线的地方，其内定有二盟探子。”

    “你和大伙稍后驻扎好，然后立刻开始清剿这些家伙。”

    “清剿？”独眼光头皱眉道，“一般来当探子的，不会是强者。”

    “起码不会是帝君以上。”

    “而这些探子，如果我没有猜错的话，一般也会在掌控之下。”

    “看似让他们在自家界域内蹦哒，实则他们的一举一动全在掌控之下。”

    “我们现在动他们，基本上等同打草惊蛇，且杀了多少，他日还是会偷偷来多少。”

    “届时分盟这里还要另外花费时间去掌握这些的人的身份和行踪，反倒更加麻烦。”

    萧逸摇了摇头，“若正常情况下，彼此互相僵持，自然如此。”

    “让二盟的探子在分盟这里自以为能探查出情报，实则他们探查的情报，自然是分盟愿意给他们知道的。”

    “守势之下，自是如此最好。”

    “但我现在没时间跟他们僵持。”

    “天关界防线，我要攻破；防线之后的寒渊盟分盟，我也要攻陷。”

    “天关界外，凡能触及此地的界域，我要他寒渊盟再无容身之地。”

    独眼光头听着这一句句杀意凛然的话语，脸色一惊，“大人你要直接反攻？”

    “不是…您不是说你被盯上了吗？无法像之前那般大肆游走，接连大破寒渊盟的战线和分盟。”

    萧逸冷笑一声，“我是被盯上了，但盯得住吗？”

    “开始吧，别让我失望。”

    “是。”独眼光头脸色一冷，应答一声。

    而萧逸的身影，已然消失在原地。

    他麾下的这四百追随者，是他亲自培养出来的，也跟着他在这危险虚空行走多年。

    揪一群潜行的探子罢了，这些本事他们还是有的。

    而独眼一行办事，萧逸还是放心的。

    ……

    出了天关界的天地，一路在虚空黑暗中全速飞行了一段时间。

    一座荒芜星域，赫然而现。

    正是这里的万界战场。

    那巨大的要塞，映衬眼前。

    萧逸从高空落下，落到了城墙之上。

    从城墙上往远方眺望，远方，便是寒渊盟的防线所在，那冰冷的要塞同样映入眼帘。

    “易霄统领。”

    城墙上，过往巡守的炎龙武者，纷纷行礼。

    萧逸腰间挂着的，便是炎龙军团的统领令牌。

    炎龙军团武者身份，代表的，便是炎龙盟精锐中的精锐，不仅是个身份，更是份荣耀。

    军团之内的统领，更是仅次于统帅以及主统领之下最高职务者，自是人人敬畏。

    半晌。

    一个中年人带着一支精锐，缓缓走来。

    “易霄统领。”中年人，并未行礼，只拱拱手。

    “早便从总盟收到传信，说易霄统领来我天关界防线。”

    “属下未曾远迎，还望易霄统领勿怪。”

    “你是？”萧逸转过身，看着这一行。

    中年人轻淡一笑，“在下是镇守这方天关界的六合军团副统领，刘仁。”

    “刘仁帝君。”萧逸点了点头。

    这时，另一边，又是一行队伍走来，但步伐快了许多。

    ......

    第二更。

