
　　“秦，你来的真早。”

　　红地毯走完后，进入内场，马丁带着人迎了上来。

　　这一次【碟中谍】电影，里面的导演，编剧，男主，女主，配角太多CAA公司的艺人了，所以马丁不得不来。

　　“我很讨厌等待啊，马丁，所以懒得等后面了。”

　　秦动松开搂着伊丽莎白腰间的手，对着马丁点下头，眼神四处看着内场内的状况，明星是来的很多。

　　“伊丽莎白，你跟玛莎一起去认识下圈内的人。”

　　马丁看了眼伊丽莎白，支走了这个旗下的女艺人。

　　“好，哈尼，我先去了。”

　　伊丽莎白点点头，又对着秦动说了一句，就跟着马丁身后的经纪人玛莎走了。

　　秦动目送着伊丽莎白走人，才转头看着马丁：

　　“有人要介绍给我认识？”

　　主动赶走伊丽莎白肯定有事，所以才有此一问。

　　马丁点点头，表情有点不知道说，有点怪异，沉默了下才开口：

　　“其实也没有什么大事，只是这个吧，怎么说呢，我的老朋友，老上司了。”

　　“我们CAA曾经的创始人，一手把CAA捧出来，只是，世事无常啊...”

　　“他想见见你，我也不好推脱，你看...”

　　说到最后，马丁看着秦动，等待着此人的抉择。

　　经纪人虽然有的可以玩弄艺人与股掌之间，但是遇到硬茬子，经纪人就是个工具人，得受艺人掌控的。

　　秦动眯着眼，脑子迅速转动，CAA的创始人，离开了CAA，看着马丁问道：

　　“迈克尔·奥维茨？”

　　马丁没有意外秦动能猜到，毕竟这个人说是曾经好莱坞的风云人物一点不夸张的，缓缓的点点头。

　　秦动眉头微皱下，不明白为什么要见他：

　　“马丁，我跟迈克尔·奥维茨没有交集。”

　　“而且这个人年龄也大了，现在他已经属于日落西山的那种了。”

　　“难不成还以为他能把我从CAA挖过去？”

　　马丁的点头，让秦动知道猜对了。

　　迈克尔·奥维茨，这个人在好莱坞历史都可以狠狠的记录一笔，说是传奇人物没有一点夸张。

　　1975年1月，奥维茨与四名兄弟【其中一个就是现在CAA的CEO马丁.鲍勃】怀着复杂而又激动的心情离开了威廉·莫里斯【WMA】公司，自行成立了创新演艺经纪公司【就是CAA】。

　　创业初期，五人不领工资，租一间办公室，借一台打印机和电话，用200美元到旧货市场把办公家具买齐。

　　CAA先从二流主持人的日间电视节目打开局面，与时代华纳、ABC、NBC等建立了联系。

　　在熬过第一年后，五人分工进一步细化，其中奥维茨主要挖掘影星与制片人。

　　他每月花10天去纽约，访问美国顶尖的文学代理公司。

　　最后硬是以毛遂自荐的方式结识了著名的文学代理人詹克罗，把小说《头儿们》的电视版权拿到手。

　　这部戏成功销售给CBS后，CAA的发展进入快车道。

　　为了扩大明星资源，奥维茨开始在同业内挖角，另一家演艺经纪公司合伙人马迪·鲍姆不久加入奥维茨的阵营。

　　经过鲍姆的点拨，奥维茨对好莱坞权力结构豁然开朗，原来明星的背后还有第二只手——律师。

　　通过律师管道，当时的007扮演者肖恩·康纳利在1979年2月与CAA正式签约，CAA客户单上终于出现了超级巨星。

　　奥维茨此后一发不可收拾，开始对经纪行业进行彻底革新。

　　以往，电视台要制作一个节目，要分别找主持人、演员、制片人、剧作家等，需要和一大批不同的经纪人打交道。

　　奥维茨则推出“一条龙”服务。

　　除了这以外，奥维茨还大幅降低佣金比例，以吸引明星。

　　到1980年，CAA网罗了保罗·纽曼、达斯汀·霍夫曼等奥斯卡影帝以及动作明星史泰龙等票房大腕儿，未来的巨星汤姆·克鲁斯也被奥维茨挖掘出来。CAA称王的时代开始了。

　　为了保证CAA自身的稳定，经纪人不会集体背叛，奥维茨精心设置了“背叛成本”：超级明星不由一个经纪人单独负责；保证经纪人收入可观；CAA垄断整个产业链，使背叛CAA者不可能聚齐顶级资源。

　　同时，CAA努力营造内部的平等气氛。

　　CAA的职员只有名字，没有头衔，办公室都不挂牌子，会议室与接待室谁都能使用，连工资单都是按姓氏字母排列。

　　在奥维茨手中，CAA旗下优秀演员的电影演出费用从100万美元涨到500万美元，又从500万美元涨到1000万美元……这在以前是不敢想的天文数字。

　　20世纪的最后十年是属于奥维茨的。

　　1988年，岛国电子业巨头索尼主动找到奥维茨，希望他帮助索尼进军好莱坞。

　　1989年10月，在奥维茨的运作下，索尼以34亿美元成功收购哥伦比亚电影娱乐公司。

　　之后，一笔更大的生意找上门来，岛国松下电器同样有意进军好莱坞，并备有上百亿美元可支配资金，奥维茨向松下推荐了索尼没能吃下的MCA。

　　为了完成这桩交易，奥维茨秘密而又频繁地穿梭在岛国与北美之间，为减少节外生枝，他连给公司和朋友打电话的时间都精心设计。一年之后，这桩在外人看起来不可能完成的交易完成了。

　　1990年9月，松下宣布以65.9亿美元并购MCA。

　　奥维茨这一年也没有白忙，交易完成后，他个人从中得到4000万美元的酬金。

　　这两桩交易奠定了奥维茨的好莱坞超级“推手”地位。

　　在成就CAA的同时，奥维茨成为好莱坞的超级明星经纪人，连续三年当选“好莱坞最具影响力的人”。

　　但他仍然想着新的挑战。

　　1995年8月，奥维茨离开CAA，宣布出任迪士尼总裁。

　　可惜，这次轰轰烈烈的职业转型是一次错误。

　　1996年秋，奥维茨的五十大寿即将来临，把奥维茨赶出迪士尼的计划也在紧张策划之中。

　　1997年1月，奥维茨被“赶出”了迪士尼，作为补偿，艾斯纳同意补给他1.2亿美元报酬。

　　奥维茨随后再度出山，成立艺术家管理集团(简称AMG)。

　　可惜时代变迁，经纪公司领域，已经有了三座大山，迈克尔·奥维茨从新建立的新的经纪公司，并没有扬起多大的水花。

　　“这谁又能知道迈克尔到底想什么呢。”

　　面对秦动的打趣，马丁摇摇头。

　　他一点不担心秦动跳槽，迈克尔·奥维茨这个曾经的伙伴，上司，已经老了，时代变了。

　　如果是WMA，ICM，这种跟CAA齐名的三大经纪公司之一，马丁才会担忧。

　　至于迈克尔·奥维茨的公司【AMG】算了吧。

　　迈克尔曾经辉煌多年，但是新世纪后，他不行了，他的AMG公司连个超级巨星都没有，岂有本钱挖秦动啊。

　　“马丁，你觉得我跟迈克尔·奥维茨有话题可聊吗？”

　　秦动并不想跟无关紧要的人闲聊，这种事情不是他所喜欢的。

　　马丁看了看秦动的脸色：

　　“好吧，秦，我会跟迈克尔说的。”

　　“看在老上司，老朋友的面子上，我已经尽力了。”

　　秦动无所谓的点点头。

　　不管曾经如何辉煌，此时已经是日落西山的迈克尔·奥维茨，不值当秦动去跟他交谈。

　　经纪公司，有CAA就够了，想换公司也是换ICM，或者WMA这种，而不是AMG这种已经没有前途的经纪公司。

　　如果秦动穿越到的时间是上个世纪八九十年代，那么必然要跟迈克尔·奥维茨有很多的交集。

　　可惜现在是2011年，新世纪后的第一个十年后了，此时的迈克尔·奥维茨已经66岁了。23sk.Com

　　AMG也只是三大经纪公司下面无数的中小型经纪公司之一，再也没有了出奇之处，沦为平庸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百二十九章 迈克尔·奥维茨免费阅读。https://xs.23sk.com 