    而传回这个消息的人，不光是亲自经历过的将军，除此之外其实还有一部分将军，是在路上遇到了一些将军，然后听他们讲的。

    也因此，这个消息传播的速度更快，很多国家都已经获知了这一点。

    他们都有些惊疑不定，到底会是什么势力，会在这个时候，出手偷袭他们的强者？

    而且当时他们可是都分散了，而这群人却依旧能够偷袭到他们，看起来就像是一早就在原地埋伏……

    难道是跟鬼蝗一族串通好的？

    一想到这个可能，很多国主都感到头皮发麻，他们现在返回的军队也太少了，该不会都遇难了吧？

    应该不会，现在时间还早，有些人应该还在路上。

    又过去了十天的时间。

    都这么久过去了，该返回的也该返回了，没返回的……

    八成都凉了。

    所有的国主们都绝望了，这一战怎么就损失了这么多精兵猛将呢？

    明明……

    都没怎么打起来啊！

    根据传回来的消息，活下来的，基本就没怎么跟鬼蝗一族正面交锋，都只是在后面追杀而已，只是发现碰到的联军越来越少……

    这回可真的是让各国联军伤筋动骨了，五千只空冥飞甲，有三千五百只以上被凌逸辰收回去了。

    这也意味着，各国派出来的军队，按照这个数字计算的话，有百分之七十以上，都被凌逸辰给吃下去了！

    这么庞大的军队，即便是跟鬼蝗一族正面交锋，也不会有什么问题的吧？

    顶多是损失惨重而已啊！

    不过好在，他们还知道了巨龙一族重现人间，数百只化灵九阶巅峰的巨龙同时出动，想来也会比他们的联军加起来都要强大吧？

    目前已经有一些国家，产生了消极怠工的念头，想着既然这群巨龙想自己来，那么他们就看着吧。

    很多的国家也都有这个想法，只是同时也在担忧，等这群出世的巨龙解决掉了鬼蝗一族，下一个会不会放眼整个万兽域？

    有这个担忧的不止一个人，他们都有些忐忑，思考着要不要现在再把各国国主召集到中心城，商量一下若是巨龙一族心怀否侧的话，该如何是好。

    然而在他们担忧并准备商讨的时候，凌逸辰这边已经准备好了一切。

    都十几天了，在一百座二级有机质转化池的同时工作，以及鬼蝗军团的辛勤吞噬下，除了天女帝国的军队，其余的全部都处理干净了。

    全部都是先交给虫族们屠杀，然后将尸体丢进有机质转化池，做到最完整的利用剩余价值。

    在这段时间里，还生产出了大量的虫族，鬼蝗后也产下了大量的鬼蝗，还将鬼蝗兵的规模提升到了三千，全部都是化灵境界的鬼蝗兵！

    三千只化灵境界的存在，已经非常恐怖了，哪怕都比较普通，但以数量去堆，也是个不小的战力。

    而其余的虫族，化灵境界的虫族加起来，也已经有了一千！

    基本上，士兵们的屠杀都是交给这些虫族的，它们基本上都不具备鬼蝗们的【吞噬】技能，都得依靠杀戮或者其余的方式才能快速增加虫能。

    凌逸辰为了对付巨龙一族，知道所需要的其实是顶尖的战斗力，因此这回专门提升的这么一千只，否则能够让更多的虫族突破到化灵境界。

    这一千只虫族，境界打底都在化灵七阶，化灵九阶的也不在少数！

    凌逸辰不禁感叹，这么一波吃下来，太赚了啊！

    他自己的境界都还在化灵六阶呢，自己的这么多手下都超过自己了，也幸好不会有反抗之心，否则他都会有些慌，真打起来，他绝对打不过这么多，只能跑路。

    这么一算，加起来就是四千只化灵境界的虫族，直接跟那群巨龙来一场硬仗都没有问题！

    虽然损失会比较大，但为了早点返回末世，他已经不想再继续等下去了！

    这几天，凌逸辰坐镇血蟒城，防备着巨龙一族杀来，结果没等到，反倒是其余地区的鬼蝗们，被屠杀的比较惨。

    “软蛋，雅林，还有你们这群达到化灵境界的，都过来吧。”

    凌逸辰把所有人都喊了过来。

    一分钟后，所有人全部到齐。

    “你们都知道巨龙一族重现了吧？”凌逸辰难得地说了一句废话。

    众人点点头。

    也正是凌逸辰之前告诉了他们这一点，他们才不会继续留下来偷袭的。

    凌逸辰莞尔道：“我要把它们都干掉，之后进攻万兽域除了天女帝国以外的所有国家！”

    全场鸦雀无声。

    终于，有人忐忑道：“您是认真的吗？”

    他们想着，哪怕是灵海境界，只怕是也无法同时对付这么多化灵九阶巅峰的巨龙吧？

    “当然，我的目标就是整个万兽域，你有意见吗？”

    凌逸辰的眼神很和善，可是众人却觉得是“核”善。

    这要是敢有意见，是会死人的吧？

    “没……没意见。”

    这人不敢说话了。

    凌逸辰笑呵呵道：“放心，胜算还是有的，我这边打手也挺多，肯定是够了的，让你们过去，也就是想着能拖住几个是几个，能不能活下来还得看你们自己。”

    这群人到了现在，剩余价值显然已经非常有限，现在再继续的压榨一下，若是能够活下来的话，那就算他们能耐，可以继续用下去。

    也算是一次历练吧，活下来的，才能继续为他所用。

    安雅林试问道：“师父，我还差一些就可以突破到灵海境界了，要不要再等等？”

    众人很是惊讶的看去，眼神中满满的都是羡慕嫉妒。

    凌逸辰释放精神力感知了一下，发现安雅林的修为的确已经到了巅峰，就差临门一脚了。

    “先别突破了，哪怕待会儿就要突破，最好也先压制着。”

    现在万兽域的位面核心有了自我意识，估计已经察觉到自己这个不受掌控的“空白”，跟安雅林之间有很深的接触，说不定会在雷劫的时候做什么手脚。

    “都听师父的。”安雅林很是乖巧的样子。

