    正准备开始训练的戚望看着面前站着的中年男人。

    　　“我叫朱程，超古代文明研究公司的杭区分部二级经理。”

    　　朱程开门见山，说道：“我们古研究公司愿意招揽你，你意下如何？”

    　　戚望有点发懵。

    　　五大势力之一的超古代文明研究公司？！

    　　这个时候还有一流势力愿意招揽他！

    　　朱程皱眉重复了一遍：“你愿意么？”

    　　回神后的戚望惊喜道：“愿意！没有问题！”

    　　除却军部外，其余的四大势力都是很宽松的！平时不会过问旗下成员的事情！除非特殊时候才会召集他们，下发任务！

    　　“行，那跟我来吧。”

    　　朱程转身回到了办公室，戚望跟在身后。

    　　“这是合同。”

    　　朱程从抽屉里拿出一份合同，缓缓说道：“内容比较繁杂，你稍微看两眼就行，重点只有三个，第一，公司会为你提供3000w额度的起步资金，你可以在强化者联盟论坛商城里购买任何所需的物品。”

    　　“第二，公司每月会给你发放200w的薪资，平时我们不会管你所作所为，但一些需要用到你的时候会给你派发任务，你不可拒绝，如若有违反，我们会单方面解雇你，明白了吗？”

    　　“第三，公司在杭区的山河园地有地产，所有公司成员都会安排住处，你是普通成员，可以获得一间小区高楼套房，但只是居住权，并无拥有权，如若你脱离组织，我们会收回房子！”

    　　戚望听的目瞪口呆！

    　　不愧是五大势力，财大气粗！

    　　仅仅是一个招揽，竟然便给出200w的月薪和3000w的起步资金！

    　　这不是最重要的，而是住所！

    　　山河园地是强化者联盟分部里的高等小区！里面除了高层住楼甚至还有独栋别墅以及庄园！那是用钱都买不到的！

    　　戚望明白，他这仅仅是普通成员！若是那些被重点招揽的，会更夸张！

    　　但即便如此，也够了！

    　　“古研究公司怎么会突然招揽我？”戚望心头思索，以他目前的状态，这些一流势力是看都不屑看他一眼的！

    　　戚望心中疑惑，但却果断签下了这份合同！

    　　“行。”

    　　朱程拿起合同，看了一眼填写的信息，说道：“一天内3200w便会到账，你注意查看联盟账户的余额变动，至于住所你可以登录联盟进行申请，会有专人联系你的，没什么事的话可以走了。”

    　　戚望行礼离去，他先是给高桥打了电话，告诉他此事，令他们不用筹钱了，后者听后也是一脸惊愕，戚望如今的状态人人皆知，古文明公司竟然还会招揽他？

    　　“戚望！古文明公司是五大势力里最神秘的！说不定他们觉得你还有什么特殊点！”高桥大笑道：“可不管怎样，你能加入古文明公司就是好事！恭喜！”

    　　像高桥这种，根本进不了一流势力内，只有一些二、三流势力会邀请他们，但弊大于利，所以高桥根本没选择加入！而是靠自己去荒野猎杀！

    　　等到他实力足够，成为丙级强者后，五大势力自然会向他抛出橄榄枝，到时候获得的利益更大！

    　　就比如这一次测验人群中，只有田晓刀被人类商会拉拢，至于其他人？

    　　一流势力根本不在乎！

    　　戚望正在思量之际，手上的腕表微微震动，是强化者联盟官方短信，通知他已隶属超古代文明研究公司成员，并附属3200w额度已到账。

    　　“这么快！”

    　　戚望很是惊喜。

    　　他当机立断，轻按腕表中心，组件变幻，原本小巧腕表变成了巴掌大小的掌上电脑，他迅速登录强化者联盟，果然，账户余额已经是32000000。

    　　“申请入住山河园地！”

    　　戚望提交申请。

    　　滴！

    　　申请通过！

    　　戚望等了一会，腕表震动，一通陌生号码打了进来。

    　　“您好，戚先生，我们是山河园地的物业中心，目前已收到您的入住申请，请问您是现在搬入吗？”

    　　对面是个甜美女声。

    　　戚望顿时说道：“是的。”

    　　女声说道：“好的，戚先生，麻烦您提供目前的住址，我们会即刻安排搬家人手和工作人员前往。”

    　　戚望一边报上地址一边拿起披上外套往楼下走。

    　　半个时辰后。

    　　三和小区的路口便被一排4.2箱式蓝色货车占据，一蓝一黑两批人员迅速下车排成一队，动作利落，引来进出众人诸多目光。

    　　“您好，是戚先生吗？”

    　　一个气息悠长的中年男子迎面向上门口站着的年轻男女。

    　　戚望轻握戴着帷帽遮住脸部的少女小手，轻轻点头，同时心头也感叹山河园地的手笔，光是这一批搬家人员，竟然全是高等身体素质！而眼前男子，则是毫无疑问的强化者！

    　　中年男子恭敬行礼，说道：“戚先生，我是您的专属管家乔邱，园地那边的房间已经打扫干净，这里交给我们就行，请跟我来。”

    　　戚望说道：“麻烦了。”

    　　中年男子笑容浓郁许多，他是评级强者不假，可强化者也分强弱，像他这种这个年纪才勉强评级的，这辈子也就这样了，所以即使是最普通的公司成员，地位身份也远超他们！

    　　毕竟四大势力收人的最低条件，都是丙等评级！而若是新晋天才？那就更夸张了，说明公司是判断他们拥有至少丙级的潜力！

    　　乔邱此刻比较庆幸，已经他能看出来，眼前人并非那些眼高于顶的世家子弟或者强者子孙，不必和以往一样时刻胆战心惊，小心翼翼。

    　　一队搬家公司的人已经快速上楼，清理打包，搬运家具，行云流水。

    　　雇佣一群高等身体素质来搬家，当然快啊！这是普通人想都不敢想的！

    　　乔邱引领着两人走向前面停着的宝马760，打开车门，护住车顶，待两人尽皆坐入后方才走向驾驶座，缓慢启动离开。

    　　小区一角的保安亭里，以丁主管为首的一众人皆是目送着汽车的远去。

    　　这一次，丁主管是连凑上去的胆子都没有了，只敢躲在一边摇头，一边咂嘴感叹。

    　　片刻后。

    　　车辆驶入杭区分部，遥遥可见巨大的分部巨馆，乔邱沿着左边道路一路直行，很快就来到了一处占地辽阔的小区，一栋栋高耸富丽大楼，是灾变前很常见的一梯一户的，但放在如今这世道，着实是太奢侈了。

    　　更别提路过的那一栋栋独挡别墅，那显然是身份更高！

    　　戚望两人进入电梯，到了顶楼，推开门，是复式二层的设计，总面积足有480平米，家具一应俱全，装潢偏向简约英伦风，显然是提前调查过两人身份，知晓是年轻人后方才选择的这一套。

    　　“哇！”

    　　到了屋里的林年酥终于摘下帷帽，泛黄瘦弱的小脸上满是惊喜之色，在屋里上下跑动，兴奋惊叹。

    　　“哥！你看！”

    　　林年酥站着二楼客厅的巨大落地窗前，能够看见不远处的一线江景，“这真的是我们以后住的地方吗？这也太豪华了！”

    　　戚望露出一丝笑容。

    　　他之所以一收到信息就选择搬入此地，便是想让妹妹更快的离开那间暗无天日的小房间，这里才是她应该呆的地方！

    　　乔邱在一旁微笑道：“戚先生，您看看还有什么需要，家居、风格方面如若有不满意的我们可以为您调换。”

    　　乔邱拍了拍手，很快就有四人走近，他继续说道：“这是公司标配的佣人一名，厨师一名，以及因为林小姐身体原因所以特地配备的两名医护人员，加上我总共五人，我们就住在外面隔壁的屋子里，如有需要，请随时吩咐。”

    　　戚望没有要求，乔邱便暂时退下。

    　　半天后，搬家人员把所有东西都归类放好，整理完后已经是傍晚，吃完晚饭后，林年酥盘腿坐在沙发上看电视，戚望则是走进二楼的空旷房间，这是一间单独隔开的训练室。

    　　戚望打开电脑，登录联盟论坛。

    　　现在的一切看上去都很美好，但全是建立在他实力的基础上！

    　　“我要变强，变得更强！”

    　　戚望心头只有这个念头：“只有变得更强，说不定才能替年酥找到一线生机！”

    　　戚望先是花了半个小时查找有关自己身体异常的帖子，毫无所获，像他这样体重突然暴增一倍，但却不知原因的情况太罕见了！同时体内那股隐藏的力量也让他很在意！

    　　“算了，这个只能先放放了，目前先看看秘籍吧。”

    　　戚望点开联盟的秘籍分类。

    　　行走荒野，武器和秘籍缺一不可！

    　　目前而言，戚望并无什么趁手兵器，以往行动时，也顶多效仿队长使用一根铁棍，可棍法一块他并不精通，只是单纯的拿到什么就用什么！

    　　所以兵器暂不着急，接下来在分部可以好好选择训练，可当务之急是秘籍！

    　　秘籍，调用强化体内的宇宙能量，通过特殊方式或技巧释放，造成比普通攻击更强大的力量！

    　　戚望这一挑便是忘记了时间流逝，主要是类别太多了，各种各样，琳琅满目，都是从未见过的神奇秘籍，仅仅是简介和粗略内容便让戚望觉得惊为天人，一下子沉迷其中无法自拔。

    　　终于，待夜深寂静时，戚望方才身子后仰吐了口气。

    　　大规模的筛选后，还剩了三种，这是综合他目前的经济和能力所挑选的。

    　　“《涅槃变》、《三千星光》、《极剑术》。”

    　　戚望点燃一根烟，默默思考。

    　　这三种都是通过运用吸收的宇宙能量发挥更强大的力量，代表了目前的三种流派，算是当中的顶尖秘籍！

    　　涅槃变主要是内敛为主，通过积蕴力量，把宇宙能量在体内压抑到一个极致点，通过身体猛然爆发，算是格斗方面的，而三千星光则是一门能量使用，正常而言，吸纳入体的宇宙能量是无法离体的，但是通过秘籍，可以形成脱离体内的攻击手段，三千星光修炼至极致时，心念一动便可凝练出无数能量光球攻击敌方。

    　　而最后一种极剑术，是目前最常见，也是最强大的一种，将能量附加于兵器之上，造成无匹的破坏力！

    　　普通的金属、兵器是无法承载宇宙能量的，目前已知的唯有珞银才可以！

    　　所以也这也是为什么珞银会作为制造强化者兵器的首要金属原因。

    　　“选哪种呢？”

    　　戚望犯了难。

    　　涅槃变，等级：初阶，价格：1400w地球币！

    　　三千星光，等级，初阶，价格：1600w地球币！

    　　极剑术（第一卷），等级：顶尖，价格：2200w地球币！

    　　从品质上而言，极剑术无疑是最强的，而且这仅仅是第一卷便价值2200w地球币，整一套秘籍分六卷，共价值100亿！

    　　戚望刚开始看到这价格时甚至都屏住了呼吸，太离谱了！

    　　这名为极剑术的秘籍，在整个联盟秘籍内，都是名列前十的！

    　　可看完简介后，戚望却深深的被这极剑术吸引了！这是脑海深处最直接的感觉！

    　　“修我秘籍，须存一往无前之心，如遇强敌，心有可畏可惧不可怕，可若心存后退、放弃，回头之念，则有死无生！”

    　　“刀斩肉身，心斩灵魂！”

    　　“拔剑，向更强者！”

    　　——吉萨德！

    　　戚望想在论坛搜索吉萨德的名字，却一片空白。

    　　“是我权限不够吗？也对，此人恐怕是百强榜前五的绝世强者，否则秘籍怎会贵到如此程度！”

    　　戚望犹豫不定。

    　　太贵了！

    　　光是秘籍，就得2200w！那他只剩1000w购买装备了，而且，这只是第一卷啊！

    　　第二卷的价格，后面直接多了个零！

    　　至于第三卷，无法查看！

    　　权限不够！

    　　戚望走出训练室，客厅里的电视还在播放一部灾变前的动漫片喜羊羊，沙发上，少女早已蜷缩在一起沉沉睡去，戚望抱出毛毯盖在她身上，随后站在客厅的窗前。

    　　黑夜一望无际。

    　　戚望回头，凝实着少女那张枯黄脸庞，许多斑点已经连接成块，死气弥漫，将原本清丽动人的稚嫩脸庞破坏的难看可怖。

    　　年轻人怜惜抚摸那张脸庞。

    　　“年酥，你放心，哥一定会救你的，一定会！”

    　　年轻人低头在女孩脸上轻轻一吻。

    　　戚望遥望窗外的无边黑夜，用力握拳，“乙级不够，那就甲级，甲级不够，那就超越甲级！穷尽一切，我也不会放弃！”

    　　月光皎皎。

    　　客厅的墙上，青年的身影斜长。

    　　然而连他自己都未曾发现，墙上身影竟然不知何时开始微微蠕动，动作越来越大，到最后就如同挣扎爬出了又一个影子！

    　　墙壁之上，赫然出现了两个一模一样的影子！

    　　一人两影！

