    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴带着狼族的人坐在贵宾席。

    熊王和几个王子王妃们战战兢兢的坐在王位上。

    时不时就观察楚蕴脸色。

    就连上去祝酒贺词的人，也是看着楚蕴脸色行事。

    生怕自己说错话做错事惹了这个疯子。

    楚蕴目光在场中转了一圈。

    所有人飞快的低着头，不能低头的也是满脸讨好的笑。

    楚蕴嘴角勾了勾，指了指台上正在机械表演的沈薇薇。

    “熊族觉得我狼族小雌性的表演怎么样？还满意吗？”

    熊王健硕的身子抖了抖。

    暗暗回忆自己刚才是不是不小心看小雌性的时候被楚蕴逮着了。

    其实从感觉上来说，熊王觉得，银月是看不惯他们喜欢小雌性的。

    可是现在是狼族带着她的人来他们领地表演。

    自己要是说不满意的话，不是更打狼族的脸吗？

    心里挣扎了下，小心翼翼的试探。

    “我觉得......小雌性的表演还是....可以的...吧？”

    楚蕴满意的点头，脸上露出笑容。

    熊王这才敢稍微喘气。

    “狼族的小雌性自然是最好的，我们都看呆了，她那声音，唱歌，还有动作，我们从来没有见过。”

    “是的是的，咱们全兽世大陆的雌性，也比不上小雌性的表演，实在太好看了。”

    “特别好看，不愧是狼族的雌性，就是这么不一样。”

    楚蕴的认同，像是打开了众人的话匣。

    各种对沈薇薇的吹捧一股脑出来。

    不过和以前不同的是，夸沈薇薇的同时，总要附带着把狼族夸一夸。

    “没想到，你们对狼族的小雌性这么喜欢啊。”楚蕴。

    “那是当然。”

    “当然当然。”

    “这么说，让你们看个三天三夜也是一种享受咯？”

    众人一愣。

    想到之前在狼族银月非要让小雌性表演。

    在心疼小雌性和自家领地的选择中。

    当然只能忽略小雌性。

    “那是自然，别说三天三夜，每天让我们看也不会腻的。”

    楚蕴嘴角的弧度更大。

    一直盯着楚蕴的熊王立即心惊肉跳。

    没等他给自己手下打手势制止，就听楚蕴慢悠悠的道。

    “看来你们熊族的统治者一天到晚只知道沉迷女色，想必也没什么心情治理族群，既然这样的话，那狼族再委屈一下，把熊族也一块治理了吧。

    你们那么喜欢看她表演。

    就跟黄鼠狼族一样，搬到狼族，以后天天可以看。”

    熊族：......

    “狼王，这.....”

    “怎么？熊王觉得我说的不对？”

    熊王：......

    去你妹的，当然不对。

    但是这话能说出来吗？

    熊王还是想做最后的挣扎。

    “狼王，我们知道错了，以后一定改。”

    熊族的其他贵族也心惊胆战的求饶。

    “狼王，我们以后都不会了，保证这是最后一次。”

    娘希匹的，这死丫头明明是在给他们下套。

    不等楚蕴说话，银狼王夫妇直接又是嗷的一嗓子。

    宴会石台再次被狼族包围。

    楚蕴一摊手。

    “我也想相信你们，但是我的子民都是心怀天下之人，他们不相信你们，我也只好成全狼族的子民了。

    你们看，我可跟你们不一样，心里都是自己的子民，不会沉迷美色。

    熊族归顺我狼族，大家会过的更好。”

    众人：.......

    脸呢？

    熊族自然也并入狼族地盘。

    等到收拾妥当后，楚蕴带着沈薇薇到了蛇族。

    依旧在沈薇薇表演的时候问出送命题。

    “蛇组觉得我狼族小雌性的表演怎么样？”

    蛇王擦了擦额头上不存在的冷汗。

    之前被摔破的蛇胆处，钻心的疼。

    有了熊族的前车之鉴，自然不敢说沈薇薇表演的好。

    颤着嗓子回答，“我觉得.....觉得还行吧。”

    “还行是什么意思？好还是不好不给个准话？”

    “这......emmmm......”

    蛇王和蛇族贵族们，支支吾吾半天，愣是不敢回答这个问题。

    “看来蛇王连最基本的判断都没有，这让我怎么相信你能治理好蛇族，让蛇族的子民们过上好日子。

    既然如此，我们狼族反正也也帮了熊族虎族黄鼠狼族，也不多蛇族一个。

    还是交给我们来治理吧。”

    蛇王+贵族们：!!!!!

    你大爷的！

    蛇族也和之前几个族一样，划入狼族。

    接下来去的就是鹰族。

    楚蕴不厌其烦的问出送命题。

    鹰王直接薅掉了头顶好几挫毛。

    最后胆子一抽，直接拍桌。

    “一点都不好看，这跳的都是什么玩意，实话说吧我们鹰族就是欣赏不来。”

    反正之前那些人回答什么都不对，还不如赌一把。

    说完后，鹰王头顶仅剩的几根毛都炸起来。

    几乎是哀求的看着楚蕴。

    楚蕴微微一笑。

    “鹰王之前不是还说好看的很吗？一个连诚实这种最基本的本质都做不到的，很难相信鹰族在你的治理下会过什么样的日子。

    而且......

    我狼族千里迢迢带着小雌性过来给你们的族群表演，你就是这么看不上我狼族的表演？”

    银狼王夫妇很上道的带着狼族兽人包围鹰族。

    鹰王：......

    特么的去死去死去死！

    几个势力最大，战斗力也最强的族群接二连三沦陷。

    接下来的势弱的族群们哪里还有反抗的心。

    兔族和羊族这两个常年被狼族欺压的族群更是直接宣布投降。

    其他族群犹豫了一阵。

    也不是没有想做最后反抗的。

    想着反正不管怎么着，不接那个死亡问题总归没借口了吧。

    结果被楚蕴一句没有主见不配为王。

    拿下。

    也有光拍马屁，说狼王觉得好那就好，狼王觉得不好那就不好的。

    都相信狼王的判断。

    又被楚蕴一句---

    既然你们相信我的判断，我的判断就是，只有狼族才能带领兽世大陆走向强大。

    你们并入狼族吧。

    以后大家都是一家人，为了兽世大陆的繁荣共同努力。

    还有的族群，沈薇薇正表演着。

    石台炸了。

    王位炸了。

    族群的图腾起火了。

    上天都给了指示，当然还是并入狼族。

    众兽族：......

    不约而同的想起当初在黄鼠狼族，楚蕴说的那句---

    想不想见识一下什么叫真正的过分、霸道、嚣张？

    然而现在事成定局，悔青了肠子也没用了。

    最后大家彻底绝了反抗的心思。

    在楚蕴带着沈薇薇和狼族众人到来的时候，直接匍匐在地，宣布并入狼族。

    不过几个月光景，楚蕴带领狼族走遍了兽世大陆的每一个族群。

    几乎是碾压式的，一统兽世大陆。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

