
“你觉得哪里会是他们设伏袭击的地方？”希尔维亚饶有兴趣的朝雷欧问道，语气轻松得就像是被袭击的人不是她和雷欧似的。

雷欧想了想，说道：“杰尔塔弯。”

杰尔塔弯是一整片高山区域铁路的代称，那片区域的铁路基本上都是以弯度极大的沿山铁路为主，还有几处高空桥，算是整条兰迪铁路中最险要的地段了。

雷欧如果自己选择伏击的地点必定会选择这个地段，因为可以提供伏击、并且造成巨大杀伤力的位置实在太多了，即便欧特联邦也意识到了这段铁路的危险性，派了一支部队常驻在山里面，沿着铁路线来回巡逻，但除非是动用某些高科技监控装置，否则单靠人力巡逻是不可能完全阻止其他人在这里设伏的。

希尔维亚在停了雷欧的回答后，似乎并不赞同，他摇了摇头，说道：“我不认为杰尔塔弯是一个适合设伏的地方，那里没有太多植被，都是裸露的山体，就算设伏成功了，想要在这种环境里面逃脱欧特联邦军队的抓捕几乎是不可能的。所以我觉得爱莎森林应该是一个更适合设伏的地方。”

就如同希尔维亚一样，雷欧也不赞同希尔维亚的看法，虽然爱莎森林也在他认为合适设伏地点的名单中，但他觉得如果设伏的人真的是想要彻底杀死车厢里面的人，那么杰尔塔弯才是最适合的地点，而爱莎森林则不一定能够杀死车厢里的人，甚至都不一定能够攻上火车。

希尔维亚似乎也从雷欧的表情中，看出了他的想法，于是提议道：“要不我们来打个赌吧！看看谁是对的。”

雷欧也饶有兴趣的说道：“赌注是什么？”

“你输了，就跟我多说一些地球联邦的事情，我输了就告诉你一些只有深渊魔龙才知道的深渊秘密。”希尔维亚想了想说道。

雷欧虽然告诉了希尔维亚很多宇宙文明事情，但却很少提及地球联邦，也不知道是不想提，还是不愿提，不过希尔维亚在雷欧提到地球联邦的人类很可能是维纶世界人类的祖先，就变得特别感兴趣起来，经常询问雷欧一些有关地球联邦的事情，但雷欧即便回答，所讲的内容也都很少，这让希尔维亚很不满。

雷欧闻言，稍微沉默了一下，点点头，道：“可以。”

此刻，在车厢外走廊上负责安保的人还不知道车厢里面的人在拿这列车厢的安危来打赌，但他们同样也很清楚要是有袭击出现的话，那么兰迪铁路这条地形险要的线路肯定会是最好设伏的地方，所以带领这支队伍的军官从上车开始，就立刻布置防御。

也不知道是不是不信任卡迪那些人的安保能力，还是这些人的安保能力要更强一些，这队全副武装的特勤安保人员在接到雷欧和希尔维亚之后，就直接接手了两人的安保工作，不仅仅卡迪那些人被他接管了，就连桑德斯之前指挥的那队教化部的特殊部队也在一纸调令下，加入了护送队伍。

从种种迹象来看，极有可能是雷欧制造的手雷武器已经成为了将来会左右战局的武器，这件事应该也已经被周边的教会国家知道了，所以那些教会国家肯定会对雷欧下手，这个下手应该不会是杀死雷欧，毕竟既然制造方法都已经被欧特联邦掌握了，杀死雷欧也无济于事，所以更有可能会是活捉雷欧。

所以，从那些新来的安保人员、特别是带队的队长在态度上的一些微妙反应，就可以猜得到，这些人恐怕都已经拿到了一条终极指令，那条指令的内容很可能是在无法保护雷欧安全的情况下，可以先行击毙雷欧之类的。

不过，在那条指令触发之前，这些人的任务应该是不惜一切保护雷欧的安全，毕竟现在雷欧在那些联邦高层眼中已经成为了一个武器研发大师，在加上朗格努斯的帮忙，那些人恐怕已经将研发更强大武器的希望放在了他身上，否则的话不可能派出这么多人来保护他们夫妇。

这名队长有着更加丰富的安保经验，不仅仅空置了车尾的三个车厢，并且还准备将雷欧和希尔维亚安排在了倒数第二节车厢，用尾端的特殊车厢作为诱饵，必要时可以断尾放弃。

可惜这个计划因为希尔维亚的反对没有施行，而希尔维亚也不是贪图这节车厢设施的舒适，而是想要近距离看戏，毕竟这些天她都在练习控制力，太无聊了，难得有些有趣的事情发生，她自然不会错过。

在无法让雷欧夫妇移动到第二节车厢的情况下，那名队长临时改变了计划，他决定把保护都放在了明处，不仅仅将车厢窗户打开架设了一些精度极低、但覆盖范围很广的大口径猎枪以外，还在车顶上安排了两队人，架设了六挺新研发出来的速射枪。

这种速射枪应该是大口径猎枪的改进版，在枪的后端增加了一个可以上十二枚大弹药的转轮弹仓，并且增加了快速拆卸的功能，从转轮弹仓这种涉及来看，它应该也参考的雷欧送出去的那几支作为礼物的手工枪。

雷欧在看到这种拼凑而成的速射枪后，感到有些想笑，因为在他眼中这种枪就像是一个浑身都是毛病的怪胎，然而让人意外的却是这种速射枪在这些特勤安保的口中却非常不错，而且从他们口中雷欧也得知了最先制造出来的一批速射枪已经被送到前线装备了，并且在好几场区域战争中都起到了扭转战局的作用，联邦的武器制造商已经开足马力，专门制造这种速射枪。

在听了安保人员的叙述后，雷欧也换了一种思维看待眼前这种速射枪，没有再用他脑子里无数经典枪形进行对比，这也让他发现这种速射枪并非是一无是处，至少在敌人进入它的攻击范围之内，以这种速射枪的发射速度，加上大口径猎枪的覆盖范围，基本上在其攻击范围内的所有活物都会遭遇到打击，而且是持续不断的打击。

已现在各国军队习惯排排站式的行军冲锋模式来看，这种速射枪简直就是一把收割生命的死神镰刀，难怪欧特联邦的上层会这么快的大规模制造和装备速射枪。

除了这些常规武器以外，特勤安保还给每个人分发了一支装满紫色液体的玻璃瓶，雷欧在索要一支无果后，就使用精神网查看了一下玻璃瓶的液体，发现那里面的液体其实是一些类似营养液一样的东西，只是在营养液里面生长了一些细菌，雷欧能够从这些细菌身上感受到非常强烈的生命力。

他猜测如果一个普通人喝下了这瓶药剂后，这些具有强生命力的细菌会短时间内，迅速的和服用者体内的细胞结合，产生变异，进而使得服用者获得一些非人的能力。

从效果上，这种药剂和雷欧的巫师药剂有些类似，但却不像巫师药剂那样安全，因为这种细胞变异产生的能力很可能会对服用者造成不可逆转的致命变异，甚至会令到变异持续下去，最终会变异成什么样子就不得而知了，所以那名队长在药剂分发下去的时候，反复强调不到万不得已的时候，不允许使用这种药剂。

火车在铁道上快速的行驶着，很快就已经驶入到了约什郡和首府郡的交界地带，首先进入的是一片沼泽区，从山上流下来的雪水润透了这里的土地，再加上这里本身的地质是那种少见的沙泥混合地质，生长不了大的植物，本身极为松软，逐渐也就形成了现在的大沼泽。

虽然这里是不适宜人类居住的大沼泽，但依然有不少人会进入这片沼泽淘金。

这里的淘金是真的淘金，因为联邦十几年前在附近山区发现了一个大金矿，而且还是半露天的大金矿，虽然金矿是属于联邦政府的，不可能让私人开挖，但被雨水和雪水冲刷下来的金沙却是无主之物。

这么多年来，有大量金沙随着这些从山顶留下来的水一同融入到了下方的大沼泽地里面，在金矿发现后，就立刻有人想到了这点，并且尝试寻找这些金沙，其中不少人都死在了沼泽地里面，但依然有不少人发现了那些被大自然筛选过的金沙，一夜暴富，所以即便深入沼泽有着生命危险，依然有不少人奋不顾身的冲进去。

兰迪铁路在修剪大沼泽地这片区域的铁路时，也死了不少的工人，最终找到了一条贯穿沼泽的陆地，才得以将铁路修建完成，而兰迪铁路也就成了那些进出沼泽的人必走的安全引导之路。

这也使得火车在大沼泽穿行的时候，经常可以看到车窗外、铁路旁有不少衣衫褴褛的淘金者在沿着铁路指引的陆地缓慢的走着。

原本，兰迪铁路在大沼泽的中央有一个停靠站，主要是为了接待那些在大沼泽里面淘到金子的淘金客，不过现在因为被铁路征用的缘故，这一站也就没有停靠了，依靠这个停靠站建立起来的、完全为淘金客服务的一个小镇子也变得冷清下来。

对于这些欧特联邦的底层民众他们不会在意国家政策和国家战争等等问题，他们只是在意铁路被联邦政府征用了，火车不在这个车站停靠了，镇子日渐衰败，他们的收入自然也相对应的急速下跌，这使得他们对联邦政府极为愤恨，所以当火车从那个车站经过的时候，不少在当地讨生活的人站在两边的站台上，身边放着一筐污泥，抓起污泥往经过的火车上扔，以此发泄自己的愤怒和不满。

在火车从那个站台驶过后，希尔维亚看着窗户上的一块污泥，说道：“如果欧特联邦能够短时间平息战争，又或者是制造大量胜利倒也罢了，一旦他们把战事拖得太久，恐怕……”

希尔维亚没有再继续说下去，但她的意思，雷欧完全明白，很显然欧特联邦太高估他们这个国家的凝聚力了，也太低估底层民众的情绪了，现在一切还能够通过强权和军队压制下去，一旦外部战事出现问题，那么内部矛盾必然会爆发，到时候那些隐藏在民间的教会分子出来煽动一下情绪，欧特联邦内部可能就会乱了。

其实欧特联邦的问题并不是最近才出现的，从建国一开始就出现了，当年欧特联邦的开国先驱们见证了宗教战争带来的毁灭性破坏，所以才会产生反对宗教的想法，才会制定禁制宗教在国内公开传教的宪法。

但当时的开国元勋们都把问题想得太简单了，认为宗教只要禁制就好了，可问题是他们将宗教从民众心中剥离之后，却又不找一个非宗教的替代品，比如某种更为伟大的社会理想等等来代替宗教，填补民众的信仰空缺，结果造成了现在整个欧特联邦社会都是处于一种精神迷茫状态，这也就是为什么即便有宪法禁制，各类教会在欧特联邦国内也屡禁不止的原因。

不过，显然现在欧特联邦的高层也意识到了这一点，所以他们才会需要利用一场战争，一场盛大的胜利，以及一场全国范围内的禁教行动来重塑联邦底层民众的精神信念。

只是他们这种冒险的做法最终是否能够得到想要的结果就不得而知了，至少雷欧现在看不到欧特联邦有太大的胜率，除非是欧特联邦的那件秘密武器真的能够起到一锤定音的作用。

大约过去了不到半个小时，火车就从大沼泽穿行过去，然后又经过了一小片草原，进入到了爱莎森林。

爱莎森林原本只是一片没有名字的原始森林，这是后来修建铁路的工人从当地人口中听到了一个有关森林中居住的女英雄爱莎如何在兽群的攻击下拯救一个村子的传说故事，于是逐渐就以爱莎来称呼这片森林。

相比起之前大沼泽的修建难度来，爱莎森林修建铁路的难度就变得容易很多，修建铁路的工人更像是伐木工，每天做的最多的事情就是砍伐树木，搬运木材，而这些被砍伐的树木也不会浪费，全都做成了枕木用在了铁路上。

只不过，死在这条道路上的工人数量却是十倍于意外死在大沼泽里的人数，这主要是因为这片森林会不时的爆发一次兽潮，而在兽潮的攻击下就算全副武装的士兵也不能保证会有生还的可能，更何况是一些普通的工人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68467384"  chaptername="第一千三百四十二章  在路上">加入书签</a>
</div>
