    眼前的帐篷看起来都很简单，不过一眼望去，这条道路倒是很长。

    热烈的交谈声透着朴实，不光是孩子们，就连一些长辈此刻也是极为高兴的攀谈着。

    身为仙弃森林中的一员，平日里大多都见不到什么人，也只有在这集市举办的时候方才有机会聚在一起。

    百里红妆静静地瞧着眼前这一幕，这里不比帝云城的繁华，可是这样的一条集市却带给了她一种前所未有的感觉。

    “走，我们也先去将帐篷搭起来。”禹鸿淡笑，“你们几个小家伙若是想先去转悠，那便去四处看看吧。”

    听言，百里红妆等人倒是也没有着急离开，而是跟在四位前辈身后选好了地方，将东西放置了下来。

    “花婆婆，你可算是来了。”

    这时，一名与花婆婆年纪相仿的婆婆走了过来。

    又见到了百里红妆，顿时眸光一亮。

    “花婆婆这是什么时候找了一位这么漂亮的姑娘？难不成是你的孙女？”

    “李婆婆开玩笑了，她是我的徒弟红妆。”花婆婆满脸笑容，向着百里红妆招了招手，道：“红妆，过来。”

    百里红妆转眸，快步走了过来。

    “这位是李婆婆，李婆婆那里的珍贵仙灵草可不少，你若是有什么需要的可以问问李婆婆。”

    “见过李婆婆。”百里红妆行了一礼。

    李婆婆笑着点头，“走近一看，这姑娘更是漂亮，不知婚配与否？正巧顾老头家的孙子还没有娶亲，这……”

    “咳咳。”

    帝北宸轻咳了一声，不知何时已经站在了百里红妆的身侧。

    “好俊俏的孩子啊。”

    李婆婆惊喜地看着帝北宸，“一阵子不见，花婆婆你们那可是很热闹啊。”

    花婆婆无奈地摇了摇头，“李婆婆，你是我们仙弃森林最出名的媒婆，不过他们两个你就不用打主意了，他们是一对啊。”

    “原来如此。”花婆婆恍然，顿时明白了过来，“这么一看，他们才是天造地设的一对啊。”

    帝北宸悄然向百里红妆挤了挤眼，后者不由得轻笑一声。

    在花婆婆和李婆婆相谈甚欢的时候，禹鸿等人也在与一些老相识交谈着。

    百里红妆等人静静地打量着眼前的一切，这才发现四位前辈的另一面。

    不过，他们可不敢小瞧这些看起来宛若普通人的诸位长辈，事实上花婆婆他们看起来也是再普通不过的老人。

    他们的实力有多可怕，大家都已经很清楚了。

    这些长辈看起来可能平淡无奇，说不定就是隐藏着的绝顶高手。

    如今他们已经知晓了仙弃森林的可怕，这并不是一片被抛弃的森林，而是仙域都无法获得的森林。

    这些人没准一个就是曾经在仙域闯出赫赫名声的前辈。

    “钟离牧，你在找什么？”上官盈盈一拍正在四处张望的钟离牧的肩，询问道。

    钟离牧先是一惊，注意到是上官盈盈之后，这才放松下来，道：“盈盈姐，我是在看那位前辈有没有来。”

    “哪位前辈？”

    “那位前辈啊！”

