    假守腾带兵伐韩，为了防止赵国出兵营救，使用了声东击西之法，诱使赵国的兵力都集中到了邯郸城。直到新郑城告破，韩臣递交了降表，赵军才反应过来，胆小懦弱的赵幽廖王生怕秦军会调转枪头攻打邯郸，迟迟不肯将各地兵马遣回原籍，佣兵邯郸守护王城。

    正因为如此，铁面将军带领的几个赵军，加上手中持着赵国的军营令牌，很容易就进入定阳城，守城的赵军甚至没有一点怀疑，只当是从邯郸城返回来的守军。

    关押着犀水寒那座房间不远处的一个房间内，贺江子盘膝而坐，调理好气息，深深的吐出一口气，慢慢睁开双眼。旁边一直守候的铁面将军一见忙起身冲上来。“师父，你觉得如何？”

    哪原本一本正经的贺江子一睁开眼睛，顿时像是变了一个人一般嘿嘿一笑，顺手抄起放在身旁的酒葫芦。“能如何？喝点酒便好了。”话语之中，一口酒喝下的同时从床榻上一蹦而起。“说起来，也好久没有用过如此耗费力气的事儿了。”

    铁面将军长叹口气道：“若不是因为本……因为弟子的事儿，师父也不会耗费这如此真气。只是，弟子身负血海深仇，更经历了哪人情冷暖、背信弃义之人陷害。若不报仇，又岂能苟且于世？”

    “啪——”

    又是一酒葫芦，直接敲打在他的脑袋上，不同的是这次铁面将军没有带头盔，这一下结结实实的打在他的脑袋上，他匆忙的捂住头，惊愕的看着贺江子。“师父——”

    贺江子也不理会他们，自顾说道：“人生在世，本就该历尽劫难。小小苦楚就在这怨天尤人，焉能成就大事。”

    “可是，如今暴秦横行，秦王也行要吞并六国。伐韩在先，下一步的目标必然是赵国。”铁面将军恶狠狠的说道：“只叹弟子羽翼未丰，不知这血海深仇何时能报。师父，弟子恳请师父……”

    “哎！哎！哎”贺江子不等铁面将军说完，连续用三种不同的口气‘哎’道：“小老儿我从生下来，就与国家政事无缘。更不关心什么国家大事，莫说你的血海深仇，就是天下百姓疾苦，又与我何干？”

    铁面将军默默低头道：“弟子知道师父当年也曾想着天下百姓，还曾游历各国游说君王施以纵横之术，怎奈各国君主各为其政，根本理会师父，师父才会心灰意冷，故而隐身于世。可是，师父难道忘了，当年若不是弟子与你论证天下大势，师父又怎么会收我为徒，修习道法墨家三绝之术。”

    “诶呀呀？”贺江子一听这话，脸上顿时显出气怒之色，一转身瞪着铁面将军。“你小子还知道我教给你的什么？足有十年之久了，莫说什么道法墨奇术，就连武学都是半吊子的水平，还有脸在我面前提这些往事。要不是老头儿当年头脑一热，如今也不会掺和到你们这些乱七八糟的事儿之中。忙我已经帮了，你的什么血海深仇，国家政事，最好不要再烦我了。走了，走了。”

    随着话音，酒葫芦一甩背到肩上，转身就走。

    “师父……”贺江子也不回头。“如果你再默默叨叨的，以后师父也别叫了。”

    “师父。”铁面将军一转身，扑通一声跪到贺江子面前。

    贺江子无奈的一摇头。“诶呀！大男子汉说跪就跪，你还有没有点骨气？以后传出去，老头儿都觉得丢人。”

    “师父。”铁面将军昂首道：“男子汉大丈夫，天生上跪君王，下跪父母恩师。师父在上，弟子跪师父有何没有骨气。”

    “你这个劣徒，何时学会顶嘴了？”贺江子嘴上这么说，却有些无奈，瞪了一眼铁面将军。“总之，我不会再帮你参与这国家政事之中。”

    “弟子并非要师父参与政事。”铁面将军道：“只是恳请师父为弟子诊治一人，护一人周全？”

    “少来——”贺江子一撇嘴。“你可真会使唤人啊！刚帮你劫了两个人，一个病歪歪的，一个是秦王指定要的美人儿，回过头来你就让我救他们，护他们。你这个脑袋算计人算计到你师父身上了。”

    “师父，我……”铁面将军哀求道：“弟子不奢求师父帮忙报仇，只是弟子身负重任，根本不可能护此二人周全，且……”低头沉思。“且普天之下，已经再也没有弟子可信之人。更何况，这二人都关系到一国民众之信念，更是秦王想要之人，一旦她们落入秦王，或者其他国家手中，恐怕都将是弟子大业之路上最大的障碍。”

    “你的障碍与为师何干？”贺江子不断的摇头。“不干，不干，总之我是不干的。”

    铁面失落的站起身，眼珠转了转，忽然叹了口气，摇头说道：“传闻中，贺江子形势神秘古怪，精通道法墨三家奇术，可惜怕见人世，所以才不敢露面。还有人说他向来不念情义，寡情薄意，根本不顾及人间冷暖，抛弟子亲情大义而不顾，而且……”

    “别而且了。”贺江子怒喝了一声，斜眼瞪了铁面将军一眼。“如此拙劣的激将之法居然还好意思拿出来用。”思索了片刻，轻叹了口气。“我只可以应你救一人，至于另一个人，我是断然不会护的。何况为师向来独来独往，怎么可能带个各国争夺的小美人儿在身边，束手束脚，绝不可能。你自己想想吧，若是再多说一句，人我也不救了。”

    铁面将军想了想，无奈的叹了口气，冲门口叫道：“把人带进来。”

    一声令下，房门被打开，连个赵军夹着满脸怒气，不断挣扎的无霜公主走了进来，将她放在师徒二人面前，转身离去。

    无霜冷冷的目光打量了一番铁面将军，又看了看贺江子，嘴唇颤抖却无法开口。

    贺江子一幅玩世不恭的样子，盯着无霜绕着她走了一圈，连连咂嘴。“吆！吆！怎么都觉得无双这么名字起的不怎么样。哎！小徒弟，我觉得你还是随便找个人把这丫头嫁了，成双成对她自然就好了。”

    一句话说的无霜更是怒气横生，也顾不得自己身上的伤痛，骤然转身，一掌击向贺江子面门。

    贺江子笑嘻嘻的轻松闪过。“诶呀！小丫头还挺灵活的，不过在小老头这还是太慢了。”

    无霜气的牙关紧咬，掌在半空中化成拳，反手击向贺江子的太阳穴。

    “这就对了。”贺江子的举止神态完全不像是一个传说中的神秘奇人，更像是一个为老不尊的市井无赖，一边说着一边轻佻的一抬左手手，将无霜的手捏住，微微一用力，无霜已经被她紧紧的搂在怀中。

    还不等无霜挣扎，那嬉皮笑脸的贺江子忽然神态严肃，右手在自己的胸前一挥，五指之间多出了三根细如牛毛般的骨针，手腕一翻，三支针分别刺入无霜的咽喉、正胸口以及丹田三处。

    脸上神态固然变得严肃正经，话语却充满了轻佻。“诶吆，这一国公主的皮肤就是好，要是我年轻六十岁，可能会把持不住哪。”

    话音落下，三支针也完全末入无霜体内。无霜只觉得身体一阵阵的疼痛，可是那疼痛远不及自己被轻薄的愤怒，高声喝道：“你这个老无赖，本公主定要将你剥皮抽筋。”

    话音落下转身袭击的时候，发现哪原本还将自己楼在怀中的贺江子早已经闪开，站在距离自己三尺开外之处，悠闲的扒开酒葫芦饮酒。

    “还想跑？”

    无霜哪里管那些，高喝一声便向贺江子扑去，怎奈双腿一阵钻心的疼痛，让她情不自禁的摔倒在地。也及时在她倒在地上的瞬间，才反应过来发生了什么，身后摸了摸自己的喉咙。

    “心生郁结，并非疑难杂症。但是要医治，就要将其愤怒之心燃于极点，效果最佳。”贺江子也不知道是在自言自语，还是在说给铁面将军听。

    铁面将军微微点了点头。“师父果真是奇人，没想到对医理如此精通。”

    “你是一点不会讨人喜欢啊！”贺江子摇了摇头。“行了，功德圆满，我走了。”

    地上的无霜能够开口说话，再一听贺江子的话，心中反倒敞亮了许多，也正是在这个时候，她才感觉到双腿那种剧痛钻心，轻轻呻吟了一声，挣扎着坐起身，看着那正欲离去的贺江子冷冷的问道：“你们到底是何人？为何救我们。”

    “哎！我可没救你。”贺江子道：“什么事儿你自己问他。咱们最好后会无期。还有啊！无双无双，这名字真愁人。”

    “前辈。”无霜强忍剧痛。“无霜之霜乃霜降之霜，并非单双之双，为何你如此纠结。”

    “诶呀！你们两个真的很像，就喜欢较真。懒的理你们，管你什么双，走了。”

    伴随话音，好像一刻都不愿意停留在此一般，急匆匆的便向房门外走去。

    “师父且慢。”

    铁面将军高声叫住了贺江子，转身走过去。“师父，你说应徒儿诊一人，这被诊之人还未诊治，为何要走？”

    贺江子眉头一皱。“这人不是诊好了吗？”

    铁面将军冷哼一声。“师父觉得真的诊好了吗？”

    “我——”

    贺江子神态一变，看了一眼地上的做着的无霜，露出了尴尬之色。

