    海寿打了个哈气问跟前的小太监：“你说谁？”

    小太监忙道：“是左都御史叶大人，说有急事上奏万岁呢，奴才瞧叶大人那脸色是真着急了，也不知是什么事儿？奴才也没敢问。”

    海寿拍了他脑袋一下：“要记着紧守本分，有些事知道了反而不如迷糊着呢，今儿万岁爷昭幸了哪位？”

    小太监道：“咱们万岁爷师傅是知道，后宫的主子们没有偏着的，按部就班的轮着来，今儿刚好轮到慧嫔，这慧嫔上个月可是因病错过了一回，盼了俩月才盼到今儿呢。”

    海寿等他给自己套上鞋下地，小太监忙伺候着给他穿衣裳，海寿才道：“这也是她的命，谁让她偏赶上叶大人有事进宫呢，恐今儿晚上又白等了。”说着迈步出了自己的屋子，本来他今儿不当值可此事干系重大，自己得亲自出马。

    到了寝宫，海寿见敬事房的刘顺儿在外头，凑过去低声问了一句：“进去多久了？”

    刘顺低声道：“刚进去还没一盏茶的功夫呢，这大冷天天儿，海总管怎么过来了？”

    海寿道：“如今可还不到冷的时候呢，叶大人来了，有急事，看来今儿要打搅慧嫔娘娘的好事儿了。”说着到了窗下咳嗽了一声才道：“万岁爷，叶大人来了，说有要事上奏。”

    半晌儿方听里头皇上的声音传来：“召他去御书房候着。”海寿应着去了。

    慧嫔颇有些委屈的看着皇上，低声道：“万岁爷，嫔妾可是盼了两个月才盼到今儿呢。”

    皇上看了她一眼，慧嫔细眉大眼，生的颇有几分姿色，因是扬州人，说话带着些许软糯的南腔，柔媚入骨，身段婀娜，众多嫔妃里，皇上算喜欢她的，可再喜欢也不能坏了规矩。

    皇上忽想起淑妃，目光略沉，站起来道：“朕改日再召你伺候。”撂下话迈步出了寝宫。

    后头刘顺带着人进来道：“慧嫔娘娘请吧。”

    慧嫔苦笑了一声，这个宫里能例外的，大概也只有当年的淑妃了，就连皇后还不是按部就班的来，一个月也比她们多一次罢了，可即便淑妃当年再受宠，如今又怎样，想起这些，慧嫔忍不住打了个激灵，心里平和了不少。

    皇上进了御书房，叶之春忙跪下磕头，皇上摆摆手道：“起来吧，这时候进宫有什么要紧事不成？”

    叶之春忙把手里折子呈了上去：“这是张怀济从益州托人送到微臣手里的折子，因事态紧急，若逐级上奏，恐耽搁了大事，故此才出此下策，托微臣转奏。”

    张怀济？益州？顿了顿，皇上方想起来这个张怀济是谁？拿起折子略扫了一遍，不禁一拍桌子站了起来：“尹继泰这个川陕总督是干什么吃的，由着蜀地出这么大事儿，若不是张怀济托你转过这个折子来，朕还迷在鼓里呢，朕一再说灾民之事都是头等大事，上回他进京，朕苦口婆心的嘱咐，要好生安抚蜀地的灾民，合着把真的话当耳旁风了。”

    叶之春道：“万岁爷，如今可不是追究这些的时候啊，当务之急是得开仓放粮，蜀地近年连着闹水灾闹瘟疫，灾民都算上，可不止数十万，若这些人都涌向益州，恐会暴动。”

    皇上脸色一沉：“拟旨八百里加急速令蜀地州县开仓放粮赈济灾民。”叶之春暗暗抹了把汗，这口气终算松了下来，如今就盼着圣旨早到蜀地，事儿就算解决了。

    回过头再说益州，就算老百姓跟益州的商家富户捐银捐粮，也抵挡不住源源不断涌向益州的灾民，虽如此，总算熬到了第五天。

    怀清如今也拿不准自己先头说的六天圣旨必到，会不会实现，若不到该怎么办，莫说明天，就是今儿怎么过都是问题，怀清想想都头疼。

    刘凤岳道：“怀清姑娘，外头筹回来的那些粮食可都吃尽了，城外的灾民却仍在增多，剩下的那些粮食恐过不去今儿，这眼瞅就到了放粥的时辰，若到时候没粥，那些灾民……”

    怀清道：“我哥呢，怎么不见他人？”

    刘凤岳道：“张大人一早便去了城外。”

    怀清一愣：“我哥这时候去做什么？”

    刘凤岳道：“张大人去安抚灾民。”

    怀清摇摇头，心说如今那些灾民眼里看见的只是粮食，哪会听得进什么安抚，若闹起来，恐要麻烦。想着忙站起来往外走。

    到了城外，就不禁皱眉，即便有守备府的官兵守着，依旧有些乱，怀清一眼就看见了她哥，正在不远的粥棚前苦口婆心的跟灾民解释什么呢。

    怀清刚走过去就听见人群里有人道：“我们不听这些废话，不说开仓放粮吗，怎么不放，府衙官仓里有的是粮食，都让耗子啃了，就是不放，我们却要饿死了，往哪儿说理去，咱们不听他废话，他是当官儿，当官的没好人……”

    一番话掀起周围灾民的附和大声道：“开仓放粮，开仓放粮……”声音迅速传播开去，摇山振岳一般。怀济有些着急。

    怀清刚要过去就听身后的牛蒡咦了一声道：“那人奴才好像在哪儿见过……”

    怀清目光一闪：“你说的可是刚在人群里嚷嚷的那个？”

    牛蒡点点头，忽道：“想起来了昨儿晚上回府的时候，撞上个烂醉的酒鬼，踉踉跄跄的险些没撞上奴才，故此奴才记下了他的脸，左边眉头有胎记，正是此人。”

    怀清道：“果真没认错？”牛蒡又看了看点点头：“绝不会错。”

    怀清点点头：“如此倒可将计就计。”

    想到此走过去凑近怀济耳边说了几句，怀济略看了她一眼点点头，大声道：“父老乡亲们放心，便不开仓放粮，我张怀济不能许诺别的，至少能允诺各位一天一碗插筷不倒的粥，怀济也已上奏皇上开仓放粮，只等万岁爷的圣旨一到，不止我益州，蜀地各个州县都会开仓放粮。”

    怀济话音一落，下头的人群略安静了一会儿，却又有个人道：“你说的好听，这都快到施粥的时辰了，就这点儿粮食哪够我们这么多人吃的，若不开官仓，难道我们要饿死不成。”

    怀济抬手指着说话的人：“有什么话你到本官跟前说，本官直接回答你岂不清楚明白，在乡亲们中间嚷嚷毫无用处，你近前来。”

    那人不想怀济会针对他，脑袋一转就想往灾民群里头扎，不妨两个衙差过去一把把他揪了出来。

    刘凤岳上下打量这人一遭，暗道这人瞧着可不像个灾民的样儿，就这些灾民一个个饿的皮包骨一般，哪像这位脸吃的溜圆儿，都冒油光，身上的衣裳显然是故意弄的七八个补丁，再看脑袋，虽说戴着个破斗笠，可从里头露出的几绺头发也看不出丝毫脏污，刘凤岳立时就明白怎么回事，这是有人怕事儿闹不大，特意找了这些托煽动灾民闹事呢。

    那人给抓出来，不免有些胆怯，磕磕巴巴的道：“我，我说的都是实话，你们把我抓过来做什么？”

    怀济挥挥手，衙差放开他，这厮却让不敢看怀济，怀济道：“你一个劲儿说要饿死了，我来问你，这五天来，城外的粥棚是不是按时舍粥，舍出去的粥是不是像本官承诺的那般插筷不倒。”

    这厮哼一声道：“前头四天有粥，可不能说今儿也有。”

    张怀济哼了一声：“本官瞧你也不像灾民。”

    那厮一听更有些虚：“怎，怎不像了？”

    刘凤岳道：“你当别人都傻啊，你看看身后的灾民什么样儿，再看看你自己，吃的肥头大耳，你这样的要是灾民，我大燕上下的百姓都争着去当灾民了。”

    “我，我就是灾民，谁规定灾民就不能胖了。”那厮还要强词夺理。

    怀济看向灾民道：“乡亲们来认认这位可是哪位的同乡？”

    那些灾民这时方看着前头的人，纷纷摇头说不识，怀济道：“乡亲们自然不识，这人根本就不是灾民，是混进来闹事的，昨儿夜里还在益州城里喝的烂醉呢，今儿就到城外装灾民，你意欲何为？”说到最后声音已极为冷厉。

    那厮汗都下来了，怎么也未想到昨儿自己喝醉的事儿怀济会知道，却仍咬着牙道：“你，你胡说，我我饭都吃不上了，哪会吃酒？”

    怀济道：“说本官冤枉你，不若把你外头这件衣裳脱了，叫乡亲们闻闻可有酒气？”

    怀济一这么说，那厮倒松了口气，出来的时候自己可是洗了澡，里外都换了衣裳，怎可能还有酒气，故此，想都没想伸手就把外头的衣裳脱了。

    他这一脱衣裳，后头的灾民纷纷窃窃私语，那厮还没回过味儿来呢，刘凤岳道：“还不认，看看你自己里头穿的什么，这样干净整齐的中衣可是灾民能穿的吗？”那厮一惊回过神儿来，方知上当。

    刘凤岳冷笑一声：“煽动灾民闹事，可知该当何罪？”

    那厮一听吓得腿一软，扑通跪在地上冲着怀济直磕头：“大人饶命，饶命啊，是总督府的大管家给了小的银子，让小的来这儿煽动灾民闹事的，不干小人的事儿啊。”

    怀济目光一闪喝道：“胡说，总督大人是何等样人，怎会做出这样下作之事，先关起来落后审问清楚再定罪。”怀济话音刚落，上来两个衙差把那厮堵了嘴五花大绑的带走了。

    怀济方转向灾民：“非是怀济不开官仓，而是此事干系重大，且，就算益州开了官仓，也难接济蜀地全部灾民，不过，乡亲们尽管放心，即便晚些，晌午前必让大家吃上一顿饱饭，怀济说到做到。”

    灾民们不信的道：“大人此话当真？”

    怀济点点头：“当真。”怀济的一句承诺，灾民们缓缓退了回去，张怀济不禁长舒了一口气。

    刘凤岳不禁低声道：“怀清姑娘，大人这话是真吗，晌午之前必让大家吃上一顿饱饭，粮食从何处来？”

    怀清道：“刘大人是想听实话还是假话？”

    刘凤岳一愣：“怎还有假话实话之分？”

    怀清道：“假话就是晌午之前，必让大家吃上一顿饱饭，实话就是，怀清也不知粮食从何处来。”

    刘凤岳大惊：“姑娘，这般时候可开不得半点玩笑啊。”

    怀清苦笑一声：“刘大人觉得怀清有多大的心，这时候了，还有心思开玩笑，只不过，若不如此，可还有别的法子？”

    刘凤岳默然，很清楚怀清说的是，这时候除了拖，仿佛没有第二个法子，只不过，这眼瞅就到晌午了，若到时候没有粮食，这些灾民……刘凤岳想都不敢想，琢磨自己这条老命弄不好得交代到今儿了，算了，事已至此，还能如何，人家张大人兄妹俩都不怕，自己又怕什么，那句老话儿怎么说的来着，该死活不了。

    刘凤岳正在这儿瞎捉摸呢，忽见陈皮跑了过来，这小子从四天前就不见影儿了，也不知跑哪儿去了，更不知这会儿又从哪儿钻出来的。

    到了跟前，在怀清耳边嘀咕了几句，怀清目光一闪跟怀济道：“哥，吩咐底下的人生火造饭吧。”

    怀济道：“小妹莫打趣为兄，有道是巧妇难为无米之炊，没有粮食如何造饭？”

    怀清笑道：“粮食这就到了，哥，您瞧，那不是吗。”

    怀济跟刘凤岳听了，同时看向怀清指的方向，果见东边官道上来了一对马车，乌泱泱，瞧着怎么也有数十辆之多，车上满载着麻包像是装着粮食，而那车头插的标识来看，竟是余家的药车。

    刘凤岳道：“莫非是余少东家？”

    怀清点点头：“四天前我跟少东家就商量好了，因少东家一行不知能不能及时赶回来，故此，也只当成最后一步救命的棋，到底少东家不负所托，有了这些粮食，我哥应该不会食言了吧。”

    刘凤岳真是从心里服了，服了这丫头，虽是女子，真有几分运筹帷幄决胜千里的筹谋，自己只知道犯愁，可这丫头却积极的去解决，从第一天开始就把这一步一步的棋都想好了，若不是自己亲眼所见，恐怎么都不会相信，世间会有如此聪明机智的女子，让他这个在官场混了二十多年自以为是的老家伙，实在汗颜呢……

