    “斑，你够了。”

    柱间深吸一口气，迈步走出人群，抬头仰视斑，身上的衣角被须佐之翼掀动的狂风卷的猎猎翻飞。

    “我知道，你刚才说的并非心里话，你和我有相同的理想，也想终结战国乱世。”

    “斑回头吧，事到如今，我们两族完全可以化干戈为玉帛，联手建立百族融合的忍村，完成我们小时候在河边许下的诺言。”

    说到后面，柱间的语气里甚至多出几分恳求的味道。

    斑沉默片刻，忽然冷笑：“幼稚，愚蠢！小时候的事谁会当真？”

    “柱间，你别以为你有多了解我，那只是你自己一厢情愿！面对现实吧，我们今日的决战不可能避免，注定只能有一个人活下来！”

    斑说的是违心话，当年两人在河边许下的诺言，他其实一直都记着。

    如果他父亲宇智波田岛没死，面对灭族危机他会很愿意顺势屈服柱间，让两族化干戈为玉帛，带领族人与其融合建村。

    可现实就是现实，没有如果，他父亲死了。

    随着田岛一死，斑便没有回头路可以走，他要对得起父亲，要对得起眼眶里的两颗永恒眼，要对得起历代每一位被千手族人杀死的宇智波先祖。

    他确实也想平定乱世，建立忍村，但那要是在千手一族覆灭之后，柱间能做到的事，他宇智波斑同样能做到，对此他有着强烈自信。

    ……

    “斑，那不是你真正的意思。”柱间摇头，还想继续劝说。

    他不敢停下劝说，因为一旦停下，就意味着要真正跟斑生死相向了。

    “究竟要我怎么做，你才愿意放弃战争？只要我能做到，我一定满足你！”

    看着下方苦苦恳求的柱间，斑坚硬如铁石的心肠逐渐有所动摇，但他只动摇了片刻，脑海中闪过父亲临死前的画面，眼中重新涌现杀机。

    “柱间，我不想再和你废话了。”

    “虽然你今天集结许多忍族的精锐力量，但你我心里都清楚，左右这场战争胜负的是你我二人，支持你的忍族哪怕再多，也禁不起我一刀斩。”

    “所以，今日的决战就单纯视作你我二人做个了结，你若是杀了我，我们宇智波一族便向你千手投降，而我若是杀了你，你的忍族联军就原地解散，如何？”

    柱间欲言又止：“我们不能不做了结么？”

    “不可以。”斑强硬又坚决。

    柱间眸光闪烁良久，最终艰难回应：“那好，我们……”

    “大哥，别上他的当！”

    扉间忽然大喊。

    “宇智波斑害怕了，我们有这么多联军，只需一拥而上，肯定能协助你轻松斩杀他！”

    “是啊柱间族长，你没必要和他单独对决，我们可以帮你。”

    “宇智波斑在诈你，他想让你放弃最大的优势，断你一臂，千万不能遂他意！”

    各族族长也纷纷开口，叫柱间不要答应。

    虽然他们加入战局必然会出现大量伤亡，但为了增加击杀斑的把握，他们也顾不得怯战，否则万一柱间与斑决战落败，斑绝对会把在场所有忍族清洗一遍，那时的伤亡就更惨重了。

    斑冷冷瞥扉间与各族族长一眼，没有出声。

    他之所以提出和柱间单独了结，并不是害怕会被柱间和忍族联军围杀，他只是为了族人考虑。

    他是有击杀柱间的信心没错，但在他和柱间激战期间，他的弟弟以及族人却没办法面对忍族联军，因此才出此下策。

    而以他对柱间的了解，他相信柱间为了减少双方伤亡牺牲，会答应他的提议。

    “你们别说了，这一战……就让我和斑单独做个了结吧。”

    斑没有看错人，柱间果然开口答应下来。

    斑闻言微微松了口气，扉间、水户与众族长却瞬间心弦紧绷：

    “大哥！你别意气用事啊，打仗不是儿戏……”

    “哈哈哈哈！倒是看到了一出好戏。”

    突然，一阵大笑声响彻而起。

    众人循声望去，只见一个蒙面人浑身素衣，从高空降落。

    “蒙面侠！”

    “是蒙面侠来了！”

    “有蒙面侠帮助柱间族长，此战何愁不能赢？！”

    周旋一经现身，忍族联军中立即爆发哗然轰动。

    扉间、水户等人直接就不担心了，认为柱间的安危彻底有了保障。

    大半年前，蒙面侠在雁门关外一手托举地爆天星，另一只手抡出金轮转生爆，一剑斩退数十万大军的盖世风采至今还在众人脑海里历历在目，他对很多人来说就意味着“无敌”二字。

    “该死，他果真来了！”

    泉奈咬牙切齿，死死攥紧拳头。

    他旁边的宇智波族人同样满脸愤慨，曾经被蒙面侠横推全族的屈辱记忆如潮水般涌现。

    “蒙面大哥！”

    柱间惊喜喊道，周旋的出现让他激动不已。

    “柱间兄弟，转眼我们又有大半年没见了。”周旋笑呵呵道。

    “蒙面大哥，多谢你前段时间帮我向各族族长澄清误会！”

    周旋摇摇头：“现在不是道谢的时候，有人可是迫不及待想杀死我。”

    他说的，自然便是斑。

    斑此刻目不转睛死死盯着他，两只永恒万花筒几乎要喷出实质性怒火。

    “蒙面侠，今日，我必杀你！”

    这句话一字一句从斑的牙缝中迸出，他对柱间没有仇恨，之所以要杀柱间只是屈从于宿命的无奈选择，但对蒙面侠，他的恨意简直不要太浓烈。

    “柱间兄弟，你和宇智波斑的对话我刚才全听到了，正好我与宇智波斑有私人恩怨要解决，你把这个单独了结的机会让给我如何？”周旋笑说，在体积大他百倍的完全体须佐面前谈笑自如。

    “让给你？”

    柱间等人一怔。

    反应过来后，众人下意识就以为蒙面侠是为了帮助柱间才故意这样说，他一个神龙见首不见尾的隐世高人，能和斑有什么私人恩怨？

    “蒙面大哥，这是我和斑的决战，你不要插手冒险了……”

    “去死！”

    柱间话音尚未落下，斑就悍然拔出须佐大剑，霸烈汹汹当头劈向周旋。

