“因为这两件东西太重要了……一旦泄露分毫，对你，对我，对道王来说，都是一场灾难。”
陆云小心翼翼的将战旗和星图收好。
“看来这海洋神庙，也是在卿不疑的默许之下建立起来的……地球之上三足鼎立的局势，看似争端与战争不断，但也唯有这样，才能稳定地球的局势，让其他人无法插足进来。”
陆云皱眉自语：“同样，战争也是让天才将潜力激发出来，涌现出真正强者的最佳途径。”
不知不觉间，陆云已经站在了一个极高的角度上去看这类问题。
也许对地球上的生灵而言，三大势力之间的战争太过残酷，但是站在整个种族，整个族群的角度上来看，战争是必不可少的。
陆云的时间不多，地球的时间也不多……只有六百年，六百年后，外界生灵杀进来的时候，地球必然是首要目标之一。
那些顶天立地的强者，自然有他们的对手，想要保住地球，还得需要地球人本身的强大。
生于忧患，死于安乐。
金光晃了晃脑袋，“现在去星空？”
“不。”
陆云摇了摇头，“去找海洋神庙的麻烦。”
“啊？”
金光有些傻眼，难道慕公主和他们不是一伙的吗？
“表面上看，地球上只有三大势力……但实际上不知道隐藏着什么牛鬼蛇神，演戏演全套！”
说话之间，陆云化作一道金光朝着海洋神庙的方向而去。
海洋神庙中，高手如云，更有一个强大到极致的海洋女神……陆云自然没有讨到什么便宜，灰溜溜的离开了。
再然后，陆云才与金光动身去了星空。
慕公主揉了揉自己的眉心，有些无奈。
“奇怪了，当年那魂鬼明明转生入海洋大世界，为什么新生的我却依旧不是活人，魂依旧是死的呢。”
慕公主将一颗功德果实塞进嘴里，细细的嚼碎，一边凝眉思索。
她和伏羲氏一家四口的情况不同，他们的本尊都被葬在墓中，出去的也不过是分神化念，哪怕是转世投胎，重活一世，他们也依旧是死人。
但慕公主却是魂鬼完整的转世之身所化，本应该是一个活人，彻底摆脱过去，一切都从头开始……但是偏偏，她依旧是一个死人，在她进入地狱大墓的阳间墓之后，魂鬼就回来了，并且渐渐的将她取代。
若非是这一次，她来到地球的时候，遇到了伏羲氏的善尸之身，恐怕属于慕公主的人格就会彻底的泯灭。
此刻，慕公主抬头，看向了星空之上的陆云，轻轻的叹了一口气，陆云可以帮助她复活，成为真正的活人，就连本尊身在地狱大墓中的伏羲氏，都被陆云复活了。
……
陆云和金光进入星空，自然引起不少人的注意，但是因为道王早早布下后手，封锁的所有的消息，所以没有人知道他们去星空做什么。
这是一片无边无际的星辰大海，各种星辰星象数之不尽，但是这里的星辰却并不是真正的星辰，而是……一具一具先天魔神的尸体所化。
他们陨落之后，葬在这无边无际的虚空之中，受到星辰法则的影响，化身为星辰。地球之外的星空，是一座浩瀚的陵园……这里的星辰既是先天魔神的尸体，同样也是真正的星辰。
陆云手中的星图和战旗，就是为了收取这座浩瀚的星辰陵园的。
战旗与星图陆云都见过，战旗在鸿的手中，而星图则由蒙来保管。这也证明着，除了道王之外，原始鸿蒙大帝也参与到这件事情中来。
但是在此之前，梦忘却自始至终都没有和陆云提起这件事，这也证明着，他将自己脑海中关于这方面的记忆除掉了。
而在方才，慕公主和陆云说起这件事的事情，也是一副冥思苦想的神色，她告诉陆云的讯息，是有一方世界要炼化地球……但在陆云拿到战旗和星图，进入虚空的这一刻，他就知道，根本就不是这么一回事。
从布局，到现在的收局，层层叠叠，皆是谎言。
现在，就连陆云自己都不知道，他来到这方星空，收取这方星空陵墓究竟要去干什么。
虚无种子在这当中扮演了一个重要的角色，但却绝对不是最终的目标……虚无种子在这个时候返本还源，突然出现，也仅仅是一个契机。
不周山上，陆云和金光的身影徐徐出现，鸿钧早就料到陆云要来，所以一直在这里等他。
“两百年前，你不应该先去周天世界，而应该先来这里才对。”
鸿钧并未看向陆云，他站在不周山之巅，眺望着这无垠的星空……这个时候，金光已经被封印在一块水晶当中，眼不能看，耳不能闻，口不能说。
“一切的一切，都是为了这里？”
陆云见状，不禁皱眉问道。
“你知道这不周山之下镇压的是什么吗？”
鸿钧问道。
陆云睁开幽瞳，他低下头来，看向不周山的下方，却看不到任何东西。
大荒时代，不周山并不在这里，它出现在这里之初，是为了封堵混沌连接天地的缺口，现在这个缺口早已消失，但不周山却依旧还在这里。
不周山在镇压着某种可怕的存在。
陆云摇了摇头。
“是轮回之地主人的尸体……现在他已经化身尸魔，正在拼命轰击这里的封印。”
鸿钧淡淡的说道：“这整个星空的陵墓，是为他准备的……本来是想要将他葬在这里，让他安息，结果还是失败了。”
陆云的身躯一颤，轮回之地主人的尸体？
“我还以为，是要用这星图，战旗与星辰，重新演化周天世界呢。”
陆云倒吸一口冷气，颤声说道：“若是被炼尸门知道，这里有这么一头恐怖的尸魔的话……”
“炼尸门来到此地的目的，就是为了这具尸魔。”
鸿钧点了点头，他继续说道：“轮回之地主人的尸体会化身尸魔，很大程度上也是受到炼尸门的炼尸大道影响。”
“若是两百年前，你先来这里将尸魔封印到战旗中，再去周天世界根除炼尸大道的话，也许还有一些机会……但是现在，炼尸大道已经被这尸魔汲取，这尸魔成为轮回之地新的炼尸大道根基。”
鸿钧的眼中流露出一抹凝重。
……
