    九十九楼里，叶凡迈动着步伐，一楼大厅人声鼎沸。

    九十九楼是要比其他的风月楼出名，不过普通人也不是不能来，只是大多，都在这一层。

    光着膀子的大汉在酒桌上酣畅淋漓的吃喝，娇小的姑娘在一旁甜言蜜语的陪着笑，有些会唱歌的偶尔在一桌子人起哄下貌似娇羞的清嗓开口。

    大厅的正中央则是一个圆形高台，那衣着暴露的舞女跳着撩人心魄的舞，舞台下，男人们吹着口哨，说着粗鄙不堪的话语，偶尔，有人看的尽兴，丢些钱财上去。

    “好一副酒池肉林的模样。”

    看着场中的场景，叶凡倒是没有说什么话，只是微微摇头。

    “这位小兄弟，你们几个人，是来听曲，还是？”

    没走出多远，一个浓妆艳抹的中年女人到来，她身姿灼灼，倒是颇有些风韵留存，目光在叶凡身上扫过，表情自然的露出一抹殷切的笑。

    “看小兄弟的模样面生，应该是第一次来这九十九楼了。”

    “咱们九十九楼的姑娘那可都是一等一的水灵，你若是食素，会唱歌会跳舞，若是食荤，那咱们姑娘服饰人的功夫也是这风月楼有名的……”

    “素。”似乎是嫌这女人有些厌烦，叶凡没有等到她说完，打断了她的话。

    这一个素字让女人微微有些一愣，不过很快，她再次笑了，“果然是有品味的小兄弟，一看就是少年俊杰。”

    “九十九楼的才女很多，我给你介绍一下……”

    “不用介绍，就玲珑就行。”叶凡再一次打断了女人的话，抬手，取出了自己的令牌，扔给了女人。

    “给我在五楼腾个隔间，顺便，去通知你们这里真正管事的，让他来五楼找我。”

    声音响起，这女人有些错愕，似乎是被这少年的语气惊住。

    “小兄弟，玲珑可不是什么时候都能点的，她今天身体不舒服，而且管事的……”下意识的开口，女人说着翻开了手中的令牌。

    令牌并不是很沉重，可上面的几个字，让女人话音戛然而止，随即一震。

    “武部部长，天公。”

    “您就是那位新到任的武部部长吗……”女人脸色变化，显然，这风月楼里人来人往，她是听说过一些这少年的事情的。

    一人压百人，逼得所有大家族都在武部让步，据说还是镇王的人，现在总督也亲近他……

    这身份，可是尊贵的很。

    “你还有什么问题吗？”叶凡看着眼前藏不住惊色的女人，开口，语气平淡。

    “没问题没问题，我这就去找玲珑姑娘来。”女人回答，这时，表情那叫一个恭维，恭恭敬敬的将令牌递给叶凡，又急忙道：“大人请上楼，我让人来替你安排，玲珑姑娘马上就到，管事的在外面，我这就去帮你通知。”

    “行。”叶凡点头，这才迈步，向着楼上走去。

    楼梯很长，一层接着一层，武惊天和陈鹏都是跟在叶凡后面，有些好奇，刚上二层，楼道间，有一些声音传来，大白天的，倒是有些让人始料不及。

    陈鹏的脸色愈发的红，倒是武惊天，或许是老油条的适应能力凸显，此刻，他伸着头朝楼道里看去。

    叶凡没有停下，很快再上一楼，到了这一层，却又是一些娇笑的声音，以及大汉们吃吃喝喝席间大声的谈论。

    这前后的反差很大，武惊天和陈鹏都有些脸色迥异。

    “风月楼，一楼食，二楼荤，三楼素，四楼曲，五楼艺，每一层楼都不一样，不同的需求，到不同的楼层。”

    看着这两人一脸好奇的样子，叶凡无奈，开口解释了起来。

    “听起来，感觉好像还有些高雅，五层楼里只有一层是应了风月两字嘛。”武惊天开口，有些意外。

    “是只有一层。”叶凡回答，似乎别有深意的开口，“可这一层里，每天来往的人，比其他四层加起来都要多。”

    闻言，武惊天微微一愣，倒是没有等的下一句问话，看着叶凡已经继续向前。

    “小娘皮，赏脸让你喝个酒都不愿意，真以为会唱两首曲就是什么金丝鸟了？”

    嘭。

    刚上四层，门被撞开的声音响起，一个穿着艺伎服的女人被丢了出来，紧接着，一个穿着华服的年轻人走出，身旁，跟了几个人，似乎是侍从。

    “金主都不会陪，真他娘扫兴！”

    似乎是有些不开心，这华服男人走出，冲着丢在地上的女人啐了一口。

    女人抱着琵琶，被这一口啐在琴上，当场有些羞愤难忍，眼泪止不住的流。

    “哭？没把我陪高兴就算了，你还有脸哭？”

    “真是越想越气，我倒是要看看，你这个艺伎有多大个不得了！”

    “老子今天就给你剥光了好好看看！”

    说着，华服男人脸上带着怒意，伸手，就要向着那女人抓去。

    女人哭着，被这一抓吓的一颤，躲闪不及，当场，衣服被撕开一角，当场不由得尖叫了一声。

    这声尖叫声并没有惊退这华服男人，反而，他似乎兴奋了起来，捞起袖子，正准备再一次下手，一旁，随从却是拉住了他。

    “少爷，少爷，有人。”

    这一声打断，似乎让华服男人十分不爽，他抬头看去，正好看到了在楼梯那里站着的叶凡几人。

    本就不痛快，这家伙此刻更是恼怒，“你们几个在看什么？没看见老子在找乐子吗？”

    “知道老子是谁吗？南歌城，白家，白一鸣，听说过我的名字吗？”

    “还不赶紧滚！惊扰了我的兴致，老子把你们都宰了！”

    这充满戾气的声音沿着过道传来，武惊天和陈鹏都是一愣，目光看向了叶凡。

    而下一刻，当看到叶凡眼神逐渐冷了下去，这两人的脸上，却是慢慢的露出了笑容。

    他们本都是那种一身正气的人，看了一阵，本来就已经不爽，只是看叶凡没有反应不好发作，这家伙还撞上门来。

    你说骂谁不好，你指着叶凡骂。

    “天公，要动手吗？”不过，没有叶凡的明确表态，武惊天还是小声开口。

    “嗯。”叶凡点头，目光却是没有停留在这华服男人身上，转身，向着五楼走去。

    “像他说的，剥光了丢出去就行。”

    声音响起，武惊天和陈鹏得令，眼睛里，露出了一抹兴奋，向着那华服男人走去。

    “你们想干什么？”华服男人意识到了一丝不对劲，看着这走来的两人，连忙开口，“你们没听过我的名号吗？老子可是南歌城四大少爷！”

    “小子，我要是你，我现在马上就跪地求饶。”武惊天的声音响起，下一刻，星耀级的气势升腾而起。

    “知道你刚刚得罪的人是谁吗？那他妈是天公，你爹，哦不，你爷来了都不一定敢这么指着他的鼻子骂。”

    “什么南歌城四大少爷，这点眼力见都没有吗？”

    “你哪是什么南歌城四大少爷，要我看，四大牛马，你当之无愧。”

