    

    时间在黎星历练的过程中悄然而逝，两个月的时间里，黎星收获不少，空间系突破到初阶三级，雷系突破中阶二级，火系虽然还没突破。但是已经到瓶颈了，相信再过一两个月就能突破到中阶二级，召唤系和小空的修为倒是没什么突破。

    两个月的时间里黎星五十天的时间都在战斗、在厮杀，身上的煞气比之第一次来历练的时候浓郁十几倍，随着黎星修为的升高，所能杀的妖魔数量也比之前翻了十几倍。

    剩下的十天时间不是在赶路就是在恢复魔能，在两个月内黎星因为大肆杀戮妖魔魔狼，使得统领级的魔狼亲自来追杀黎星，第一次遇到统领级的魔狼来追杀时，多亏了小空的连续瞬间移动黎星才能逃脱统领级魔狼追杀，不得不说小空的空间属性在没有针对的情况下跑路就是好。

    前一个月时间里黎星一共换了五个地点，每换一个地点猎杀妖魔达到一定数量之后都会有统领级妖魔出来追杀黎星，后一个月黎星就学乖了，在一个地点猎杀妖魔，觉得猎杀得差不多的情况下就立马换一个地点。

    结果黎星想的不错，一个月下来都没有遇到统领级妖魔。

    黎星抬头望着天空，湛蓝的天空，悬挂着火球般的太阳，云彩受不住酷热，悄悄地躲得无影无踪。黎星在心理想着：

    “出来两个多月了，准备回去吧，免得爸爸妈妈担心，但是在回去之前一定要去会会它，看看自己与统领之前的差距到底有多大，反正有小空在，不怕跑不掉。”

    想做就做，黎星可是很记仇的，第一个追杀它的那只统领级魔狼可是让黎星狼狈不已，还受了不轻的伤，虽然这点受伤并不算什么，毕竟黎星的火焰可是自带治愈效果，几分钟之后所受的伤势就恢复了。

    当时自己使出所有的防御手段“龟盾”、“蜥凯”、“念控-气盾”都用上了，还是被一击而伤。最后连个魔法都没有释放就跟着小空跑了。

    在去往魔狼统领的领地路上，黎星杀戮甚少，就算杀戮也是秒杀那种，并没有惊动其它的魔狼。

    进入魔狼统领的后，黎星发现魔狼统领正在休息，此时没有任何的魔狼在它身边，想想也是，虽说魔狼统领手下有一群魔狼，但是它自己睡觉休息的时候肯定不会让手下靠近自己的，不然的话说不定会有叛变的魔狼偷袭它也说不定。

    黎星隐藏在远处，并没有靠近，统领级妖魔的感知是很强大，太过靠近的话就算是它在睡觉都能感知到有生物靠近。

    黎星座在小空背上，连接雷系中阶二级星图，同时都天领域开启，紫色的雷电轨迹在黎星身边快速的闪烁，迅速的组成一副狂野的星辰图案，雷系星图还在身下，恐怖至极的都天雷电之力便已经凝聚在了统领级魔狼的头顶上方，硕大的雷云悬浮，有如蟒蛇一样的电光在云中一闪而逝的翻腾，这时魔狼统领已经睁开眼睛，看到头顶上的雷云，下意识的想要闪躲，可是已经晚了：

    “都天-霹雳-夜叉”

    霎时间紫色的雷电破开了这片空间，雷光一闪，疾速下坠！一道粗壮的紫色惊雷豁然撕开了夜空，下落到一半的紫色雷电突然间出现了裂变。粗大的闪电分裂开，伸展出更多的闪电支链！这叉状霹雳整整出现五个分裂链，可威力却丝毫不减，每个分裂链都比一个单纯的中阶一级魔法威力强，五个分裂链在黎星的控制下，分别向魔狼的四肢个头顶轰击而去。

    “砰”

    猝不及防之下魔狼统领刚刚站起来就被轰趴下，黎星雷系中阶二级霹雳的威力可是一级霹雳的五倍伤害，现在魔狼最重要头颅和行动的四肢都同时被劈中，导致不但受了内伤，还被麻痹四肢，短时间内它的身体的反应速度和移动速度大减，不过它还是第一时间挣扎起来然后冲向黎星。

    黎星发现魔狼统领的速度远远不复巅峰，痛打落水狗的道理被黎星施展得淋漓尽致，在前一道夜叉刚刚落下后一道又立马接上，经过两个月的历练，现在黎星中阶魔法的释放速度是0.4秒

    “都天-霹雳-夜叉”

    同样的魔法，同样的效果，五道雷电分裂链轰在了上次同样的五个地方，魔狼统领又被轰趴下了。

    “嗷”

    魔狼统领前面的麻痹效果还没消退，现在又来了，而且还是在同样的位置，再叠加上造成的伤害和麻痹效果加倍，

    这次魔狼趴下后难以再爬起来，连续两次劈在同样的五个地方，而且黎星的都天神雷4倍穿透力和4倍的魔法威力增幅再加上领域内魔法基础伤害加倍，叠加在一起可不是开玩笑的，这已经相当于普通高阶魔法的威力了。

    看到魔狼统领这么狼狈的情况下黎星当然不会放过它。

    “都天-霹雳-夜叉”

    “嗷”

    因为被麻痹和身受重伤的情况下魔狼只能被黎星不停的轰炸，不得不说统领级的生物生命力真是顽强，连续轰击了三次居然还没死透，又是一道雷电降下

    “都天-霹雳-轰顶”

    最后一道霹雳命中后，魔狼统领体内飘出幽蓝色的残魄被麒麟玉佩吸收了。

    黎星有些不敢相信的看着魔狼统领的尸体，自己居然能猎杀统领级生物？

    不过黎星也知道自己是占了偷袭的成分居多，要是自己不是偷袭的话，自己不可能在统领级妖魔的警惕之下分别命中它的四肢和头颅，使得就算是统领级妖魔都被第一时间受伤麻痹速度大减，若是没有第一时间控制住魔狼统领的话，可能到最后黎星就要让小空带着自己逃跑了。

    收好魔狼统领的尸体，在其他魔狼还没包围之前迅速离开，因为黎星之前的战斗就释放了四个中阶魔法而已，所以从黎星偷袭开始到收好尸体不到一分钟的时间。

    在黎星准备离开的时候想到了什么，然后让小空带着自己去看看有没有统领级的妖魔过来。

    在黎星查探了一下周围后，发现居然只有一群战将级和奴仆级的魔狼在魔狼统领的领地内搜索，并没有发现其他统领级的妖魔。

    现在黎星的魔能还算充足，释放四个中阶魔法只是消耗了两成魔能而已，谁让黎星中阶的魔能其他人的两倍呢！

    所以黎星打算狩猎者群魔狼。

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    黎星在最密集的狼群中扔了两个四级火滋。

    “砰，砰”

    两声爆炸把所有狼的注意力都吸引过来，在它们还没反应过来时又来一个中阶魔法。

    “离火-烈拳-轰天”

    四只站在一起的战将级魔狼就这样死了。

    在魔狼冲过来时黎星开启都天领域，星图在脚下出现

    “都天-霹雳-夜叉”

    带走了五个战将级魔狼后，黎星在自己脚下释放四级的雷印

    “雷印-电场”

    踏入的魔狼纷纷被麻痹减速，每秒都有十几只魔狼被标记上雷印记，每秒都有十几个初阶一级魔法落在被标记的魔狼身上。

    黎星右手持虎剑，站在电场里，魔狼不断冲上来，黎星化作修罗不断挥剑斩杀魔狼，手中的虎剑仿佛死神的佩剑，每一剑都必定带走一只魔狼的生命。黎星的也剑法越来越强，越来越直接，杀气越来越浓，原本的重剑剑法和基础剑法在黎星的手上已经变成不复当年的所练剑法，两种剑法被黎星修改融合化作了一种更适合战场杀戮的剑法，剑走偏锋，有攻无守，血流不止，杀伐不断。

    每当黎星来不及闪躲的时候，都会出现银色星光

    “念控-退散”

    “念控虚抓”

    魔狼不断被甩飞、不断被斩杀，地上铺满了魔狼的尸体，一处电场上铺满尸体之后，黎星又在另一处地方重新释放电场，就这样，连续换了十几个地方后，魔狼数量锐减。

    但是相应的，黎星空间系魔能耗干了，雷系魔能只剩下四成，火系魔能剩下六成，召唤系的魔能没有减少，因为刚开始的时候黎星已经让小空回召唤位面了，小空不适合群战，而且召唤系魔能是黎星用来以防万一的一层保险。

    厮杀到现在，剩下的魔狼已经有些害怕了，毕竟现在的魔狼数量就剩下不到四成。

    黎星召唤出小空，让它去周围查探，看看是否有统领级妖魔或者其他妖魔前来，毕竟这里的血腥味太浓了。

    而黎星还是在这里继续杀，速度比之前更快，四级火滋不断往魔狼密集处抛去，造成的爆炸效果斐然，用初阶魔法造成中阶魔法的伤害，不得不说这很nice，也很省魔能，不过黎星在杀的同时也不断的把之前杀的魔狼的尸体和现在杀的魔狼尸体通通收进储物空间。

    五分钟后，黎星已经收了八成的魔狼尸体，突然接收到小空传来的信息，二话不是，履魔具开启，直接跑向小空所在方向，然后坐上小空背上跑路了。

    按照小空的说法是，有一大群妖魔正在赶来，具体是什么妖魔没有去查探。

    就算没有妖魔前来黎星也是准备离去了，所说刚才的杀戮、收集残魄、收集尸体、磨炼剑法很爽，但是魔能撑不住啊，现在黎星的雷系火系魔能都不足两层了，空间系的魔能早就干了，只剩下召唤系的魔能跑路了。

    黎星找到一处地方休息，恢复魔能，收敛自身煞气，顺便清点一下这次野外历练的收获。

    这次历练杀妖魔爆出的奴仆级精魄一共二十五个，战将级精魄一个七个，这次黎改变主意了，爆出的精魄全都存起来不拿去强化星子了。通过麒麟提炼残魄凝聚出来的奴仆级精魄有八十六个，战将级精魄有十五个，这些麒麟凝提炼出的精魄和爆出的精魄都分隔开存放。

    因为之前没在意，所以具体自己有多少精魄自己也不清楚，但是现在清点起来吓了一跳，自己居然有那么多的精魄！那岂不是说自己可以把雷系火系中阶魔法都能强化到四级，雷系火系初阶魔法强化到五级了，这也太不可思议了！

    强化后自己的战力大升呀，强化星子后自己连接星图的速度更加快，或许等到自己空间、召唤系还有火系都进阶后自己就能正面猎杀小、中统领级妖魔了，大统领级的妖魔就算自己不敌也能从容逃跑！

    不过现在可是在野外，不安全，所以就算黎星激动也不会在这里强化星子的，回去之后再说。

    调整好心态后黎星向着博城方向又去。        

