    

    李大舅也是精明人，在桃子都熟了时摘了三百来斤送去公社的供销社。这些桃三分之一是卖相不佳的，三分之一生虫或者被鸟啄了，还有三分之一是比较好的。

    公社供销社的主任看到这些桃子脸色很难看，要求他们将坏果挑出，不然就不收。任李大舅好话说尽都不松口，还说今年其他地方桃子很多必须降价。以前是一分五一斤，现在降到一分。

    李三魁是个暴脾气，一脚将一箩筐的桃子踢倒后喊道：“爹，不卖了，咱拿去送人也别卖他。”

    飞哥出六分一斤收购，这个王八蛋不涨价竟还要降到一分，实在是太黑心了。

    李大舅一巴掌扇他后脑勺，怒斥道：“谁让你糟蹋东西的？赶紧将桃子全都给我捡回去。”

    那主任一见尾巴翘了起来，嘴里还说着风凉话：“李老弟，你这儿子回去得好好教。这样不识抬举，也就我宽宏大量，换个人绝不会轻饶。”

    这下李大奎也来脾气了，站出来说道：“爹，按他这样算，三百多斤的桃子咱就只能卖一两块钱。这桃我宁愿拿去送人，至少送人也还能得个人情。”

    说完他挑起箩筐就走，李三魁见了紧跟其后。

    李大舅喊了几声都喊不住，一脸无奈地与这供销社主任道：“主任，对不起了，儿大不由爹。我家这桃子今年都长得不好，就不卖了。”

    一分五已经很低，没想到竟还要压价。按照他年轻时候的脾气估计一火统打过去，不过现在做爷爷了脾气也收敛了。

    供销社一看却开始急了，忙拦住李大舅道：“老哥、老哥，你别走，有话咱好好说。你这桃，好的我都要，价格还是按照去年的一分五。”

    李大舅摇头道：“算了，今天山里虫多鸟也多，好的桃没几个。从山里挑到这儿也不容易，既换不到几个钱就不卖了，就当歇息一年吧！”

    “老哥、老哥你别这样……”

    李大舅哪还愿意听她的，大跨步走了。在进山的地方将好的挑出来藏着，卖相不好或者被虫咬鸟啄的大半送给李桂花，剩下的送去大妹李春花家里。

    李桂花看着两大箩筐的桃子，很是心疼地说道：“哥，这么多桃子买到供销社总能换几个钱。”

    李大舅冷哼一声道：“我宁愿倒给狗吃也不卖他。王八蛋，收我们一分五，他转头就三分五卖县城副商品店。赚我们这些贫苦人家的血汗钱，总有一日会遭报应。”

    这人肯定不止黑了他们一家，就是不知道受害者有多少。

    李桂花听到这话叹了一口气，说道：“那姓刘确实很喜欢压价，不过他上头有人咱也奈何不了他。大哥，不卖公社的供销社，咱可以卖去县城的收购站。”

    李大舅摆摆手道：“算了，今年的桃子长得不好卖不上价，辛辛苦苦挑出来也卖不到几个钱不想费这个力。这桃子留给你们吃，我回去了。”

    任李桂花如何挽留都没用，只能送他出了门。

    桃子也是不易保存的东西，李桂花将其中最好的挑出来卖。她也不要钱，粮食或者其他用得上的东西都可以，一斤大米可以换三斤桃子，粗粮可以换两斤桃子，一个鸡蛋可以换一个桃子。

    刚夏收完，各家都分到了一些粮食。拿出一斤半斤来给孩子换些零嘴大人还是乐意的，当然最主要的是价钱不高。

    田韶正在做题，魏大娘在外喊道：“大丫、大丫，你妹妹来了。”

    一出去就看见又黑了一个色号的二丫，田韶取了毛巾给她洗脸。

    二丫将背篓里的东西拿出来，有鸡蛋、蔬菜还有十来斤桃子：“大姐，这些桃子是大舅送来的。姐，大舅家的桃子今年长得不好，卖都卖不出去。”

    那么多的桃子卖不了钱只能送人，她只要一想就肉疼。穷人家的孩子早当家，二丫也跟李桂花一样非常的节俭。

    之前三魁送来的桃子，田韶就吃了一个其他都送给古飞，正想着就送来了。

    田韶故意说道：“长得不好，那咱们可以做成果脯啊！不过果脯需要很多糖，咱也弄不到这么多的糖来。”

    二丫翻了个白眼，这说了等于没说：“大姐，还有四日你就要考试了。爹娘让我问你，你这儿还缺什么就说，明日我再送来。”

    “不用，我这儿什么都不缺。”

    说完，她将东西都给了魏大娘就领着二丫进了屋。来到桌前将最底下的抽屉打开，从里面取了三个肉罐头跟半包糖放她的背篓里。

    二丫看过田建乐的侄子吃过肉罐头，所以一眼就认出来了，她紧张地问道：“姐，这么多肉罐头哪来的啊？”

    说话时，声音都在颤抖。

    田韶看她小脸都白了，无语地说道：“这些都是田建乐跟爱华姐送的，都是人情以后要还的。”

    二丫暗松了一口气，来路正当就好。擦了下额头的汗珠，她笑着说道：“姐，我还没吃过肉罐头呢！”

    田韶听到这话，又从里面拿出来一罐放背篓：“出去找个阴凉的地方吃。在这儿吃被魏家小子看见不好，也别让四丫知道，不然她知道你吃独食肯定跟你闹。”

    在魏家毕竟是搭伙，现在粮食那么金贵她也不好让二丫留下吃饭。

    二丫前脚走魏彩霞后脚就回来了。

    在她洗脸的时候，田韶看到她手腕上带着一块漂亮的手表，夸赞道：“彩霞姐，你这表真漂亮，是什么牌子的？”

    等以后弄到钱她也要买块手表，不知道时间太不习惯了。

    “哐当……”

    魏彩霞失手将搪瓷盆打在地上，水洒了一地。

    魏大娘听到动静从厨房里走出来，看到地上的搪瓷盆板着脸骂道：“你个死丫头，这么大个人了还毛手毛脚的，这盆摔坏了又得花钱补了。”

    家里两个儿子以后得准备两笔彩礼，她跟李桂花一样恨不得一分钱掰成两半来花。

    魏彩霞稳了稳神，说道：“妈，我以后会注意的。”

    田韶看得很清楚，魏彩霞是听到她的话才慌乱打翻了搪瓷盆。想着魏彩霞的工资大半都要上交，她心思一转故意问道：“彩霞，你这手表是什么牌子？这手表真漂亮，等我以后有钱了也买一块来戴。”

    这也不是瞎话，没手表不知道时间很不方便，以后攒了钱得想办法买一块手表。

    魏彩霞恨不能将田韶的嘴巴缝上。

