
        最主要的是，那怕是同一个学宫弟子，强者又怎么会愿意去保护弱者，让自己的收益变低呢？

    现在萧辰在第七层，这里的人数其实不多不少，但是继续下去，人数真的就会发现明显的减少。

    大多数神变九重的武者，都会停留在第八层。

    像李俊欣这样的人，或许回去第九层试一试，但绝对不会走远，会给自己留一定的退路，坚持不下去，会第一时间退回去。

    这里，就像是战场一般，可没有什么喘息的时间，要是真的在第九层被重伤，那就算回到第八层，也会十分危险的。

    李俊欣之所以激将萧辰，自然是希望萧辰一行人可以去到第八层。

    萧辰这一行人当中，最强的就是萧媚，不过是神变八重的实力。

    而且队伍当中，还有紫星儿这样的神变一重的人，他们还需要分心保护紫星儿。

    虽然紫星儿跟着紫家，也会来到更高的层次，不过她还是跟着萧辰一起了，而萧辰当然会让紫星儿一直跟着，不管第几层，也会保护好。

    在寰宇塔之中，层次越高，对于修炼就越好，紫星儿修炼速度也是十分快的。

    他们这还是没有停留，让谁去修炼突破，不过紫星儿也说了，就是她在行进过程中，身体之中的力量就不断的增长。

    现在要是想要突破的话，可以随时突破。

    对于李俊欣的嘲讽，萧辰也是不置可否的一笑，第八层吗？这可不是他的终点。

    虽然寰宇塔对于武者来说，是一个不可多得的修炼圣地。

    那怕不修炼者星辰法则的武者，得到这些光辉洗礼，肉身和体内力量也会变强。

    但是萧辰来到这里的最终目的，是为了那个背影。

    他觉得，要是他自己寻找答案的话，这里就是唯一的线索。

    岳欣怡也告诉过他，这寰宇塔，其实就是那片女帝修炼的空间。

    当初兽潮发生，萧辰看到的那道背影，不就是在那片空间里吗？

    既然这寰宇塔也是链接那片空间的话，萧辰觉得很有可能会再一次看到对方，只要对方还在的话。

    “也不知道此次寰宇塔之行，有没有人可以到达第十层。”

    在外面，虽然一些大人物没有出现在寰宇塔附近，但是也聚在一起，时刻关注着寰宇塔内部的事情。

    虽然在外面不知道发生了什么事情，但是他们可以看到寰宇塔十层前九层人数的情况。

    至于第十层，就算有人进入，他们也无法得知的，那里可以说是女帝的秘密之地，他们也没有办法。

    “第十层难，除了当年汪龙做到过，还有谁做到了。”星辰学宫的一位老者摇头。

    聚集在这里的，都是各个学宫地位不一般的人，而紫夫人和副院长就在其中。

    “那可不一定，这几年里，可是出现不少天赋了得的天骄，我想其中一些，就是想要冲击一下这第十层吧。”有人摇头。

    其他两个学宫，从来都没有人进入到过寰宇塔的第十层。

    而星辰学宫的紫汪龙却做到过，这一直是另外两家的心中刺，所以这些年来，每一次寰宇塔开启的时候，另外两大学宫，都会让他们最强的神变境天骄进入其中。

    修炼都是次要，他们的目标就只有一个，那就是尽可能的去冲击最后一层。

    可惜这些年都是以失败告终，虽然最后一层是否有人他们无法知道。

    但是每当寰宇塔开启的时候，要是真的有人从寰宇塔之中突破到第十层，寰宇塔还是会有反应的。

    当年紫汪龙做到的时候，寰宇塔就弄出了不小的动静，当初他们还不知道是怎么回事。

    而当所有人都从寰宇塔中出来后，紫汪龙还没有出现，经过询问，得知几个在第九层的人，看到了紫汪龙闯过最后的测试，进入到了第十层。

    而之后，整个寰宇塔都发生了强烈的震动，在寰宇塔内部，法则也变得不稳，使得他们不得不提前退出来。

    “看吧。”

    星辰学宫的长老微微一笑，这些年，两大学宫还是放不下。

    不过天骄从来都是不缺的，缺的是那种真正可以成帝的人。

    紫汪龙都失败了，天武界更是这么长时间没有一帝，所以真的那么容易吗？

    现在在寰宇塔之中，萧辰几人根本没有任何的犹豫，就踏上了第八层。

    这让已经进入第八层的李俊欣一愣，他完全没有想到，这个萧辰还真的有胆量。

    “呵呵，有胆量，希望不要太早回去，不过你要是求求我，我还是可以照顾照顾你们的，如何？”李俊欣笑着开口。

    虽然他冲击第九层有些难度，但是在这第八层还是可以的。

    在第八层之中，是三大学宫和各家族弟子聚集不少人。

    毕竟每一次进入到寰宇塔，还是以修炼为主。

    如今成凤莲和成凤蓉，也来到了这里，和萧辰几人汇合了。

    她们本来也没有想到可以走到这里，但是中途遇到了岳家的武者，是他们一路护着自己走了过来。

    要是星辰学宫的人，就不会管他们了。

    “小姐。”岳家之人也在这里等着岳欣怡。

    萧辰也算是知道，怪不得李俊欣没有对他们动手，原来也是有顾忌。

    不过自从岳欣怡打算跟着自己的时候，萧辰就已经预想到会是这样了。

    紫星儿虽然有紫家，但是现在紫家分成两派，而这次进入到寰宇塔之中的，以紫形穆为首的那一派人居多。

    所以紫星儿也是选择跟随了萧辰。

    “寰宇塔第八层，已经不是靠别人可以继续前进的了，我建议修为低的，可以留在这里修炼，我家族之人也会有大部分在这里，可以相互照应。”岳欣怡建议道。

    她的话，自然是对萧辰还有萧辰身边的人说道。

    虽然天赋强大，但是境界还是要差了一些，岳欣怡觉得萧辰没有必要去冒险。

    “对，这里还是比较适合你的，至少还有人可以保护你，至于更远或者是下一层就不要考虑了。”
  