    

    第50章都送点

    省得他们当中再有人不知天有多高地有多厚，再胆大包天的惹出什么祸患来。

    到时候牵连到李贞，还有可能会牵连到自己！

    宫中的其他人，也得到了消息。

    他们大多数还不知道李二的想法，所以看热闹的居多。

    “听说陛下将八皇子身边的那个奶娘给罚了？我听到御花园那边传来一阵哭喊求饶声。以往那人总是仗着自己奶过八皇子，简直把自己当作是八皇子的亲娘！八皇子还听她的！一直都是耀武扬威的，现在可好？”

    “要我说，那就是活该！认不清自己的身份！在皇上面前也敢那么张狂！这次她肯定不会有什么好下场！”

    “热闹了皇上，被皇上叫人给拉下去的，不是被赶出宫去，就是被送到什么地方去干活去了。反正她肯定不可能再回到八皇子身边。”

    “这下有好戏看了！这几天，那几个皇子公主的奶娘肯定不敢张狂！”

    下人们在幸灾乐祸，也有在担惊受怕，害怕这把火烧到自己身上来的。

    但是却也有些人并不觉得这是什么大事。

    有些跟这个嬷嬷性子差不多的，便只当只这个嬷嬷没规矩，有些太过了。

    在皇上面前，不管怎么样，都要装出一副老实样子来！

    他们自认为自己不至于那么蠢的，所以也就没有将此事放在心上。

    但是第二日，李治身边的奶娘被送回了内务府。

    李治现在还小，但是却已经断奶了。

    长孙皇后对李治照顾得比较好，李治也不至于跟个奶娘那么亲近，所以退了也就退了，倒是没怎么闹。

    李承乾那天见李贞找到了他们，一起吃了点东西。

    但是由于李贞还小，李承乾不敢让他多吃，就让人帮他带了些回去，说是让他宫里的厨子烤给他吃。

    只是放在火上烤而已，只要厨子能够掌控火力，就不会做不了。

    而宫里的厨子，厨艺自然是过关的。

    而后李承乾就想到，他如今还有些弟弟在宫里，也有些妹妹。

    他总不好厚此薄彼。

    李贞是胆子大，自己找过来了。

    说不定其他人也问到了香味，只是胆子小，或者害羞，所以才想吃也不敢过来呢？

    他虽然不想当太子，以后换了李恪，那他也是大哥，对下面的弟弟妹妹们一视同仁，那是应当的。

    反正这些东西，也只是他多几句话的事情，也不用花多少银子，也不用他自己动手准备。

    所以他就让人带着些东西给还在宫里的弟弟妹妹们送过去。

    还特意嘱咐了几句，将做法说给那些厨子，这样那些人不管是出于什么样的心理，不来找他，也不可以迟到美食了。

    李承乾从李恪到李二，再到李贞，就看出来了，这个时候的食物都不怎么丰富，吃来吃去的早就让人吃腻了。

    就算是皇亲贵族，也是一样的。

    迟到点美食，就十分激动。

    自己虽然不想拉拢这些人来稳固自己的太子之位，但是跟他们交好的，以后对他自己也多少有些好处。

    就算没有什么好吃，李承乾也不会计较。

    他只要将李恪教导出来，以后他的日子也不会难过。

    其他人，就当时他这个做哥哥的，尽一点心好了。

    李二不知道李承乾是怎么想的。

    但是他看到李承乾还能够惦记着那么多的弟弟妹妹，更加觉得李承乾难得。

    看来太子这是懂事了！

    而且，有李承乾主动与其他的皇子公主示好，其他人就算是不会一下子变得与李承乾十分友好，也能够记住这份情，不至于一直拿李承乾当敌人。

    等李承乾回到东宫歇下之后，李恪又过来找他。

    “怎么了？你还不会去歇一会儿吗？”

    吃过了烧烤之后，时间也差不多了。

    李承乾如今只是早上要去上朝，观政，但是之后就没什么事情了可以自由安排。

    虽然李二再次叫人赐了些笔墨纸砚给李承乾，但是李承乾根本就没有在意，直接让人将东西收起来，之后就再也没有拿出来用过。

    让他努力学习，是不可能的。

    上朝都已经够累了，他才不想要再费心思！

    所以李承乾已经是保持着原先的习惯，自由活动，想干嘛就还干嘛。

    但是李恪不一样。

    李恪都已经是兵部尚书。

    用过午膳之后，他还要去兵部。

    虽说他是尚书，就算不去，也没人敢说他。

    但是李恪却不是李承乾这种混日子的人，他是真的想要在兵部做好的。

    所以他即便是稍微理顺了一点兵部的事情，也依旧每日准时到兵部去看看惯例遇到什么问题，是怎么解决的。

    除了学习怎么办差之外，李恪也会上手一些事。

    如今虽然李恪还能够做出什么大事来让人服众，但是又值钱的赌约，李恪完成得很好的事情，其他人也不会找他的麻烦。

    但是这些日子，李恪等了点都是要出去的。

    今天他们吃的烧烤，要的时间久一点。

    李承乾还以为李恪会选择会自己殿里休息一下，然后就李恪去兵部了。

    没想到，这个时间点了，李治竟然会找过来。

    “我找大哥说几句话。”

    李恪走过来，四处看了看，见李承乾的几个心腹宫女都站在一边，没有靠近，便走了过来。

    “什么事？”

    李承乾发现了李治看向那些宫人的目光，便一挥手，让那些人退得更远。

    然后他再一指：“你先坐。”

    李恪顺着李承乾指的方向坐下。

    “大哥，我方才想了想，咱们要派人修堤坝，是将会做水泥的人派出去，这样别人不是就知道咱们能做出水泥了吗？”

    李恪继续道：“早朝的时候，父皇还提到蓄水池，我觉得能够将水积蓄起来，不至于漏到地底下，也需要一些特别的材料才能够修建蓄水池！”

    李承乾立马明白了他的意思。

    “你是想要让人用水泥修建蓄水池？”

    李恪闻言，立马连连点头。

    果然不愧是大哥，就是聪明！

    自己都还没说完，大哥就知道了。

    李承乾看到李恪亮晶晶的眼睛，就知道他在想什么。

    觉得这个弟弟倒是挺可爱的。

