
汤建军和汤母低着头，默默的离开了四合院，他们知道这段关系已经出现了裂痕，一切都是汤小玲造成的，真是成也萧萧败也萧萧，让人不知道如何追究。

“老汤啊，看来这次西南要跟小玲离婚了，我回去准备准备，到时候带着小玲回去。”汤母疲惫不已。

汤建军点头，寻思着自己也准备准备，如果两口子离婚了，这里干不下去，就回家种田吧。

严小强让北南回去睡觉，自己习惯性的锁好门，巡视了一圈，也回到西厢房去了，看到多多脸红红的样子，伸手摸了摸，对翠花道：“这小子晚上估计要发烧，我先睡一觉，下半夜换你。”

翠花点头，开抽屉准备了退烧药，又去厨房拿了暖水壶和茶杯，还细心的留了一点冷开水在茶缸里，晚上兑点热水直接能喝。

严小南等到奶奶打起了呼噜，又用异能转了一圈，确定严奶奶没有问题了，才放心的回到自己的屋子，两只小狼焦急的转圈，看到她进来，立马窜了过来，想要来个狼嚎，被严小南制止了。

从空间拿出狍子肉，用刀劈成一小块一小块的丢在盆里，两只小狼也饿了，呱唧呱唧的吃得香，严小南看着他们吃食的样子，不由的想起中南小时候吃兔子的样子，还真像啊。

等小狼们吃饱喝足，严小南带着他们在四合院里溜达溜达，等他们解决了生理问题，又把他们赶回了屋子，城市可不能养狼的，被人看见麻烦。

小狼已经四五个月大了，明天叶尘鸣来了就让他带着小狼去京城蘑菇山，把小狼放进山里，训练他们的野性。

日后，京城蘑菇山将会出现护山狼，随着狼的数量增多，新的狼群将会形成，这是一支动物的队伍，战斗起来绝对不会比人差。

将明天的安排跟小狼沟通后，两货兴奋的在屋子里追着自己的尾巴跑，看到严小南眼疼，蠢货，中南的后代除了南风，都是蠢货。

两头小狼接收到了南南的意识，一下子停了下来，端端正正的坐好，准备跟严小南来个辩论，证明自己不是蠢货，可严小南已经开门出去，她要洗个澡。

半夜，雪梅披头散发的抱着福宝找翠花，东南也准备打开大门，他们要去医院，福宝发高烧了。

翠花连忙制止，孩子刚刚发高烧，不能吹冷风，半夜三更的，天气冷到了冰点，就这样带孩子出去，不但会加重孩子的病情，大人们弄不好也要生病。

翠花把退烧药给碾碎，在药粉里加上大半的砂糖，哄着福宝给吞了下去，又喂了点温水，让东南拿点白酒给福宝擦咯吱窝这种地方，多擦几遍。

东南点头，按照翠花的方式给福宝擦白酒，咯吱窝，脚窝，颈部都慢慢的擦了一边，二十分钟后又擦了一边，直到天微微亮的时候，福宝的高烧才渐渐的退了。

严小南用了异能，晚上睡得熟，并不知道这些事情，她一早就轻手轻脚的带上两只小狼，打开了院门，果然叶尘鸣开着车到了四合院门口。

叶尘鸣欣喜自己到达的时间刚刚好，两人将小狼给抱上了车，又将院门关好，就开车往京城蘑菇山疾驰而去。

严小强听到了开门关门的声音，知道闺女和叶尘鸣去放狼了，提着的心终于落了下来，自己不知道闺女为何要把狼带到京城蘑菇山，但闺女做事肯定有她的目的。

京城蘑菇山，远远望去白雾茫茫，树枝上挂着冰凌，如同仙境，如今是冬季，很多动物都冬眠了，但野鸡野兔狍子啥的倒是多的很，完全没有必要担心小狼的食物来源，只是要训练它们捕食技巧才是最重要的。

一个上午，两头小狼就在山里狂欢了，今天南南故意没有喂它们吃早饭，所以狂欢后的代价就是饥肠辘辘，两货瞪着狼眼看着严小南，如果会说话，肯定会责怪南南为啥还不开饭。

严小南用意识跟它们沟通了一下，你们是狼，不是狗，即使是狗，也会自己找吃的，难道你们比狗也不如吗？

两货怒了，谁说我们比狗都不如的，看我的，然后京城蘑菇山开始混乱了起来，野鸡到处乱飞，野兔到处逃窜，连傻狍子也来凑热闹。

严小南和叶尘鸣趁机也弄了不少野鸡野兔和狍子，然后找了一个避风的山窝，弄了一些干柴，拿出火柴开始烧烤起来。

叶尘鸣利用白雪来清洗野鸡野兔，严小南取出了温泉水，将野鸡野兔清洗干净，放在火上烘烤了起来，野味经过温泉的洗涤，散发出的味道更加纯正了。

叶尘鸣和严小南乐悠悠的啃着烤肉，两货也终于抓到了野兔和野鸡，咬着被抓的猎物放在严小南面前，那眼神，不要太得意哦。

严小南抚摸了两货的狼头，一股山神之气进入了两货的身体内，以示嘉奖，两只小狼一下子呆懵了，在山神之气彻底进入体内的时候，两货扑倒了严小南的身上。

狼头亲昵的靠在严小南的颈部，两只爪子也不断的抓着严小南的手臂，那就是要抱抱的意思了，严小南忍住笑把它们给抱了起来，毕竟才几个月的小狼，还是个崽子嗯。

吃完烤肉，严小南和叶尘鸣仔细的灭了火，然后帮着小狼去找可以藏身的山洞了，意识蔓延了出去，很快严小南就找到了好地方，就是以前假熊瞎子居住的地方。

看着简易家具和行军铺都在的山洞，叶尘鸣稍微整理了一下，外面的就让小狼住，里面的就留给自己作为严家洞府的第二根据地吧。

叶尘鸣指着洞口的上方道：“我去弄块匾，就写上“严家洞府”

严小南笑眯眯的点头：“你咋知道严家洞府的？”

叶尘鸣当然知道，要知道自己老爸私底下的情报系统可是非常厉害的。

“那我们现在做的这些也瞒不过别人吗？”严小南问。

叶尘鸣点头：“南南，在我们不知道的地方，总是有一些高科技监视着所有的一切，广泛的说，我们所做的一切都是透明的，只不过是这些数据能不能保密的问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70411053"  chaptername="第四百五十三章  小狼">加入书签</a>
</div>
