    虽然意识到了事情有些不对劲儿，但是楚云飞还是打心底，不愿意相信钱伯钧会背叛他。

    因此他才提出，要亲自去一趟李家镇，将事情搞清楚。

    方立功听到这话，顿时急了，连忙说道：“不行呀！团座！”

    “俗话说不怕一万，就怕万一，万一这钱伯钧要是真的叛变了，您这一去，岂不是自投罗网了吗？”

    “您是团长，担负重任，怎能以身犯险。”

    楚云飞怒道：“他钱伯钧若是真的反水，那我就亲手毙了他。”

    “可是，在没有任何实际证据的前提下，我就随便怀疑自己的部下，若是搞错了，会让弟兄们寒心的。”

    方立功也是了解楚云飞的脾气的，无奈的说道：“若是您执意要去，还是把三营调过去吧。”

    “毕竟您的安全是第一位的。”

    楚云飞自信满满的说道：“哼~！就算他钱伯钧真的要反水，我谅他也不敢对我怎么样！”

    “敢杀我楚云飞的人，还没生出来呢！”

    “孙铭！”

    “到！”

    孙铭快步跑了过来。

    楚云飞吩咐道：“集合一个警卫班，随我出发，前往李家镇。”

    “是！”

    孙铭连忙应了一声，转身跑着离开了。

    楚云飞对方立功交代道：“立功兄，这边就暂时交给你了。”

    “若是敌军发动进攻，让二营先拖延敌人一阵子。我会尽快赶回来的。”

    方立功连忙说道：“这边您尽管放心，我们一定会严守阵地，绝对不给敌人任何机会的。”

    “只是……团座，您还是要小心一些才是。”

    楚云飞微笑着说道：“放心好了，我走了！”

    楚云飞说着转身离开了。

    楚云飞这边召集了一个警卫班，急急忙忙的赶赴了李家镇。

    而在独立团的驻地，各部队都已经密集集合完毕，随时准备展开行动了。

    因为这个时候，李云龙他们也已经接到了小鬼子开始逼近三五八团驻地的消息了。

    李云龙指着地图说道：“按照我们得到的最新情报来看，伪军的先头部队已经快要抵达三五八团的前沿阵地了。”

    “楚云飞的部队也全都调动起来，准备迎敌了。”

    “只有在李家镇的钱伯钧所部，暂时没有调动的迹象，不过整个李家镇已经戒严了。”

    “我们的侦察兵发现，有两批三五八团的查线兵，进入李家镇之后，便再来没有出来。”

    “估计是被钱伯钧这个混蛋给扣押了，如此一来，这个钱伯钧反水已经成为了必然了。”

    “而楚云飞估计也要快得到消息了，我们还是要把握好时机，这个还是非常关键的。”

    “可别没打到狐狸，惹得一身骚。”

    林锐微笑着说道：“这个嘛，团长自己看着处理就行了，跟我就没有多大的关系了。”

    林锐说着指了指地图，接着说道：“小鬼子为了对付楚云飞，也是将几乎所有能调动的部队，全都调动了起来。”

    “这样一来，这里还有这里，以及这一带地区，防守最为薄弱，而这一带的几个据点，距离我们的驻地是比较近的。“

    “如果我们能够趁机拔掉这几个据点的话，那么这一大片地区，就和我们的根据地连成了一片了。”

    “那么我们再整个河源地区，也就算是彻底站稳了脚跟了。”

    “到时候我们占据了这一带广阔的地盘，便可以趁势招兵买马，扩充兵力。”

    “用不了两三个月，我们就可以扩充到三五千精兵，到时候整个河源地区，就是我们的天下了。”

    “我们想要对付这里的小鬼子，也就易如反掌了。”

    赵刚皱着眉头说道：“只是，你带着一个特务连外加一个三营，要想拿下这几个据点，恐怕也没那么容易吧。”

    “一个一个来嘛！”

    林锐毫不在意的说道：“这一次我们能够干掉几个，就干掉几个。”

    “就算不能将这几个据点全部拔掉，这次拔不掉，以后也是有机会的。”

    正说着话呢，这时一名战士快步跑了进来。

    “报告团长政委，刚刚接到最新消息，楚云飞赶往李家镇了。”

    “楚云飞去李家镇了？他带了多少人？”

    那名战士回答道：“只有一个警卫班。”

    “不好，楚云飞又危险。”

    林锐笑着说道：“这对于我们来说，却不是什么坏消息。”

    “团长正好可以卖一个大人情给楚云飞。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那倒也是，如此一来，他楚云飞欠我们的人情就更大了。”

    “老子帮他清理门户，还顺便救了他的命。”

    “只要他一个营的装备，实在是太便宜他了。“

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，对于这边的事情，林锐根本不担心。

    林锐也不想去凑那个热闹。

    林锐微笑着说道：“既然如此，那李家镇这边的事情就交给团长了，我们去端小鬼子的炮楼据点。”

    “我估摸着，这一次我们又能大捞一笔。”

    李云龙笑着说道：“那我就等着你们的好消息了。”

    林锐笑着应道：“是，保证不会让团长失望的。”

    林锐说着转身走了出去。

    而李云龙起身，大声喊道：“通讯兵，立刻传令下去。”

    “命令骑兵连立刻开赴李家镇，只要听到李家镇内有枪声，立刻发动进攻。”

    “命令一营和二营，立刻随老子开赴李家镇。”

    “是！”

    独立团此次倾巢而出，李云龙带着主力部队，直奔李家镇而来。

    而林锐带着三营外加特务连和特战队的战士们，去端小鬼子的炮楼。

    ……

    而此刻，楚云飞带着一个班的士兵，已经来到了李家镇。

    此刻，钱伯钧和张富贵正在营部内商量着。

    张富贵微笑着说道：“一切都已经准备就绪了，按照目前的情况来看，估计用不了多久，二营就会和皇协军那帮家伙交手了。'

    “到时候三营四营乃至于炮营，都会投入战斗。”

    “而日本人的部队，也会随后投入作战。”

    “这样一来，双方必然是打的难解难分。”

    “我们只要把握好时机，突然出击，绝对能够一举击溃楚云飞。”

    钱伯钧冷笑着说道：“咱们也不能太着急，一定要把握好分寸。”

    “日本人之所以看重咱们，还不是因为咱们手里有人有枪吗？”

    “若是我们的这支队伍打没了，那我们在日本人面前，屁都不是。”

    “那帮狗日的东洋人，一个个心狠着呢。”

    “所以我们动手不能太早了，保存实力才是最重要的。”

    正说着话呢，这时一名士兵跑了进来，大声喊道：“营长，团座来了，已经进镇子了。”

    “什么？”

