
　　“也只有你能进。”叶北城拍拍他的肩膀。

　　“那我们呢？”孙楚几人忙着急问。

　　“有没有大致的地形图？”叶北城望向阿仔，又问道。

　　阿仔从口袋中掏出一张纸：“轮廓图，我也是让阿比照着印象中画出来的，他其实也记不清具体的，只有进门之后的几条线路……”

　　叶北城站在那里看了眼，真的只是很简单的大致的轮廓，不过也够了。

　　“你们几个，分开行动，每个人守住一个点，孙楚，你安排一下，逾南到时进去，扔几支小蜜蜂……”

　　“知道。”

　　“明天送什么？有大件吗”叶北城又转头问阿仔。

　　“我看下清单。”阿仔忙从口袋掏出纸，“只有一台洗衣机，其他都是小的。”

　　赵逾南望了眼叶北城，后者又问道：“什么车子送？”

　　“我们基本是那种厢式货车……”阿仔说道。

　　叶北城点点头，心里大致有了个数，他从口袋掏出一只烟，放在鼻子下面嗅着，颀长身形走至山边，朝远处的寨子望着。

　　赵逾南走到他身边，轻声道：“他们的加工厂应该就是那些白色房顶的……”

　　吴努比起五爷，做事更大胆，更疯狂，这或许也是因为这儿的人支持的原因。

　　叶北城深吸一口气，将香烟夹在耳朵上，戴上帽子。

　　“那今天先这样，有事再联系。”叶北城对着几人说道，又将身后的背包拿下，从里面掏出一个袋子，“这是给你们的。”

　　赵逾南伸手接过，打开看了下，是枪和子弹，看到叶北城要走，他忙叫住：“城哥，你去哪？不和我们一块吗？”

　　“他们到处在找我，我暴露的风险比较大，还是分开安全。”叶北城说道，说完，挥挥手走了。

　　赵逾南又跟阿仔商量了一下对策，才一起下山。

　　几人分开行动，等几个朝着吴努寨子四周而去，赵逾南跟着阿仔去了他店里，叶北城则是压低了帽子，在街上晃荡。

　　很快，吴努的人又注意到了他，于是，几个人开始追在他后面，叶北城故意绕着路，和他们玩捉迷藏，一直到天黑，他想回住的地方，才发现那个落脚点，被吴努的人包围起来了。

　　叶北城只能找别的落脚点。

　　吴努寨子内。

　　一名手下急匆匆进来对着一位老人说了句话。

　　老人正躺在椅子内闭目养神，椅子一摇一晃，进来的人说完后，随即向后退了步，站在那里听候指示。

　　老人并没有动，好半晌，才缓缓睁眼，他坐起身，拿过一边的茶杯，轻轻呡了口，慢慢放下，才望向面前的人。

　　“来了多少人？”他开口问了句。

　　“目前我们只看到他一人……”

　　吴努从椅子内起身，慢慢在院子中踱着步：“他一人？不太可能。国内呢？”

　　“阿撒传来消息，说是还没有机会下手，不过应该快了。”

　　“一个女人而已，到现在还没搞定？”吴努淡淡说道。

　　“我会好好催他们的。”

　　吴努望着前面的窗口，慢悠悠说了句：“那个叶北城，有空就请他过来吧。”

　　“是。”

　　吴努手下的人继续寻找着叶北城，没想到找他如此难，三两下就被他绕得不见人影。

　　次日一早，吴努的手下终于又在闹事看到了叶北城的身影，这次倒级为简单，一群人一下子把他包围。

　　其中一人上前示意吴努要见他。

　　叶北城没再逃跑，跟在他们后面，朝着吴努的寨子而去。

　　进入寨子，他伸手按了下帽子上的商标，打开隐在商标内的摄像头，将一路的情况拍了下来。

　　赵逾南这边会实时接到叶北城拍下来的景色路线，连同蒋重益那里也是。

　　孙楚几人早已分蹲各个地点，做好了准备，只等叶北城一声命令。

　　“逾南，你一会混进去后，你负责找到北城，协助他……”蒋重益边研究着吴努寨子，边对赵逾南说道。

　　“收到。”赵逾南忙开始准备起来，他将所有的枪支放在厢式货车的后面，用很厚的布遮起来，又在上面堆满一堆东西，将大件的洗衣机放在外面。

　　随即赵逾南换上阿仔给的衣服，穿上后就和另一人出发了。

　　好在前面那人是他们守门员认识的，看到赵逾南是陌生人，便简单询问。幸好，没有多为难的话，登记了一下便放行了。

　　一路上，赵逾南偷偷扔出几个小蜜蜂，这些小蜜蜂是隐形的探测器，也可以将所飞行过的地段拍下来，无人机相对而言太大了，容易被人发现，而小蜜蜂真的像一只蜜蜂那般大，声音也如蜜蜂般，一般人不会注意到，哪怕注意到，也会认为只是一只密码。

　　叶北城跟着那群人，来到吴努面前，突然，背上被一粗大木棍重重打过来，叶北城忙低头弯腰，险险避过那根木棍，随后一转身，一脚将偷袭的那人踢飞出去。

　　其他人吓了一跳，忙都后退了一大步，只有吴努，依旧面不改色站在那里。

　　“我听说，你原本要跟娜娜结婚的？”吴努开口，说了这么一句。

　　叶北城推了下帽子，露出好看的脸：“算是吧。”

　　“那你对我们娜娜，是真心的吗？”吴努又问了句。

　　人都不在了，真不真心又怎样？

　　“别废话了，我来了，把墨怀安带出来。”叶北城直入主题。

　　吴努似乎笑了下：“你怎么就相信，那个警察没死？”

　　“我不是相信你，我是相信他！”叶北城面不改色说道，他相信怀安不会那么容易死去。

　　吴努怔了下，随即哈哈大笑：“你们中国人，有时候真的很自负！”

　　“不是自负，是自傲，自强，我们相互信任，我们不会放弃任何一个人！”叶北城一身刚正，站在那里说着。

　　吴努听得再次哈哈大笑，半晌，他才停下：“只可惜啊，不放弃的人，早已没了，你看，你这还不是自负吗？”

　　叶北城仍一脸淡定，既然他来了，他就不会后悔，再说了，他还是挺相信自己的直觉，他觉得怀安没有死，到了这儿后，他的直觉更强烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第245章 不放弃任何一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 