    

    他不会有危险吧？

    幸好，楚修止脸色倒是平静：“这样的任务，老三这些年做过已经不下五六次了。昨晚，他成功让翁鸿儒带他去了私藏火药的地方，那是翁鸿儒买下的一座私人岛屿，表面上是用于平时休闲度假用的，偶尔去住几天，其实岛上建了个秘密地窟，专门用来私藏军火样品，是军火交易地。今早，我已经派人去了岛屿，对翁氏的军火仓库进行封锁、搜证，翁鸿儒也被暂时控制下来，押解到了警厅。老三目前还在警厅那边秘密协助调查取证，不过我打电话跟他说了你目前没事，昨晚当下就被救了上来，正在元首府休养。”

    舒歌稍微松了口气。

    又想起什么，望向楚修止。

    楚修止慧然一动，意识到她想问什么，清浅一笑：“你怀孕的事，我还没来得及跟老三说。而且我觉得，这种大事，应该你亲自跟他说。”

    也幸亏傅南霆还不知道她怀孕了。

    要是知道了，说不定生怕伤了孩子，昨晚还不敢冒险那样救她。

    万一真的和翁鸿儒一行人硬拼起来，指不定两个人昨晚都会有危险。

    舒歌沉吟了会儿：“谢谢元首。既然我没什么事，那我也就不打扰您了。如果可以的话，麻烦您派人先送我回去吧。”

    楚修止见她提出要走，脸色一动，语气尽是制止：“你身体虽然没什么大碍，但伤势还没完全好，而且还有了孩子。先在元首府休养几天吧，否则老三肯定又会怪我了。况且，舒小姐眼下这个样子回家，只会让你母亲和哥哥猜疑多问。”

    傅南霆为国家捐力尽心，元首府连总不能他的女人和孩子都不好好照料。

    舒歌迟疑了一下。

    楚修止看出她在顾虑什么：“舒家那边，你等下打个电话给你母兄，就说出差几天。我也会让孟姗跟你实习网站的高层打声招呼，你家人不会起疑。”

    舒歌也不好拒绝元首的意思，终于点头：“那就打扰元首了。”

    楚修止见她刚醒，怕她累了，摁了一下手边的内线，示意孟姗进来，带她先回房休息。

    孟姗进来，朝舒歌做了个请的姿势。

    舒歌站起身，朝楚修止深深鞠了一躬，刚要与孟姗离开，却听楚修止的声音飘来：

    “舒小姐，关于老三的秘密，其实我本不应该告诉你。说实话，我之前也并不看好你们两个。我怕你的存在会让他分心，更会让他身份曝光，对他的安全有影响。不说远的，就最近，你在警厅被拘留，他差点儿没跟警厅厅长闹翻，给你毁了证据，自己也差点没进去……到时候，身份绝对会曝光。幸好我及时拦下来。”

    “等等——”舒歌一滞，“元首说上次我能被保释，是因为他？”

    楚修止也不意外她不知道：“没错。是老三去警厅帮你疏通的。可你涉及的案子是刑事案件，又有包庇嫌疑，厅长不肯放人，那老三直接就把对你不利的关键证据给毁了。厅长差一点儿就把他也扣下了。幸好我这边收到风声，打了电话给厅长。”

