“真是辛苦你了，对亏了你，现在我的功力已经是提升到了龙口诀的地步，虽然这只是暂时的。”武元燃烧自己精神力固然可以得到强大的力量，但副作用也是很大的，他的脸色变得很是苍白，就这么一会儿的功夫，他的后背已经被冷汗打湿，“你不要紧吧，你现在的脸色真的很吓人，不如这个男人就交给我好了。”日心虽然是少言，可他是一个面冷心热的男人，这么一些日子的相处，对于日心来说，武元也好，谢长安也好，都是他认可的朋友了！

“说好要一起战斗的，怎么？你认为我会拖后腿吗？这一点你可以放心就是！”武元虽然是神经大条，但他也是一个战士，在他的身上也是有着荣耀的，这样的一个强悍的对手，武元自然是不会放过！“哈哈哈！想不到我深渊鹰王竟然也有被人看不起的时候，你们两人不用争了，一起上来，我鹰王何惧！”说着鹰王就俯冲而来，双手变成了一双尖锐的鹰爪，这一招一出，顿时周围那是一阵的疯狂呼啸！这一招气势惊人，虽然看似简单，却不可以小看！

“鹰王之爪！”武元和日心对视了一眼，点了点头，“砰”刹那间，三掌相击，激起了一阵的能量波纹，“不错，不错，你们两个现在倒是有些力量了，只是这些还不够，要尽快的打倒我才可以！”这才是鹰王的声音，看来是他的意识传入到了自己二人的脑海中，武元知道现在是不可以心软的，高声喊道“龙口真言，封，”这个封字才刚刚说出口，鹰王就已经是袭击而来，冷笑道：“虽然不知道你弄的是什么名堂，但要是中招了，相比也是很麻烦的！”一掌重重的打在了武元的胸口上。

日心张开自己的大手，则是从身后袭击，可鹰王的速度实在是太快乐，呼吸间鹰王已经是化作了一道旋风，在日心那巨大的身躯周围旋转了三圈，随后大声说道，“重力枷锁！”日心周围的空气重量开始增加，演变成了一块块的枷锁，将他的行动力压制住了，“龙口真言?封”武元终究还是说出了这个封字，他的嘴角出现了一丝的鲜血，鹰王到底是鹰王，竟然是如此的难打！

鹰王感觉到自己的行动力似乎是被封住了，轻轻的咦了一声，随即他笑了，“我竟然被封住了行动力，我自问我的速度算是很快了，想不到你小子比我还快，可这究竟是怎么做到的呢？能不能告诉我呢？我其实是一个武痴。对任何能够战胜我一招半式的新招式，我都是好奇的。”

“这个问题，我怎么可能告诉你啊，难道我告诉了你，然后你想出了对策，进行反杀吗？龙口真言?破”瞬间，鹰王被一股无形的冲击波轰飞，这这个破字本身就是一种用真言发射出来的冲击波，这种冲击波任何人都无法看见，更不可感知到！”龙口真言?压！”真言形成的强大力量直接是化作了一道高山，将鹰王彻底的压制在了地底！

怎么样？现在知道我的厉害了吧，这样多少也是可以压制住你一会儿，这才出了三招，武元已经是有些力不从心了，这龙口诀的威力果然是很大的，只是这一招对自身精神力的消耗是不是有些太惊人了！武元力量消耗的有些多，现在让他移动一下都是有些艰难，但结果总算是好的，鹰王总算是被自己干掉了，这么一来，自己就可以腾出手去帮助谢长安和王海燕了。

“龙口真言?解”日心身上的重力枷锁被彻底的解开了，日心将刚才的一切都是看在了眼里，这龙口真言竟然是有着这么大的威力吗？看来之前是自己小看他了，“这龙口真言还真是厉害啊！”这赞美自然是真心的，现在，他们两人算是可以松一口气了，这鹰王的功力还有招式算的上是这深渊的顶尖了，自己二人和他交手，得到的实战经验自然是不可用言语来表达。“走吧，这漂浮空间的限制应该是解除了，我们这就去帮助谢长安他们。”

身为一个战士，越是到了这样的时候，内心就越不能松懈，因为危险对于他们而言还没有彻底的解除，“厉害，真的是太厉害了，我竟然能被伤成这样，不过现在高兴是不是有些太早了，真是没有想到对付你们两个小子，竟然还要使出我压箱底的绝技，也罢，我就让你们知道什么是真正的恐怖好了，真空时间！”空气开始一点一点的消失，真空就是虚无，就是最后都不会剩下！

任何生物如果没有了空气，那么将无法生存，真空时间的恐怖就是让人一点一点的感受到窒息是有多么的恐怖！武元和日心体内的空气在一点一点的被排出，等待他们的将是彻底的枯竭！鹰王的脸色冰冷，一旦他触动了这一招真空时间，那么他下手就绝对不容情！“快住手吧！我是绝对不会让你用这一招去伤害两个晚辈！”

鹰王的意识在这个时候是彻底的苏醒了，善良的一面在努力的对抗着邪恶的一面，也正是因为这样，武元两人才没有顷刻毙命，至今为止，中了这真空时间一招的人还没有一个生还的！“哦？你的意识被我压制成这样，还能苏醒吗？真不愧是深渊的二号人物啊，好，既然你的意识出来了，那么我也就没有了乐趣，这里我就交给你了，但是你一大半的功力都用来压制我的真气，现在的你还能解除这个真空时间吗?

有一点你是一定要清楚的，那就是如果武元和日心一旦死了，那么你就是凶手，我可是听说你们深渊一族的人和天元大陆的人有着诸多的死结的，你说要是这两个人死了，你们深渊一族会不会和天元大陆的人开战呢？现在本就是乱世，你们再出手，那不是更加的精彩了吗？我知道你很想知道我是谁，怎么说呢？我和谢长安算的上是老熟人了，你说是吧，谢长安，我们好久不见了！”

正在和赵飞翔交手的谢长安自然是不会忘记这个男人的声音，是王剥皮的声音。