    比赛才进行到三十分钟，进程的三分之一，铁锤帮已经落后两球。

    工人阶级氛围浓厚的西汉姆联，硬汉本色尽显。

    他们并没有放弃，仿佛一切都是预料之中。

    重新开球，他们战术风格不变。

    球场上，急切往往最没用，心态乱就容易崩。

    尤其上半场都还没结束。

    铁锤帮不能崩，他们要先立足于防守，才能跟利物浦拼一下。

    两球差距，说小不小，说大不大。

    调教新阵容后的红军，不仅反击和高压逼抢厉害许多，就连协防回追，都用上套路。

    不过，今天比赛亨德森受伤，万金油米尔纳还没有伤愈，中场防御力有所下降。

    换个思维角度说，无论是卢卡斯、拉拉纳还是埃姆雷·詹都侧重助攻。

    留给后场的压力就大。

    随时一个身后球过来，面对的就是洛夫伦他们。

    幸好，上半场两个进球，利物浦球员竞技状态好，体能充沛，暂时没出现什么大问题。

    西汉姆联仿佛也有意拖延时间，节奏多次放缓。

    剩余十多分钟比赛，双方都有惊无险的渡过。

    中场休息。

    更衣室稍作调整。

    没多久，双方球员都回到场上。

    华国，老高看球。

    “好嘞，去个厕所，吃个苹果，准备下半场。老铁们，有火箭的刷一波！”

    “咦？怎么镜头下，没有给到许强的？大家发现没有，许强真的没有出通道口里出来。”

    “等等，大伙先别吵，我听听天空体育的原音。”

    老高在仔细听着英文解说，画面，克洛普交代一番后，从替补席上身披18号球衣的阿尔伯托·莫雷诺站出来。

    看来，利物浦是要换人。

    许强被替换下来？啥事？

    太突兀了！

    果然，没过多久，老高算是听明白了。

    “刚才洋鬼子说，官方通报许强的伤势坚持不住。应该是上半场，诺贝尔踩的那一下后脚跟，引发旧患。”

    “哎呀卧槽，强哥就这样被铁锤帮给灭了！？”

    “伤心欲绝！”

    网友：

    “卧槽，强哥受伤，利物浦莫非领先两球下半场要晚节不保？我赶紧逃！”

    （老高：不急的兄弟，渣叔还是很稳健，莫雷诺防守还算可以，就是助攻欠缺！）

    “没有强哥不看咯，祝老高长红，兄弟们长红，先睡啦！”

    （老高：早点休息吧，多陪陪媳妇儿，别冷落了！）

    “为什么许强那么容易受伤？才半场，就装死了？真晦气！”

    （老高：兄弟，你这话我就不同意。职业球员，密集赛程很容易受伤，要理解，高强度的比赛间隔时间短。况且，强哥旧病复发，都坚持上半场，职业精神下咬牙坚持，实属不容易！）

    “就是！还敢在这里大放厥词，说我们强哥的坏话，要是你，半场都踢不下去！垃圾玩意，早点滚蛋，妨碍老子看球的心情！”

    “呸，你这小子活腻了，报地址，不揍你个丫的，怎么对得起强哥！”

    “妈蛋，拉出去斩了！就没见过这种人，典型的键盘侠，不爽就喷，也不看看许强是谁。你也配侮辱我们强哥？”

    老高没有继续解释下去，下面评论区已经炸毛。

    缺少许强在利物浦右路的冲击力明显下降。

    西汉姆联压力顿感小许多，能腾出手脚来进攻。

    渣叔也不是傻，针对性变阵433后，许强受伤，他立马将阵容改回451，加强中场防御和拦截。

    手握两球，利物浦占尽优势。

    稳住胜局才是最重要。

    幸好许强不是突发状况场上受伤，让克洛普没有一点准备。

    更衣室里，渣叔早就安排好，吩咐下去，重新改战术。

    有十分钟调整，下半场比赛就不一样。

    西汉姆联明显主动出击，控球率等数据都上升，射门次数多起来，考验米尼奥莱时刻到了。

    不过，利物浦常规阵容就算改变，球员来说不会陌生，依旧很顺手。

    前场留下斯图里奇，作为球队支点使用。

    尝试不断进攻，撼动利物浦防线，铁锤帮落后情况下，更加卖力。

    这样的球队，让主场球迷更有激情。

    然而，现实总是残酷。

    在西汉姆联持续大举压上，几分钟都不能拿下红军，三番四次射门都被挡出。

    比赛来到69分钟，利物浦反击。

    库蒂尼奥接洛夫伦的解围球出来，中圈靠后，顺了一脚右路给到菲尔米诺。

    菲尔米诺快步奔袭，趟过半场，看准机会大脚转移到左路埃姆雷·詹脚下。

    埃姆雷·詹突入禁区，面对封堵，扫了一脚穿裆球到门前。

    斯图里奇门前补射抢点，一蹴而就！

    梅开二度！

    0-3！

    利物浦奠定胜局。

    反击战中能使用大范围转移，只有克洛普执教风格。

    一般，反击战都以快、短、稳的处理方式，避免丢失机会。

    但克洛普就不同，他只相信机会，无论机会出现在哪里，就算长传转移都能使用。

    不过，这就需要球员日常训练，经常合练长传转移的精准，接球，力量。

    随后，西汉姆联在81分钟，由瓦伦西亚一脚低平球死角，破开米尼奥莱的十指关，为主队挽回些许颜面。

    1-3的比分最终保持到韦伯终场哨声响起。

    利物浦，无惧英超豪门杀手的挑战，3-1做客伦敦奥林匹克体育场，轻松带走三分。

    唯一不好的消息是许强遭受伤患影响，半场替换下去。

    赛后，利物浦俱乐部就通报许强的伤病情况。

    脚踝旧患问题不算太严重，扭伤性质，恢复一段时间就好。

    斯图里奇刚从伤号营里出来，许强就进去。

    密集赛场刚开始，红军利物浦就遭遇诸多不顺。

    紧随而来的两天时间，英超第二十轮比拼全部结束。

    莱斯特城掉链子，皇权球场被伯恩茅斯0-0逼平。

    很大原因是主力射手瓦尔迪和主力中场安迪·金受伤的缘故，导致锋线无力。

    阿森纳1-0险胜喜鹊纽卡，积分榜上超越狐狸城，跃居第二。

    曼联2-1干掉斯旺西，在主场拿个三分都让人感觉到红魔很吃力。

    曼城客场2-1干掉沃特福德，新年后势头保持不错。

    蓝军切尔西终于迎来一场大胜，伦敦大战，客场3-0击败水晶宫，出乎意料。

    埃弗顿和热刺的较量，1-1各取一分，和气收场。

    新的一年伊始，英超各大豪门势头表现都很不错，暂时还没有看出谁掉链子。

    稍作休息，三天后，英格兰国内两大联赛杯拉开序幕。

