    听了这话，南宫御没有像以前那样立马给她承诺保证，而是先问了句，“你说他不是你要找的人，那你，想找的人又是谁？”

    “是皇叔。”

    南宫御挑眉，有点惊讶她回答的这么干脆，甚至没有半点遮掩，于是他又问，“那，你皇叔现在人呢？”

    云音音直视他的眼睛，“被你关在水牢里。”

    她居然知道！南宫御神色微冷，“所以，你希望我放了他？”

    “他骗了我，我为什么要希望他好？”

    南宫御一直盯着云音音的脸，试图想要看出她说的是不是谎言，可惜，从头到尾，她都是一脸冷漠，眼神没有太多波动。

    这让南宫御气愤又庆幸。

    气愤自己看上的朝天小辣椒，因为南宫复伤情了，变得蔫吧没活力了，庆幸的是，她心里，终于没人了。

    这下，南宫御终于放心了，他伸手去拉云音音的手，被她又一次让开了。

    看着落空的手，南宫御轻笑出声，“没关系，慢慢来。”

    “我饿了。”

    闻言，南宫御回头怒叫一声，“公主饿了，没听到吗？”

    “属下这就去。”

    侍卫走后，南宫御回头，看着云音音绝色的脸，轻声细语道：“等会我让人安排些宫婢过来照顾你，音音，你先住这，等过些日子我当上太子，我就安排你住东宫去。”

    “好。”云音音点了点头，然后坐到了凳子上。

    南宫御看着她冷若冰霜的脸，并没有生气，反而越发着迷，这样的冰山美人，是南宫复和那废物太子都不曾得到的，这才是专属我南宫御的。

    ……

    云聘婷在那守卫通报过后，就一直心不安，于是让一个宫婢去看看，南宫御回来没有。

    没一会，那宫婢回来了，不过脸色却不太好看。

    “怎么样？”云聘婷有些着急的询问，“王爷回来了吧？没发生什么吧？”

    宫婢犹豫了下，随后还是如实回答道：“王爷回来了，可，可听说他又带回来一位公主，刚才那位公主说饿，王爷便让人立马去准备，我回来的时候，那些饭菜已经往那边送了。”

    “又一个公主？”

    云聘婷气得咬牙，自己在天牢受那么多苦，好不容易盼来他接了自己回来，可这还不到一天，他居然又带回来一个公主。

    指尖因为气愤和嫉妒在手心生生抠出几个指甲印。

    “那公主现在住在啊？”

    宫婢紧张的看了云聘婷一眼，然后小声回答，“在，在偏殿。”

    “偏殿？！”云聘婷音量加大，心中又嫉妒了。

    偏殿紧靠主殿旁边，是除了主殿最好最尊贵的地方，让她住在那里，他是想要给她正妃的位置不成？

    再看自己住的简单小院，云聘婷心中越发猫抓一般不甘和难受。

    “我倒要看看，这是哪家的公主，这么受他看重。”

    说着，云聘婷从贵妃椅上起身，特意让宫婢为自己又精致了下妆容，然后才扭着细腰向偏殿走去。

    偏殿内，饭菜摆了一桌，云音音吃的津津有味，一旁，南宫御就这么看着她，一脸怎么都看不腻的表情。

    “王爷，天子有请。”

    南宫御起身，云音音见状也立刻起身。

    “怎么不吃了？”

    “你去哪？我和你一起去。”

    “舍不得我？”

    南宫御心念一动，伸手去抚云音音的肩，不过，却又一次被她给躲开了。

    “我和你一起去。”云音音坚持这句话。

    “我去见父皇，你跟着去不太好，你要是觉得闷，下次我带你出宫去耍玩。”

    云音音闻言，又坐回到了凳子上。

    南宫御走后，云音音开始专心吃饭，可没吃几口，一个身影站在了门口处。

    “云音音？！居然是你！”云聘婷惊呼一声，接着疯了一般的冲到她面前，用力抓着她的胳膊，狠狠质问，“为什么你会在王爷这？你不是喜欢太子的吗？怎么太子一倒你就来勾搭王爷了？你要不要点脸？为什么我到哪你都和我争？”

    相比较云聘婷的疯狂，云音音平静到出奇。

    她眼眸轻轻转动，看向被她紧紧捏住的胳膊，要推开她的手在想到什么后，又再次放了回去。

    “我来这，是因为他说要给我继续当太子妃。”

    云音音开口了，语气平静到让云聘婷以为她是在故意挑衅。

    “太子妃？”云聘婷苦笑，“他还没当上太子呢，就已经迫不及待的将太子妃的位置允诺给你，可我从昨晚回来到现在，他甚至连一次都没来看过我……”

    云音音看着她，再次平静开口，“他刚才在照顾我吃饭，这会，去见天子了，如果你想见他，我可以让他去。”

    一句照顾吃饭已经够让云聘婷嫉妒到疯狂了，云音音接下来的话，则成功让她疯狗一样的冲出去。

    她双手死死的掐住云音音的脖子，狰狞的谩骂，“让他去？你本事很大啊！你这是在和我炫耀，王爷他有多听你的话吗？云音音，我告诉你，谁嫁给他都行，她宠爱谁都行，但唯独不可以是你！”

    “我绝对，绝对不允许你再有压在我头上的机会，不会！”

    云聘婷力气越用越大，云音音脸上已经泛白，甚至因为呼吸不畅开始发青，在身子发软前，她伸手，用尽全力将一旁的落地大花瓶推倒在地。

    随着花瓶砸在地上，发出一声嘭的巨响。

    守殿门的侍卫在听到这声巨响后，立刻冲进屋内，当看到被掐的只剩一口气的云音音，顿时慌了脸，几人上前，三两下拉开云聘婷。

    得了自由的云音音疯狂呼吸新鲜空气，看着一旁还在不甘心癫狂乱喊的云聘婷，她眼中稍稍有了一丝波动。

    很快，南宫御赶回来了，当看到云音音脖子上乌黑的掐痕，甩手毫不犹豫的就甩了云聘婷一个巴掌。

    “来人，拉下去禁足三天，不许她吃喝。”

    侍卫带走云聘婷后，南宫御蹲在云音音面前，看着她轻声安抚，“太医马上就来，你忍一下。”

    云音音没说话，只是面无表情的看着前方。

    这是吓着了？南宫御有点心疼了。

    这时，云音音开口，声音平缓却坚定，“我要一直跟着你，如果你做不到，就送我回大云。”

    这次后的几天里，云音音除了睡觉洗澡时间，其他时间几乎都跟着南宫御，南宫御以为她是开始依赖自己了，却不知，云音音一直在观察这些地方。

