一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有滔天愤怒的嘶哑叫声从高空响起，田卜光双拳紧握，昂头丝嚎，发出的声音如恶魔从地狱里爬起。

    “你竟然伤了我？可恶啊。”

    “自从我从北疆脱变后归来，无人打得我出血，你秦浩是第一个！”

    “原本动用一半力量，我以为可以像碾蚂蚁般碾死你。但你的反击确实让我吃惊了，没猜错的话，你应该具有双生元魂，并且刚才那一拳，是用了双魂融合的力量。”

    田卜光指着秦浩质问，所谓的第二元魂，便是秦浩手臂上闪现的金色鳞片。

    对此，秦浩没有否认。

    “只不过，依旧太可惜了，你拥有双生元魂，展露的实力，王级之内几乎没有对手，这是你的骄傲，叶是你的不幸，因为你遇到了我田卜光。”

    “事实上，目前为止，你的底牌应该用完了。但我仅仅只动用了一种魂火之力。而我真正的底牌，你还没见识到。”

    “现在，我便让你开开眼界，观赏一下我田卜光的第二元魂。如今的你，有足够的资格逼我动用全力。也有资格死在我的手里，这是属于你秦浩的光荣。”

    “魔武嚣铠……”

    田卜光怒吼着，双臂伸展，俩腿张开，大字型的悬浮半空，昂着头。

    顿时，海潮般汹涌的黑气从背后扩散出来，弥漫在空中，遮天蔽日，气氛压抑到极点，这些黑气缓缓聚拢在他身上，一层又一层不停的贴，贴得越来越厚重，最后化为一套实质般的漆黑铠甲。

    漆黑铠甲很狰狞，包裹着他的全身，护腿，胸甲，腰带，带刺的拳套，一样不少。

    最后一顶形状如头盖骨般的头盔，罩在了田卜光的脑壳上。

    并且在他的双肩，还生出俩根又粗又长，锋利无比的巨大黑刺。

    这套邪恶无比的铠甲，正是田卜光的第二元魂。

    他通过一种魔化的秘法获得，代价可谓惨无人道，需要将一万名怀孕的妇女剁碎，投入魔炉中炼化，召唤恶魔之力。

    一万名怀孕的妇女，生辰八字必须属全阴。为了搜集这一万名女子，也是颇费了一番手脚。

    田卜光以此召唤的恶魔力量，正是身上的魔武嚣铠。

    这套铠甲内，蕴含着一万名妇女，以及一万名未出生婴儿的怨念。

    这，便是他脱胎换骨的原因。

    也是让叶锋水感到恐惧的缘由。

    此刻穿上铠甲后，田卜光的气势马上变得不同，境界蹭蹭的往上升。

    六阶元王！

    七阶！

    八阶！

    九阶！

    嗡！

    黑紫色的劲气蔓延，旋绕在了田卜光漆黑的铠甲上。

    这说明，他突破了元尊级别。

    并且修为还没有停止。

    达到二阶元尊后，攀升的恐怖气息方才止住。

    此时的田卜光，已经是名副其实的二阶元尊强者了。

    这一刻，他就像魔王般矗立当空，太阳的光辉叶被他遮盖。

    “什么？”

    下方，叶水寒一下子愣住了，双瞳渐渐扩张，身躯克制不住的发抖。

    短短几秒间，田卜光升华成元尊强者。

    可是，秦浩仅有四阶元王的修为。

    俩者之间的差距，可谓弥天之大。

    “走！”

    没有丝毫迟疑。

    叶水寒袖子一卷，带起齐小瓜和纳兰梨众人，紧随着叶水锋之后，一溜烟的窜出石林广场区域。

    尊级强者之间的战斗，不是他们能观赏的了。

    好比乡下的农夫嗑瓜子观看圣者之间的较量，简直是拿命找刺激，活的不耐烦了。

    叶水寒一边跑，只能回头祈祷，希望秦浩还有未施展的底牌。

    否侧，这一次浩气盟怕是要全军覆灭，没人可以活下来。

    ……

    而田卜光爆发全力之后，选择第一时间向秦浩发起进攻，根本不给对方反应的机会。

    秦浩也确实陷入了失神。

    这种连升好几级的现象，只有在自己身上出现过，还没见过别人如此离谱。

    甚至，田卜光比以往的秦浩更加离谱，直接蹦到尊级强者层次去了。

    元尊和元王，完全是俩个概念，元气强度差了十万八千里。

    即便秦浩怀有双魂之力，实际上杀伤力，仅仅可比拟一阶元尊，和真正的元尊之间还是有不小差距的。

    但田卜光却是实打实的二阶元尊。

    只见他残影一闪，仿佛瞬间移动一般，已来到秦浩跟前，骷髅头下的嘴角，露出一抹狰狞的笑容，用手上带刺的拳套，狠狠一击轰在了秦浩肚子上。

    这一拳没有夹杂任何元气，没有一丝花俏，完全是蛮力造成的伤害，但却沉重无比。

    噗！

    秦浩腹部中拳后，背部一弓，一口热血狂喷而出，背部的衣服也出现了一个拳形的烂洞。

    不是他不想躲，而是根本躲不开。

    踏入元尊后，田卜光无论速度、力量得到几十倍的升华。就算还没学会撕裂空间，短距离的瞬息移动，已经能操纵自如。

    秦浩的水风步，无论如何也快不过瞬息移动，这已经不是功法能弥补的差距了。

    此刻只感觉五脏快被打穿，肋骨当场断了数根，并且浑身陷入瘫痪。这口热血也是喷了田卜光一头一脸，但他没有嫌弃，更没有躲，甚至伸出舌头在脸上悠闲的舔了一把，露出享受的表情：“你秦浩的鲜血真是美味啊，如何？这次我一拳超人的拳头，够不够劲？令你满不满意？是否还感到失望？”