    罗杰与琴阔别重逢，琴比罗杰想象中的还要激动一些，大概是因为一直在这里学习没办法出去的原因。

    当然这只是罗杰自己的猜测，至于琴是怎么想的，罗杰并不清楚。

    虽然按照时间跨度来说，两人分别到重新相遇可能还不到一个月，但不知为何，见到罗杰后，琴一直提着的心顿时放了下来。

    好像不管什么问题，只要罗杰来了就能解决一样。

    和琴重新见面，并安抚好琴，罗杰与查尔斯则是继续聊着有关变种人的事情。

    “琴很喜欢你。”

    在让琴回去等候消息之后，老年版的查尔斯对罗杰道。

    罗杰回应说道：

    “大概是因为她在外面只能依靠我的原因吧。”

    “我觉得可不是这么简单。”

    查尔斯神秘的笑了笑，罗杰朝他投过去疑惑的眼神，查尔斯没有解释，转而步入正题说道：

    “好了，谈一下正事吧，我听波比说，你来这里是为了找一个人？”

    波比，全名罗伯特·路易斯·波比·德瑞克，正是冰人的全名，一般熟悉冰人的都会称呼他为波比。

    冰人在回来的时候就已经跟查尔斯说了罗杰来到这里的目的，所以现在查尔斯才会这么问。

    提起正事，罗杰的表情认真了些，他坐在查尔斯的对面对他说道：

    “更准确点来说，是追寻一个人的脚步，安德莉亚·凯尔森，这个名字您听说过吗。”

    “当然。”查尔斯微笑着道：“那可是我们X战警的初代成员，怎么可能没听说过。”

    “初代……？”

    罗杰怔住。

    初代X战警的成立时间，是在上个世纪六十年代的事情，也就是1960年之后，如果安德莉亚在那个时候来到X战警时间，并呆了不少时间的话……

    那她离开X战警世界的时候，究竟多大了？

    罗杰的脑回路开始猜测安德莉亚的岁数，查尔斯则是顺着往下说道：

    “那个时候，我们都还很年轻, 安蒂是我们当中最小的那个, 但她很有活力, 能力也很有潜力。

    “在导弹危机的时候，多亏了安蒂的能力，我们才避免了第三次世界大战的发生……”

    查尔斯在回忆着, 并跟罗杰说着安德莉亚的过往，这是罗杰没有听到过的事情。

    罗杰听到这里, 忍不住问道：

    “那么, 安德莉亚之后和你们一起成立了变种人学院？”

    罗杰说着, 转头看了一眼这个房间。

    或者说是在打量这整个X学院。

    查尔斯知道罗杰是什么意思，这个X学院身处的特殊空间, 就是安德莉亚亲自创造的，他会这么想并不奇怪。

    但查尔斯却摇头道：

    “不，在那之后她消失了。”

    “…消失？”

    “是啊, 消失了十年, 直到哨兵诞生, 她才回来……不过那都是过去的事情了, 现在…安蒂已经死了吧。”

    “您知道她出事了？”

    罗杰问道。

    查尔斯转头看向罗杰，罗杰能从对方的眼中看到些许悲伤, 接着他听查尔斯道：

    “是啊，我看到你的一瞬间，我就知道她已经不在了。”

    “等等！！”

    罗杰瞬间反应过来, 他从座位上站起来，双眼瞪大盯着查尔斯问道：“你…也知道我！？”

    安德莉亚知道罗杰就不说什么了, 人家好歹是至尊法师，拥有可以预知未来的能力, 知道罗杰的存在并不奇怪。

    但是为什么…查尔斯也会知道罗杰！？

    看出罗杰的震惊，查尔斯安抚说道：

    “别急, 冷静一点，罗杰，我的确知道你，但可能和你想的不一样，我只是感受到了你身上…属于安蒂的精神波动罢了。

    “而安蒂曾经告诉过我，如果有一天，有一个和她相似的精神波长的人站在我面前，那她已经不在了，她要我们全力帮助那个与她拥有相似精神波动的人，当时我不明白她的意思，但是现在……我理解了。”

    查尔斯认真对罗杰道。

    安德莉亚给罗杰留下来了不少东西，不只有那套振金和魔法科技结合在一起的盔甲，也不只有雅典娜，这整个X战警世界，都是她留给罗杰的礼物。

    当罗杰明白这一点时，他脱力般的坐回椅子上。

    罗杰看着地面，脑袋里越发不理解这位穿越者前辈的想法，明明两人素未谋面，可她却无比的相信罗杰。

    “她…就这么相信我？”

    罗杰低声问道。

    安德莉亚所做的一切，都是为了能够阻止多元宇宙的崩溃，而她选中的人就是罗杰。

    可是罗杰不明白，自己究竟有什么地方是安德莉亚看中的。

    明明他就只是一个普通人，哪怕拥有超人般的能力，也没有超人般那种牺牲自己拯救整个世界的心性，安德莉亚凭什么这么看重他。

    查尔斯轻声回答道：“她不是相信你。”

    “那为什么……”

    “除了她自己之外，她谁都不相信, 包括我，但她相信她自己，安蒂就是有这种足以称得上是自大般的自信。”

    罗杰自嘲的笑了一声道：“所以她也无比相信, 她所选定的人, 一定会拯救多元宇宙？这真是…傲慢……”

    罗杰想起托尼曾经评价安德莉亚是个傲慢的家伙，当时罗杰还觉得托尼说的可能有点过。

    可现在罗杰却觉得托尼说的一点也不过分, 安德莉亚的确是个傲慢的人，是一个傲慢到没边的家伙。

    “如果你这么理解的话…其实也不是不行。”

    查尔斯略显古怪的笑了笑，接着说道：“我知道你来这里找她，是想拿到她在这个世界留下来的东西，那颗宝石对吧？”

    “你知道位置？”

    “当然知道，但是现在，你还不能拿走。”

    “……”

    罗杰盯着查尔斯，他没问为什么，因为他知道查尔斯会说出原因。

    果然，查尔斯很快说道：

    “因为现在，这颗宝石是守护这两个宇宙的基石，一旦拿走的话……”

    “会怎么样？”

    “崩溃大概是不可能，但安蒂给你留下过讯息，讯息里面应该提到过，这两个世界是她与主世界分割之后的产物对吧？”

    “嗯。”

    “而一旦拿走作为基石的灵魂宝石，这两个世界很可能会回归原本的大世界中，甚至可能会相互融合，产生让人难以预料的结果。”

    查尔斯缓声解释，说出灵魂宝石对于这两个世界的作用。

    罗杰眉头皱起，如果真是这样的话，那这颗灵魂宝石还真不能轻举妄动。

    与原本世界回归，也就是回到漫威整体的多元宇宙中去。

    到时候会发生什么事情罗杰不是很清楚，但可以肯定那绝对谈不上什么好事。

    罗杰正在考虑，此时查尔斯又说道：

    “不过，如果你想拿走的话，也不是不行。”

    “什么……？”罗杰愣住。

    查尔斯语重心长的对罗杰道：“只要你有肩负起两个世界责任的信心。”

    灵魂宝石一旦离开，两个世界的未来就会完全走向一个未知的路线。

    所以在这之后，需要有一个领导者能够引领两个世界走上正确的道路。

    而到时候拿走灵魂宝石的罗杰，毫无疑问将肩负起这样的责任。

    “道德绑架？”

    理解这其中的因果关系，罗杰抬起头狐疑的看向查尔斯。

    查尔斯笑着道：

    “不是，这是责任，也是你需要付出的代价，你不可能一味的只想要索取不想要付出，那是不现实的，做了什么事情，就需要承担做出事情之后的责任，这个道理你应该清楚。”

    查尔斯说完，不等罗杰开口说话，他就继续道：

    “当然，你也可以按照自己的想法什么都不管，拿了宝石就走，反正我们也拦不住你，你想做什么就能做什么，我们也不可能用其他方法去束缚你，就像你说的…那是道德绑架。”

    “我…考虑一下。”

    感觉喉咙有些干，罗杰艰难的对查尔斯道。

    两个世界的责任不是小事情，一直咸鱼的罗杰，不知道自己能不能承担起这么重要的责任，他需要回去好好考虑。

    查尔斯倒也不着急，他说道：

    “可以，时间还很充足，你可以慢慢考虑，我会给你准备你和你的朋友准备房间，暂时先在这里住下吧。”

    和查尔斯聊完，罗杰便离开了查尔斯的办公室。

    他的确需要时间好好考虑，这不是一时半会就能直接给出答案的事情。

    等到罗杰走后，查尔斯看着房门等了一会，忽然道：

    “瑞雯，出来吧。”

    办公室后面的书房中，魔形女瑞雯走出房间，她身上穿着X战警的服装，皮肤却是蓝色的没有变化成任何人。

    从书房里走出来的她，紧盯着罗杰离开的方向，半天没有说话。

    过了一会查尔斯才说道：

    “瑞雯，安蒂已经……”

    “我知道。”

    瑞雯说着，视线却没有从罗杰离开的位置上移开。

    查尔斯见状叹息一声道：

    “你想做什么就做什么去吧，但是，别为难他。”

    “我…知道……”

    和前一个果断回答相比，瑞雯的后一个回答稍显勉强。

    但查尔斯没再说什么，就只是对瑞雯挥了挥手让她离开。

    瑞雯期间也一句话没说，得到查尔斯的应允后，她也离开了查尔斯的办公室，朝一个方向走去。

    而查尔斯给罗杰安排的卧室，就在那个方向。

