    当死亡的阴影遮蔽天空……

    大地也将被灰雨所浸湿……

    所有的居民都在喊着它们的名字……

    所以琳觉得还是逃比较好。

    一共有一百艘死亡战舰。

    它们组成的舰队离开了凝固虚空，并前往正常虚空搜索。

    它们搜索的路线，就是之前那颗彩色彗星曾经去到过的所有地方，虽然没有准确目标，但还是很快就发现了球神的所在。

    于是它们都往这边赶了过来。

    当死亡战舰往这里接近，球神的世界上出现了奇妙的现象。

    整个世界都开始下雨了。

    不过并不是雨，而是一种灰色的，像是液体的凝固物质，它像大雨一般冲刷着整个世界。

    这个事件在球神历史上也发生过，由于是难得一见，非常稀有但又影响力很大的事件，这的文明生物都对这场‘灰雨’有不同的反应。

    有些觉得是幸运的象征，有些觉得是灾难的前兆，还有很多各种别的想法，比如相信这是某个神明的作为。

    虽然大多数文明都信着球神，但除了球神外它们也信很多别的神。

    继承了过去文明性格的机械文明，在大雨开始下起之时，便开始呼唤起它们神明的名字。

    而琳则认为，是死亡战舰造成的。

    大量战舰的到来导致周围的凝固空间开始变得不稳定，从而出现了这种下雨的现象。

    雨下的越大，表示战舰群越接近球神。

    现在……死亡战舰群距离球神只有一百万公里，它们正在快速地接近着。

    它们可以轻松地摧毁球神，如果琳不做些什么的话。

    所以琳要试一下……可以做到什么地步。

    虽然琳认为逃掉是最好的方法，但不能就这么逃掉，因为它们能很容易就捕捉到球神的……传送痕迹从而追过来。

    连续传送可能能逃掉，但比较麻烦，所以琳觉得还是先试一下……阻止这些战舰。

    或是说妨碍它们追踪逃跑的球神，又或是有一种和平的解决方法。

    比如说让它们收集到足够的余烬，直接把球神内部的算是‘余烬’的部分弄出来给战舰。

    这样，它们也许会放过球神，但琳不知道这部分有多少，还有会不会对巴士海葵成长有什么影响之类的。

    所以，还是先用一下不那么和平的解决方法吧。

    这时候，就要……牺牲一下柱神了。

    球神已经不在原本的位置，实际上琳已经在球神上做了一个‘引力扭曲装置’。

    这个的效果是能让球神一直处于飞行状态，距离原本的位置越来越远。

    而柱神还在原本的位置没有动过。

    死亡战舰飞来的方向，必定会经过柱神，当然它们不会理会柱神，而是直接飞向球神。

    现在，琳在柱神上的许多‘眼睛’就能看到漫天的死亡战舰从周围飞过。

    那就……开始吧。

    ‘轰——！’

    当战舰群飞过柱神时，柱神断开了。

    准确的说，是从地表上剥离出了一块又一块的结构。

    这些结构都有数百米大小，上面还承载着各种建筑物，它们飞向最近的死亡战舰，撞击在它们身上。

    同时引爆自身搭载的聚变弹之类的各种弹头，轰然将对方炸成粉末。

    这是……原本的计划。

    那并没有那么顺利，当柱神一块块裂开时，周围的死亡战舰就猛地对这些剥离结构射出了黑色的‘光束’。

    一块块结构在光束中快速瓦解，很快就成了灰尘。

    成为灰尘的，只是凝固物质的部分，但剩下来的正常虚空物质则在瞬间凝固，没办法接着做任何事情。

    也没有任何一块剥离的结构能接近死亡战舰。

    攻击结束之后，死亡战舰群继续向前飞去，这次攻击琳利用了柱神间的一小段……也就是中间部位一百多公里的部分。

    这使得柱神中间出现了一个一百多公里的缺口，而战舰群正在从这个缺口间飞过去。

    既然如此，那可以试一下这个效果。

    ‘呼——’

    两边的柱神断口处，涌出了猛烈的光辉。

    就像是两股巨大的火柱一般，向着战舰群涌动而去。

    这是琳放置在柱神中的另一种武器，被琳称之为‘恒星闪焰’。

    因为以前看过米德加尔特用这种攻击，所以琳就造了一种类似的，它的效果非常壮观，可以直接在虚空中形成一股直径十多公里，长达数百公里的‘火柱’。

    一瞬间，猛烈的火柱就填补上了柱神间的缺口，同时也淹没了里面飞过的死亡战舰。

    并不是所有死亡战舰都在缺口中，不过也有三十多艘，当它们被淹没时，周围战舰没做什么，而是继续飞了过去。

    当火光结束之后，琳发现缺口里的战舰……少了两艘。

    这两艘是最接近缺口两边断面处的，它们现在就剩下一些小碎块在那飘浮着。

    而别的也有些损伤，损伤程度看它们距离断面处近不近。

    不过都没有什么事情，因为琳发现这些死亡战舰周围都围绕着一层黑色物质。

    似乎它们展开了死亡战舰的‘防护’功能。

    琳很少见死亡战舰用这个功能，不过的确有这么一个功能，主要是利用细小的凝固物质，在战舰周围形成细密的防护。

    这似乎能对抗闪焰构成的高温。

    但不知道能不能对抗压力。

    ‘轰——！’

    柱神再度动了起来。

    这次

     一瞬间，猛烈的火柱就填补上了柱神间的缺口，同时也淹没了里面飞过的死亡战舰。

    并不是所有死亡战舰都在缺口中，不过也有三十多艘，当它们被淹没时，周围战舰没做什么，而是继续飞了过去。

    当火光结束之后，琳发现缺口里的战舰……少了两艘。

    这两艘是最接近缺口两边断面处的，它们现在就剩下一些小碎块在那飘浮着。

    而别的也有些损伤，损伤程度看它们距离断面处近不近。

    不过都没有什么事情，因为琳发现这些死亡战舰周围都围绕着一层黑色物质。

    似乎它们展开了死亡战舰的‘防护’功能。

    琳很少见死亡战舰用这个功能，不过的确有这么一个功能，主要是利用细小的凝固物质，在战舰周围形成细密的防护。

    这似乎能对抗闪焰构成的高温。