    整个人虚弱而痛苦的被两个雇佣兵扶着，似乎是随时都有可能要晕厥过去一般。

    “求你救救孩子……”简柒开口，气若游丝。

    “孩子？谁的？”沐寒面无表情的开口。

    简柒没有说话，一张脸却是难看至极，带着几分隐忍，也带着几分说不出的为难，似乎是一件难以启齿的事情，又像是害怕被人知道这样的秘密一般。

    看着她的模样，大家都会自然的想到简柒的身份。

    毕竟是娱乐圈的艺人，若是被人知道未婚先孕的事情，肯定是会在一定程度影响到自己的事业和名声。

    “这个问题很难回答？”沐寒望着人。

    简柒双眸血红流着眼泪，眉头紧皱着，一脸痛苦的模样：“求你，救救孩子，求你了……”

    沐寒对着旁边两个雇佣兵使了一个眼神，两个雇佣兵会意，直接松开简柒的手。

    简柒整个人直接掉在了地上，她一脸惊慌，一手却是护着自己的肚子，另外一只手支撑地面，尽量避免让自己的肚子与地面接触碰撞。

    沐寒看着女子的反应，整个人依旧是面无表情。

    简柒护着肚子往前挪动了一下，手想要去抓沐寒，却仿佛是痛到了极致，她最后收回手捂住肚子。

    “求你……救救我的孩子……求你了，好不好？帮帮我……”简柒气若游丝，异常痛苦的开口。

    那样的声音，如同是透着最为绝望的气息。

    沐寒盯着地上的人看了几秒，接着收回视线，对着旁边站着的两个雇佣兵开口：“带她进去看看，孩子无所谓，最为重要的是这个女子暂时还不能死，尽量保住她的命就可以！”

    旁边两个雇佣兵点头。

    看着人被扶了进去，沐寒对着旁边的几人吩咐：“把这里给我守着！”

    “是。”

    众人异口同声道。

    沐寒扫了一圈，最后视线落在那个房间，盯着看了好几秒的时间，他才慢慢的收回，望着地上那一滩血迹，他微垂的眸子里闪烁着一丝旁人无法窥探到的情绪，半响，他凉薄的开口：“人处理好了，等会儿过来给我说一声！”

    “是，寒少。”雇佣兵开口。

    转身，沐寒看着站在那里的雇佣兵头儿，意外的开口：“他们去打扰你了？”

    雇佣兵头儿点头：“说是那个女明星流产了，现在的娱乐圈，想要找个干净似乎根本是不可能。”

    雇佣兵头儿冷哼一声，话语中带着说不出的嘲讽。

    沐寒面无表情，对于这话没有发表任何看法。

    “情况怎么样？会死吗？”雇佣兵头儿开口，语气冷漠，“如果救不了就不要浪费药物，直接送她一程。”

    对于雇佣兵头儿的话，沐寒只是淡漠的开口：“不知道，看等会儿林博士怎么说。”

    “那一起等会儿。”雇佣兵头儿开口。

    沐寒眸光危险的眯了起来，嘴角冷冷的扯了扯：“看来，有人在你耳边说了什么不该说的。”

    雇佣兵头儿顿了一下，随即笑着开口：“寒少，我只是觉得，这人只是一个祸患……”

