    第812章 人菜瘾大！

    吴刚结婚是大喜的日子，所以谢三，赵小平，林宝他们这些人都喝的酩酊大醉，没有一个不是最后被抬回房间的。

    要不是身为新郎官的吴刚现在是一名二级进化者，估计今天晚上他都无法洞房花烛了。

    作为一名狙击手，洪家乐今天是滴酒未沾，他和他的父亲一样一直保持着这样一个习惯，射击运动员要避免喝酒，因为长期饮酒是有一定几率导致神经反应能力下降的，这对于一名射击运动员是致命的。

    射击运动员的失败，结果就是和冠军和金牌的擦肩而过。

    而身为一名狙击手射击失败所造成的影响要被无限的放大，队员们因此要被变异丧尸伤到甚至是杀死。

    所以哪怕概率极小，洪家乐也是来不饮酒的，之前吃饭时打开的啤酒通常是打开多少，最终放下时里面还是多少。

    午饭结束后，洪家乐就提着反坦克狙击枪上了岗楼，跟着他一同的还有孔雨，别看孔雨射击的技术差，但是人家瘾大！

    正是应了那句，人菜瘾大！

    “陈哥，我们是不是该把小龟龟好好的安置一下，虽然它是两栖类，那也不能长时间离开水源，你看它这两天都是没精打采的！”

    王圆圆找到上了陈飞，指着乌龟进化兽有些心疼的说道。

    和这些进化兽建立了那种类似契约的关系后，王圆圆不仅仅能听到它们的话，控制它们，还能够感应到它们的情绪。

    陈飞从储物空间中取出两颗一级进化结晶，丢给了乌龟进化兽，乌龟进化兽一抻脖子，张开嘴正好接住两颗进化结晶。

    进化结晶被乌龟进化兽的牙齿咀嚼的，发出一阵嘎嘣，嘎嘣的脆响，搞的陈飞也很想嚼两颗试一试，倒地我没有这么脆。

    “走吧，这附近有个湖，我们过去看看，顺便把着乌龟进化兽送到那边！”

    王圆圆欣喜的点点头：

    “那好，我去问问晴姐，瑾姐和欣然姐！”

    王圆圆说着快步跑开。

    当她兴冲冲的跑回家里时，南宫瑾正穿着瑜伽服做拉伸，而穆美晴则是陪在李欣然的身边，李欣然的脸色坨红，那种不正常的红就像是感冒发烧。

    “晴姐，欣然姐这是怎么了？”

    王圆圆看着李欣然这副模样关切的问道。

    如今她们四个女人，因为陈飞的原因，新组建了一个大家庭，是姐妹闺蜜的同时她们也是彼此的亲人。

    穆美晴拿着体温计仔细的观看，眉头不由的皱了起来。

    “39度，欣然姐的体温一直维持在39度，不管用身边办法都没有效果，这症状好奇怪！”

    王圆圆的眼睛一转，想到了某种可能：

    “晴姐！欣然姐她，她这是要成为进化者了！

    你和瑾姐要成为进化者之前也都有类似生病的反应”

    听到王圆圆说道进化二字，穆美晴和李欣然都是眼前一亮。

    这是大家所期望的，成为进化者，她们在有自保能力的同时，还能够辅助陈飞一同守卫好属于她们的家。

    看着李欣然和穆美晴欣喜的表情，王圆圆又如那泄了气的气球一般，长叹一声精神有些萎靡的坐在床上，因为她又想到了某种不开心的事情。

    “欣然姐，你和陈哥是不是第一次”

    内心挣扎犹豫了片刻，王圆圆还是忍不住开口问道。

    李欣然先是表情一愣，回过神后看到王圆圆的异常，虽然心中有点不好意思却还是点了点头。

    作为一个三十岁的轻熟女，这个战绩可真不怎么光荣，妥妥的大龄剩女一枚！

    “哎……我就知道是这样！我还傻傻的说什么勤能补拙，结果呢....我就是一个笑话”

    王圆圆小声的嘀咕。

    按理来说以当代社会的开放程度，王圆圆这是很正常的，毕竟懵懂无知的她也曾经以为那个男孩就是真爱，就是最后能陪自己走一辈子的人，所以会拼尽全力的去付出，不留余地！

    反到像是穆美晴，南宫瑾，李欣然这样的人是很很少见的。

    可问题是当少见的人都凑到了一起，那么本应该最正常的王圆圆，反倒是成为了最不正常的那个，这几乎都要成为王圆圆的心魔了。

    好在是陈飞用自己的实际行动帮王圆圆排解了心结，可就算是那样，王圆圆的心里多少还是会有些不舒服的。

    不用别人开口安慰，王圆圆自己拍了拍脸颊就重新振作起来。

    “陈哥说要出去，这附近有个湖他要去那边看看，顺便安顿一下小龟龟...我过来就是想问问你们要不要一起去的。

    不过看欣然姐这样的状态，肯定去不了了，我还是将这个消息先告诉陈哥吧。”

    南宫瑾的身影出现在门口，身体慵懒的半靠着门框。

    也不知道是不是错觉，王圆圆总感觉瑾姐那种浑然天成的妩媚，似乎越来越吸引人了，她一个女人看后都有心动的感觉。

    “呵....和一辆QQ差不多大小的乌龟，你还说是小龟龟！”

    南宫瑾轻笑一声，看着王圆圆调侃道。

    王圆圆脸颊一红，强行解释道：

    “我...我又不是按个头大小来说的，我...我说的是年龄，

    对！是年龄！小龟龟才两岁！”

    南宫瑾嘴角上扬出戏谑的弧度：

    “好吧！就随你喜欢喽！你说什么就是什么吧！

    对了！等我一下！我换套衣服，我和你们一起去，正好想要出去透透气！”

    王圆圆看向也坐在床边的穆美琴，穆美晴难得的微笑摇头：

    “你们去吧，我留下照顾欣然姐，以防止她的情况突然恶化，这个时候周围不能没有人照顾她”

    “那我也不去了，我也留下来一起照顾欣然姐！”

    王圆圆这话说的倒是心里话，不用刻意的去表现。

    “你和小瑾去吧，欣然姐这边有我一个人照顾就好！”穆美晴摇头拒绝。

    听到穆美晴这么说，王圆圆也就不再担心了。

    说话间南宫瑾已经换好了战斗服。

    “晴姐有什么事情，就是从对讲中叫我们，距离的很近，我们是能够很快赶回来的”

    南宫瑾语气平淡，她的反应倒不是说她冷漠，而是她相信穆美晴能够处理好一切，是一种默契的信任。

    陈飞和乌龟进化兽大眼瞪小眼的等了十多分钟的时间，四道身影才从楼门口依次出来，为首的是南宫瑾和王圆圆，不过位于后面的却不是穆美晴和李欣然，而是孔雪和施柔。

    当初救下这两女的时候，陈飞还没有觉得什么，可通过一段时间的恢复，食物充足，各种护肤品应有尽有，孔雪和施柔两个人也逐渐恢复了其该有的美貌。

    就算是站在南宫瑾和穆美晴的身边，她们的美貌也是足够抗打，势均力敌的那种。

    莫非……

    哥还有什么吸引美女的BUFF？

    陈飞在心中无耻的YY着。

    施柔的身材那是好的无话可说，有着一双超模腿和傲人的资本，不过她的气质和南宫瑾，穆美晴还是有些不同的。

    南宫瑾那是如同九尾狐一般的妩媚，一个眼神一个动作都能让人心驰神往的那种。

    而穆美晴那就是冰冷的冰山女王，如同盛开在雪山之巅的洁白雪莲花，让人看后望而却步，可远观而不可亵玩....

    至于施柔，自带一种仙儿气，眼睛灵动的好像是会说话，和她的名字那般让人感觉到柔弱想要用生命去保护。

    之前参加选秀施柔的选票因此是甩了第二名不知道几条街，虽然综合实力不是最强的，但是人气无疑是最高的！

    除了给人第一眼的感觉，陈飞还知道别人所不知道的一面，那就是施柔有着常人无法与之相比的坚强性格，为了保护自己，为了心中底线，这姑娘可是能在进化之城那种狼窝中艰难求生的，伪装成一个疯疯傻傻的乞丐，还不露出破绽。

    就她这坚毅坚强的性格，就值得人敬佩！

    (本章完)

