    “未来一颗忍界的文坛之星正在冉冉升起啊！”富有望着捧着笔记本，眼中仿若有光，一蹦一跳得离去的止水，欣慰的点了点头。

    相信他这个原扑街作家，现忍界……未来首富的建议一定会让他大有收获的。

    比如自来也……取材了多少年，从小取到大，但依旧不是该扑街就扑街，但后来在自己一番话下，直接套用他的套路，现在不是很成功吗？

    啥？

    抄袭？

    读书人的事怎么能说抄袭呢？

    最多也就是题材类似而已！

    富有伸了个懒腰，给小朋友做写作辅导还是挺累的。

    想了一下，距离晚上还有些早，正准备回去找女秘书【聊聊】最近的工作情况时。

    “富有。”

    又是熟悉的声音。

    今天路上遇到的熟人挺多的啊～

    富有诧异的转过头，果然看着那批着白色头巾，戴着粗宽眼镜的野乃宇，微微一愣，“你……回来了？”

    “似乎因为最近那里发生了不少事。”野乃宇温和一笑，点了点头，“资金有些不足，再加上临时把重心换了，所以，我便被调回来了。”

    “……”

    根……已经沦落到这种地步了？

    富有想起了上次跟自己挚友闹别扭，毅然决然的把自己抵押贷款的团藏，顿时感慨一叹，【他也不容易啊！】

    想想也是。

    那么多人盯着他身子，估计也有些心力疲惫了！

    而且现在舌祸根绝之术也不知道出现了没有，如果没有……以团藏的谨慎还得警惕自己部下背叛。

    毕竟，利益伤人！

    富有看了一眼似乎很开心的野乃宇，微笑的说道，“欢迎回来！”

    “多谢！”野乃宇点了点头，“这段时间孤儿院麻烦你了！”

    “小事而已。”富有微微的摇了下头，“孩子们可是非常想你了！”

    “我先回去了。”野乃宇又弯了下腰，“多谢！”

    “嗯。”

    富有微笑的挥着手，看着野乃宇离去的背影，看得出来，不当间谍了，人家确实挺开心的。

    其实原本这段时间她并不用出去的，一直到了九尾之乱后，岩隐跟云隐发起了战争，木叶又因为刚受大乱，反应不过来，才被团藏派出去的。

    结果没想到。

    中忍联考发生了那么一丢丢的意外。

    现在想来……还有他一部分原因啊～

    富有无奈一笑，感慨一叹，也没多想了，直接向着店里走去。

    店里最近的生意不错，似乎也因为回来了一部分忍者，所以，才热闹了许多。

    “老板！”佐藤叔叫了一句，接着继续忙自己的。

    富有也没打扰佐藤叔，安静的点了下头。

    忍界的童工还是相当便宜的，一丢丢钱就能让刚毕业的忍者过来干活了，若是在和平年代，就更便宜了。

    “老板！”送完外卖回来的，迈特戴高兴的喊了一声，然后，又比了个大拇指，嘴角的牙齿似乎还闪亮了一下，“我已经学会了倒立，闭眼后空翻三百六十度旋转，不撒了！这就是青春的汗水啊！”

    “……”

    你牛！

    未来秋名山外卖员必定有你一席之位。

    富有嘴角一抽，也没多说什么，自从广场舞搬去舞厅后，就很少看到迈特戴，毕竟，又处于战争时期，这种老牌下忍，村子里也是有任务需要他们执行的。

    当然执行完任务后，还是会回来一边送外卖，一边锻炼身子的。

    没有打扰未来外卖之王，扭头进入了办公室。

    最近生意开始忙起来，必须跟女秘书好好谈谈才行！

    ……

    几日之后。

    临近雾隐忍村的这边战场。

    两道身影正在森林中奔跑着……

    “白痴！”卡卡西眼神微动看着面前戴着面具的带土，但语气却微动的说道，“你应该放弃我，去执行任务的！”

    “闭嘴！你才是白痴！我宇智波带土可不会放弃伙伴的。”带土怒吼了一声，但又平复了下来，“我已经让琳去叫支援了，相信很快就会回来的！”

    “白痴！”

    “喂喂，卡卡西，你说谁呢！我可是来救你的！”

    “白痴！”

    “卡卡西笨蛋！大笨蛋！”

    “……”卡卡西微微一沉默，又说道，“营地里有你的广告，戴面具的！”

    顿时。

    带土就跟被掐着脖子一般，有话卡着说不出。

    最后，瞪了他一眼！

    这卡卡西真讨厌，跟那混蛋一样讨厌！

    尤其那混蛋……

    早知道当时就一虎印戳死他了！

    太气人了！

    带土摸了摸自己的面具，他准备……回去后，就换一个面具！

    然而。

    “他们是故意放我走的！”卡卡西皱着眉头说道，“我体内有尾兽，还设了禁忌，他们打算让我到木叶那边，然后，释放出尾兽！”

    说到这。

    他停了下来。

    “前面不远便是木叶了，你自己离开吧！”

    “笨蛋！卡卡西你想做什么？”带土神情微动，似乎明白了什么，严肃的看着卡卡西，“我一定会带你回去的！”

    然而。

    话刚落。

    “咻咻～”

    几十道身影出现在眼前，其中还有现忍刀……三人众！

    “木叶天才——旗木卡卡西以及……木叶肛……”嘴角微微一抽，“雷指——宇智波带土……”

    话未说完。

    “你认错人了！”面具带土压低了声音，“我是宇智波富有！”

    话落。

    “……”

    现场顿时一片沉默！

    雾忍嘴角一抽。

    骗鬼呢！

    尤其是卡卡西……一脸的无语。

    都这个时候了，还在装呢？

    然后。

    一脸严肃的抬起头看着前面的雾忍。

    其中忍刀三人……

    只是看起来其中两人与那胖子的关系不怎么好，不过想想也对，当时这胖子为了逃命可是直接背叛了他们。

    还有那么多的上忍……看样子雾忍已经考虑到他们的实力了。

    所以，该怎么逃跑呢？

    想到这，卡卡西又眼神黯淡了一下，毕竟，他身上可是雾隐忍村的尾兽，木叶不可能接受他的。

    “只有一个办法了！”

    “我有办法了！”带土也在同时出声，然后，诧异的转过头来看着卡卡西，“你也想到了？也对！老样子，这次来之前我可是做好准备的！”自信拍了拍自己的忍者包，“你会芋圆丸，只要改变一下就跟我的忍术一样，到时候我们两个……”

    话未说完。

    卡卡西面无表情的说道，“还是让我去死吧！”

    “？？？”

    没等带土反应过来。

    突然。

    在众人惊讶的眼神下，直接卡卡西直接用胸口怼着带土握着苦无的右手！

    “？！”带土脸一变，一声怒吼，“卡卡……”名字还未喊起来，又一愣，声音瞬间降低，“西？”

    低下头看着直接穿过了卡卡西身子，却没出一滴血的右手。

    “？？？”

    两人大眼看小眼，都是一脸懵。

    气氛显得有些尴尬～

    咋回事呢？

