
　　把头看到这东西，瞳孔也瞬间放大。

　　这是什么？

　　这黑影看着最少两米多高，身材魁梧的可怕，远远看过去，怕是一条胳膊比小萱腰还粗！

　　这人全身覆盖铁盔甲，头上带着厚实的生铁头盔，看不到他眼睛，鱼哥在他身前，就显得像一个未成年的小孩子。

　　一走路，他身上的铁盔甲互相碰撞，当当作响，煞气弥漫，气势惊人。

　　怎么能有人长成这样？！

　　怕是虎背熊腰都不足于形容！

　　我感觉，此刻就算此刻红眼睛站在他面前，也最多像个十岁的孩子。

　　真真的出现在我们眼前，看的我心惊胆战。

　　这难道.....是铁鹞子？！

　　眨眼之间，盔甲人跑着向我们冲了过来！

　　或许是心理作用，我感觉整个地面儿都在震动！

　　鱼哥立即推开我和把头，口中怒喝一声，正面迎了过去。

　　鱼哥近身，高度也只到对方胸口。

　　看到了鱼哥，这盔甲人姿势怪异，缓慢抬起手，一巴掌扇了过来！

　　一个90度的下腰躲开，鱼哥瞬间弹跳起来，身子在空中转了半圈，用尽全身力气，以一记凌厉的鞭腿，冲对方脖子处踢去！那地方是人的命门，鱼哥下的是死手！

　　只听铛的一声！

　　“鱼哥！”我大喊。

　　鱼哥鞭腿踢到了，但没用！

　　这盔甲人站在原地，甚至，他动都没动一下！

　　反而是一把抓住了鱼哥脚腕，像丢小鸡一样，随手便把鱼哥甩了出去！

　　刹那间，鱼哥身子，像炮弹一样被丢了出去！

　　他后背结连撞断了两棵树！在地上擦着碎石滑了十几米远，直接爬不起来了！

　　“枪！”

　　“我的枪！”

　　趁着空档，我以最快速度，从包里拿出来了猎枪，这是彪哥走前留给我的。

　　慌忙上膛，我举起枪，瞄准后毫不犹豫，直接扣了扳机。

　　“砰砰砰！”

　　近距离，三枪全中！

　　子弹打在那身奇怪铁盔甲上，直冒火星子。

　　我不死心，咬牙瞬间打光了猎枪里所有子弹。

　　一点用也没有！

　　或许是感觉到了疼，这盔甲人愤怒了，他不断双手拍打胸膛，口中发出阵阵巨大的吼叫声，类似野兽！

　　手中打空弹夹的猎枪滑落。

　　我脸色苍白，双腿发软，无力的跪在了地上。

　　我听出来了。

　　这叫声就不是人.....这他妈是熊....

　　之前老福口中说过的棕熊！

　　或许，是一只全身穿了铁盔甲的棕熊！

　　“哈哈哈！”

　　看我们如此狼狈，被绑在树上的林神大笑道：“我他妈早说了！你们今天晚上全都得死在这里！一个都活不了！”

　　“哈哈！”

　　“国师！你也该出来了吧！”

　　“哎.......”

　　我听到了一声男人的无奈叹息声，风停了。

　　顺着叹息声传来的方向看去。

　　只见，一位身穿黑黄色古代长袍的中年男人，迈步从树林中走了出来，引人注意到是，在他额头正中位置上，用红笔画了个扭曲的“s”图案。

　　是七月爬.....

　　这个变形的“s”图案我还依稀记得，当时在鬼崽岭被逼着跳舞的那三个小姐，额头上，也画过这种红色图案！

　　在看，他身上的长袍制式，和彪哥穿的那种差不多，但二人穿在身上的气势，那是天差地别。

　　我脸色惨白，没错，的确是七月爬，我在火车上碰到过的农民工也是他，他一直就隐藏在我们身边！

　　他右手还拿着个类似拐杖，或者说是权杖的金属棍子。

　　这权杖顶端，绑了个死人骷髅头。

　　骇人的是，骷髅头上长满了白发，都垂落了下来。

　　我看的瞳孔下意识收缩。

　　这东西......就是在胡公墓中墙洞上的棺材里，发现的那个白发骷髅头！

　　我当初记得好像不是头发，是什么活着的头盘虫。

　　这东西当时是被阿春威胁着拿走了，怎么会跑到此人手里！？

　　只见，他轻轻一挥权杖。

　　那个盔甲人，不，只能说是穿了盔甲的野生棕熊，立即停了下来！它不在像人一样直立站着，而是四肢着地，乖乖趴到了地上。

　　“云峰......你去看下文斌。”

　　把头冷着脸站在原地，看着眼前之人问：“阁下就是西夏党项人的国师，七月爬吧。”

　　对方也看着把头，他脸色很平静，点了点头。

　　“能否告知我，你的最终目的是什么？”把头问。

　　七月爬并未犹豫，他声音平淡，开口说：“复兴党项。”

　　把头神色不卑不亢，沉声道：“西夏已经灭亡七百多年了，你为何如此执迷不悟？”

　　“呵，银狐，其实我还有一个计划，一个只属于我们党项人的伟大计划，一个我从23年前就开始了的计划。”

　　“23年前？哦？什么计划？”把头好奇问。

　　“你没那个资格知道，不过....有些事情，我现在确实可以说了。”

　　七月爬看着把头，眼神放光道：“最早动物就是人类的朋友，我们人类也是动物，只不过高级一点儿罢了，不管虎豹豺狼，还是蛇虫鼠蚁，要想利用他们，关键要看人类能否去了解它们。”天籁小说网

　　“不妨在告诉你一件事。”

　　“二十年前，我帮了一个孩子，我让他变的不怕毒蛇，并且，在转生村，我还亲口告诉了他关于“蛇神”的秘密。

　　七月爬抬头看着天上的月亮，又指了指被我们绑在树上的林神，继续说道：“那个孩子，可不像满脑子都是女人的老二一样笨，那个孩子，是我见过头脑最聪明的孩子了。”

　　“我把我的勾盲蛇给了他，让他当我的大护法，对了....你们好像都叫他自伤蛇。”

　　听了这话，把头脸色逐渐阴沉。

　　眼前的七月爬，突然伸手从怀里掏出一个透明小玻璃瓶。

　　嘴角勾起一抹诡异笑容，他像看自己孩子一样看着小玻璃瓶说：“你们看它，多可爱？睡着了。”

　　我就看到，在小玻璃内装着一条很小的，都干了的死蛇尸体。

　　“怎么会！”

　　“怎么可能！”

　　我惊呼道：“这.....这蛇！！”

　　“这蛇当时是让回声鸭子吃了！怎么可能还会在！”

　　“哼....”

　　七月爬冷哼一声，看向我：“你说的没错，当时那只不知道从哪里跑出来的野鸭子，差点坏了我大事。”

　　“不过年轻人，第你可以在好好想想，鬼蛇，是从哪里出来的？是真的只有一条？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第55章 做局二十年免费阅读。https://www.23sk.com 