    这是李清第二次提出，让他做武盟长老了。

    信誓旦旦，诚意满满！

    如果说之前自己是因为不想趟这趟没有意义的浑水，故而没有回应的话。

    现在，自己却是没有任何理由反驳了！

    武盟长老！

    单雄信的眼中，逐渐透露出一股光芒。

    如果武盟日后真的会有大成就的话，那自己身为武盟长老，必然会水涨船高！

    在大唐境内，拥有自己的一席之地。

    “属下万死不辞！”

    单雄信不卑不亢高声道。

    “好！从今天起，单二哥就是我武盟的忠义长老！”

    李清大喝一声，欣喜之意不言而喻。

    “李清，李清，我呢，我呢，我是什么长老？”

    突然，小胖子见单雄信轻而易举地就成为了武盟长老，两只眼睛都绿了。

    他可是李清最初的班底，可现在单雄信已经是长老，他却什么都不是呢！

    李清被小胖子的叫声吸引了视线，“什么，你长的也不老啊？”

    “我是说长老！不是说长的老不老！”

    小胖子焦急重复道。

    不过好像已经没人听了。

    只见李清转身拿起那本武者名册，端详着交给了单雄信。

    “单二哥，这武者名册，你先看上一看。”

    一谈到正事，李清面色有些严肃，与刚刚仿佛是两个人。

    这正是逢山开路，遇水架桥的时代，他们必须拿出十二分的精神才行。

    单雄信仔细地查看着武者名册，等待着李清的下一步指示。

    “能够在武道初生之时，就成为先天武者，这些人，将会是武道的先驱！”

    李清见单雄信不语，继续说到。

    单雄信双眼一凛，他明白了李清的意思。

    也明白了这武者名册上人的重要性。

    “忠义长老听令！”

    李清突然大喝一声。

    “属下在！”

    “命你前往长安城各处，将武者名册上有名之人，全部带到武盟驻地来！”

    “若是有不从之人，可就地斩杀！”

    这一刻，李清身上再也没有了那股风轻云淡的从容，取而代之的，是一股肃杀冷厉。

    单雄信微微有着失神。

    这一刻，他仿佛又回到了那个雷厉风行，冷血肃杀的战场上！

    他又成了那个一马当先，不惧生死的单将军。

    单雄信声音冷厉道，“属下领命！”

    说罢，单雄信起身转身，向外走去，挥动衣袍，猎猎作响！

    “小胖子，你跟着去。”

    李清看了一眼愣在原地不知所措的小胖子，吩咐了一声。

    “呃，呃，嗯，好！”

    小胖子闻言，跟了过去。

    李清静静看着两人一前一后离去的身影，沉默不语。

    不知道这两个人回来的时候，能带回来多少人？

    唐皇李世民昨天发下圣旨之后，就已经宣告天下，让天下武者，配合武盟行事。

    所以说，武盟现在，是有权利便宜行事的。

    如果真的遇到难啃的骨头，只要自己牙口够硬，那就不需要退却。

    现如今，长安城涌现出的武者之中，固然大多数都愿意服从武盟的安排。

    可突然获得了难以企及的力量，总会有人生出那么些可笑的想法。

    而武盟现在要做的，就是立威！

    让所有人都知道，武盟，不是一个摆设。

    武盟，是悬在所有武者头上的一方圣地。

    没有人可以视若无睹！

    李清双眼淡然，那是一种镇压一切不服的自信与信念。

    大唐境内，一座座城池之中，仿佛有一个个混沌色的黑点，开始蔓延开来。

    那是属于武道武者的荣光！

    ......

    天龙八部世界之中。

    在某一个时间线内，不知为何，突然升起了一丝波澜。

    而就是这一丝波澜，给整个天龙八部的世界，带来了一丝不可知的变化......

    天龙八部世界，有着一个神秘至极的门派。

    逍遥派，行事潇洒，为人低调。

    在天龙八部的世界之中，可谓是名声不显。

    可往往，但凡有逍遥派门人出山，便会在江湖武林中声名鹤起。

    丁春秋，苏星河，虚竹.......

    在某一条时间线之中，一处山巅之上，有一个鹤发童颜的老者靠山而坐。

    他神色飘逸，面容平淡，眼前的山水在他的眼中，仿佛都是不存在一般。

    在他眼中，山不是山，水不是水。

    那些都只是他心中意的演化。

    他也曾渴望如同鲲鹏一般，遨游九天！

    他也曾期望如同彭祖一般，长生久视，逍遥天地！

    可是，他心中清楚，他大限将至！

    眼中闪过一丝留恋，时至今日，他终于还是有些舍不得这个人间。

    他想到自己一生的波澜壮阔。

    镇压江湖，创建逍遥，专研神功......

    可最终，他还是没能看到自己想要看到的风景。

    武道，真的走到尽头了吗？

    他真的没有路在走了吗？

    他的神色逐渐变得暗淡，那一刻，就要来了。

    挣扎了这么久，终于，还是要结束了！

    山风吹过，涯边老人生机缓缓退去。

    仿佛下一刻，就要彻底消逝殆尽！

    虫鸣山风奏响，似乎是在欢送这位老者。

    突然，

    就在某一刻，山风忽然被定格，虫鸣鸟语也都不见。

    一切都万籁俱静，天地失声！

    本已经生机退去的老人，突然猛地睁开双眼，射出一道摄人心魄的神光。

    什么逍遥三老？

    什么北乔峰，南慕容？

    什么鸠摩智，什么大理？

    在此时的老人面前，似乎是不值一提！

    老人猛然站起身来，身上再无一丝迟暮。

    气息如同一轮烈日一般，熠熠生辉！

    若是有武者在此，说不得会被刺伤双目。

    “前方有路！”

    老人心中只剩下这一个念头，不断地重复。

    渐渐地，他的眼神之中，淡定从容不再，取而代之的，是一种歇斯底里的疯狂！

    前方有路！

    这个发现，足以让他彻底疯狂！

    老人调动全身内力，用上毕生所学，浩瀚如浪潮的力量，自体内冲出，迎击虚空！

    似乎要把虚空拍成碎片一般......

    碎片！

    轰！

    砰！

    内力无声炸响，虚空竟然化作镜片一般，衍生出一道道裂缝！

    裂缝后面，是纯粹的虚无，不知通向何方。

    破碎虚空！

    老人心中狂喜，老泪纵横！

    一股令人无法抵抗的吸引力传来，情急之下，老人只来得及留下一句话，回荡在天地之间。

    下一刻，老人已经消失在原地。

    “人间有道，武者还有路可走！”

    少林寺，无名僧猛地一震，看向某处......

    天山，大理......

