    一百多年了，一群人还在坚持。

    为的是什么？

    是衣冠，是发饰，是文明，还是骨子里的不屈？

    江阴城头上的千古绝句，在几千里外的川蜀山岭之中再次出现。

    是宣示，是决绝，还是最后的哀歌。

    当是全部都有吧。

    贾六沉默，将千里镜递给杨遇春后走到前方松树下。

    看着前方，静静看着。

    “大人，番贼写的这些什么意思？”

    杨遇春走了过来，只上过三年蒙学的他无法理解番贼所挂字句意思，他也不知道日月山河代表什么。

    他不知道江阴，他甚至不知道大清不是这个天下唯一的朝代，在此之前还有秦汉唐宋明。

    诚如当初贾六在观音桥遇见的那个驿兵，这些大清最底层的子民，愚昧是写在他们脸上的。

    他们不知道这片土地上的过去。

    因为，知道的后果很严重。

    贾六知道，但知道意味着复杂，意味着心痛，尤其是他身处对立面。

    索伦兵不知道，绿营兵不知道，福康安却知道，结果是恼羞成怒，不顾部下劝阻强令要求组织更大的攻势。

    其实，这是福康安第一次亲自带兵，在此之前他是在阿桂手下参赞军务，虽然挂着领队大臣的名义。

    他的姑父将他派到金川前其一直在京师当着户部侍郎，直到温福往北京发来夺取美诺的捷报。

    形势很好。

    温福判断全面平定大小金川最多数月，于是，身为皇帝的姑父将视若己出的福康安派到了前线，哪想到后面会发生这么大变故。

    第一次带兵就被区区百余反贼挡了三天，还折损了数百官兵，这让福康安实在是挂不住脸面，番贼打出的反清宣言更加刺激到了这位官二代。

    接连强攻三天的江西绿营同吉林虎衣藤牌兵实际都已疲惫不堪，但还是强打精神再次攻了上去，甚至连福康安的卫队都披甲上去了。

    无事可干的贾六就拿着千里镜看如潮水般的清军，一波又一波的仰攻要命的碉堡。

    一具具尸体在仰攻路上倒下，一个又一个中枪的清军往坡下滚落，没有任何遮挡的清军硬是咬牙靠着盾牌向番军碉堡发起死亡攻击。

    有两次吉林兵冲了上去，但他们的刀却连一块碉堡的石头都斩不下来，反而被碉堡顶上的番贼拿着火枪不断收割。

    战事从中午一直持续到日落，最终在一片硝烟中结束。

    除了丢下两百多具尸体，清军一无所获。

    贾六认为福康安应该收手了，这样单纯拿人命去堆没有用，还是到后方调炮来吧。

    一门不够就十门，十门不够就一百门，那石碉再坚固，总也有轰塌的一天吧。

    定点拔除也是一种战术，虽然这样搞的话，有可能再打三十年。

    他也不好去劝福康安面对现实，免得被这小子认为自己贪生怕死。

    虽然事实如此，但自己以为和别人以为是两码事。

    没想到当天晚上福康安派人将正在读书的贾六叫了过去。

    进入吉林兵营地时，便听哀嚎声不断，都是这几次攻势受伤的。运力有限，没办法将伤兵一次性都拉到后方去。

    江西营兵那边更惨，一千人的兵力估计能战的不到一半，要不是他们是进攻方，番贼也不敢出来，早他娘的全军溃退了。

    两个福康安的亲兵为贾佳世凯大人掀起了大幔，并没有阻止随贾大人一起来的杨遇春，但是让对方将手中铁棍留在外面。

    一进大帐，贾六就看到一群垂头丧气的军官，绿营的有，吉林索伦营的也有。

    所有人的视线都在看着贾图鲁，包括福康安。

    微一思索，贾六上前行礼，不管福康安叫他来干什么，表面客气一下还是要的。

    福康安示意贾六起身，然后直接告知对方明天带队攻坚，并说番贼的药子已经被耗得差不多了，所以接下来的战事应当很顺利。

    言外之意让贾佳世凯白得一軍功。

    贾六心道你他媽的当我是棒槌呢！

    “大人，下官以为不可再行强攻！”

    为了保命，也为了不让自己好不容易拉起来的队伍无谓消耗，贾六当即提出土堆战术。

    “這倒是个好法子！”

    指挥江西绿营兵的赣州参将郭秀虽然长的难看，但是懂兵之人，一听贾佳世凯大人所言土堆戰术，立时就明白其中妙意，当即表示支持。

    不支持不行啊，福都统让贾大人的兵接替吉林兵强攻，他江西绿营谁个来接替？

    索伦营参领新达苏琢磨了下，也认为这个法子可以破敌，只是耗时太久，不知道福大人是否采纳。

    “堆土？要堆到什么时候！”

    福康安皱眉，他也知这个法子稳妥，但至少要半个月，甚至一个月的时间，实在是等不了。

    而且用这个法子拿下那两座石碉，功劳还能是他福大人的么？

    “若大人不取堆土之策，下官建议当立即从大营调来火炮...”

    贾六知道福康安等不了那么久，所以退而求其次请这小子赶紧调炮来吧，别他妈的再拿官兵性命染红他的顶戴了。

    “我军已连日强攻，番贼兵力有限，药子也必有限，此时我军固疲惫，但番贼更甚于我军...我意已决，明日由你部发起攻击...”

    福康安竟然不给贾六任何机会，就一条你明天带人上。

    “大人！”

    贾六心中真来气了。

    “这是军令，你要抗令不成！”

    福康安拍案而起。

    杨遇春眉头一挑正要冲动时，就见贾大人突然动了一步，不偏不倚正好挡在他前面，继而就听贾大人对那福旗子道：“既是军令，下官也只有遵令，但请大人能够身先士卒，与下官一同披甲上阵，如此，方是我满洲真男儿！”

    “你说什么？”

    福康安愣在那里，郭秀等人也都一惊。

    “我是说请大人明日同我一起披甲执锐，如此必能振发军心士气，使我儿郎人人勇于搏命...末将这个皇上御封的巴图鲁也必誓死追随大人，与番贼一决生死！”

    贾六铁骨铮铮。

    要上，就一起，别他妈的想躲后面摘果子。

    你姑父我刚来金川就敢将真太君当伪军使唤，还怕你小子不成。

