    宴会并没有持续太晚，在九点左右的时候，新出智明最先告辞离开。

    然后铃木史郎也带走铃木园子、铃木朋子和铃木绫子离开了。

    毕竟明天铃木园子还要上学，不宜玩太晚。

    而麻生成实本来想帮林诚留下来收拾餐具的，可惜被林诚拒绝了。

    毕竟林诚也没打算自己收拾，这些事情只需要叫人来处理就行了。

    至于毛利小五郎也是最后一个走的，走的时候还有些意犹未尽，最后还是迫于毛利兰的淫威还是乖乖离开了。

    宴会也就正式结束了，林诚也是躺在沙发上伸了伸懒腰。

    而稚名由奈则是安静的坐在林诚的身边，静静地陪着林诚。

    等佣人收拾好厨房以后，林诚带着稚名由奈看了一会电影，就打算睡觉了。

    至于佣人则是林诚现在的秘书安排的，林诚也没有拒绝。

    毕竟他林某人也是一个懒人，这种用钱解决的事情，何必要他亲自动手呢？

    第二天，林诚将稚名由奈送去上学以后，本想去上课的，然后又被不知道从哪知道的高山依给赶了回去。

    林诚都有些无语了，真不至于啊！

    于是无聊的林诚跑回家打游戏了，至于近藤那边，他也不想管，该安排的他已经安排了，也有横路敬二看着。

    下午，林诚终于从电脑前站了起来伸了伸懒腰。

    “已经三点了么？”林诚看了看手表，发现已经下午三点了。

    林诚关闭了电脑，让人送了饭以后，就躺在了沙发上。

    他今天打了一天的游戏，中午饭都忘吃了。

    吃了饭，林诚打算出去逛逛，毕竟都宅半天了。

    下了楼，林诚并没有开车，他只打算在附近逛逛。

    因为林诚住的这里发展挺好的缘故，所以这里还算热闹。

    在大厦里装了隔音玻璃的缘故，在里面并感觉不到什么，一出了楼，林诚就感受到了喧哗声。

    逛了一会，林诚购买了不少的东西，有衣服、有食材，也有一些生活用品，甚至还买了一些不错的酒。

    让人将东西送回去以后，林诚就钻入了一家酒吧。

    来到吧台前，林诚点了一杯鸡尾酒，然后坐了下来。

    此时的酒吧人并不多，只有稀稀疏疏的几个人，可能是还没有到营业时间。

    不过这酒吧的酒可真够贵的，林诚点了一杯曼哈顿，就花费了他一万日元。

    曼哈顿并不是特别昂贵的鸡尾酒，作为一款制作非常简单的鸡尾酒，卖一万日元属实有些贵了。

    不过想了想此地昂贵的房租，林诚也就释然了。

    没过一会，一杯装饰了一颗鲜艳樱桃的红褐色液体就被端了上来。

    林诚尝了一口，味道还不错，甜中带一些苦味。

    曼哈顿有很多种调法，一般选用的都是美国威士忌和意大利威士忌。

    但这一杯用的却是Bourbon Wisky，也就是波本威士忌。

    这让被某位间谍坑过，而有些对其不爽的林诚来说，就非常的爽。

    林诚点了一支烟，一边喝一边享受着这有些惬意的下午时光。

    “嘟嘟嘟”！林诚的手机突然响了。

    林诚拿出手机打开一看，原来是某位名侦探的消息。

    林诚看了一遍，原来是名侦探打算邀请他去吃下午饭。

    林诚想了想还是答应了，名侦探的这点面子还是要给的。

    将杯子里的酒喝完，林诚在钱包里取出来一万日元，压在了酒杯下，离开了酒吧。

    他打算先去将稚名由奈接回来，反正时间也还充裕。

    因为他喝了酒的缘故，所以他只能让自己的司机开车送他了。

    当林诚来到学校的时候，稚名由奈还没有放学，于是林诚只得去找新出智明聊了会天，用于打发时间了。

    下午，林诚将稚名由奈送回家以后，林诚就去了东京都米花市米花町2丁目22番地。

    一看这地址，林诚就乐了，好家伙这不就是阿笠博士的住址么？

    他还是去过名侦探家里一次的，也记住了哪里的地址。

    名侦探住在东京都米花市米花町2丁目21番地，而22番地那肯定就是阿笠博士的住址了呗。

    他还有一个一星任务没有完成呢？

    虽然一星任务对他的诱惑力已经不大了，到这种能白嫖的奖励，他怎么会放过？

    司机将林诚下在了阿笠博士别墅的门口，林诚就先让司机回去了。

    名侦探给他说过，让他一个人去的。

    没看见他连可爱的由奈都没有带么？

    按了按门铃，没过一会一位胖胖的长相很和蔼的中年男人就开了门。

    正是我们可爱的即将迈入老年人阶段的阿笠博士。

    “你就是新一说的林侦探吧，你好！我是阿笠博士！”阿笠博士打开了门，跟林诚打了一个招呼。

    “你好，阿笠博士！”林诚也打了一个招呼。

    看着眼前闪过的一排“力量+5”的紫色字体，林诚很是高兴。

    “新一在里面，请进吧！”阿笠博士将林诚带进了别墅。

    林诚点了点头，并没有说话，而是跟在了阿笠博士的后面，进了别墅。

    “你来了啊！”正坐在沙发上的柯南看见了林诚，打招呼道。

    林诚点了点头，也不客气，直接就坐在了沙发上。

    “说吧！这次又是什么事？”林诚点了一支烟，也不废话直接询问道。

    “也没什么事，就是想请你吃吃饭！”柯南讪讪地说道。

    “吃饭让我一个人来啊！”林诚有些无语，有事就有事呗，怎么还客气起来了。

    “哈哈……”柯南有些尴尬的挠了挠头。

    “请喝茶！”这时候阿笠博士也端着茶走过来了。

    “谢谢！”林诚点了点头，接过茶说道。

    “咳咳……这位是阿笠博士，是一位很厉害的发明家哦！”柯南扯开话题说道。

    林诚点了点头，阿笠博士的确配得上“很厉害的发明家”这一个称号，虽然平时有些不太靠谱，但他发明的东西挺不错的。

    就比如说那个可以发射麻醉针的手表，还有那个可以增强脚力的鞋子。

    “有什么事，直接说吧？”林诚喝了一口茶，直接开门见山的说道。

    “就是你还得我上次为什么会变回去么？”柯南也不磨叽了，直接说道。

    “是那个黑鸡侦探给你的那瓶酒么？好像是叫白干的中国酒吧！”林诚伸了伸懒腰，说道。

    柯南有些懵，神特么的黑鸡，腹部听到了会跟你拼命的好么？

    “对，我怀疑白干中有那种代号为APTX4869的解药。”柯南缓过来了一本正经的介绍道。

    “那你之后试过没有？”林诚有些无语，这玩意还需要怀疑么。

    “试过了，但似乎没有用！”柯南点了点头，有些失望的说道。

    “是因为产生了抗体的缘故么？”林诚也不太记得清具体的原因了。

    “应该是吧。”柯南点了点头，然后又说道：“其实我这次找你是想让你帮我，让你们半岛集团的化学研究室帮我分析分析白干中成分。”

    “这倒是没什么问题！”林诚点了点头。

    不过白干中能有什么成分，无非就是高粱和水发酵而成的咯。

    不过林诚也不敢肯定，毕竟这个世界很“柯”学！

    “嗯，那就麻烦你了！”柯南难得有礼貌的道谢。

    “新一啊！饭菜都弄好了，要不我们一边吃一边聊吧。”这时候阿笠博士端着一口锅出来了，对着柯南说道。

    “好的！那林哥哥我们一起过去吧。”柯南点了点头，然后对林诚说道。

    林诚掐了烟，点了点头，跟着柯南来到了餐厅。

    “对了，还有一件事！”柯南在饭桌上有些不好意思的挠了挠头。

    “什么事？”林诚有些无语，名侦探怎么这么多事。

    “就是我的身份，被大阪那个名侦探知道了！”柯南有些不好意思的说道。

    林诚有些无语，这才多久不见啊？名侦探你这么浪的么？

    “要不直接灭口了吧？”林诚开玩笑装作一本正经的说道。

    柯南：！！！？？？

    阿笠博士：！！！？？？

    “好了，逗你们玩的，自己小心一点知道么？”林诚见柯南和阿笠博士有点懵，也就不逗他们了。

    “好吧！”柯南点了点头，有些无语，这人恶趣味怎么还是这么重。

    很吓人的好么？他觉得林诚都可以去演电影了。

    刚刚那么一瞬间，他还真以为对面坐着的是一个冷血杀手呢！

