    创元雷域的大门还没有开启，还没有进入里面，谁也不知道里面是什么情况。

    “盟主，你说七大派和九创族知道这件事吗？”沈翔觉得毁灭正在一点点靠近，在这之前肯定会有一点什么征兆的。

    “我不清楚他们。”楚锦丰皱眉道：“我去问问那几个与我谈和的创族，他们说不定会知道一些什么，如果不知道，我就告诉他们，看看他们有什么想法。”

    楚锦丰对这件事非常的重视，他急忙离开太元丹城，直接去那几个创族的城市找他们的族长。

    沈翔回到他的山庄里面，山庄很大，但却没有什么人在这里，沈翔原本打算把这个山庄准备给薛仙仙她们的，但现在她们却遇到了这种事情。

    被一个**世界给吞噬了。

    “不用担心，我们现在能与她们进行联系，那么我们就一定有办法能与她们见面的。”萧湘淋说道，安慰着沈翔。

    “嗯，现在我得等盟主的消息。”沈翔此时坐在山庄里面一座很高的建筑上面，看着整个山庄。

    楚锦丰只是去了一个多时辰就回来了，回来之后，直接赶往沈翔这边，非常的充满。

    “沈翔！”楚锦丰直接飞到那高塔上，落在沈翔旁边，神情严肃。

    “盟主，怎么了？”沈翔看见楚锦丰这种神情，就知道不会有什么好事发生。

    “有件事你一定要老实告诉我。”楚锦丰双手按在沈翔的肩膀上，神色凝重。

    “我一定会如实回答的。”沈翔意识到事情很严重，否则楚锦丰不会有这样的神情。

    “你听说过御龙殿、龙象门、苍生门、创道门这些宗门吗？”楚锦丰问道。

    沈翔当然听说过，他就曾经拜入龙象门，萧湘淋还是龙象门的一名弟子，他也是在那时候拜萧湘淋为师的。

    而御龙殿，他在傲世魂河第五层的时候，就与御龙殿的人发生过冲突了。

    这几个门派和御龙殿，都在创道之地中，沈翔去了创道山之后，就再也没有回去过，也没有那边的消息。

    如今创道之地发生这样的巨变，龙象门这些门派也被聚合到这边来了。

    沈翔从楚锦丰严肃的神情就能看出，楚锦丰知道他永远杀伐邪龙！他之前就暴露过自己的杀伐邪龙，因此被御龙殿和龙象门这些宗门盯上。

    “听说过。”沈翔点了点头。

    “那么你拥有杀伐邪龙的事情也是真的？”楚锦丰深吸了一口气，问道。

    “不是！”沈翔摇了摇头：“我原本确实有杀伐邪龙，但是杀伐邪龙已经被我镇压了，如今是一条很强的龙，和杀伐邪龙没有一点关系。”

    “盟主，你还记得我上次救你的时候，那几个创神族的老家伙被一条龙吸引走吗？那条龙就是我放出来的。”

    沈翔为了让楚锦丰相信，他不得不把赤火神龙放出来。

    “逆生时期的神兽！”楚锦丰看见那条漂亮精美的小赤火神龙，惊叹一声：“这条龙确实能媲美杀伐邪龙！”

    “我若是拥有杀伐邪龙，我肯定早已被杀伐邪龙给侵吞了！我与龙象门还有御龙殿这些势力发生过冲突，他们之前就想逼我的杀伐邪龙出来，当我非常愤怒的时候，我有可能会失去控制，杀伐邪龙也会出现。”沈翔说道：“他们上次差点就得逞了，幸好我在最后关键时刻给稳住了。”

    楚锦丰拍了拍沈翔的肩膀，说道：“我相信你！只是那些家伙未必相信，这件事就是那几个创族告诉我的！现在谁都知道杀伐邪龙的可怕，这件事不用多久，就会传遍整个创道之地的。”

    “我知道！”沈翔知道这件事根本隐瞒不了，迟早都会暴露的，所以他此时也很淡然：“我会离开太元丹城的，等候创元雷域的大门开启。”

    若是他继续留在这里，那肯定会引起纷争，在现在这种阶段，他可不想引起什么混乱，想办法躲避灭世之灾才是最重要的。

    “也行！反正你这段时间已经赚了许多创道圣晶，够你用一段时间了。”楚锦丰也觉得这件事很棘手。

    杀伐邪龙对七大派和九创族来说就是噩梦，七山神岛就是被杀伐邪龙给毁掉的。

    “盟主，杀伐邪龙为什么会出现在我的身上？”沈翔一直想不明白这件事。

    “这其中有很多复杂的原因……需要很多巧合才能构成，但你现在能让杀伐邪龙蜕变，这是好事情。”楚锦丰微微一笑：“你那条逆生小龙以后长大，能拥有杀伐邪龙一样恐怖的力量，但却不会像杀伐邪龙那么邪恶凶暴。”

    “或许这就是两面性吧！你之前应该一直都在修炼那条神龙，那条神龙本身就和杀伐邪龙是同一种类型的，只不过是一正一邪，变成杀伐邪龙，都是因为你心中的邪念无法控制，所以会在你的一念之间化成杀伐邪龙。”

    楚锦丰说得很对，沈翔最早修炼的就是赤火神龙，那时候苏媚瑶和龙雪怡她们就感受到赤火神龙的可怕，只有沈翔自己没有发觉，因为他本身就已经被赤火神龙邪恶的一面所同化，他是在后来才渐渐改善过来的。

    “盟主，你去和那几个创族的族长说了灭世的事情没？”沈翔问道。

    “说了，他们已经察觉到了！他们说，创元钥匙打开的世界，是最后的退路！目前也只能打开创元雷域的门，他们准备进去。”楚锦丰说道：“为了增强那扇大门的稳定性，他们到时需要我的创火钥匙。”

    “如果是这样，到时候他们肯定不会让我进去的。”沈翔叹道，九创族和七大派对杀伐邪龙怕得要死，而且他们都非常嫉妒沈翔的逆天丹术，因为他们不能得到，所以他们肯定愿意联合起来对抗沈翔的。

    “是的！你放心，我和他们说清楚。”楚锦丰让沈翔放心，但沈翔却没有指望。

    “他们肯定认为，这灭世的力量就是冲着我来的。”沈翔叹道：“盟主，算了，这件事让我自己解决，告辞！”

    沈翔离开了太元丹城，他担心再不走，可能就要有人来找他的麻烦了。

    “我也有创元钥匙！”沈翔拿出创邪钥匙，他已经让萧湘淋去炼制那个时空阵盘了，如果炼制成功，他就能进入一个空间。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！