
入夜。

李重开白天答应了姜驰会去天水市赴任教师一职。

待到入职之后还可以去仙来山总部参观。

一想到这里，李重开就急不可耐的打开了某宝，想要看看自己的铲子到没到货。

挖空仙来山，此事必将从我做起！

突然一个视频推送到了他的手机里。

“这个是？美国白天出现的冥界之门？”李重开皱起了眉头。

冥界之门出现了一个小时，就消失在了人们的视野当中。

但不少人仍然相信，冥界之门没有完全消失，它仍然在那个地方！迟早会再次出现！

甚至华盛顿当地出现了不少迷信它的教徒。

然而冥界之门本身是携带着被动性概念恐惧的！普通人根本不能直视。

沈玲心当初施展的魔像对人类情绪的影响可是远远不及冥界之门！

即使是抛开那些漆黑魔人，冥界之门本身也具有相当高的危险性。

所以，凡是拍摄了冥界之门的视频资料基本都会禁止在网络上传播，以防出现大批量的受害者。

但最开始的新闻媒体对此并没有防范意识，导致还是有不少视频流露了出来。

李重开怀着举报的心思，点开了这个推送。

很快一个视频就播放了出来，画面无比清晰！

锈迹斑驳的大门屹立在城市的上空，门的边角勾勒着复杂的花纹，散发着威严的气息，但更多的是难以形容的恐惧感向人们袭去！因为门本身代表的便是死亡！

在死亡之后是什么呢？

门的背后又是什么？

无尽的黑暗和虚无……冥界之门勾起的是生物对死亡的恐惧，是对无尽黑暗与虚无的恐惧！

该死！

李重开暗骂一声！

他感受到了巨大的恶意！

但这恶意并不是来自于冥界之门！毕竟他已经是筑基修士了，虽有负面影响，但仍然在他接受范围之内。

李重开感受的恶意是来源于拍摄者！

无比清晰的画面！特意选择的角度！还有近半个小时的时长！

今天在调查局看到的那个由记者马飞团队拍摄的画面，冥界之门只是稍纵即逝，既让人感到畏惧，又恰到好处的迅速转移角度避免直视！

而现在这个视频！完完全全就是特意在拍摄冥界之门！

比起冥界之门自带的恐惧感，这种对同类充斥着恶意的行为才让人真正的胆寒！

视频下面的评论更是前所未有的一致：

“千万别点开！千万别点开！”

“刚换了条裤子，建议别点开。”

“心里素质弱千万别点开！我打开视频之后根本没办法控制自己关掉视频！等反应过来的时候，自己已经要拿刀割腕了！”

“别点！千万别点！拍摄者绝对没有好心思！千万别看！”

李重开看着评论皱着眉头退出视频，手指滑动，但是并没有退回到某宝的界面，而是弹出了一个纯黑色的界面。

画面较为简约，四周刻画着神秘的符文装饰，网站可以自由选择各国语言，而现在已经默认选择了大夏语。网站的最上面只有纯白的四个字：“追求真相”

页面里充斥着各种各样的视频。

这里最顶上的几个视频毫无疑问就是魔像，剑断星河还有今天的冥界之门了。

而在这下面仍然有不少奇人异士的视频及图片影像。

这里不少视频都曾被网友们判定为特效，甚至还有一些直接被删除的视频也都跟着出现在了这个网站。

李重开向下刷去，没多久居然就刷到了自己的身影。

一个是硬拦跑车，还有一个是今早公园杀漆黑魔人！

“呵，真理协会！你们挺会玩儿啊！”李重开皮笑肉不笑的说道。

“以为换了马甲，我就不认识你了？”

李重开倒是看明白他们要做什么了！

以前是假扮中立势力骗超凡，现在是假扮中立势力骗普通人们。

在这个灵气复苏的时代，普通人中未来会诞生多少超凡，谁也说不准。

而现在短短的几天之内，世界出现了大变样！又没有办法给出一个合理的解释。普通人自然会缺失安全感。

囤粮囤枪，又或是在网络上大面积的范围讨论都是为了争求安全感。

真理协会正是看准了这个空档，做出了这么个网站，用大量超凡的信息来换取群众信任，博取天然好感！

等到人们真的识破真理会本质的时候，就已经回不去了！

因为普通人太渴望成为超凡了，就像当初超凡渴望灵气复苏一样。换汤不换药的骗法！

太过于渴求某样东西的欲望会给自身带来灭亡。

李重开默默的将其记在小本本上，这次赴任正好要去天水市！那里也是真理协会残渣余孽的聚集地。

天水市临近大海，人口众多，又是出了名的省会城市，人员复杂的紧！

“是骡子是马，到时候牵出来遛遛就知道了。”

李重开摇了摇头，将这个网址直接分享给了姜驰，让姜驰看看能不能顺着这个钓一条大鱼出来！

随后他就把手机放在了一旁，开始今天的重开。

意识下沉至识海深处，再度来到了这片奇异地带，左边是现界右边是异域。

只是这一次异域的背景中似乎出现了一道门的虚影。

李重开集中意识仔细望去，确认自己没有感知错！

“这是什么情况？这是冥界之门吗？”

他尝试用意识去沟通，但是毫无作用！又试了许多方法，冥界之门的虚影仍然只是待在那边，毫无反应。李重开只好作罢。

【游戏重开！】

这一次只是一次普通的重开，没有世界线的加持。

【开始十连抽！】

十连抽的结果依次出现在李重开的眼前。

“今天的运气似乎有点儿差呀！”李重开看着十连抽的结果不禁有些感慨。

清一色的白色天赋！

不过李重开倒是看的很开，没有在意。

好歹也是名修心的修士，再加上今天解开了心结，心境更上一层了属于是。

反正这也是每天白嫖的天赋，不嫌弃。

而且明天还可以再白嫖十连抽嘛！

下一次，一定出货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100574"  chaptername="第一百一十二章【真理会】">加入书签</a>
</div>
