    陈汉在一边看着，挺淡定。

    风灵根95，这种天赋，干嘛还要偷？

    时愈很好奇：“你以前为什么不修炼？”

    西恩高兴：“小的时候试过，不能修炼。”

    陈汉说：“没有对应的功丶法吧？你家也没有？”

    西恩不太清楚，毕竟他还没到核心，他家里边复杂着。

    西恩就简单，拿出一大袋的钻石，给精灵：“这是说好送你的。”

    陈汉瞅一眼，差点被晃瞎，很怀疑钻石的来历！

    西恩面不改色：“这是S矿的镇矿之宝，这是A矿的镇矿之宝，这两块是郁金香家族的。”

    时愈好奇。

    西恩淡定：“闲得无聊。对各家的防护就好奇。”兴趣，“有的家族好像也是什么阵，不过没什么稀奇的。”

    就西梁那法阵最厉害了，他还想去闯。

    时愈说：“要不要在这儿试试？”

    西恩看了半天，放弃。不过又兴奋：“我是不是可以学习？”

    时愈点头，看许图治一眼。

    许图治就满意了。

    时愈一指点在神偷的眉心，这《御风经》只有到化神的，现在肯定够用。

    西恩激动的想送上初吻。

    许图治能送他一脚。

    算了，西恩找个地方吹风去，他以后将是最风骚的少年！

    董勇喊：“吃饭了！”

    时愈看着，天这么早。

    是董勇中午做了好吃的，不是背着客人做好吃的，是没想到又来了客人。

    保镖不算客人，所以，中午吃饱了但吃的不算多。

    时愈没关系，让董勇摆出来，她一边吃一边看神偷。

    许图治坐在一边，拿着一本书看。

    所以时愈和保镖对着吃饭，啃猪蹄。

    保镖对猪蹄无爱，牛排他可以，这牛排做的也不错。

    董勇庆幸，并决定，要多学一些西餐，以后主人的客人越来越广泛，他至少要拿出几道菜。

    西恩也是个勤快的，95的灵根，让他天黑的时候成功引气入体，也是这儿灵气浓。

    保镖催着西恩赶紧去洗干净，真的太臭了。

    许图治有准备，所以，保镖是领着西恩去后边的湖里随便游。

    在湖里虽然对鱼不太公平，但也只有湖里能洗干净。

    时愈对着满天星星。

    许图治看她粉嫩的小脸，遗憾不能炼丹？

    时愈好奇：“雷灵根、冰灵根、风灵根、都有了。冰灵根虽然是半吊子，风灵根看起来不错！”

    许图治点头，这风灵根、不比邓宇俊的火灵根差。

    陈汉不自卑。

    时愈笑着，送他《厚土诀》。

    这个是很普通，因为他是四灵根，所以修炼这个、基础浑厚。

    何况时愈道尊根据他情况改过的，外边用灵石压根没的买。

    陈汉很高兴，时愈和许图治的人品没说的，就算天赋不行，就努力多修炼。

    以后盖房子就找他。

    西恩洗完，赶紧跑回来。

    时愈发现，他速度明显提升。

    其实雷灵根速度也快，风驰电掣这说法不错。何况许图治现在比他强的多。

    西恩依旧高兴，感觉自己年轻了一些，所以：“我能在这儿住下吗？”

    时愈眨眼睛。

    西恩说：“修炼太有意思了。”

    这点上许图治绝对信。至少对于天赋好的人来说，修仙很舒服，能叫人沉迷。

    修仙不是想修就行，功丶法拿到要能看懂，天赋不好的可能在那儿坐半年都摸不着头绪。

    但西恩显然很聪明，世上不只许图治一个聪明人。

    西恩又比许图治大至少十岁，对中文又通，刚好顿悟过、就像打通奇经八脉，所以，入门非常容易。

    以后、那依旧要看天赋，要不然每一步都艰难。

    西恩保证：“御风经的价值我知道，我以后再送精灵东西，放心，你拿出来都没问题。”

    他是想送自己，不是许图治不许吗？

    许图治说：“前边的客房没收拾好。半年两千万，一年五千万。”

    西恩问：“什么货币？”

    时愈笑眯眯。

    许图治摸她头：“国内就好了。”

    这本来就不是钱的事儿。不过一码归一码最好算清楚。

    西恩明白的很：“詹姆斯也住这儿。”

    许图治说：“住那边活动房，就不另收钱了。”

    OK，詹姆斯已经看过那边，条件还可以。反正他哪儿都去过。

    西恩去偷的时候不需要他望风，他只要在一定位置接人。他自己就喜欢挑战，比如这森林。

    朱俐对于又多一个客人挺高兴的，山里能热闹一些。

    一楼前边主卧她收拾了一番，现在赶紧再收拾。

    这既然留的客卧，不论西恩或者谁来都能住。

    二米二长的床就没问题。

    西恩进来看一眼，很好。

    时愈笑道：“你如果想布置成自己喜欢的样子，只能你自己来。我们提供的是家常便饭，你有喜欢吃的也得自己来。”

    西恩明白。

    时愈再送他一个储物戒。

    西恩激动的又想送上初吻。

    许图治忙拉着女孩，真是操心。女士想占便宜，男士更是，他只能时刻看着。毕竟女孩并不喜欢这样的热情。她如果喜欢的话许图治未必会干预。

    西恩遗憾，没送出去的初吻。

    许图治懒得理他，拉着女孩上楼，就在阳台上练琴。

    西恩没随便上楼，但他在楼下吹风。

    一边感应，这个阵太高级了，他需要从简单的开始。

    这些东西需要他自己去搞，不可能都指望人家的。

    西恩能好好琢磨这事儿了。

    华偦国、把修炼捂的很紧，甚至是捂在太昊山，国外能得到的有限。

    基因这个、怎么说呢，现在还没修仙这么舒服。

    西恩又不需要知道原理，他只要知道自己舒服了！年轻了！

    沾花惹草不是他的爱好。

    他也不是偷，而是切磋技术去了。

    以后多找人切磋技术，这样提升最快。

    时愈坐在上面，笑眯眯。

    许图治眨眼睛。

    时愈眨眼睛。神偷如果有阵道天赋，那也挺不错。

    以后或许能飞升。

    许图治安心练琴。这个看似不难，但也学无止境，总是可以弹的更好。

    不论是技术、传达心意，还是心意本身的深度。

    西恩在院子里听的入迷，七弦琴有种大雅，很适合这环境。

