    与此同时，她看向阮柒和沈文谦的眼神中也隐隐带上了敌意。

    简国强等人渐渐察觉到了三人之间的不对劲。

    副导演脸上的笑容僵住，对苗梦梦的不识趣有些不满。

    他皱了皱眉，又用胳膊肘捅了苗梦梦一下。

    “梦梦，跟阮小姐打招呼！”

    副导演这一下捅的有些用力，语气中也含上了几分警告。

    苗梦梦疼的差点喊出声，她下意识的捂住胳膊，抬头看向副导演。

    副导演给她使了个眼色。

    苗梦梦想到这个副导演和自己背后金主的关系，抿了抿唇，脸色难看的开了口。

    “阮小姐，你好。”

    阮柒淡淡点了下头，牢记沈文谦的话，不往苗梦梦身边凑，也尽量不和苗梦梦说话。

    会议室里的气氛一下子又冷了。

    两个剧组的人分别坐在自己的位置上，互相之间也不交流。阮柒和沈文谦位置紧挨着，两人低下头，时不时低语两句，不远处的苗梦梦看着他们，脸色愈发难看。

    阮柒和沈文谦在说什么悄悄话？

    他们是不是在商量该怎么威胁她？

    苗梦梦越想越心慌，放在膝盖上的手越握越紧，骨节微微泛着白。

    可事实上，阮柒和沈文谦在说的悄悄话是——

    “沈哥，我想吃冰淇淋，酸奶草莓的。”

    “行，一会儿我去给你买。”

    “沈哥你真好。我想吃两个！”

    “可以。不过不能一口气全吃完。”

    “沈哥你最好啦！沈哥，我能不能再多吃一个？三个行不行？”

    “……阮小七你别得寸进尺。信不信我给你哥打电话！”

    “沈哥你真烦人，你最烦人了！”

    “什么鬼？半分钟前你还说我最好呢！”

    两个人你一言我一句，磨磨唧唧说了半天没营养的废话。

    很快，会议室的门再一次打开，《加油大明星》的总导演走了进来。

    “王导。”副导演抬脚走过去。

    王导点了点头，笑着冲众人打了个招呼，然后就直接进入正题，开始对台本流程。

    大家对了二十分钟，有工作人员来通知录制要开始了。

    “行，诸位休息五分钟，然后开始录制。”王导说完，合上台本，忽然道，“对了，差点忘了说，这次录制除了你们两个剧组外，还有一个女艺人要来走过场。她是投资方塞进来的，大家一会儿多照顾点。”

    说完，不等大家回答，王导便被人急匆匆叫走了。

    会议室的两个剧组众人面面相觑。

    “投资方塞进来的女艺人？谁呀？”

    “不知道。我连这个节目的投资方是哪个都不清楚。”

    “《加油大明星》有好几个资方，其中最大的好像是风娱电子。”

    坐在一旁的阮柒听到几个人的谈话，心里忽然‘咯噔’一下。

    风娱电子？

    那不是风娱集团旗下的吗？

    被风娱集团塞进来的女艺人，难不成她是……

    忽然，会议室的门再一次被打开。

    一个身穿白色长裙的年轻女人走了进来。

    阮柒抬起头，看到那女人的脸，心中奔腾而过一万匹草泥马。

    ……生活果然处处是狗血。

    被风娱集团塞进来的女艺人，真的是沈文谦的前任艺人——姚雪！

    ……

    姚雪的出现，让会议室的交谈声戛然而止。

    当初姚雪污蔑沈文谦职场性/骚扰这件事，在圈子里闹得沸沸扬扬、人尽皆知。虽然她已经被雪葬了快一年，但会议室里还是有几个人认出了她。

    几道充满八卦的目光立刻落在了沈文谦身上，连带着站在一旁的阮柒也被打量了一遍。

    阮柒感受到这些视线，不悦的皱了皱眉。

    她上前一步，站在沈文谦身前，替他挡住了这些目光。

    沈文谦注意到小姑娘的动作，心中划过一道暖流。

    他轻轻扯了下她的衣服，小声道：“小七，我没事。”

    阮柒担忧的看了他一眼，确定自家经纪人是真的没受影响，紧皱的小眉毛才缓缓松开。

    这时，会议室里的其他人也都回过神，纷纷和姚雪打起了招呼。

    不过大家都对她不熟，再加上姚雪有黑历史，即便现在有风娱集团做靠山，大家也不想和她走的太近。

    所以，这招呼打的就很敷衍。

    特别是《刀锋》的导演简国强，性子直，地位高，出身部队，最看不上姚雪这种忘恩负义的人。别人还能为了面子，敷衍的跟姚雪打个招呼。可简国强干脆就理都不理，脑袋一扭，直接当做没看见姚雪这个人。

    姚雪的脸色有点不太好。

    不过她似乎早就有了心理准备，下巴高傲的一扬，径直走到旁边的沙发上，独自坐下。

    阮柒对她的反应有点惊讶。

    “沈哥，”她戳了沈文谦一下，暗搓搓的道，“姚雪竟然没当众发脾气，她转性了？”

    当初姚雪阴谋暴露，星途被毁，这女人可是直接跑到锦华娱乐对沈文谦和她破口大骂了整整半小时。

    现在大家都不搭理她，她竟然能忍住不黑脸！

    别是被人魂穿了吧？

    阮柒不相信姚雪有这么好的修养，她看向沈文谦，沈文谦意味不明的笑了一声。

    “她不是转性，而是有自知之明了。”

    姚雪污蔑自家经纪人，这种黑历史永远不可能改变。她也知道大家不会待见她，就干脆破罐破摔，直接艹一个高傲又无礼的人设。

    “我猜她是要走黑红路线。”沈文谦低声分析，“她背后有风娱集团，资源肯定不缺。黑红路线虽然骂声多，但红的快，再加上风娱给她的资源，足够她翻身了。”

    说完，沈文谦好像想到了什么，皱了皱眉，对阮柒道，“一会儿录制节目时要玩游戏，你离她远点。这女人现在想红，有可能找你当垫脚石。”

    姚雪如果想走黑红路线，那就得做些招人骂的事。比如，在玩游戏时给人使绊子、或者拖后腿。

    苗梦梦简国强等人跟姚雪不熟，姚雪给他们使绊子，顶多就是被人骂一骂。

    可是阮柒和姚雪之间却有着千丝万缕的关系，姚雪要是在玩游戏时对阮柒动动手脚，那一定会被骂上热搜。

    只要上了热搜，那姚雪黑红路线的第一步就算是成功了。

