    “哦，原来是普通朋友啊，哈哈哈，是我老龟年纪大了，胡说八道，小灵儿勿怪，勿怪！”老龟哈哈大笑，满口獠牙闪烁着寒光，显然这龟妖并不像表现出来的那样和蔼可亲；

    意味深长的看了宋健一眼，老龟喊道：“快快上船，再晚一会就要起风了，在这望月河中行走，有风可是大大不妙！”

    兰灵小声嘀咕道：“自己都说自己是船了，还不让其他人说……”

    宋健默然，一路行来，兰灵并没有任何保密隐瞒的意思，想到什么就说什么，宋健简单引了几句，兰灵就将家里的事情一股脑的全都说了出来；

    原来，所谓的九黎一族就是妖族，游戏里的妖族和那些怪物从外表上看，几乎没有任何区别，唯一不同的，则是妖族拥有不弱于人类的神智，懂是非，明判别，和人类无异，甚至还会因为地域，形成了大大小小的势力；

    玄月洞则是九黎一族中的一流势力，掌管的领地超过三千里，渡过这条望月河一路向西，目之所及，全都是玄月洞的领地；

    这只老龟，则是望月河的守护者，其他人类或者玩家想要游过或者坐船渡过望月河，都会被这只老龟暗中击杀；

    坐在老龟背上，宋健感受到的压力愈发沉重起来，整个人就感觉好似陷入到琥珀中的小虫，想要动一下都感觉有千钧之力在阻挡；

    宋健心里明白，这是老龟在给他下马威，让他不要对兰灵有非分之想；

    “至少是三阶战力巅峰！”宋健心中暗道；

    之前通过一阶战力考核时，宋健就解除过三阶战力的强者，从老龟身上散发出来的气势，与那些强者想比，只强不弱；

    这望月河说是河，在宋健看来，除了河水不是苦咸味道外，简直就和大海没什么区别，四周望去，全是微微荡漾的河水，看不到陆地；

    “这简直就和传说中的通天河，没什么区别了！”宋健小声嘀咕道；西游记中的通天河，宽八百里，宋健觉得，眼前这条望月河丝毫不比那条通天河差多少；

    而且，通天河里，可也是有一只老龟的！

    “通天河？小子你还去过通天河？”老龟听到了宋健的自语，略微有些惊奇的说道：“通天河，八百里，飞鸟难渡鱼虾愁，非大神通者，想要靠近都是一件难事，你个后生，实力微弱，怎么可能知道它的名字？”

    “偶尔听人提起……”宋健擦了把冷汗，他没想到，这个游戏中，竟然真的有通天河；

    “原本不是末日求生类游戏吗，怎么变成画风转变的这么快？”宋健不敢再出声，只在心中嘀咕：“现在竟然变成了神仙怪异类游戏，难怪这九黎一族是隐藏种族，恐怕普通玩家，根本不知道他们的存在！”

    望月河没办法和传说中的通天河想比，大概只有一百多里的样子，老龟在水中速度极快，河风呼啸，但在游水的过程中，一层淡淡的半透明光幕，罩在了龟背上，将河风挡在了外面，一路行来，除了周围景色有些单调外，宋健也并没有憋闷或者其他不适；

    “哈哈，后生，你看这里除了河水外，一片荒凉，前后都无陆地，如果把你从这里扔下去，你可能生还啊？”老龟微微摇晃身体，哈哈大笑道；

    宋健一听，微微一笑，装作很害怕的样子说道：“老丈可别开玩笑啊，这四周茫茫然一片，上不着天，下不着地，如果在这里把我扔下，必跌入这万丈河底，永世沉沦啊！”

    兰灵一听，忍不住翻了个白眼，朝着宋健娇哼一声，却也没有开口说话；兰灵和宋健一路行来，兰灵骑着龙蜥兽，而宋健却是御剑飞行，走了两天两夜也没有丝毫疲倦，如果不是龙蜥兽无法游水，宋健想要御剑飞行渡过这望月河，简直就是轻而易举；

    “哈哈哈哈~”老龟听了似乎很开心，摇头晃脑，但身体却很平稳，又过了几个小时，宋健终于看到远处一线黑影，对面的陆地算是到了；

    “好了，龟爷爷，剩下的路我们自己走吧，你这几天也别在望月河了，快去洞府待着吧，母亲寿宴你别又像上次一样迟到了！”兰灵跳下龟背，朝着老龟叮嘱了几句后，骑上龙蜥兽朝前赶去；

    宋健朝着老龟行了一礼后，召唤出破天剑，御剑飞到半空，紧紧跟在兰灵身后；

    老龟看着宋健，微微摇头，暗叹道：“这小子运气好，竟然被九黎三公主看上，只是胆子和本事都太小，也不知道以后靠不靠得住……，不过，他御剑飞行的本事，倒是不差，我记得之前似乎也有人御剑飞行渡过望月河，那是什么时候的事情了？”

    老龟摇摇脑袋，像它这种大妖，早已有数千年寿数，经历的事情太多，有些时候反而会想不起一些事情；

    转过身，老龟慢慢朝着望月河走去，半截身体已经浸入河水之中，突然想到了什么，“啊”的一声，从龟壳中探出了一截长长的脖颈，头颅扭转到身后，盯着宋健御剑飞行的背影低声骂道：“可恶的小子，竟然戏耍老龟，哼，看我在妖皇寿宴上，要你好看！”

    “宋健，越过这片石林，就到我家了，到时候，我好好招待你！”兰灵洋洋得意的说道；宋健抬头望去，果然，前方出现了一大片石林，一根根石柱，好似锥子一般，下粗上细，拔地而起，有些高三四米，有些高七八米，最高的有近百米，好似摩天大楼一般，一阵风吹过，石林中顿时响起了一阵鬼哭狼嚎般的呼啸声；

    风啸石林这个名字，应该就是从这里来的！

    这片石林中，也有不少五十级的怪物，这些怪物看起来很是狰狞，头上长角，青面獠牙，看起来有小牛犊大小，四肢上的利爪闪烁寒光，随意在石柱上一蹭，就是几道深深的抓痕，石粉簌簌落下；

    这些怪物可不是妖族，只是普通怪物，五十级的“风啸吞石兽”，整片石林都是它们的领地，数量众多，以石林中的这些石柱为食；

    ……

    