    林乔被吼懵了。

    她压根就没有想到苏兆焕所说的这一层意思。

    林乔摇了摇头，“也不是，就是哥你赚钱也不容易，墨司霆在部队里不用怎么花钱，都有……”

    没等林乔说完，苏兆焕就猛地将支票丢在了地上，脚步踩了过去，嘭的一声甩上了门。

    门口，周越刚好经过，手里还端着一个果盘，“刚才张嫂说让端来……”

    苏兆焕一把就把挡在自己面前的周越给推开了，周越差点手里面的果盘都没有端稳，有两个评论七零八落的掉在了地上，乒乒乓乓。

    “你……苏兆焕，你是不是疯了！”

    苏兆焕一脚踹翻了墙边的一把椅子，“我他妈就是疯了！”

    他的内心一直在想着林乔，那丫头就是个死心眼，就是个养不熟的白眼狼，他照顾的好好地，成了娇养长大的花朵，倒是便宜了墨司霆了！

    想起这个，苏兆焕浑身都觉得难受的很，喉咙里也痒得厉害，烟瘾犯了。

    他靠在木制的墙壁上，伸手往裤子口袋里摸烟盒，没摸到烟盒，倒是摸到了一盒薄荷糖。

    他看着这一盒薄荷糖，脸上的表情空白了片刻，直接拿着盒子给砸了出去，砸在了墙面上发出了嘭的一声。

    去他妈的什么薄荷糖！

    老子不戒烟了！

    苏兆焕靠在墙边蹲了下来，将自己的短发给揉的越发的凌乱。

    随着暮色越来越暗下来，前面的楼梯上响起了交不上。

    他此时在三楼阁楼那边的储藏间前面。

    这边木板有些年久失修，就算是脚步轻快的猫走过去，都很难不发出声音来。

    在眼帘内，他看见嚯的出现了一双皮鞋。

    桑烈将薄荷糖从地上捡了起来，薄荷糖的盒子被砸出来一个凹坑，在苏兆焕对面坐下来，朝着他扔了过来。

    苏兆焕抬头，朝着桑烈伸了伸手，“来一根。”

    桑烈挑眉，“怎么又不戒烟了？”

    他把口袋里的香烟和打火机都一同丢了过去，苏兆焕接住，低头点燃，一口一口的抽着，也没有回答。

    桑烈曲起一条腿来，“林乔走了。”

    苏兆焕还是没有说话。

    “但是那东西没带走。”

    桑烈从口袋里拿出来一张支票，“她托我把这个给你。”

    苏兆焕似乎带着咬牙切齿的味道，几乎都要将烟蒂给咬扁了，抬手就要抢过来这支票。

    “你要干什么？”

    桑烈反应快，在苏兆焕手还没有触碰到这支票的时候就先收了回来，“撕了？烧了？还是还回去？她都已经看不见了，这钱不管你收还是不收，反正都已经是交到了你的手上了。”

    苏兆焕压抑的声音说：“她这是看不起我！”

    “她不是看不起你，她只是对你客气，”桑烈说，“你看看她对墨司霆，有这么客气么？换句话来说，她没把你当成是亲人，但是墨司霆自从成了她的监护人，能在她学校里闯了祸需要人的第一时间过去，就已经奠定了他的身份，虽然比你来的晚，却比你靠的近。”

    苏兆焕低着头没说话。

    “你在林乔身边，看不明白，我作为旁观者，我可是看明白了，”桑烈说，“别看她外表柔弱乐观，其实心思很敏感，想要靠近她的心，我们这种人，根本不可能。”

    “况且，你现在还跟宋晚浅中间隔了一个还没打掉的孩子，”桑烈站起身来，“别想了，兆焕，你跟她不可能的。”

    桑烈离开了。

    空旷的楼梯上，只剩下苏兆焕一个人了。

    苏兆焕手中的烟蒂在不断的抽着，上面的火星明灭，最终完全暗淡消失在黑暗之中，再也寻找不到。

    …………

    期末考试完，林乔等到了来接她的白副官。

    林乔隔得很远，就看见了人。

    白副官也看见了林乔，刚想要做一个手势叫林乔别吭声他这就过去，那边林乔就一边蹦一边跳一边招手：“白副官！我在这里！”

    白副官成了这车站之中唯一的焦点了。

    林乔跑了过来，“白副官！”

    她看着白副官一脸尴尬之色，“咦，白副官，你这表情怎么看起来不怎么高兴呢，你不欢迎我么？”

    白副官低着头，接过了林乔手里的行李箱。

    “低调，低调啊林小姐。”

    他敢不高兴？

    他怎么敢呢？

    他的顶头上司可是在军区等的都快发霉了。

    林乔上了车。

    她望着车窗外飞驰而过的那些景物，一颗心都已经快飞扬了起来。

    马上就要见到墨司霆了。

    真的开心。

    经过五个小时的车程，林乔下了车。

    或许是在车上坐久了的缘故，刚一下车，她的腿差点就向前跪了下去。

    幸而前面出现了一双手来，直接就扶住了林乔。

    “慢点，怎么过了这么久还是这么冒冒失失的。”

    头顶响起了熟悉的声音。

    林乔啊的叫了一声，一下就蹦了起来，抱住了墨司霆的脖颈，“我来找你了！想你！”

    她在墨司霆的侧脸上亲了一口。

    墨司霆捏了捏她还略显得婴儿肥的一张小脸，“这次考试成绩怎么样？”

    “我又进步了呢，你没有接到我们班主任给家长发的短信？”

    墨司霆摇了摇头。

    林乔嘟起了嘴，“不行，太可恶了，好不容易有这么一次考的这么好，结果老师还把成绩都给我漏掉了。我要去给班主任打电话，让她给我补发。”

    “行了，”墨司霆直接拿过林乔手机又给她塞进了口袋里面，“我收到了，考试的不错。”

    “哈！我就知道你在逗我，”林乔偏头扫了他一眼，“那你呢，给我什么奖励？”

    “你想要什么？”

    “我……”林乔一双眼睛转了转，“我想要天上的星星和月亮。”

    墨司霆：“……”

    他看了一眼林乔，“那没办法，我弄不到。”

    林乔直接在墨司霆胳膊上掐了一把，“你就不能骗骗我嘛，人家怎么谈恋爱的你就不会学学？浪漫啊。”

    “嗯，有人能把天上的星星月亮摘下来？”

    “当然了！”送个项链耳钉就搞定了。

    这话还没出口，就听墨司霆说：“就算搞下来也别要了，污染严重，搞不好弄的家里都是乌烟瘴气的。”

    林乔：“……”

    好吧。

    幸好她本也就没太抱什么希望。

    本来也就是随口说说而已。

