    　　“火焰鸡，记得我跟你说的，换个方式思考，问题就没有那么难解决。”青木对着火焰鸡喊道。

    　　听到青木话，落在地上的火焰鸡一愣。

    　　旋即就想到了之前青木跟自己说的。

    　　换个角度说不定问题就好解决了。

    　　既然用拳头无法解决，那就只能用火焰了！

    　　把他煮了！

    　　火焰鸡身上“熊”的一下子，窜出了一大团的火焰。

    　　直接将他给包裹住。

    　　凭借着自身的速度，此时毽子棉就只有防守之力，而无反抗之能。

    　　往往使用技能进行攻击，三次能中一次就是运气爆发了。

    　　火焰鸡在训练的时候每天都要跑五百圈，体力强的过分，现在满场乱窜，毽子棉根本无法计算他的位置。

    　　而火焰鸡却能够对空中的毽子棉发起攻击。

    　　这次不再是近身战斗。

    　　火焰鸡本身在特攻上，就不算是薄弱点。

    　　这么一团团的棉花包裹起来？难道不热吗？

    　　在下方的火焰鸡跑动时身上带着火焰，导致整个场地之中的温度都在以一个飞快的速度上涨着。

    　　同时他还时不时的朝着毽子棉使用热风技能。

    　　就差将他关在蒸屉中焖了。

    　　换了一个方式，不再用力量解决战斗，火焰鸡发现其实这种战斗方式也蛮独特的。

    　　除了热风之外，喷射火焰、烈焰溅射也都是非常不错的技能。

    　　愣是把原本飘在空中悠闲的毽子棉，弄得此时浑身通红。

    　　明明没有受到多强的火焰攻击，此时却已经进入了灼烧状态。

    　　而火焰鸡要做，仅仅只是闪避毽子棉攻击的同时，对他吐出一些火苗。

    　　最终，毽子棉因为受不了高温，再加上灼烧状态的持续消耗，失去了战斗能力。

    　　跌落在了地上。

    　　全程指挥着战斗的青木，对于此时火焰鸡对于火焰的掌控，并不是很满意，不过毕竟也才刚刚进化。

    　　以后在训练近身战斗的同时，对于火焰类的远程特攻技能，也不能落下。

    　　这是火焰鸡的几种不同的对敌手段。

    　　福爷将毽子棉收了回去，并没有马上派出精灵。

    　　而是在思考，下面使用什么精灵比较合适。

    　　对于火焰鸡，他其实也有着考验的意思在里面，现在他看到了火焰鸡的优秀，有些见猎心喜。

    　　仿佛是看出了福爷的心思，青木说道，“福爷，没事，派出一只实力强大点的精灵吧，我也想看看火焰鸡能够做到什么程度。”

    　　听到青木的话，福爷微微一愣，旋即再次笑了起来。

    　　本来两人的战斗本来就不是为了争抢什么。

    　　青木是为了锻炼火焰鸡，而福爷也是为了看看青木的火焰鸡能够做到什么程度，顺便帮一手。

    　　点点头笑着说道，“好，那你让火焰鸡恢复一下体力。”

    　　青木也没有拒绝，虽然火焰鸡在战胜了毽子棉之后，等级再次得到得了提升，达到了37级，但体力的消耗还是很大的，特别是为了战胜毽子棉，将这个道馆的温度都提高了三四度。

    　　而且福爷之前派出的精灵就是卡在精英级之前，后面派出的精灵肯定是达到了精英级的精灵。

    　　虽然巨沼怪在昨天就表示很想参加战斗，但福爷这么友善的性格，青木觉得也不可能派出实力很强的精灵。

    　　以福爷的年龄，他的主力精灵就算没有天王级，准天王是肯定有的。

    　　只是看到青木火焰鸡的实力后，才派出了实力相近的精灵。

    　　作为道馆训练家，通过挑战者精灵的实力来随时更换自己的精灵，那是一门必修课。

    　　福爷看到火焰鸡恢复的差不多了，也就召唤出了自己的精灵。

    　　一只脖子上和背上都是绿色的树叶，头上有两根又长又弯的羊角。

    　　坐骑山羊！

    　　卡洛斯地区所特有的精灵。

    　　看到这只坐骑山羊，青木眼睛一亮。

    　　对于这种精灵，他很感兴趣。

    　　小精灵：坐骑山羊（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：42级

    　　属性：草系

    　　特性：食草

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：滚动、喝牛奶、青草场地

    　　基础技能：燕返、地震、撞击、生长、藤鞭、摇尾巴、寄生种子、飞叶快刀、烦恼种子、光合作用、猛撞、重踏、种子炸弹、健美、舍身冲撞

    　　传授技能：铁尾、终极吸取、弹跳、打鼾、跺脚、

    　　技能学习器：守住、日光束、地震、迷人、能量球、岩崩、打草结、疯狂伏特

    　　坐骑山羊这种精灵，一直都是青木理想中的，最适合生活在自己小岛上的精灵。

    　　因为这种精灵不仅是草系精灵，还能够稳定的产出羊奶，并且能够使用青草场地，可以让整座小岛建设得更加完美。

    　　想想城都地区满金市的小茜他们家族，就是掌握了大奶罐这种精灵，成为了他们家族最重要的金钱来源。

    　　小茜他们家族虽然不是一个很大的家族，但因为稳定的产出高能量的牛奶，让很多大家族都与他们有着不小的关系，所以任何人想要对他们出手，都要考虑一下他们背后的那些大家族。

    　　而在青木看来，坐骑山羊是比大奶罐这种精灵还要优秀的产奶精灵。

    　　羊奶并不逊色于牛奶。

    　　重点是自己吃的草还能自己种出来，节省资源！

    　　如果能够稳定且高效的产出大量羊奶，这种长期稳定的收入，绝对能够堪比珍珠贝矿。

    　　甚至只要坐骑山羊的数量足够多，超过珍珠贝矿也不是没有可能的。

    　　比翼市作为一个草系精灵最多的城市，坐骑山羊就是比翼道馆的招牌精灵。

    　　青木知道比翼道馆养着一大群的草系精灵，坐骑山羊就是其中之一，不知道有没有办法能够弄到一些。

    　　青木的想法很简单，做一个万恶的牧场主！

    　　以后喝奶，喝一杯倒一杯！

    　　奢侈！

    　　福爷的这只坐骑山羊等级达到了42级，肯定不是他最强的那只精灵，但可能是镇守道馆的最强精灵。

    　　一般的道馆馆主，他们的主力精灵是不会来面对挑战者的，他们都有着自己特定的精灵来面对挑战者，而且可能还不止一批，面对不同层次的挑战者，他们也会选择不同层次的精灵。

    　　这样才能够起到最佳的考校效果。

    　　像青木的伏叶道馆，从斯凯代理之后，就按照青木的要求准备不同层次的精灵了。

    　　此时的伏叶道馆也已经完全步入了正轨，除了青木这个道馆馆主常年不在外，就没有什么不正常的现象了。

    　　而且还有一点，坐骑山羊的基础技能中，居然有燕返，你敢信？

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

