    “多少颗丹药、”夏侯一听到叶尘说的礼物，直接把鱼竿放下了，哪怕刚才说郑晴雯说要来国事访问，都没这么惊喜。

    “没丹药，最近不炼丹。”叶尘一本严肃脸色，“老头，你也知道，炼丹是需要很多的技术含量的，一些名贵药材太难找了。”

    夏侯瞬间黑着一张脸；‘狗崽子，那你说什么礼物？“

    叶尘道“一份名册。”

    把一张纸条递给了夏侯。

    “这名册上的名单是林岳给我，说是投名状，是山姆国收买的罕见走狗。”叶尘说，让夏侯的人来调查这个事情最好不过了。

    “这名单可信度很高？”夏侯也是一愣，看了下名单，很快，眯着眸子，居然在名单看见几个一些重要部门的领导名字，这些人不会都被收买了吧？

    “可信度很高，非常的高。”叶尘道，“这也很正常啊，山姆国这些年一直在暗中扶持国内一些走狗上位，为的就是让我们内斗。”

    夏侯拿着名单；“好，我会交给上面安全部门。”

    “不是你们亲自来’

    夏侯“我们部门的级别不一样，是专门负责一些非自然的现象，给专业人士做专业事。”

    “那行，你看着办，这名单别泄露出去啊。’叶尘叮嘱道，“另外还有下半部的名单，等林悦给我了，我再到京城给你，要不你派人下去拿也可以。”

    夏侯：“行，记住，第一时间给我电话，只怕我们的内部人事已经被收买了，你得小心。”

    叶尘：“我就是一个山野道士，没事就看看风水，抓抓鬼的。”

    夏侯；“现在阳间也没什么鬼怪了，你这小子时间多的话，就来我们部门上班。”

    “你这害我呢，我自由惯了。”叶尘笑道，“时间也不早，我回江州了，别送，我一个人直接去机场。”

    夏侯：“那好好吧，路上小心。”

    “你老多保证，注意身体，别操劳过度了。”叶尘道。

    夏侯；“武盟那个谢文鼎，已经回到京城了，这一次他和武盟在暹罗国受到花家的追杀，只怕他知道你回到江州，会想着法子来杀你。”

    叶尘呵呵一笑，就谢文鼎这个煞笔，要不是有武盟的高手在身边保护，早就拧了这家伙的头。

    “嗯，我知道。”叶尘道，要是谢文鼎真去江州的话，这一次他就不用回京城了。

    “小心点好，武盟可是神州国大组织。”夏侯叮嘱道，实在不行，就和武盟的人坐下来喝喝茶。

    叶尘：“老头，明白。”

    叶尘离开，直接去机场。

    三个小时后，叶尘终于回到了江州。

    一踏上江州的土地，叶尘顿时觉得浑身都轻松了。

    “果然，故乡就是好啊，这里有牵挂的人。”

    叶尘嘿嘿一笑，给蔡悦姐须眉姐一个意外惊喜。

    叶尘回来之前没给她们打电话呢。

    一辆计程车来到叶尘的跟前，叶尘打开门上车，正要对师父说出目的地呢，那司机回头问道；“货呢？”

    叶尘：“·····”

    “问你呢，赶紧的，货在哪里？”司机不耐烦的催着。

    “什么货啊？”叶尘蒙圈了，搞什么啊，这是有人和自己演戏呢？

    “草，你他娘的敢忽悠老子？”司机瞬间拔枪对着叶尘。

    叶尘一看，是真枪，他无语了：“大哥，别开枪啊，我刚从外国回来，你就问我要货，你认错人了吧、‘

    这个时候，一阵刺耳的警惕声响起，接着，只看到几辆警车飞速而来，前后左右拦截这一辆出租车。

    “你出卖我，老子弄死你。”司机暴怒，扣动扳机。

    “你大爷的。”叶尘也是怒啊，还敢杀老子、谁给你的勇气？就在司机扣动扳机瞬间，叶尘一偏头，一把握住对方持枪的手腕，然后对方啊的一声惨叫，手枪被叶尘抢了过去，下秒钟，叶尘已经用枪顶着对方的太阳穴。

    “给你脸了啊，我都说我没什么货了，你认错人了，还敢杀我、”叶尘一边说，一边腾出另外的手给这傻子几个耳光。

    司机：“····”吓傻了，这么近距离，叶尘居然躲过子弹了？这家伙是人吗？

    “里面的人，给你们一分钟时间马上投降。”

    一个熟悉的女人声音响起。

    叶尘扭头对窗户外面一看，乐了，真是巧合啊，居然是曹警官大队，娘希匹的，不然跳进黄河洗不清啊。

    “曹警官，是我，是我啊。’叶尘探出头大喊一声。“别开枪，我是良民啊。”

    在远处的曹青秀一看，也是傻眼了，这不是叶尘这货吗、他怎么和毒贩在一起了、

    “都别开枪，自己人。”曹青秀下命令，确实是自己人，前几次叶尘帮她破了好几个案子，也得到了好市民奖了。

    “曹警官，你们可以过来了，我控制了这个家伙。”叶尘在车里又喊道，对那司机。“瞎眼的东西，我都没货了，你认错人了。”

    司机：“···”这一身打扮，和接头人说打扮一样啊。

    曹青秀带着几个警员马上跑过去，给司机戴上手铐。，

    叶尘从车里下来无语的说道；“曹警官，这怎么回事啊？我刚从外国回来，这傻子就对我说什么货，要不是有你在这里，我真是跳进黄河洗不清啊。”

    那司机已经被扭送上警车了。

    曹青秀：“我们最近跟踪了毒贩子，刚好监听他们要在这里做交易，交易对象就是一名穿着道袍的年轻人，这年头，你说有几个像你一样穿着这打扮？别人误会你，很正常。”

    ‘我就说嘛，肯定是误会了。”叶尘呵呵说道，“接头人还穿道服的人，可能是伪装的。”

    曹青秀也是无奈道；“看样子我们这一次任务失败了，只能等下一次。”

    滴嘟滴都的声音，又是一辆警车来了过来，很快从车里来一个也是穿着制服男子，二十七八左右。

    “青秀，快回来，你怎么和毒贩有说有笑？”这年轻人见到叶尘，瞬间拔枪对着叶尘。

    “杨威，这是我的朋友，刚从国外回来的，叫叶尘。”曹青秀简单介绍。

    “国外回来的？那就更可疑了啊。”杨威从头到尾的看了一眼叶尘，说话带刺。“你把身份证给我看下，青秀，现在的人太会伪装了。”

    叶尘瞥了一眼，煞笔玩意，没空在这里扯淡；“青秀，我先走，晚上一起吃晚餐啊，我负责买菜，你负责下厨。”

    叶尘屁颠上了警车。

    “哎，叶尘，你大爷的，你给我停下，那是我的警车。”曹青秀看到叶尘光明正大开自己的警车走人了，气得眼睛都红了。

    叶尘从车里伸出手，一副我很抱歉的样子。

    “叶尘····”曹青秀眼红了，杀气腾腾，刚从国外回来，就这么祸害自己啊！

    “青秀，我这就叫人把他拦截下来，这个人简直胡来。’杨威对于叶尘的印象非常的差，拿出手机要打电话给交警。

    “杨威，不用了。”曹青秀刚才是气坏了，也是骂娘，真要拦叶尘，没那个必要，“我晚上再拿车回来就是了。”

    杨威皱眉：“你们住一起？”就叶尘这种货色怎么配和曹青秀住在一起？何德何能？

    “我租他的房子。”

    曹青秀留下一句话，上了另外的警车。

    杨威哦的一声，原来叶尘包租公啊，这家伙真是会装，不是道士偏偏穿一身道袍，生活中应该是骗子吧，找个机会治一下叶尘。

    再说叶尘开着警车一路疾驰，心里爽得很，这第一次开警车，有点刺激啊。叶尘回到别墅后，发现家里一个人都没有，估计都药厂上班呢。叶尘先给夏侯老头打了一个电话，平安回到江州，让他老人家不要挂念。

    “叶尘，武盟那边的人可能会采取行动，你小心点啊。”夏侯说道。

    “武盟？”叶尘冷笑道，“还敢来江州对我哔哔？我一直以为龙虎门对我恨之入骨呢，没想到武盟也这么上心了。”

    夏侯听到叶尘毫不在意的样子，说道：“总之，你小心应对便是，你小子别大开杀戒啊。”

    叶尘乐乎：“夏老头，你怎么不担心武盟对我大开杀戒啊？”

    夏侯笑道；“武盟的高手多是多，可你小子是个不省油的灯，单打独斗的话，只怕没几个人能制得住你，”除非动用一些盘外招，利用热武器来干掉叶尘差不多。纯较量的话，武盟那些武道宗师，真不是叶尘对手。

    “你打电话给我，是让我对武盟的人轻下手。’叶尘说道，‘去你的吧。’

    武盟的人都来杀人了，还对他们手下留情，这不是扯淡吗？

    夏侯：“总之，你小心的应付就对了，有什么事，你再给我电话吧。”

    下午的时候，叶尘给曹青秀打一个电话；“青秀啊，这也快五点钟了，下班了吧，记得买菜啊。”

    “滚。”

    “青秀姐姐，我刚回国，你总不能叫我下厨吧？蔡悦姐，须眉姐，都在县城药厂呢。‘

    “我现在没到下班时间。”曹青秀觉得叶尘说得有几分道理，“你要是肚子饿了，点过分外卖凑合，对了，一会儿把钱打过来。”

    “打什么钱？”

    “买菜不用钱啊。”

    叶尘无语：“你这为富不仁啊，买菜还找我要钱，你身价最少十几个亿吧。”虽说曹家的人都走了，可曹家的产业可全都是被曹青秀继承了啊，这女人就是一个妥妥的大富婆，不显山不露水的那种。

    “那是我以后嫁人的嫁妆，我不能动的。”曹青秀说得很像那么一回事，“赶紧给我打钱。”

    叶尘“行，行，我一会给你打个几百块你买菜。”

    叶尘挂了电话，就转账。

    “小气的富婆啊。”

    叶尘转账完毕后，气不过，又发了一个火气很大的表情给曹青秀。

    “啥玩意，无法接受，拉黑我了啊？接了我买菜的钱，就拉黑我？”

    叶尘一阵傻眼，这操作，太六了啊。

    “女人，真是很奇怪的生物啊。”

    叶尘头疼不已，还是须眉姐姐好啊，今晚上一定好好的疼一下须眉姐姐。

    ···

    ’确定是这家？”

    别墅门外不远处一辆没有车牌的车里，三个男子正在对话。

    “大哥，就是他。”说话是一个眉毛稀松的男子，“他肯定拿我们的东西。”

    “一定把东西给我要回来。”老大一脸横肉，扭动下脖子，然后三人从车里下车，快速的来到了别墅门前面。

    “按门铃，一会他出来开门，马上控制他。”老大说道。

    一个小弟上前按门铃。

    “谁啊。”

    叶尘在客厅正在啃着西瓜，听到门铃声，屁颠的走出来开门。

    门一打开，一个黑乎乎的东西就指着自己的额头，然后叶尘看到三个穿着黑衣的男子站在门口。

    “别叫，叫就打死你。”执枪男子对着叶尘杀气毕露，“听话。”

    “三位大哥，别开枪，都是道上混一口饭吃的。”叶尘说道，“别走火啊。”

    “转身。”开枪男子说道。

    叶尘很听话转身。

    马上，那男子一把揪住叶尘背后的衣领，枪指着叶尘的后脑：“别玩花样，我们杀人不眨眼的。”

    “我合作，我合作。”

    “关门。”

    三人押着叶尘来到客厅。

    “上去看下会有人？”老大坐沙发上，打量四周，“不错嘛，家里装饰这么豪华。”

    另外一个抢匪快速的上楼。

    一分钟后。

    “大哥，家里就他一个人。”小弟说道。

    老大点头，也拿着果盘的西瓜吃起来；“东西呢？”

    “什么东西？”

    “我们的人被警察抓了，东西肯定落你手上了，你他娘给我装糊涂？”老大眼神一冷，威严的问道。

    叶尘马上明白了，这三人和那个司机是一伙啊，这么说，当时在机场大门前，这几个人都在暗中看到自己和警察之间互动了。

    “三位大佬，我真不是警察。”叶尘正色道，“天地良心，我是一个真正的出家道士，是你的人误会我是接头人，这才发生一系列的事情，和我没关系啊。”

    老大用手敲了下桌子；“对，我们知道你不是警察，那个曹青秀是你的情人吧。”

    叶尘：“不算情人啊，她就是我这里住上几天，我和她是清白的。’

    “别和我嬉皮笑脸的，把我们要的东西给我，我们离开这里。”老大说道。

    叶尘问道：“我真没拿什么东西，我发誓，我一下飞机，你们的人就错以为我是接头人，我都没来得及解释呢，警察就上来抓人了，你们真丢了东西，应该去警署要吧。”

    “警署没有我们拿的东西。‘

    “你怎么知道的？”叶尘下意识的反问道，莫非警署有内鬼？不然这个老大这么笃定？

    “现在是老子问你，不是你问我。’老大压抑一枪打死叶尘的冲动，”交出我们的东西，我们不仅放你一命，我们还给你一笔钱。“

    叶尘乐了，有点意思啊，是什么东西，让这三个人这么大方的。

    “大哥，这小子好像在玩弄我们？给他开开胃。”叶尘背后拿枪的男子说道。

    “三位老大，我刚才说了，我是一名道士你们信不信？”叶尘突然说道。

    “你就你道士，我还是道士的老祖宗呢。”老大冷笑一声，叶尘这家伙太能装了。

    叶尘：“大哥，你这话可不能乱说啊，会死人的。”

    老大拍桌子：“一分钟时间，东西不交出来，老子拧你的人头。”

    “在我的背包里。”叶尘指着那边斜挂的背包。

    一个抢匪上前把背包拿过来交给老大。

    老大打开拉链，背包里面就只有一块大砖头和几张灵符，除开之外，就没了。

    “你玩我？”老大狰狞的眼神，看样子，是自己过于仁慈了啊。

    叶尘：’大哥别误会，真没完你们，这是灵符，驱鬼做法的灵符。”

    老大拿着背包的几张灵符，点头，没错，确实是灵符，和那些道观上好像有点区别，更加的有手感，很滑。

    叶尘；“我刚才说我是做法的道士，你们不信，那我现在表演一个给你们看看。”

    老大皱眉，也是看叶尘要搞什么，反正叶尘要是乱来的话，一枪爆头便是，把一张灵符给叶尘。

    “行，你表演一个我们看看。”

    叶尘点头，然后手指捏着灵符，嘴里喃喃念着什么术法，接着，把灵符丢在半空中。

    “出来吧。”

    随着叶尘话落下，只看到灵符消失后，凭空出现一个国色天香的穿着汉服的女子，那叫一个气质超然。

    三个抢匪：“····”

    “叶天师，你这玩什么游戏吗？”宝宝蔡文姬出来笑着问道。

    “宝宝，没办法，这三个大哥真不信我是道士，那我只能让你出来了。”叶尘眨巴眼睛说道。“我好端端的在家，这三人就拿枪威胁我交出什么东西，吓死我了。”

    老大等人看着叶尘，有点惊悚的样子。

    “你，你是谁？”老大转头问蔡文姬，感觉眼睛出现幻觉了。

    蔡文姬看这三个小角色一脸懵逼的样子，也是很好笑。“我是鬼啊。”

    “大白天的，你别吓人，你，你什么鬼啊。”一个抢匪小弟狂吞唾沫说道，“鬼，鬼不可能在白天出现的。”

    ‘小弟弟，我不是一般的鬼啊，我可是死了千年的老鬼，我的阴气可以抵消阳气，所以能自由来到人间。”

    蔡文姬很是认真严肃的说道。

    “你们要是不信的话，开枪打我啊。”

    “好。”

    那老大也是狠人，拔枪就开了一枪。

    子弹并没有穿透蔡文姬的身体，而是在她的前面被一股气罩拦下来。三人清晰的看见子弹浮空停滞不前。

    “接着开枪。”蔡文姬笑说道。

    老大脸都白了，真是鬼啊？

    又是连续的开了机枪，几发子弹都悬浮半空中。

    蔡文姬伸手把几发子弹抓在空中，笑道；“一起啊，另外两个别站着。”

    老大已经骇然得站起来，手都在战斗，哪怕是武道级别的宗师，也不可能这么恐怖。

    这女人真是鬼啊？

    老大下意识回头看叶尘。

    叶尘一脸无辜；“我刚才说了，我是真的道士，是你们不信啊，这不，我有证人了。”

    那个刚才一直拿着枪盯着叶尘后脑的抢匪偷偷把枪收回去。叶尘回头；“别啊，你接着指着我。‘

    “大哥，我刚才是误会，误会啊。”抢匪小弟傻了。

    叶尘道：“不，你得接着指着我，要不我打死你。”

    枪手小弟只能被逼无奈又用枪指着叶尘后脑。

    “女侠，误会，误会啊。”老大现在彻底相信叶尘是真正的道士了，这尼玛，叶尘是在玩弄他们鼓掌之中啊。

    完了，完了，这一次真的完了。

    “西瓜好吃吗”叶尘问道。

    老大：“好吃，好吃。”

    叶尘点头：“你算老实，现在轮到我问你了吧，你怎么知道我在这里的？”难道一直在背后跟着，不可能啊，要是有人在背后跟着的话，他应该能察觉出来。

    “是，是有人告诉我们的。”老大不敢有所隐瞒。

    “谁？”叶尘问道。“是警署内部的人、’

    老大；“我，我不知道啊，都是他直接联系我的，每一次都是不同的手机号码，他只有一个称呼，叫ｋ神。”

    “啥玩意？ｋ神？”叶尘瘪嘴呵呵说道，“还神呢？他要是神，我就神他爹，没名字？”

    “没有，我们都没见过面。”

    叶尘以为可以找出警署的内鬼呢，“你们说的东西是什么？”

    老大犹豫一秒钟，就这么一秒钟，叶尘直接一个大嘴巴扇过去，当场吓得背后男子手枪掉在地上。

    叶尘回头：“我又没打你，慌什么，拿好枪，你不是一个合格的抢匪啊。”

    抢匪小弟被训得要哭了。

    “是新型研制出来的基因毒药。”老大这一次脱口而出。

    叶尘问道；“那个接头人，就是穿道士衣服的，什么来历背景，你们也给我好好说一下。”

    老大：“哥，我们真不知道，我们人物就是收货交钱，我们是跑腿的，你放了我们吧。”

    叶尘哦的一声，不是撒谎的样子，以为是大鱼呢，居然是小角色，颇有些失望，顿时没了兴趣。

    “小宝宝，你下去吧。”

    蔡文姬瞪眼；“你叫我上来就为了让这三个傻子开开眼，那不行，从地府到阳间，很远的好吧，我又耗费这么多鬼气，我得和他们玩玩。’

    “随便吧，别玩死就行了。”叶尘起身，打一个哈哈，“我上楼打个电话。”

    “三个小弟弟，我们来玩玩，一回就好。”

    蔡文姬开心。

    “不要啊。”

    “女侠，我们错了。”

    “不要。”

    三个抢匪直接飞了起来，一阵惨叫声。

    二楼阳台上。

    “曹警官我真没骗你，就是有三个家伙来意图进行绑架我。”叶尘正在给曹青秀打电话呢。“你赶紧的，带几个人过来把人带走吧，我现在危险了啊，你要派人２４小时保护我。”

    曹青秀；“叶尘，我现在带人过去，你要是忽悠我，你死定了。”

    五分钟后，三辆警车来到了别墅门前，曹青秀带着几名警员进来。

    “警官，快，快，快来救我们啊。”

    “警官，你们再不来我就要被玩死了。”

    “警官，有鬼，有鬼啊。”

    三个抢匪看到警署的人来了，一个个眼睛发亮，大喊大叫。

    警署的人员一个个无语，大白天的哪来的鬼？

    叶尘笑着说道：“这三个人可能是脑子有点不正常了，你们把人带回去吧。‘

    曹青秀挥手，让人把三个抢匪带走人。

    曹青秀并没有跟着出去，而是问道；“鬼呢？”

    “我就叫蔡文姬出来吓唬吓唬他们，太不经吓了啊。”叶尘鄙夷的说道，“还有啊，我怀疑你们警署里面有内鬼，通风报信，你小心点。”

    曹青秀点头；“行，谢谢，你这一次误打误撞啊。”

    “菜呢。”叶尘问道，看对方两手空空的，“大姐，都快六点钟了，你没买菜呢？”

    “买了，在车里，我这就拿回来。”曹青秀说，刚才进来抓人，总不能拎着才进来吧。

    叶尘点头：“那就行，我煮饭，你煮菜，大家分工合作。”

    曹青秀去车里拿菜回来。

    排骨，鱼，一只土鸡，五花肉，青菜，等等。

    叶尘淘米下锅后，在厨房帮洗青菜。曹青秀也换了一套家居衣服，在厨房忙碌着。

    “去暹罗国没去找人妖吧。那可是特色之一啊。”

    曹青秀一边切肉一边问道。

    叶尘：“我对人妖没兴趣，我对美女有兴趣，这一次去暹罗国，受益匪浅。”看样子国内这边没有收到信息啊，是没播暹罗国的新闻吗？也对，可能小国家嘛，也不一定播放的。

    曹青秀呵呵：“最好明天去医院做一个全身心的检查。”

    叶尘瞪眼，妒忌，这是赤裸裸的妒忌啊：“我不在这几天，你和须眉姐一起睡觉吧？”

    “没错。”

    曹青秀抬着头，高高仰着下巴；“不行啊。”

    “行，太行了。”叶尘故意说道。“闺蜜好姐妹，一起睡觉，实在太正常不过了。”

    只是嘛，我叶尘回来了，须眉姐肯定要单独睡觉，哈哈哈。

    “臭男人，脚踩两只船。”曹青秀冷哼一声。

    也不知道蔡悦姐被叶尘这混蛋拿下没有？

    叶尘深深叹息一声。

    “什么，我说错了？”

    曹青秀问道。

    叶尘；“警官，我说实话，我是九阳之体，九阳之体呢，就是那方面需求很猛的那种，一个女人应付不来的，得几个才行。”

    “胡说八道。”曹青秀不信叶尘鬼话连篇。

    叶尘一阵无语，这实话啊，哪门子胡说八道。

    叶尘和曹青秀斗嘴，时间过得很快，夜幕降临的时候，蔡悦，樊须眉两位大美女终于开车回家了。

    “叶尘，你个王八蛋终于舍得回来了。”樊须眉看到叶尘回来之后，兴奋的大喊，丝毫不顾忌御姐形象，从车里跑进去客厅，一把保住叶尘，然后使劲的用手揉着叶尘头发。

    “须眉姐，淡定，淡定。”叶尘说道，“我的头发都乱了啊。”

    “乱了更好，”

    曹青秀从厨房端菜出来，来了一句；“须眉啊，叶尘刚从暹罗国回来，刚从还和我吹牛逼说他和几个人妖玩得很开心呢，你小心点。”

    叶尘：“····”

    樊须眉：“····”

    蔡悦也走进客厅，听到曹青秀的话，嘴角勾出一抹笑容，这青秀和叶尘真是冤家啊。

    “叶尘，你玩人妖了？”樊须眉盯着叶尘，一脸不友善，不停的擦手。

    叶尘瞪眼：“须眉姐，你别听青秀扯淡，我在暹罗国清清白白，没乱来呢。”

    “不行，你明天和我去医院检查一下。”樊须眉正色道，“免得你转染给我们三人。”

    曹青秀在一边叫道；“别把我算上，我和叶尘是老死不相往来。”

    蔡悦，樊须眉洗澡，四个人一起坐下来吃晚餐。

    “今天是我回来的第一天，我敬大家一杯啊。”叶尘给三个美女倒酒。

    “叶尘，暹罗国好玩吗？下次带我一起。”樊须眉喝了一小口葡萄酒，笑着问道。

    “这方面你可以问一下悦姐。”叶尘笑着说，好玩？差点就留在暹罗国交代了，能有啥好玩呢？

    当然，要是单纯的去旅游的话，还是可以的。

    “悦姐回来后，也没说太多啊，一副神秘兮兮的的样子。”樊须眉笑道。

    蔡悦道：“不是吧，我一回到家，你一直问叶尘，你对旅游可没兴趣。”

    樊须眉脸色一红，耳根子发烫：“我才没有，叶尘还欠着我钱呢，我是担心他在那边回不来，不还我钱了。”

    ‘好，我懂，我懂。”蔡悦一副笑意满满的神色。

    叮咚。

    “这是有人来我们家吃晚餐吗？”叶尘问道，“我开门去。”

    “我去吧，你们聊。”

    曹青秀去开门。

    门口，站着一个仪表堂堂的男子，手上一束鲜花。

    “杨威，你怎么来了？”曹青秀微微一愣。

    “送给你的。”杨威笑道。“这不是刚下班嘛，我路过，肚子也饿了，不知道我有没有这个荣幸进去吃一顿呢？”

    曹青秀没想到杨威是不请自来，对于杨威的小心思，她清楚得很，只是她把杨威当做同事关系。

    “别拒绝哦。”

    杨威根本不给曹青秀机会，一个故作潇洒的笑容，然后走了进来。

    曹青秀也不想和杨威的关系闹这么僵硬，只能叹息一声。

    当杨威走进客厅看到蔡悦，樊须眉的时候，眼神闪过疯狂的妒忌，草，有没有天理了，叶尘这个屌丝道士居然和三个大美女同居？住在同一个屋檐上，这叶尘踩狗屎运了吧。

    “那个，嗯，我介绍一下，这是我的同事，杨威。”曹青秀尴尬的说道。

    “两位美女，你们好，我是不请自来，我和曹青秀是警署部门的很好的同事。”杨威给自己脸上贴金，虽然才认识不到一月，可不妨碍自己吹牛逼，再说了，曹青秀也不可能当场怼自己吧。

    “既然是青秀的同事，坐下来一起吃饭把。‘蔡悦笑着说道。

    “谢谢。”杨威立即报以微笑。

    叶尘瞥了这杨威一眼，摇头，追青秀姐追到家里了，真是要厚脸皮的，娘希匹的。

    “叶尘，去拿碗筷。”樊须眉道。

    叶尘去添了一副碗筷。

    “那我不客气了啊。”杨威坐下后笑着说道。“这是刚吃饭吧，那我来得巧合，是不是青秀？”

    曹青秀无语点头。

    这家伙也太过热情一点吧。

    杨威道：“第一次来忘记带礼物了，下次，我给三位美女送点小礼物。”

    “杨威，不用这么客气，能来这里吃饭就行了。”曹青秀有些不满的说道，杨威就不知道闭嘴吗？说这么多废话。

    “杨威家里有点小钱吧。”樊须眉故意问道。“我们美女，喜欢的可都是昂贵的礼物哦。”

    杨威自负得一笔，道；“还凑合吧，我家里是卖珠宝的。”

    “卖珠宝啊。”樊须眉恍然一声，“怪不得这么豪气，没少送美女小礼物吧。”

    杨威正色道：“这个真没有，主要是没遇到真正的美女，不过今天让我有幸见到真正的三位美女。”

    “客气了。”樊须眉说是客气，脸上一朵花似的，对啊，自己就是美女，别人奉承，也是一件事实。

    “叶尘，你是这里的房东吧，真看不出来啊。”杨威说，“这月亮湾的别墅都是很贵的。”

    叶尘道；“又不是我买的，我没钱。”

    杨威瞪眼，没钱买房子。他故作咳嗽；“那个，你该不是告诉我，是哪个美女算给你的吧？”

    这个美女是不是曹青秀呢？不可能吧，曹青秀最不喜欢就是那种娘炮的男人了。

    “你说对了，确实是美女送给我的。”叶尘道，“我闲着空出太多的房间了，就租几个房间出去，巧合了，刚好来了三位美女。”

    杨威：“····”

    也不知道叶尘说的是真还是随便说出来的？

    “杨威，吃菜吃菜。”曹青秀说道。

    杨威；“行，那我不客气了，也是真饿了。”吃了几口，又赞誉饭菜很好。

    “是青秀煮的饭菜。”樊须眉笑道。

    杨威更是笑口常开：‘青秀，你这是深藏不露啊，又能抓凶犯，又能下得厅堂，真是厉害。“

    曹青秀谦虚几句。

    “杨威，喜欢曹警官吧？”叶尘一脸认真问道。

    杨威：“····”没想到叶尘会这么直白，他一时间不知道该说什么好了。

    “不喜欢啊，那没事了。’叶尘哦的一声。

    杨威：“····”我尼玛，我说什么了？

    杨威心里恨不得掐死叶尘，叶尘知道个鸡毛啊，这男追女，点明就不好了，得一步一步来，这样才有感觉。

    “叶尘，你闭嘴吧。”曹青秀瞪一眼给叶尘。

    叶尘：‘我吃饭。”低头，吧嗒吧嗒的吃大米饭。

    杨威吃饱喝足了，本想着再坐下来聊天的，曹青秀一副赶人的样子：“杨威，你晚上应该有要忙的吧，要不，你先回去吧。”

    杨威也是聪明人，只能起身：“对，那我先回去了，下次我再来。”

    曹青秀亲自送杨威出门。

    “杨威。”曹青秀说道，“下次来的时候，希望是你给我电话，提前说。”

    杨威今天是先斩后奏。

    曹青秀是给了面子，才让杨威进来吃饭的。

    刚才吃饭的时候，曹青秀总觉得因为多了一个杨威，气氛有些奇怪。

    “青秀，是我唐突了，我错了，下次我给你提前打电话。”杨威一脸歉意道，“可能让你不快了，我道歉。’

    曹青秀看对方这么诚恳，也觉得自己语气刚才有点严重了：“我的意思是，本来是我们四个人的饭菜，你突然来了，饭菜不够吃。”

    杨威笑道；“那行，我明白了，下次有机会，我买菜过来。”

    “下次再说吧。”曹青秀说道。

    “那行，我先走了，明天警署见。”杨威驱动车子离开。

    曹青秀关门回到客厅。

    “青秀，这杨威是要追你节奏啊。”樊须眉盘腿在沙发上，打开电视，一脸八卦。“进展到什么地步了？”

    “须眉，你知道我的性格的。”

    曹青秀白了她一眼。

    她对男人可没什么兴趣。

    “杨威是我们警署刚来的新人。”曹青秀简单的介绍。“他舅舅省城总警署一个领导。”

    “那家境背景都挺好的啊。”蔡悦笑着道，“这人看着可以。”

    “对，很可以。”叶尘在一边唯恐天下不乱道，“青秀警官，你考虑一下。”美女就不要当拉拉了，喜欢女人有什么意思呢？男女才好玩啊。

    “他配不上我。‘

    曹青秀直接迸出一句。

    叶尘：“····’

    曹青秀可能觉得自己有点语气托大了，又说；“毕竟，我身价摆在那里，几十个亿呢，对吧，虽然杨威家境不错，可，他这个人性格和三观和我不合。”

    “姐。”

    叶尘直接猫着身子坐在曹青秀的身边，一脸的贱笑：“你看我合适吗？那个，我看中了一架飞机，你可以买一家飞机吗、不贵的，一个亿应该够了。‘

