
不过，僧皇只是暹罗的普通民众和其他修炼者们的尊称。玉佛寺自己的僧人，还是更喜欢称呼他为“大尊者”的——因为他本来就是玉佛寺五大尊者之首！

当然，基本上也会额外加上僧皇的称呼。毕竟这也是一种荣耀，代表着王室的册封和认同。

至此，玉佛寺五大尊者，现在傅洋阿黄已经见到了三个。

白象尊者的一番话，让他俩知道眼前这个年轻僧人的来头很大！

不去说僧皇之类的尊崇地位，光是一个“暹罗第一强者”就非常惊人了。

傅洋能够感觉到，对方绝对是佛陀级的强者。而且，恐怕还不是那种初级的佛陀！至少，单独以鬼道荒甲应该还应付不过来。

“无论从国力还是灵异界实力来看，暹罗都只是效果。和煌煌华夏，没法相提并论。贫僧这个暹罗第一强者的称号，也就是唬唬人罢了。若是去了华夏，恐怕就排不号了。哈哈。”

僧皇侃侃而谈，态度十分平易近人。

不过他说的也是实话……

但这样一来，就让傅洋阿黄很有好感。

一番交谈下来，倒也算是宾主尽欢。

这僧皇对于华夏道门的一些修炼法门还有比较深刻的认识，所以跟傅洋阿黄探讨修炼之道，也都还说的头头是道。

他甚至还说自己年轻的时候，去过华夏。拜访过道门三大巨头的龙虎山、茅山、崂山，以及佛门五大圣地！不过，那已经是清朝时的事情了。

非常久远，但僧皇对华夏的壮美记忆深刻……

最后，傅洋和阿黄准备告辞。

小飞很是不舍地拉着傅洋的手：“傅洋哥哥，你如果有时间的话，记得要多来看看小飞啊。也不知道，唐莉姐姐有没有机会和你一起来。我也很想她。”

傅洋笑着摸他的小脑袋：“哈哈！肯定有机会的。小飞放心吧。”

不过下一句话，他就笑不出来了……

小飞说：“唐莉姐姐那么漂亮，又事业有成。而且我看得出来，她很喜欢傅洋哥哥哦。不如，你就把她娶了吧？嘻嘻。”

呃！

傅洋无语。

估计是没想到，小飞会说出这样的话来。让他有点儿招架不住啊。

就故意板着一张脸说到：“小屁孩一个，又是出家人。怎么脑子里一天都晚都想着这些事情？有违佛门清净啊。”

没想到，小飞朝他狡黠一笑：“傅洋哥哥，这个你恐怕就搞错了吧？我们和华夏佛门不同。华夏乃是汉传大乘佛教，是独立的体系。华夏独有！但除了华夏之外，几乎大部分国家的佛门都没有禁止僧侣娶妻生子的习俗。尤其是在暹罗。僧侣还可以有几个妻子。”

咳咳咳……

傅洋剧烈地咳嗽起来。

但看小飞身后的两位尊者和僧皇都是一脸理所当然的样子，他才知道，哪怕是道德伦理这种东西。不同的国家——而且都是文明国家，那都是完全不同的！

说不上谁对谁错。

更何况，修炼之人，还会在乎世俗的看法么？

傅洋之所以不愿意把喜欢自己的女人全都接纳。并不是担心世俗的眼光。而是……怕她们会被维可打死啊！泪目……

当然，这也是开玩笑。

真正的原因，是傅洋怕麻烦。而也觉得，爱情这种东西，还是尽量专一的好。

除了秦媚这种真的寻死觅活、一路走来的。已经被他自己和维可都接纳了！其他的红颜知己……或许再过一些年，对自己的感情也就淡了吧？

也不知道，这会不会是他一厢情愿的想法呢？

总之，这也是困扰着傅洋的大问题。走一步看一步，之后再说吧。感情的事儿，能拖就拖，拖到拖不下去的时候，再看咋办吧！

傅洋对待感情，就是这么的优柔寡断。就像阿黄有时候吐槽他，要是有修炼和杀敌时候百分之一的果决魄力，也不会这么费神了。

小飞见自己的“傅洋哥哥”有些出神，还以为是自己的劝说起了效果、他真的在思考娶唐莉姐姐的事儿呢！

所以心里高兴地暗想：“如果唐莉姐姐真的能嫁给傅洋哥哥，也算是我帮了她忙吧？哈哈。也算是报了唐莉姐姐给我们孤儿院的恩情了。”

傅洋无奈地捏了捏小飞的脸蛋：“精灵鬼！好了，我真该走了。”

说完，他和阿黄又再次朝着两位尊者和僧皇拱手行礼，准备离去。

“两位真的不在我玉佛寺留宿一晚么？”僧皇还是面带微笑，挽留他俩。

但傅洋摆摆手，半开玩笑半认真地婉拒：“我还是更适合睡酒店，哈哈。我俩就是大俗人，喜欢繁华都市的红尘万丈。这佛寺之中，还是太清冷了。”

嗯，也是。

僧皇点点头：“红尘炼心，也是一种修行之路。”

他以为傅洋说的话还有深意呢。实际上，就是表面意思啊！

哪个年轻人不喜欢繁华的花花世界呢？

要知道阿黄在龙虎山修炼时，就算心爱的怡然妹妹就在身边。他也会觉得没有WIFI和网络游戏的日子好难过！

既然如此……

僧皇也不再强留，而是伸手右手，手掌一翻。

一颗鸡蛋大的珠子，出现在掌心里。

这珠子通体透明，仿佛夜明珠一般，散发着淡淡的朦胧光晕。但是在内部，却有蓝色的海潮在起起伏伏，简直像是有一个微缩版的海洋被封印在了里面。非常神奇玄妙！

甚至，傅洋和阿黄还真的能隐约听到一阵阵海潮激荡的声音。

一时之间，整个殿堂之中充满着一股潮湿腥咸的海洋气息。还让人有种神清气爽、念头通达的感觉。

傅洋和阿黄不知道对方是什么意思？

难道临走之前，还拿出一个宝贝特意来对他俩装逼么？

堂堂暹罗第一强者，不至于吧！

僧皇笑着解释到：“两位之前索要辟水天珠的时候，应该听白象说起过吧？当初贵国三宝太监、郑和大人的后裔，流落在东南亚一带，被各方邪恶势力追杀。曾经有一支后人，寻求我玉佛寺的庇护，带来了很多东西作为报答。”

傅洋皱了皱眉：“所以，这颗珠子就是当年其中一件宝贝？”

没错！

僧皇点点头，然后表情认真起来：“准确地说，这应该是那一支郑和后人携带的，最珍贵的一件宝贝！比起那辟水天珠，还要珍贵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45151289"  chaptername="第2608章  最珍贵的宝贝">加入书签</a>
</div>
