    只为了消灭生命而存在的武器，听起来似乎挺不可思议的，但仔细想想，好像也不是很奇怪。

    也许就是有那么一个文明，因为这样那样的理由，要消灭宇宙中可能诞生的任何生命。

    比如为了防止诞生文明而消灭生命，比如为了防止宇宙毁灭而消灭生命，比如认为整个宇宙只有自身才是唯一的，其他生命的诞生都是错误的才消灭生命。

    甚至极端点的，那个文明甚至有可能在制造出捕食游星后，就把自身作为养料，供应给了游星。

    多元宇宙什么千奇百怪的事情都有，类似最后一种情况的文明人革联也见过几个，而且都是因为某种信仰造成的结果……人革联在觉得智障之余，都会直接出手干涉这个文明的进程。

    ……或者缅怀一下这个文明的废墟，建立纪念馆告诉大家要引以为戒。

    每一个文明每一个生命的诞生都是奇迹，不能为了七十二个葡萄干这种自己脑袋缺根弦杜撰出来的东西把自己祸祸了。

    因为这些原因，通过对捕食游星的调查，米杉这边越发坚定了要把捕食游星的创造者找出来的想法。

    可惜因为月世界太阳系的原因，无法完整获得这个宇宙的规则掌控权，只能使用大力出奇迹的蛮干手段。

    全宇宙范围内的详细搜索，也不过是把一颗完全有水组成的“水星”上面的每一个水分子进行调查罢了。

    按照人革联的办事效率，驻扎一支军团在这里，顶多一千年就够了。

    然而问题是米杉问了一圈后，发现没有哪位游戏角色愿意驻扎在这个世界一千年的时间。

    这可不是什么仙武世界总督的职务，而是真正的边缘宇宙流放了。

    别说什么宇宙执行官身份，作为至高领主的游戏角色们可不稀罕这个。

    米杉想想好像也是这个道理，便放弃了这个打算，大不了在这个世界留下一个科考站就是了。

    一直搜索下去，自然会搜索到的。

    “为什么父亲大人您不考虑一下那位始皇帝呢？”米籼开口问道。

    “他又出不来。”米杉微微叹了口气说道，不得不说米籼的方法的确是个好办法。

    无论始皇帝究竟是为什么建立的人智统合真国，不允许自己统治的人民思考。

    让一个文明，因为外在的原因受困于偏隅之地，都是一件非常糟心的事情。

    “并不哦，父亲大人，是有办法让他们出来的。”米籼笑着说道。

    “嗯？”米杉露出略有些诧异的表情。

    数日之后，人智统合真国旗舰的王座之中，米杉亲自把有关捕食游星的事情告诉了始皇帝。

    “真的如此吗？”听完米杉的介绍后，这次特意设宴招待米杉的始皇帝微微眯起双眼的说道。

    “目前的推断就是这些了，寻找这些匈奴背后的主子，是一件很浩大的工程。“米杉有些好奇的瞅了一眼站立在始皇帝身边的两个人。

    准确来说是两个厨子，从这两位厨子的衣着来看，应该是处在不同时代的古人。

    莫非厨艺也被始皇帝定义为英雄事迹，然后把这些人制造成“人造英灵”储存在了自己身边。

    之前米杉就确认过这种人造英灵存在寿命文明，所以始皇帝肯定是用某种特殊手段，把这种英灵制造出来后，便储藏了起来，到需要的时候再拿出来用。

    比如这一次宴请米杉的时候，就唤醒了两位厨子从者。

    从某些角度来说，始皇帝这样做等于把华夏文明上下几千年的精华全部分类归档了。

    但为什么这么做的同时不允许麾下的百姓思考呢？

    “朕以为你早已经猜出了缘由。”始皇帝对米杉说道。

    “猜是猜过，但这个结论我不太愿意相信。”米杉叹了口气说道。

    无外乎，就是想要自己一个人背负面对前路阻断的绝望。

    既然这位始皇帝说自己愿意的话可以裁定整个人类历史，那么对方肯定能看到任由事情发展下去的情况。

    秦帝国乃至整个世界的人类文明发展的再伟大，也会因为无法离去而陷入自我崩溃之中。

    而且越是越大，这份崩溃就越是悲壮。

    那么按照始皇帝的性格，抹去普通人的思考能力，让整个文明陷入完全的停滞。

    再从平行世界的地球上那些同样无法在未来某个时间段，发现自己无法离开太阳系的人类历史文明里的英杰，将他们转化成人造英灵储存起来。

    ……哦对，始皇帝从来不把非华夏文明当文明看，所以他的英灵殿里应该只有华夏系的英灵。

    等到始皇帝想到了破局之法，再重开盛世……这很符合始皇帝的性格。

    至于其他人，还有那些被禁止思考的被迫停止的人民怎么看，关始皇帝屁事。

    “那告诉朕，你为何不敢相信？”始皇帝露出经常挂在脸上的似笑非笑表情道：“还是说，当这个抉择摆在你的面前时，你做不到吗？”

    面对始皇帝的质问，米杉表情严肃了几秒后微微一笑道：“我不会一个人去寻找方法，因为我相信总有人比我更聪明。”

    “汝乃人皇。”这回换始皇帝的表情严肃了。

    “对，正因为我是被承认的人皇，所以我才会有这个认知。“米杉说道：“我们应该是舵手……或者仅仅只是描绘蓝图的设计师，而不是一位纤夫。“

    “……你是在说朕只是纤夫吗？”始皇帝再次眯起眼，身体微微前倾说道。

    虽然只是小小的动作，但原本就跪坐在他身后的两位“食神”，同时五体投地的跪伏下去。

    “难道不是吗？”米杉表情丝毫没有波动的说道：“总好过神明的称呼吧。”

    米杉的语气之中满溢着里对神明，尤其是那种以蛊惑人心，谋夺信仰之力神明的蔑视。

    这份蔑视，冲淡了因为始皇帝的小动作，而一下紧张起来的氛围。

     “呵呵，朕当然不需要那些被朕从封神榜中扯出来作为炼丹材料的东西来证明自己。“始皇帝秀了一把自己的战绩后接着说道：“所以这就是你一再反对朕的缘由？”

    ”算是吧。“米杉微笑着说道。

    看到米杉如此淡定，没有否认但言语间听起来也没有彻底承认的样子，始皇帝重新坐正道：

    “你是不是有什么事情想告诉朕？”

    “很明显吗？”米杉奇怪道。

    “你孤身一人前来，莫非只是为了在朕面前炫耀武力？“始皇帝问道。

    “也许有一点这方面的打算。”米杉也没否认的笑道：“如果只是跟你说捕食游星的事情，是不需要我亲自来的，我亲自来只是想跟你说下，我找到了帮你们离开太阳系的方法了。”

    ”哗啦“始皇帝猛然站了起来，原本刚支起腰的两位厨神再次跪拜下去。

    这一次就算米杉对始皇帝的威势没什么反应，也能感觉到始皇帝的气场……不是因为对方头发扬起，和快要展翅的扑棱蛾子精一样，而是因为在始皇帝的这个动作下，原本是阿房宫中央宫殿主体的旗舰都震动了起来。

    和未闻舰名号差不多大小的战舰发出这种震动，对于身处其中的人来说差不多跟亲自感受地震一样。

    很显然，始皇帝的情绪因为米杉的这句话产生了极大的波动。