    吕忠看着孟昭，浑浊的目光中满是心疼，道，

    “少爷，我知道这次您受委屈了，不过您放心。

    若是家主在这件事上，不给咱们二房一个合理的结果。

    老奴就算拼了这条命不，也一定给您讨一个公道。”

    孟昭见状，连连摇头，温和微笑，安抚道，

    “哪有忠伯你说的如此严重，且不说大伯的意见还未明确，就算他息事宁人。

    这委屈对我而言，也根本不算什么。

    再委屈，能有十年时间青灯古佛，诵经祈福来的委屈吗？”

    这话一说出口，吕忠和吕乐父子神色更显悲凉。

    是啊，相比起那种如囚徒般的生活，而今的这些，又算得了什么呢？

    收拾好心情，孟昭没有忘记他来这里的真正用意，道，

    “忠伯，待会儿您安排一下，我要见一见那些死亡护院的家属，给他们一点银子，表达一点心意，另外，还打算逛逛这个庄子，好好看看这田园光景。”

    吕忠自是知道孟昭这么做是在收拢人心，表现自己，欣慰不已，

    “好，好，少爷如此做，没有辜负这些为孟家抛头颅洒热血的人，他们泉下有知，必然也会对您感激不尽。”

    其实死人如何，并不重要，孟昭也不需要他们的感激。

    他真正在意的还是活着的人，能不能为他效死命，这才是他厚待这群亡者家属的用意。

    就像是现代的一些企业，玩命的压榨员工，也要搞一些人文关怀的戏码。

    总而言之，做成这件事，会给其他人散播一个讯号，为孟昭卖命是值得的。

    至少死后的亲人能得到很好的照料，这在这个类比于封建社会的高武世界，也是很普遍的思维。

    “至于那个吃里扒外，勾结外人洗劫庄子的家伙，忠伯，您费点心，尽快将他挖出来，我要用他的头，来祭死去的这些英灵。”

    提到那个吃里扒外，假死脱身的护院，孟昭的口气很平稳，但杀气完全压制不住。

    要不是这个人搞的这些狗屁倒灶的事，他哪会有现在的这些烦恼？

    吕忠嘬了口烟袋，郑重道，

    “少爷放心，老奴自从知道他和孙传山有关系后，一直派人在追查他的下落，只要有消息，必定第一时间将人控制住，拿来让您处置。”

    杀此人，不但是祭奠死者，也是警示旁的人，叛徒没什么好下场。

    一刻钟后，孟昭换上一身丧服，右侧胳膊上绑了一条黑布，在吕忠和吕乐的陪伴，还有庄上之人的注视下，一一拜访那夜死者的家属。

    送上不菲的银子和慰问，并承诺将会培养他们的孩子，安顿他们的未来。

    这些护院其实大多没什么前途，会些武功，也有限。

    在庄上时间一长，什么雄心壮志，修行武道以搏个未来的想法，都消磨一空。

    安家落户，娶妻生子，一辈子终了于此，也是很平常的事。

    另有多个负伤的护院，也被孟昭亲自探视，许下厚赏，表现的感激涕零。

    毕竟他们还活着，孟昭这个二房真正的主人，还带伤前来慰问，还能奢求些什么呢？

    而这是否是一场作秀，根本不重要。

    重要的是，大家都得到了自己想要的东西。

    伤者得到厚赏，亡者的家属得到承诺，不必因为顶梁柱的过世而忧心今后的生活，孟昭，则得到了自己想要的名声。

    等处理完所有的事，已经到了未末申初时分，大约是现代社会的下午三点左右。

    孟昭拜访过这些家属后，兴致不减，在吕忠和吕乐父子的陪伴下，继续逛起了这处处生机的庄园。

    一路上，他看到了之前未曾看到过的景色。

    如庄子另一头，有磨坊，酿酒房，榨油房，牲畜圈等建筑，能让庄子内的人自给自足的同时，给孟昭创收。

    如养在庄子东头的鱼塘，里面的大青鱼各个膘肥体壮，今夜孟昭的晚餐菜谱，必有这大青鱼。

    一路上走走停停，孟昭等人的心情逐渐变好，毕竟在这样充满生活气息的农庄里，呼吸的每一丝空气，走过的每一寸土地，都带着自然的气息，心情想不好都难。

    偶尔见到几个梳着羊角辫的小孩子，孟昭还颇为和善的摸了摸他们的小脑袋，这都是属于他的势力，土地是，人口也是。

    代替真孟昭来到孟家不过短短几天，他已经深切了解到，修行资源，对于一个武者来说意味着什么。

    穷文富武略显粗糙，财侣法地，更显精准。

    只是，当来到一片遍布焦黑，空气中弥漫着难闻的焦糊味道的土地前时。

    孟昭所有的轻松都荡然无存，取而代之的是浓浓的愤怒。

    如剑的浓眉蹙在一起，左手拨弄碧玉佛珠也愈发急促，显然心中情绪起伏。

    这就是这个庄子赚钱的最重要资源，药田，里面培植，种植了许多珍贵草药，每年都会给孟昭带来不菲的收入。

    何谓药田？

    在来庄子前，孟昭专门了解过，据书上所说，是一种内里罕有特殊灵机，能促进药性增长的优良土壤，十分珍贵，用下金蛋的母鸡来形容，一点都不为过。

    尤其是，他庄子上种出的一些草药当中富含海量的精气，分外受武者的追捧，用来弥补身体虚耗，极有帮助，就更显得这药田优质难寻了。

    相比之下，那可再生的两大仓库的药材，反而显得无足轻重。

    吕乐也是第一次来，见到这般景象，同样是气愤不已。

    圆圆的脸蛋绷紧，大眼睛似乎要喷出火一样，捏紧双拳怒道，

    “那孙传山要劫，劫走药材也就罢了，何必要一把火将药田烧毁了呢？”

    这种质疑其实很没有道理。

    贼人们干的就是这种烧杀抢掠性质的活。

    你不能奢求他们像是大善人一样，还小心翼翼的保护着药田，以免遭受损失。

    吕忠或许是大风大浪经历的多，又或者是已经见过好多次，没什么特别的情绪，只是淡淡道，

    “这三十亩药田，是咱们庄上最优质的，最珍贵的药田，供销武者练功消耗的药材，全部来源于此。。

    如今一把火烧毁，这药田已经彻底废了。”

    孟昭有些心疼，问道，

    “难道就不能恢复？”

