    “那...赤瞳是怎么想的呢？”

    对于娜杰塔的这个问题，筑紫并没有正面的回答，她显然更加的在意赤瞳的想法。

    “如果赤瞳同意呢？毕竟她们姐妹两个的关系有多好，你又不是不知道，如果可以的话，赤瞳肯定是不会拒绝黑瞳的加入的。”

    娜杰塔做了一个假设，看样子筑紫果然是最好说话的那一个，而这个计划能不能够成功，主要还是看赤瞳和黑瞳姐妹的想法。

    “如果赤瞳没意见，那我自然也没什么意见。”

    果不其然，娜杰塔已经猜到了筑紫的回答会是什么，也就是说，只要赤瞳也同意黑瞳的加入，那么筑紫就不存在任何的问题了。

    三个“始作俑者”互相看了一眼，都对这个结果表示很满意，至少出师很顺利。

    虽然一开始是简单难度，到底计划能不能够成功，还要看接下来能不能够攻克难关，但是现在三个人的信心都是满满的。

    “那就等我们的消息吧，不过你要记住，千万不要把这件事情告诉赤瞳和黑瞳，如果你想要计划顺利的进行下去的话。”

    既然已经解决了筑紫的问题，那娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三个人也就不打算再继续多说什么了，筑紫、赤瞳、黑瞳三个人互相都不知道真相这个条件，也是她们的计划执行的关键，也是计划失败后保证大家的关系不会闹僵的前提条件。

    “不是...你们的计划到底是什么啊？！我都已经配合你们把心里话说出来了，结果你们竟然还打算什么都不告诉我吗？”

    筑紫感觉很荒唐，她刚才到底都在干些什么，她不是交了个投名状吗？为什么现在好像她还是个被排除在外的人呢？

    “哎呀~筑紫你不要着急嘛，我们肯定会帮助你们解决问题的，你要做的就是什么也不说，耐心的等待下去就好了，相信我们，娜杰塔姐姐肯定会让你如愿以偿的。”

    面对筑紫的不满，娜杰塔立刻坐到了她的旁边，开始安抚起来她，现在既然已经不用再问问题，那自然可以直接开饭了。

    等一下吃完东西，娜杰塔会回去处理公务，而柯尔奈莉亚和波尼会带着筑紫去逛一逛街买一些东西，然后就可以解散了。

    筑紫虽然很是无奈，但是在娜杰塔的安抚之下，也是很快的便平静了下来，毕竟她除了相信这三个人，除了等她们的消息之外，也确实没有什么别的好办法。

    很快的，四个女生吃完了饭，娜杰塔直接回去处理公务，筑紫和波尼、柯尔奈莉亚出去逛街，而在逛完街之后，三个姑娘便直接解散了，她们各自归家休息。

    而纳哈修和盖伊，也是从他们各自的女朋友的口中，得知了今天这件事情的结果。

    在各自惊讶之余，他们也是忍不住的想到，该不会真的要让这三个家伙把事情办成了吧？这可是真的有点出乎意料的。

    而在第二天，当凌泽、纳哈修、盖伊三个人再聚首的时候，盖伊、纳哈修都是第一时间，便通知了凌泽这个可以说是好消息的消息。

    不过其实凌泽已经知道了，他和这两个人知道的时间点差不太多，因为筑紫在回到家之后，也遇到了同样住在一个大院子里的凌泽，当时那姑娘羞红的脸，自然是让凌泽好奇的用帝具看了看她的想法。

    凌泽也便由此知道了筑紫的想法，他当时颇为欣慰，看来这么多年的感情没有白培养，他指的是筑紫和赤瞳之间的感情。

    在有了当初筑紫顶替黑瞳进入“特选组”的事情之后，赤瞳又在他的带领下主动的帮了筑紫，这件事情对筑紫的影响是非常大的，由此筑紫便对他越发的在意，也和赤瞳的关系变得形影不离。

    这可以说是筑紫会做出如今这种决定的根本原因，凌泽虽然没有特意的去做什么养成的事情，但是实际上他做的每一件事情，都对身边的人影响非常的大。

    “你为什么看起来好像不太激动的样子呢？”

    纳哈修和盖伊对于凌泽的反应，都有些不太理解，毕竟凌泽的这种淡定反应显得有些不合常理，虽然这只是阶段性的胜利，但是难关已经被成功的攻克了三分之一，这难道还不值得高兴一下的吗？

    “我昨天就已经知道了这件事情，现在已经度过了那个兴奋激动的时期，等到下面的难关接连攻克了再高兴也不迟，毕竟如果后边的问题解决不了的话，就算是这一关拿下了胜利也没有任何意义。”

    凌泽开口解释了一句，纳哈修和盖伊不由得面面相觑，凌泽的这个理由他们显然没想到，凌泽为什么会昨天就知道？

    “是筑紫告诉你的吗？还是她告诉了赤瞳、黑瞳？然后被你给不小心听到了？”

    纳哈修和盖伊的第一反应就是这个，如果真的是那样的话，那现在去找黑瞳约谈的柯尔奈莉亚、波尼和娜杰塔岂不是很尴尬？

    “当然不是了，如果是那样的话，我肯定早就传递消息给你们了，我是通过筑紫面对我的时候展露出的状态判断出来的，你们可别忘了，我和筑紫、赤瞳、黑瞳可都是住在一起的，低头不见抬头见的很正常，昨天她一回去正好让我碰到了。”

    这次凌泽给出的解释，就要好接受的多了，这让纳哈修和盖伊都是同时的舒了口气，至少这不会让那三个出击的女人尴尬。

    至于说她们今天对于黑瞳的说服，究竟能不能够取得成功，那还真是个未知数，纳哈修和盖伊都没无法做出有效的判断。

    不过他们从凌泽的话中，倒是窥视到了一些凌泽的想法，那就是这个家伙好像还真是打算“全都要”，毕竟从凌泽刚才的话中可以知道，如果只是搞定了一个人，而另外的两个没有被搞定的话，凌泽恐怕并不会直接的接受那一个人。

    甚至于，如果只是搞定其中两个，凌泽都很可能不会甘心，而是要必须三个都拿下。

