
　　先不管在那无能狂怒的二爷，卫宫家这边，也发生了一点小混乱。

　　“嗯？结界示警！有敌人靠近！”

　　正在洗澡的露维亚突然站起身，那傲人的身材看的旁边的远坂凛眼红不已。

　　“敌人？快！拉响警报！”

　　露维亚手中突然多出一块绿色宝石，宝石破碎的瞬间！整个卫宫家被一层结界包裹，同时一阵刺耳的警笛声在结界中响起，震的所有人捂耳皱眉。

　　“声音太大了露维亚！！”

　　刚刚裹上一条浴巾的远坂凛怒视露维亚！一个预警铃声做那么响做什么？谁耳朵不好吗？

　　“怎么回事怎么回事！”

　　“有敌人在门外！”

　　“什么！抄家伙抄家伙！”

　　“哦！打架去咯！”

　　一群人开始朝门口集合，其中最兴奋的竟然是今天晚上在这里借宿的伊莉雅！

　　这个小姑娘坐在赫拉克罗斯的肩膀上兴奋着大喊，体内的暴力基因似乎要觉醒了。

　　而此时的门口。

　　“呜～”

　　背了库丘林一路的速狼不行了，背后已经被毒液腐蚀大片，剧痛无比，但速狼还是坚持了下来，那痛并快乐着的眼神，让趴在它背上的狗子都尴尬了。

　　看着升起的屏障，莫疏影伸手敲了敲，还算坚固。

　　“稍等一下吧，他们应该会自己出来。”

　　速狼缓缓消失，库丘林无力的坐在地上，莫疏影给了他一个生命合剂，加血的那种，感觉扛不住了就喝两口。

　　巴泽特很着急，但着急也没用，她是来求别人救人的，总不可能现在出手把这个结界打碎吧，如果真那么做，库.丘林就真的是玩完了。

　　“露维亚！远坂凛！我是巴泽特！我不是来找你们麻烦的！我是来求你们的！”

　　巴泽特呼喊，但似乎这结界隔音，里面的人听不见。

　　无比焦急的巴泽特上前想再喊几句，突然！

　　“砰！”

　　院门打开！赫拉克勒斯首当其冲！握着一把巨大的斧剑怒吼着冲出！

　　“吼！”

　　赫拉克勒斯无视结界冲到巴泽特的面前！一剑落下！速度！力量！皆是惊人！

　　“轰！！”

　　一剑落地道路破碎，一个大坑出现在地上，看的跳开的巴泽特额头冒汗。

　　莫疏影看到这一幕也是一愣，随后看向门口，已经站着不少人了。

　　“伊莉雅！让berserker住手，她现在不是敌人。”

　　莫疏影对握着小拳头在那加油的伊莉雅说道，伊莉雅一愣，然后露出不开心的表情。

　　“欸！她不是坏人吗？美游都和我说了！就是她把城堡毁掉的！”

　　“嗯？城堡是红A炸的，不对，说这个干什么？她现在不是敌人了，让berserker停下来吧。”

　　莫疏影说道，伊莉雅轻哼一声制止了berserker，赫拉克勒斯停止攻击，犹如铁塔安静的站在那里。

　　巴泽特见攻击停止，然后一眼就看到裹着浴巾出来的露维亚和远坂凛，不等两人开口，立刻跑过去单膝跪地道。

　　“求你们！救救caster！”

　　露维亚和远坂凛：“......”

　　......

　　......

　　能让巴泽特直接下跪求助，露维亚和远坂凛互望了一眼，明白已经到了不能拒绝的地步，于是同意让巴泽特带着库.丘林进来。

　　一群人来到一旁的道馆房，库.丘林平躺在那，气息萎靡。

　　“呀～好厉害的毒！看着都可怕，caster你还是很厉害的，竟然能撑到现在。”

　　阿福蹲在库.丘林身边，手里拿着一根不知哪来的树枝戳一戳。

　　“别闹。”

　　莫疏影伸手抓住阿福的衣领将其拎走，免得妨碍其他人观察。

　　“这难道是海德拉的毒？啧...不好办呀。”

　　露维亚咬着指甲皱眉道，神话故事中海德拉的毒可是无解的，不过当初解决海德拉的大英雄就在这里。

　　几个人转头看向了赫拉克罗斯，但在看到赫拉克勒斯面无表情的脸后，她们放弃了。

　　你能指望一个成为berserker的赫拉克勒斯解毒救人？

　　何况神话当中赫拉克勒斯也只是击杀了海德拉，他同样没有解除这种剧毒的办法。

　　“试试净化的魔术。”

　　“嗯。”

　　远坂凛和露维亚在库.丘林身边布置宝石，很快移到进化魔术亮起，笼罩库.丘林全身。

　　一分钟后。

　　“没用，收效甚微。”

　　众人肃穆，因为实在没有什么办法解决这种剧毒。

　　最后红A开口。

　　“我看，还是不要让他再经历这么多的痛苦了，送他走吧。”

　　“！！！”

　　红A这话引起大家的注目，其中情绪最激动的就是巴泽特，但是巴泽特没有爆发，甚至一句话都没有说，因为她明白，红A没有说错。

　　“archer！你这么说太不近人情了！”

　　远坂凛批评红A道。

　　红A耸了耸肩。

　　“我只是实话实说而已，都到了这种地步了，要么，凛你还有一枚红色宝石吊坠，用那股强大的力量起死回生，要么，就是使用隔绝一切并能缓缓恢复的力量，比如说...某个剑鞘。”

　　不得不说红A知道的是真的多。

　　远坂凛没有说话，她家传的红色宝石吊坠已经用光了魔力，想要蓄满至少需要几代人的时间。

　　而剑鞘。

　　saber知道红A说的是什么，阿瓦隆，那远离一切的理想乡。

　　其实阿瓦隆现在就在saber的身体当中，她看了卫宫一眼，是在询问卫宫士郎要不要把剑鞘拿出来救人。

　　卫宫士郎皱了皱眉，刚点了点头。

　　“阿瓦隆的话...我倒是可以试试。”

　　莫疏影走了出来，胳膊上还挂着正在啃他的阿福。

　　也没多言，莫疏影第2模板插入saber卡片，一股魔力激荡，阿福捂着嘴大喊着好硬好满跑开了。

　　莫疏影化作旧剑姿态，然后伸手按在自己胸口，缓缓拉出，一只金蓝色的剑鞘！

　　“嗡～”

　　剑鞘散发着温柔的光芒，明明就在众人面前，却又感觉如此遥远。

　　莫疏影控制剑鞘落到库丘林的身上，光芒一闪，金光包裹库.丘林，库.丘林脸上的痛苦之色消除，露出一丝笑容。

　　“呵呵...看来，我暂时是死不掉了呀...”

　　库.丘林能够感觉到自己体内的剧毒已经被压制，并且在缓慢消失，虽然很慢，但至少不用死了不是吗？

　　莫疏影点了点头。

　　“虽然死不了，但是暂时也动不了了，你就老老实实在这里躺着吧，按照这个速度，你估计赶不上之后的圣杯之战了。”

　　莫疏影笑着说道，所谓的圣杯之战一共就7天，现在已经过去一天了，库.丘林的状况又不上短时间能解决的，等他完全解毒，估计圣杯之战都打完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第48章 红A知道的太多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 