    第212章爆炸

    漆黑的夜晚，并不寂静。

    风声、枪声、呐喊声交织在一起，预示着这是一个并不寻常的夜晚。

    这时，一道身影悄无声息的行走在月色里，她的手上拖拉着一具尸体，避开人群，以极快的速度奔向岸边。

    夜晚的海岸是深沉的，波涛轻轻的拍打着海面，海风吹来，清凉又舒适。

    这一切程潇无暇欣赏，她随意挑选一块巨石，敏捷灵活的把它绑在尸体上，拖拉住一步步走向海中。

    刚踏入，一股冰凉的触感自脚腕处传来，顺着皮肤向上蔓延，心思一动，灵力运转，冰冷冷的感觉瞬间消失。

    一步，两步，三步，程潇越走越远，几个呼吸间，水已没过她的肩膀。

    她并未在意，拖拉着尸体继续向前，不知过了多久，抬头望去，小岛上的灯光已成点状缩影。

    程潇感觉差不多了，于是松开了手，尸体随着巨石不断下落。

    二十分钟后。

    程潇回到岸边，抬手捏出一记法诀，湿漉漉的衣服瞬间干了，头上、脸上、四肢等处的水滴消失不见，一切与刚来时一般无二，只除了某人的尸体消失不见。

    “等待鲨鱼的光临吧，约翰先生！”

    程潇眼中闪过一道厉色，抬起手向着无边的海面摆了摆。

    转身离开。

    “轰！”

    就在她刚走出几步远时，一股巨大的爆炸声并着冲天的火光自西北方向而起。

    程潇猛然抬头望了过去，那是轮船的方向。

    爆炸？

    两个字瞬间闪现在程潇的脑海中，她加快了脚步，迅速向着那边跑去。

    与此同时，别墅里的人听到动静也纷纷出来观望。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “那边怎么有火，会不会烧过来？”

    “刚才到底是什么声音，我以为地震，太可怕了！”

    岛上的工作人员加上岛的客人约有几百人，大家不约而同的聚集到空旷的场地上。

    他们七嘴八舌的议论开，一时间场面乱哄哄的，无法控制。

    程潇趁机潜入人群之中，正巧赵卫国、陆振华等人也在，他们看到程潇后，靠了过来。

    沉声问：“到底是怎么了，发生了什么事？”

    “不知道，我也是刚过来。”程潇摇了摇头。

    老刘听了深深叹了口气：“事可太多了，一波接一波，还能不能好了！”

    这句抱怨的话，一下子引起了其他客人的共鸣，他们纷纷接话。

    “先是岛上丢东西，那个谁谁谁又带着一大帮雇佣兵挨个房间搜查，这简直就是把我们当贼了！”

    “对，他们还限制我们的行动，不许我们离岛，这是哪门子的道理，哪个国家规定的，他们有什么权利这么做？”

    “等回国后我就联系记者，把这件事情披露出去，我看谁以后还会来这西塞岛！”

    “说的对，必须揭露，这种罔顾人是安全的行为，必须得抵制！”

    “这破地方，我再也不想来第二次！”

    众人你一言我一语，各个义愤填膺，口径出奇一致。

    这座西塞岛本就是为接待富人所设，他们能作为客人来到这里，要么有钱，要么有地位，或者二者皆有。

    他们什么都不缺，最在乎的莫过于自己的生命。

    如今生命安全受到威胁，岂能不恼怒，没有暴跳如雷已经是拼命克制的结果。

    “请大家安静一下！”

    “不要担心，我们一定会保证每个人的生命安全！”

    此处的躁动终于引起了西塞岛主人——莱恩的注意，他带着岛内的安保人员以最快的速度赶过来维持秩序。

    “莱恩先生，我们想知道，刚才到底发生了什么事？”有人出声询问。

    莱恩眉头紧锁，沉声道：“现在我要告诉大家一个坏的消息，就是停靠在岸边的一艘游轮，因为某些原因发生了爆炸。”

    说到这里莱恩话音一转：“不过大家请放心，我们已经安排了其他游轮前来接应。”

    此话一出，众人炸开了锅。

    “爆炸？”

    “真的是爆炸？”

    “游轮炸了？哪艘游轮炸了？是拍卖会还是品酒会的？”

    虽然众人听到惊天巨响，看到了冲天火光时，心里已经有了猜测。

    可当猜测得到证实，他们还是接受不了。

    “是品酒会的。”

    莱恩再次宣布，这一结果有人欢喜有人愁。

    赵卫国等人不由得庆幸，小声呢喃：“还好咱们是乘坐私人飞机来的，不然……说不定困在岛上多久！”

    “就这样也未必能离开，飞机说不定早让赫伯特那群人控制了。”

    老汪撇了撇嘴，讽刺的说着，周围几人听了纷纷垂下头。

    这时也有人问出不了他们期待已久的问题。

    “莱恩先生，查也查了，搜也搜了，我们也都配合了，赫伯特究竟什么时候放我们离开？”

    “若是被困的消息，不小心走漏出去，集团股价动荡，这个责任究竟谁来承担？”

    “莱恩先生，我们有很多工作。”

    “莱恩先生，我们不能久留的。”

    “莱恩先生……”

    “放心，大家请放心！”莱恩抬高了声音：“我一定会和赫伯特先生协商，尽快安排众位离去。”

    “请相信我！”

    “我保证！”

    莱恩操着口流利的英语，极力的抚慰众人不平的情绪。

    半个小时后。

    在他努力的游说下，终于暂时安抚住各位客人，把他们一一送回自己居住的别墅。

    待众人走的差不多了，他才带着心腹走到钟齐、钟思远父子面前。

    “钟齐先生，实在对不住，给您造成了困扰！”

    这一次事件惊扰了来品酒会的客人，几乎败光了钟家这些年积攒的好感。

    通过这一事件，钟家无法确定下次的慈善义卖究竟还会不会有富人参加，这让他们很是羞愧。

    莱恩也过意不去。

    “唉！”钟齐先生重重一叹，摇了摇头。

    “算了，我老了，也该退休了，至于以后的事……就交给孩子们吧！”

    一句话表明了立场和态度，作为品酒会的发起人，钟齐打算一个人扛下所有责任。

    “莱恩先生！”钟齐抬头安慰道：“我知道这件事情并不怪你，你已经在极力调和双方的关系，只可惜……”

    ?  ?谢谢初浅、谢谢忘太多，谢谢滚绣球的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

