    吃了六分饱的李易饭后去抄书，王皇后被两个宫女两个太监陪着庄子的夜景。

    庄子中的灯笼从过年时开始，天天晚上点亮。

    长安令裴耀卿不再送来牛羊油交换蜡烛，倒是东西两市杀羊的人会把羊油留下，卖给庄子。

    还有附近的地方，哪家意外死了牛的，也会当天或第二天一早送到庄子上卖。

    庄子给价最高，牛肉庄户吃，筋和皮留着当制作弓弩的材料，牛油做蜡。

    炼油的油渣庄户已经吃腻味了，分给张家村子的人和外来务工者。

    王皇后喜欢这种明亮，尤其是有人暗中保护的灯笼光照耀的范围。

    李隆基和李成器兄弟二人站在庄子的‘护城河’旁边的台子上，拿望远镜观看霸水边的施工现场。

    外来务工者们盖楼房，四层的楼，盖房子给工钱。

    等房子盖好，住进去，每个月交一笔钱，按照面积算，一平方米一个月交十钱。

    交够六十个月的钱，房子属于他们自己，不用再交钱。

    一百平一个月一缗，六十个月是六万钱，一平米相当于六百钱。

    在长安郊区，如此房价低廉。

    不过别人在郊区的房子，会带院落。

    楼房没有院子，白天上厕所有固定的茅房，在家里的话有夜香桶。

    第二天早上倒茅房里，再去压水刷洗。

    这个与李易那个时候曾经的上海一样，大家天天出来倒，再刷洗。

    除了盖楼的地方，其他的位置也被李家庄子从官府手里买下来。

    加起来可就不是李家庄子的一千亩小地方了，一大片，足足三万多亩。

    还有张家村子另一边的官方土地，一万多亩，同样归李易，建的作坊。

    “有五千人了吧？”李成器看到了干活的人和巡逻的人。

    大唐不允许百姓配弩和强攻，还有硬甲。

    小弓、长矛、自己做的刀不管，皮甲同样没问题。

    现在外来务工者们就自己组织起来巡逻，教头是庄子的老兵。

    “五千零六十人了，多为逃籍之人，别处不好呆，易弟的庄子能护住他们。”

    李隆基知道具体数量。

    没有户籍的隐户，去别的地方找活干，对方给的工钱少。

    还有衙门里的小人物过去欺负，要点钱什么的。

    在李家庄子，不存在，今年夏粮，别人是收粮、麻。

    李家庄子的就是绢帛，连着庸和调都给交了，官府根本不核对人数，庄子给多少便是多少。

    这边其实属于万年县管，城内以朱雀大街为界，东边万年，西边长安。

    城外的范围则是十里。

    李家庄子正好在，张家村子也在。

    长安令裴耀卿来回折腾，万年县的事情他都给管了，万年县的衙役们都知道李家庄子给好处。

    于是形成了李家庄子自治的模式，往上交的钱并不少。

    这些事情李隆基全清楚，甚至是他有意安排的结果。

    李成器放下望远镜：“从今年易弟要出去的时候开始，我发现易弟变了。”

    “嗯！大兄所言不错，前年易弟初来，去年一年守着庄子，一点点安排。

    他与我说过，要出大事，问了又不说清楚，只是养鸡养鸭。

    如今看来，他去年一年只为今年的蝗灾作准备，行事谨慎。

    今年需要他带队出去，自然锋芒毕露，静如处子，动如脱兔。”

    李隆基分析评价，他感觉到了李易的攻伐之意。

    李成器摇一下头：“若是没有蓝田县的事情，易弟回来或许会又安稳下来。”

    “是呀，可惜，放在蓝田县的外戚配合着武功县窑的原窑主造谣，易弟的心绪还未平静，自然出手狠辣。”李隆基跟着说。

    “可这也让我们见识到了易弟的另一面。外出可迅速打开局面，稳定地方，转头又能用计坑掉县里官员。

    不晓得把他放到吐蕃边境的地方，他会搞出来什么事情，为兄觉得，他可抵一万军士。”

    李成器说着又挺了挺胸，是自己发现的易弟。

    李隆基却道：“他带着庄子上的人和东西去，可灭十万敌军。然，我不会让他去边境。”

    “对，不能放出去。外面危险，何况易弟不在的这段日子，心里空落落的，不想来庄子玩儿。”

    李成器说出感受，有易弟的李家庄子才是李家庄子。

    易弟一走，整个庄子像丢了魂儿一样。

    “等等蓝田县的易弟布局，本想着在武功县先行，结果蓝田县自己跳出来，蓝田县的百姓要有好日子过喽。”

    李隆基期待着，他终于见到了一个大商人有机会带领一个县发展的模式。

    不用亲自过去当县令，人在庄子里指挥，远处的一个县便按照他的意志去动作。

    李成器自然也想到了，他似后怕一般：“蝗灾最重要，易弟算计马珩瑞等人的时候，可没露过面。

    蝗灾易弟专门跑到洛阳，以那里水路为中心向外扩散。哪个州到了明年还能受灾，一州的官员可就该杀了。”

    “因此我还是不能给易弟安排实权官，易弟当初可是喊着要在京兆府随便选个县当县令。

    那时听着多可笑啊，你一个少年，还敢随便选个京县。

    如今再想，易弟当时并不曾说大话，确实是随便选一个即可。呵呵！”

    李隆基感觉去年的事情恍如昨天一般，是那么的近。

    而这一年中，每当有烦恼的事情，想想旁边有个庄子，庄子里有个易弟，就会愉快起来。

    有什么重要的问题过来问问，甚至没有问题，过来吃个饭、睡个觉也让人舒心。

    “潮气重了，三弟，回吧。”李成器感受到温度降低、湿度上升，闷，手背上一层细密的汗，劝李隆基休息。

    “今夜与大哥同住。”李隆基点点头。

    二人回去，先到王皇后的地方看看。

    王皇后没睡，在客厅中喝茶水、吃牛肉干。

    她每一顿饭吃得都不多，吃得次数多，还爱吃零食。

    旁边的两个太监一人旁边一个风扇，用叫一踩便呼呼旋转，对着墙吹。

    墙上反弹回来的风让屋子里凉爽许多。

    “大伯和三郎回来了？我本想去叔叔的那个医院的房子里吹空调，叔叔说不行，身体受不了，带了些冰块放盆里，用风扇吹，倒是辛苦黄柏和紫玉了。”

    王皇后说着她的事情，小医院里面有空调。

    李易平时都不去吹，所以也不让王皇后吹，怕吹出空调病。

    黄柏和紫玉默契地同时出声：“皇后我等不辛苦。”

    说话的时候汗珠子顺着下巴滴落。

    然后拿起旁边的冰镇酸梅汤，两人咕嘟咕嘟灌。

