577

地面之下的阴煞之气，不断的从地表的裂缝中喷射而出，积蓄在这里，从外面看来，这里就是一个阴煞之气构成的湖泊。

所以，来到这里的仙人，便将这片区域称作阴煞湖。

阴煞湖之内，已经陨落了不知道多少仙人，甚至有几个果位仙人，也死在这里。

在他们看来，陆云掉落到这里，已经十死无生了。

有人可惜，也有人幸灾乐祸。

反正现在的仙人，对陆云又爱又恨，既希望他立刻去死，但又渴望得到陆云的天地之阵。

走龙休是黄泉妖王，在十地妖族中地位显赫，自然也有着他一群至交好友。

现在那些妖仙见到走龙休竟然去救陆云，不禁都有些着急。

……

走龙休的本体乃是变异仙兽冰貘，天赋一旦爆发出来，便会千里冰封，将方圆千里的范围，化作冰雪世界。

但是此刻，在这阴煞湖中，走龙休的冰封世界，仅仅能够维系在他身体周围三尺方圆的地方，而且那原本洁白的冰霜，已经变成漆黑色。

甚至走龙休的身体，也受到阴煞之气的侵染，变成了黑色。

但是走龙休的目光坚定，一步一步的走到陆云的面前。

“何苦来由。”

陆云看着走龙休，微微的摇了摇头，陆云并不怕这里的阴煞之气。

只是方才那道阴煞之气冲出地面之后，所形成的冲击力太强，才将陆云从通天之路上冲了下来。

现在，走龙休竟然不顾自己的安危从外面走了进来，这让陆云不禁有些诧异。

走龙休也仅仅是当着许多仙人的面，宣布投靠自己，陆云并不觉得他对自己有那么大的忠心。

但是现在走龙休的所做作为，让陆云对他刮目相看。

“走龙休……走龙休，看来还真是与我有缘呢。”

陆云口中，喃喃的念叨着走龙休的名字。

“公子！”

走龙休的眼睛里已经喷出了漆黑的阴煞之气，显然阴煞入体，凭借走龙休现在的修为，还难以承受这里这恐怖的阴煞之气。

“属下还撑得住，公子请随我来！”

猛然间，走龙休的身躯上爆发出一团猛烈寒气，他的身躯一震，那血肉之躯在这一刻竟然化作一座冰雕。

恐怖的寒气朝着四面八方扩散开去，形成了一层大约丈许方圆的洁白色光幕，将那些阴煞之气统统的驱逐出去。

走龙休的眼睛里，释放着幽幽的光芒。

“走龙休！！！你不要命了吗？！”

阴煞湖之外，走龙休的那些好友见状，急得团团转，甚至有几人已经不顾一切的冲了进来。

“滚出去！！”

走龙休一挥手，一道白色的寒气从他的手中迸射出来，直接将那几个妖仙轰了出去。

“公子！”

见到被光幕包裹在其中的陆云无动于衷，走龙休有些急了。

“罢了。”

陆云叹了一口气，“走龙休，你可愿意拜我为师，成为我的二弟子？”

正在竭力对抗阴煞之气的走龙休，直接呆住了。

他有些不明白陆云为何这样说。

但是成为陆云的弟子，那可是非同小可。

陆云的大弟子柳轻缈，乃是图山阁玄天果位仙人轻如烟的女儿，更是天生的至仙！

她体内的仙道无漏无缺，一如远古仙人。

这样的天赋在仙界堪称绝顶，就算是曾经琅邪天的那两个天生仙人，朱颜和月笼莎都不如柳轻缈。

走龙休与柳轻缈相比，更是差了十万八千里。

现在陆云竟然开口，要收走龙休为弟子？

走龙休心情激荡之下，他身躯之外的那层白色光幕猛的一颤，瞬间被外界那恐怖的阴煞之气压碎。

那些阴煞之气，狠狠的灌了进来，形成一道巨大的浪涛，朝着陆云和走龙休拍了过来。

走龙休的脸上，浮现出一抹惊恐的绝望。

陆云的手轻轻的一挥，一朵黑色的火焰在半空中掠过，那恐怖的黑色浪涛，在这一瞬间便烟消云散。

走龙休呆呆的看着陆云。

“你可愿意成为我的二弟子？”

陆云看着走龙休，脸上流露出一抹满意的笑容。

他的大弟子柳轻缈实际上是小狐狸的一魄所化，并且衍生出完整的三魂六魄，有着自身的传承，不会来修陆云的法。

现在，陆云看到走龙休此刻的所作所为，便决定要收他为弟子。

摸金一脉的弟子！

“弟子拜见师尊！”

走龙休从震惊中醒来，他猛的跪倒在地，对着陆云三拜九叩。

阴煞湖畔的那些妖仙都被惊呆了。

此刻，陆云的身体之外，燃烧着一层黑色的气焰，将他与走龙休的身躯护在其中，阴煞湖中的阴煞之气，竟然不能近分毫。

而现在，走龙休对陆云磕头，口称师尊！

这让阴煞湖外的一应仙人又羡又妒。

“那陆云竟然能够抵挡阴煞湖中那恐怖的阴煞之气，难怪他能够护法大道之花，开创出天地之阵这等壮举……”

……

“天地阵法，等出去之后我在为你刻录。”

陆云依旧这样说，“不过现在，我传你走龙术，可以让你引动地脉，龙脉的力量加持己身。”

说话之间，陆云一指点在走龙休的眉心之上。

走龙休，走龙术！

轰——

走龙休只觉得脑海中一阵嗡鸣，继而一大段玄之又玄的法诀出现在他的脑海中。

“这不是仙界的神通道法……好奇妙！”

走龙休还未来得及站起身来，他就这样呆呆的跪在地上，细细的消化着走龙术的一切。

走龙术有三大境界。

第一个境界，引动山水之气，改变山水环境。

第二个境界，引动地脉，开创风水格局。

第三个境界，引动龙脉，改天换地！

现在的陆云，也不过是堪堪到了第二个境界而已，得到风水罗盘的辅助，才能够进入低三个境界，调动龙脉。

不过陆云凭借风水罗盘的力量进入第三境，并不是真正的第三境，在那种状态之下，一旦调动龙脉，就会遭到天地反噬。

但若是陆云一旦真正凭借自己的力量进入第三境界，那无论是动用地脉还是龙脉，都可以无视那种天地反噬。

这是一种自身与天地交融的境界。

不过修炼走龙术，无论是第几个境界，都会引动龙脉，地脉的力量，加持在自己的身上，让自身与龙脉地脉融合。

只要不去挪动地脉与龙脉，便不会遭到反噬。