    压了红毛几人去警察局录完了口供，周瑜和马帼英沈雄他们打了个招呼，各自回家。

    时间已近8点，周瑜路边又拿了几个串串，买了杯奶茶边喝边散步着回家。

    同一条道，周瑜的前面方向，大概也就10米。

    一辆白面面包车上，车上加上司机3个人，一边抽着烟一边正对着一张照片比对着他的相貌。

    “确认是他吗？”

    “没错，就是他，又是从警局出来，不会有错。”

    “做事！”

    车上三个人打开车门，拿下嘴里叼着的烟头扔到了地上，从怀里各自掏出一把大黑星，举枪就朝周瑜射了过来......

    周瑜的瞳孔剧烈的收缩，他从三人怪异的同时伸手入怀举动就意识到有些不对劲。

    他本能的呼吸一滞，在看到他们拿出枪的那一刻，他想都没想，猛的朝左边店铺内扑去！

    砰砰砰砰砰砰！

    三个杀手举着枪，边走边开枪，见到周瑜蹿进了店铺，小跑两步追了过来，街上马上变的骚乱。

    周瑜跃进店铺右手拔枪，左手下意识的想关下门，抬手，一阵阵牵扯的剧痛传来，皱着眉打消了念头，扫了一眼就看见了吧台，也只有吧台能作为障碍物了，他立马闪了进去大喊。

    “都趴下！”

    深呼吸平稳情绪，他摸了下左手手臂都是血，法克！

    中弹了.....

    三个杀手入眼没看见周瑜，第一时间把目光移到了吧台之上，隔着吧台，就是几枪。

    子弹击碎了吧台上的碗碟，纷乱的碎片散的到处都是。

    周瑜躲着不动，大脑急速运转回忆了下，一人平均打了4发，黑星的装填量是8发，也就是还有3到5发。

    骗子弹！

    没有其他办法，周瑜趁着他们的射击停止的空隙抬头扫一看，凭感觉打出两枪，砰砰，立马又缩了回来。

    三个杀手各自左右躲闪，一人中枪，随之而来的又是一连串‘砰砰砰砰砰’的声音。

    找准空隙，周瑜再次挺声，这次直接瞄准，当头两枪！

    杀手头颅中枪倒了下去，两个杀手见势不妙，互对一眼，一人瞄准吧台上空，一个轻轻的踩了过去逼近。

    周瑜听到只有一个人的脚步声，从吧台侧面伸出，不吝啬子弹，能干掉一个是一个！

    砰砰，前进的杀手倒地。

    后面瞄准的杀手心慌，立马把手枪里的子弹宣泄而出全部往吧台的侧面射击而去。

    随着一声清脆的空击声，周瑜毫不犹疑，放弃换弹的想法，捡起地上的一块餐盘碎片，从吧台里蹿了出来，两个人的距离被拉到了三米。

    最后个杀手手忙脚乱的在口袋里掏弹夹，他看到周瑜手里的碎片，慌乱之色一闪而过。

    他也知道来不及了，直着往后倒退，边退边换弹夹。

    嘶~

    剧烈的运动加速了周瑜伤口的流血，大量的失血让他感到一阵犯晕！

    他咬了下嘴唇，强行的提了一口气，死命的抓着伤口走了两步，捡起地上死去杀手的手枪，对准逃跑杀手的前心，暗骂一句，沙比！

    砰砰砰，咔。

    黑星的手感就是不一样，垃圾点38......

    这一片地段早就真空，行人只敢在百米开外围观者事态的变化，很快，巡逻的军装就到了。

    接着是急救车......

    同一时间，医院的羁留病房。

    药丸昆的门口有两人把守走廊，一人看着门口，他们的遭遇比周瑜要狠的多。

    8个杀手分配进入安全通道，两侧同时攻出，战斗很快结束。

    迎接药丸昆的手段应该是得到了吩咐，没有动枪，拔了气管，在昏迷中，他无声无息的离开了这个世界。

    案发5分钟后，大批警员赶到。

    案发15分钟后，黄志诚赶到，此时他还不知道周瑜刚好在楼上开始了抢救手术。

    黄志诚的怒气已经掩盖不住，事件性质极其恶劣，当众枪杀警员，谋害犯罪嫌疑人！

    事件从他接到报信电话说羁留病房的嫌疑人被杀那一刻，他就知道一定是倪家和黑鬼动的手，意图在于灭口。

    案发20分钟后，警司郭学华到场！

    他先是查看了现场，接着丝毫不顾及有很多军装和鉴证的同事在场，对着黄志诚劈头就骂。

    “你是怎么当的sir？明知道犯人的重要性，为什么不加派守卫？现在出了事，死了三个伙计，你要负起全部责任！”

    “我会向大sir如实反应这次的情况，这是你的失职！”

    “明天，你让大sir对着媒体怎么交代？警方无能，连警察带犯人全部被杀，你是希望明天的报纸头版头条都是这个吗？”

    黄志诚没什么话说，只能愣在那里，不出事万事大吉，出了事背锅是肯定的了。

    最近还有风言风语在传，由于近期他领导的重案组打击黑社会的行动组成果卓著，一举扫掉了盘踞在尖沙咀这么多年的文拯，有希望再进一步，坐上总督察的位置。

    现在不用想了，肯定泡汤了，谁会提拔一个罪人不是，死去的警员家属也不会同意啊。

    郭学华沉着脸看着黄志诚，见他愣神瞪着眼又开口骂道：“你愣着干吗？时间很多吗？你是不是还想让大sir也栽个跟头，明天见了媒体，你让他说什么？人被杀了，凶手是谁不知道？凶手有几个也不知道？还不去查！”

    “yes，sir！”

    黄志诚被骂的狗血淋头，闷闷的开车又回了总部。

    一根一根的烟抽下去，一个个的电话打着。

    接到呼机的重案组成员紧接着又都赶回了办公室他们不知道发生了什么事，只见黄志诚在那阴沉着脸，不断的拨打着电话。

    黄志诚等了又等，周瑜怎么还不回电话！

    玛德，关键时候吊链子！

    “不等了！”

    黄志诚重重的放下电话，站了起来，神情极其严肃的扫过众人：“药丸昆被杀，顺带着三名看守警一起被杀！从现在开始，所有倪家的场所给我挨个查！但凡有一点不规矩的地方直接停业，封店！一定要把枪手找出来”

    “yes，sir！”

    大家都知道了事情的重要性，没人敢开玩笑，只不过也没什么信心。

    他们能组织这种大规模的暗杀行动，怎么可能没计划，还等你去抓么？

    叮铃铃~

    应该是周瑜......

    黄志诚接起电话不给好脸色：“你在哪呢，赶紧回来！”

    “额......黄sir，等电话呐，我是分局的小李，是这样，我们接到报案辖区内发生枪杀事件，3死一伤，送去了医院后发现，这个伤者好像是你们组的人，刚才打你们电话没人接。”

    “谁？！”黄志诚的心慌乱的一跳。

    “叫周瑜。”

    “艹你妈！”

    砰！

    黄志诚奋力的一扔，电话机被砸的七零八落。

