    　　“佳琪，你是叔叔看着长大的闺女，可不能太随便了，我知道你家条件不好，但也不能走捷径，这样，明天你来我公司，我给你个职位！把车还给别人，现在外面坏男人很多的！小心被骗！”郭川道。

    　　张慧芳气的不行：“郭川，你瞎说什么？我家佳琪是那样的人么？”

    　　李姐说：“不然这车怎么来的？”

    　　“我哥送给我的！”陈佳琪说。

    　　“你听见了啦？现在给人做情人都叫哥哥的啦！”李姐一副笃定的样子。

    　　“你……”

    　　张慧芳想发火时，外面再次传来声音。

    　　一辆崭新的劳斯莱斯停在了院子门口。

    　　“谁的车，堵着我们家院子了！”陈天养从车上下来扫了眼郭川的奔驰C600说。

    　　见到陈天养从劳斯莱斯上下来，郭川顿时惊呆了。

    　　西尔贝UltimateAero他不认识，但劳斯莱斯他是认识的！

    　　郭川此刻心头尽是震惊，心想，难道陈天养发财了？

    　　不可能啊？

    　　脑海闪过这些，郭川上来：“天养，是我的车！”

    　　“你的车啊！”陈天养道。

    　　而陈天养和郭川说话时，陈旭已注意到张慧芳的脸色不好看，陈佳琪则跑到陈旭耳边小声叽叽喳喳的说起经过来。

    　　听到事情，陈旭顿时冷笑起来。

    　　不等陈天养和郭川聊完，陈旭道：“你车挡着道了！”

    　　“刚刚进来时，没注意！”郭川道。

    　　陈旭一笑：“下次注意！”

    　　此时，陈天养也注意到妻子脸色不好看，他晓得隔壁李姐夫妇的德行，猜想肯定又是他们在妻子面前臭显摆了。

    　　以前碰上这种事儿，陈天养一般不说什么。

    　　但今天他开劳斯莱斯回来，已是陈氏总经理，怎会忍气吞声？

    　　扫眼被他劳斯莱斯惊呆的郭川，陈天养笑着从口袋中掏烟来递给郭川：“郭川，我这车不错吧？”

    　　郭川这会儿还在震惊中，听陈天养说这话，想起自己刚刚装逼炫耀C600，顿时老脸一红。

    　　“当然……不错！”

    　　嘴上郭川虽用的是不错二字，但实际心头却知道，这车何止是不错啊！

    　　这车尼玛整个帝都也没几辆！

    　　郭川凌乱心里各种胡思乱想时，陈天养笑着从口袋里拿出公司印制的名片：“郭川，这是我的名片，以后有什么事儿可以找我！”

    　　接过名片后，郭川扫眼上面的陈氏总经理几个字后，再次惊呆。

    　　同时，他耳边传来了砰的一声爆响。

    　　郭川抬眼去看，竟是陈旭一脚踹在了他的奔驰C600上，C600瞬间横移两米。然后陈旭冲外面驾车的冷宇招手。

    　　冷宇将车开了进来，停稳后下车。

    　　“陈先生，我先走了！”

    　　陈天养知道冷宇是陈旭的人，客气道：“麻烦了！”

    　　“应该的！”冷宇回应后，陈旭冲他微微点头，冷宇就快步离去。

    　　郭川则急疯了，心疼的不行，生怕自己的车有事儿，绕着车转悠起来。

    　　陈旭搞定这些后，笑问：“婶，做了饭吧？今天我忙了一天，饿了！”

    　　“已经做好了！走吃饭！”张慧芳笑着领着几人进屋。

    　　陈佳琪亲昵的贴在陈旭身边问：“哥，今天在公司怎样？”

    　　陈旭笑道：“当然是大获全胜！”

    　　“哦也！我就知道哥最棒！”陈佳琪蹦了起来。

    　　而李姐则等几人进屋后，冷哼一声：“不就是辆车么？臭显摆什么？郭川，明天你也买一辆！”

    　　郭川震惊的从车旁回来，好奇怎么这么大力的一脚，竟没在他的车上留下任何痕迹。

    　　听到老婆的话，他下意识便回应：“这车买不起！”

    　　“啥？”李姐愣住了。

    　　“这车，上亿……”郭川说。

    　　“我……我的个乖乖啊！”理解差点吓软座在地上。

    　　而此刻，郭川又细致的在自己的车边转了圈，还是没找到痕迹，

    　　纳闷间，他忽然发现，劳斯莱斯停的位置，竟然让他的奔驰C600没法出去，顿时脸就绿了。

    　　“麻痹的！这是怎么停车的啊，我车出不去了，晚上我还的开车出去装逼呢！”

    　　李姐听这话，顿时脸耷拉了下来，敲响了陈家的门。

    　　开门的是陈旭：“你们还有什么事儿么？”

    　　“你们能不能将车挪挪，我家车出不去了！”李姐说。

    　　陈旭一脸抱歉道：“不好意思，司机停车就走了，我们技术不行，新车没上保险，剐蹭到没人赔的！”

    　　听这话，郭川脸绿了，心想，这怎么办啊？

    　　陈旭笑眯眯扫了眼郭川的车后说：“你要是技术足够可以开你车绕出来，不过我看你车也没上牌，开的时候小心点，万一别剐蹭到，你得赔两辆车的修理费！”

    　　李姐此时心头那个憋屈啊，她万万没想到今天竟在陈家面前装逼不成反被打脸，正想说话时，面前的门砰的一声被陈旭关上了。

    　　李姐傻眼了，看向自己丈夫问：“怎么办啊？”

    　　郭川火大的说：“能怎么办？只能等他们司机来了，剐着自己的车还好说点，修理费我能承受，剐蹭到他们车，那就倒大霉了，修理费就够我们换辆车了！你说说你，成事不足败事有余，没事儿跑隔壁来秀啥啊，还让我将车开进来！丧门星！”

    　　“哎哟，你怪我咯，你买了新车不想炫耀么？”

    　　两人争执着离开，却没想到，此刻门背后，陈家一家人都在，两人的对话尽数被他们听到，全部笑翻了。

    　　陈佳琪冲陈旭道：“哥！你真是我家的吉祥物啊！笑死我了，这郭家夫妇，平时就喜欢装，今天被你这顿脸打的，估计从今往后见到我们就绕道走了！”

    　　张慧芳问：“天养，你外面那辆车，很贵么？”

    　　陈佳琪忍不住笑道：“妈，帝都的房价多少，你清楚的！咱家房子不算小，卖掉的话，都只能买半辆爸坐的那辆的车！”

    　　“……”

    　　张慧芳直接就惊呆了。

    　　陈旭笑道：“天养叔现在是陈氏的总经理了，在开之前的车不合适，所以换车是理所当然！我就送了辆车天养叔逮捕。”

    　　张慧芳说：“可也太贵了些吧？”

    　　陈旭笑道：“没事儿，你们是我家人，我的不就是你们的么？”

    　　“可是……”

    　　“没可是！”陈旭笑道：“要不是因为国内禁飞，我直接给天养叔弄直升机了！”

    　　“……”

    　　陈旭这话说出，张慧芳娘俩都惊呆了。

    　　陈天养感慨的看着陈旭：“如果当年老爷子将家族交给你父亲，你们父子扛鼎，说不定如今陈家已经再次中兴了！”

    　　陈旭淡淡摇头：“我如果留在陈家，或许现在我跟陈枫不会有什么分别！”

    　　听到这话，陈天养一愣，张慧芳则点头：“陈旭说的有道理！没磨难，人很难长大！”

    　　陈佳琪笑眯眯到陈旭身边：“我最幸福了，有哥在，我就不用长大了！”

    　　“……”

    　　全家人集体白眼陈佳琪。

