    蜂群意识，又叫做蜂群思维，或者虫群意识。

    这种意识是一种集体思维，在蓝星的各种科幻小说中经常见到。

    拥有蜂群意识的生物，都是群体生命。

    在这个群体中，每一个独立个体都拥有自己的思维意识，但是它们的思维意识并不独立，有时候甚至是不完善的。

    在它们之上，还有着一个更加强大的意识控制着它们，如同君王。

    而这个控制所有独立个体思维意识的至高思维，就是蜂群意识。

    在蓝星的很多有关虫族的科幻作品中，吞噬一切的虫族就被认为是一种蜂群思维生命体，而它们的至高思维，就是它们的虫母。

    而在伊芙查看地穴蜘蛛的尸体的时候，同样发现了它们的一些类似的特点。

    和其它独立的生物不一样，这些地穴蜘蛛并没有完整的灵魂，它们的灵魂都是不成型的，严格意义上来说根本无法独立支持一个生命体的正常运作。

    这说明在它们之上，同样有着另一个更加强大的意识或者灵魂控制着它们。

    而在这些地穴蜘蛛进入伊芙神国的时候，它们和外界的一切联系都被彻底掐断了。

    单凭它们自己的残缺灵魂，是无法正常存活的。

    所以……在挣扎了片刻后，它们自己就自然而然灵魂崩溃而死了。

    不仅如此，在这些地穴蜘蛛挣扎的时候，伊芙甚至能够隐隐感觉到遥远的地方似乎有未知的存在试图发射某种思维信号重新联系它们……

    而那个信号来源的方向，就位于瑞文戴尔！

    只是，很明显对方并不能突破神国的阻碍，最终失败了。

    “这么说……这些地穴蜘蛛背后的确是有着一个更加强大的存在，亦或是个体。我最后感觉到的那个意识恐怕就是它了，有点类似虫族母皇！”

    伊芙心中一动。

    这个时候，祂也明白为什么黑龙迈瑞尔不愿意帮着玩家对付地穴蜘蛛了。

    这个鸡贼的上了色的“银龙”肯定是了解地穴蜘蛛的秘密的。

    它恐怕已经知道那白银中位的巨型蜘蛛也仅仅是喽啰，在它们的背后，还有一个连小黑龙都不愿意招惹的存在！

    看来，迈瑞尔它也不傻啊。

    “蜘蛛母皇？”

    伊芙产生了一丝兴趣。

    如果真的是祂分析的那样，控制如此多的地穴蜘蛛的虫母，恐怕实力绝对不弱……

    至少……黄金阶肯定是有的！

    伊芙陷入了沉思。

    不过话说回来，这些地穴蜘蛛又是怎么跑到祂的神国中来的？

    唔……对了，刚刚祂接受到了玩家们的献祭请求。

    献……献祭请求。

    伊芙：……

    祂隐隐约约猜到可能是怎么回事了。

    想到这里，伊芙将这些地穴蜘蛛体内的残存生命力全部吸收，随后沉入意识，找到了刚刚祈祷请求的玩家，投入了对方的视野中……

    很快，祂就看到了玩家葫芦眼中的画面。

    瑞文戴尔，地下世界的入口。

    深邃的地下世界洞窟，此时此刻早已变得空空荡荡，隐隐地能够看到更深处的地下风光，再也没有了一只地穴蜘蛛……

    四名玩家正围着洞窟不远处的一个巨大的献祭法阵，神情兴奋。

    “卧槽！盒饭大大，竟然真的成功了！”

    “妈呀！献祭了个大家伙，又加上一百多只喽啰，系统竟然给了我们一人1000点贡献度！”

    “哈哈哈哈……真的把BOSS献祭了，哈哈哈哈……原来还能这样玩！”

    “厉害了，以后遇到打不过的BOSS，就把它们献祭了！”

    “哈哈哈哈，女神姐姐的献祭法阵真是万能啊！”

    “低调……低调……这可是我们以后的杀手锏！”

    “哈哈哈！以后要是看不惯哪个野怪，我们就把它献祭给女神！”

    “别高兴的太早！说不定不是所有的活物都能献祭的。”

    “哈哈哈，反正……我们打不过的怪，身上肯定有着好东西，而有着好东西，献祭法阵肯定吞，担心个啥？”

    “嘶……你这么一说，好像有道理啊！”

    玩家们兴奋地讨论着，如同发现了新大陆一般。

    而躲在一旁的夜莺则目瞪口呆：

    “竟然……竟然真的献祭成功了……”

    “等等……有人被蜘蛛杀死了啊！你们不难过吗？”

    她有些凌乱。

    “夜莺小姐姐不用担心，我们会复活的。那个死掉的家伙现在估计已经在天选之城了，不信你看，他的尸体还在不？”

    “哈哈哈，一会儿回城你就见到他啦！”

    其他玩家笑道。

    夜莺：……

    她愣了愣，看了看法阵的方向，发现精灵战士的尸体果然不见了，只有一片血迹……

    “竟然……真的不见了。”

    她震惊地喃喃道。

    “等等……他不会也被献祭了吧？”

    精灵少女的脸色忽然苍白起来。

    “哈哈哈！不会的，献祭法阵不吃玩家的，之前已经有人试过了。”

    其他玩家回答道。

    夜莺：……

    不过很快，她的脸上又带上了疑惑，喃喃自语道：

    “那些被献祭的蜘蛛……真的是上好的肥料？母神冕下也需要肥料吗？”

    伊芙：……

    肥料是什么鬼？

    玩家们又传输了什么奇怪的知识？

    祂一脸懵逼。

    不过，当看到地面上那个巨大的献祭法阵以后，伊芙也确认了心中的猜测。

    果然是玩家们献祭的！

    祂有些哭笑不得。

    天知道，伊芙原本只是为了让信徒给祂献祭神血结晶的法阵，竟然会被玩家这么玩。

    他们竟然直接把要打的怪给献祭了！

    该说玩家们果然是一群习惯找游戏BUG的生物吗？

    从一开始的废品破烂，到现在直接献祭怪物BOSS……

    等等……这以后他们不会天天献祭活物吧？

    祂想象了一下每天都有一群活物被玩家们扔进自家神国，然后满神国乱跑的画面……

    伊芙：……

    不行不行，这个漏洞得堵上。

    虽说被献祭到神国的生物，生死全由伊芙掌控，祂甚至可以抽空祭品的所有生命力，但是风险却太大了。

    因为一旦开了这个口子，估计玩家们就彻底不会消停下来了。

    恐怕以后他们一遇到难打的敌人，就会想办法把对方献祭了……

    若是成功献祭也就算了，伊芙也就笑纳了。

    但若是献祭失败，把献祭法阵暴*露给了敌人，而敌人又恰好是伊芙的敌对势力，那祂的存在可彻底就暴*露了……

    献祭法阵作用于真神的本体，而作为世界树，伊芙的献祭法阵上是有着独属于祂的纹路的，懂行的人都能看出来。

    而且……这如同作弊一般的操作，也不利于玩家们的成长，更不利于自己在信徒中的形象。

    接受活物献祭……那是邪神才干的！

    一般来说，转正的新神，都不会接受活物献祭。

    这是一种对生命的尊重，算是赛格斯大陆自古以来真神间的准则。

    不然的话，大家都玩活祭，整个赛格斯世界早就乱套了。

    伊芙思索着，心中已经有了打补丁的想法。

    而这个时候，玩家们的讨论还在继续。

    “等等……既然这样，要不我们返回那个矿路吧？那儿的蜘蛛巢穴里有那么多的地穴蜘蛛，我们要是全部把它们献祭了……这，这得有多少的贡献度啊！”

    有玩家心中一动，又把主意打在了地下的巢穴。

    听了他的话，其他的玩家的眼中均有意动之色。

    就连盒饭，也是眼前一亮。

    献祭一条金属蛛腿儿，游戏系统仅仅会给可怜巴巴的5点贡献度。

    一般来说，玩家们还是会选择把蛛腿儿交给精灵NPC的。

    因为只要在锻造铺帮忙，精灵锻造师卡洛斯就会答应玩家把这种蛛腿儿打造成一种强悍的箭矢，再卖给其他射手玩家能够卖15-20点贡献度！

    哪怕是卖给卡洛斯本人，他也会给玩家10点贡献度！

    但是……那个巢穴中的地穴蜘蛛，恐怕要有成千上万只了。

    一万只地穴蜘蛛，一只蜘蛛八条腿，献祭的话一条腿是5点贡献度……

    全献祭了，这就是四十万点贡献度啊！

    还不算贡献度更高的大型蜘蛛的蛛腿儿，以及巨型蜘蛛的！

    如果把它们全都引出来，统统给献祭了……

    嘶……

    这……这得有多少的贡献度啊！

    妈呀……一身金装都不是梦啊！

    “卧槽！感觉我们要发财了！”

    所有玩家都反应了过来，他们的神情激动兴奋。

    “绘制法阵的涂料还够吗？”

    “还有不少……”

    盒饭握了握拳头，一拍大腿，做出了决定：

    “干了！”

    语毕，他又看向夜莺：

    “你先回去，接下来会很危险，不能带着你。”

    语气，不容置疑。

    说完，他带着一行人转过身，浩浩荡荡地向地下的矿道跑去……

    看到忽然兴奋起来，撒丫子就跑的盒饭和其他天选者们，夜莺愣住了。

    她恼怒地跺了跺脚，骂道：

    “这自说自话的木头！”

    而看到兴奋地冲向矿道的玩家们，伊芙心中古怪。

    “他们发现了地穴蜘蛛的巢穴？”

    “他们……还不知道这些蜘蛛背后还有着大家伙吧？”

    能够让伊芙隐约感受到的意识信号的存在，恐怕等阶至少达到了黄金阶！

    黄金阶，那可是真正的高阶！

    而若是蜂群思维的生命体，恐怕还有着成群上万的小弟。

    在伊芙看来，这几个家伙简直是想钱想疯了。

    真是一群见钱不要命的玩家……

    等等，好像他们本来也不怕死。

    伊芙暗暗摇了摇头。

    不过，既然盒饭他们发现了地穴蜘蛛的巢穴，又打算继续作死，祂也不打算阻止。

    “这……或许是个把背后的母体引出来的机会。”

    伊芙做出了随时降临化身的准备。

    “若是他们真的能够引出地穴蜘蛛的母体，让我有机会将其收服，给他们一些贡献度又何妨？”

    能够收服背后的蜘蛛虫母，伊芙就能掌控整个地穴蜘蛛族群。

    而作为盘踞在瑞文戴尔不知道多少年的地穴蜘蛛族群，它们一定对附近的情况了如指掌。

    更别说，这本就是一股不弱的力量！

    