    第710章已死之人的面相

    在这之前，他们并不觉得这有什么。

    一来，那孩子几次上门探望邱琳珊都表现得很得体，让人实在无法疑心她心理素质如此之高，干了坏事还跟没事人似的频繁跑受害人面前晃悠。

    二来，公司的做法也无可厚非，邱琳珊的脸都那样了，眼看着演艺事业是毁了，他们总不能吊死在一棵树上，提新人上来是早晚的事。

    可如今叶婉汐一提，再想这些便有些细思恐极了。

    “有她的近照吗？不要有p图的那种，我想看看。”

    这事关系到邱琳珊是否真被奸人所害，邱夫人表现得很积极：“我现在马上让人去查，叶小姐稍等片刻。”

    “嗯。”

    邱夫人出去了大概十分钟，找到人自然是她的哥哥嫂嫂。

    吩咐他们去找燕纯如近照的同时，也同他们提了邱琳珊的情况。

    得知叶婉汐是真的有办法救他们女儿，甚至有办法恢复女儿样貌的两夫妻险些当场喜极而泣。

    当然，叶婉汐开出的价格邱夫人也没瞒着他们，两人对此的态度跟邱夫人差不多，甚至比邱夫人还热切，恨不得现在就赶到现场把钱给付了，以防叶婉汐变卦。

    大概又过了十来分钟后，邱夫人终于收到了哥哥嫂嫂发来的消息，也拿到了燕纯如的近照。

    叶婉汐在看到燕纯如的照片后，脸色一下子变了：“这个人……”

    在场几人的心一下子提了起来：“怎么了？”

    “不对劲，她这分明是已死之人的面相。”

    “什么？”已经对燕纯如起了疑心的邱家姑侄，怎么也没想到叶婉汐会得出这么一个结论。

    “什么叫做已死之人的面相？她死了？可她现在分明好好的，活生生的，难不成现在的她……是鬼？”

    “会不会是早就被那只什么阴煞鬼附体了？这也太可怕了！”

    几人被自己的猜测吓得生生打了个哆嗦。

    叶婉汐却想得更深入些：“能够附身于人的可不只有鬼而已。事实究竟如何，还得亲眼见到人才知道。她现在在哪知道吗？”

    “知道。”邱琳珊父母除照片外，把对方的近况也顺便打包发过来了。

    “她现在在《繁华似梦》剧组拍戏，演女主角。”

    叶婉汐接过邱夫人的手机看了一眼。

    “……”

    好家伙，这剧组就在距离她现在所在的剧组几公里远的地方，具体表现为他们在影视城的这一头，对方在那一头，拉起来刚好是条对角线。

    这也就算了，最最重要的是，她现在拍的这部电视剧，男主角是江少枫演的！

    “叶小姐，有什么不对吗？”

    “有。”

    “哪里不对？”

    “哪里都不对！她现在在的这个剧组，演男主的是我哥。”

    “你哥？”

    “嗯。”她四师兄的哥哥，四舍五入也算是她哥了。

    叶婉汐头疼的揉揉太阳穴，直觉这次的事情可能会非常麻烦。

    “那现在……”

    “明天我会以探班的名义，过去看她一眼。如果她真的是害人的东西，我会亲手解决掉她。”

    邱夫人松了口气，若是人的话也就罢了，真要查出当年那把火跟她有关，他们好歹能亲自动手，给邱琳珊出口恶气。

    可若不是人，单靠他们肯定是解决不了的，但不及早解决，当年的事要真跟她有关，邱琳珊的身体好起来，谁知道他会不会再下狠手？

    保险起见，就先让叶婉汐过去瞧瞧，一有不对，斩草除根才是上策！

    这一顿饭，几人吃了非常久，点了一大桌子菜，大家却都为什么胃口。

    邱琳珊的伤有治了，本是喜事，可敌人的未知，使得他们紧绷的神经实在不敢轻易松懈下来。

    叶婉汐同样也是这么想的，燕纯如的面相异常，又极有可能懂得利用厉鬼来为自己办事，妖也好，鬼也罢，总要探个究竟。

    次日一早，叶婉汐并没有马上去江少枫他们剧组，而是先回的自家剧组，预备先请个假再过去。

    没想到刚过来，就撞上了精神萎靡的姚锦薇。

    叶婉汐一看到姚锦薇眼睛底下那俩大黑眼圈，立马就猜到发生什么了。

    “知道那个那种窥伺你的小人是谁了？”

    姚锦薇勉强牵了牵嘴角想笑，却最终还是失败了，失魂落魄的应了句：“嗯。”

    时间拉回到昨天晚上，自打叶婉汐提醒她小心身边小人后，姚锦薇几乎将身边所有与之有关联的人全都怀疑了一遍，甚至连公司的前台保安都没放过。

    小半天的时间里，她硬是溜溜达达将整个公司都转了一遍，最后终于在自家经纪人的办公室里得到了自己想要的答案。

    姚锦薇到现在还有些不敢相信，那么一个连声音都软绵绵的小妹妹，心机那么重。

    一边欢欢喜喜的喊着姐姐，一边在心里骂她乡巴佬，穿名牌也不像明星，浑身散发着一股子土气。

    一边夸她长得好看，皮肤好，一边暗戳戳的在心底脑补鄙夷她得到的资源来路不正，靠出卖色相上位。

    一边询问她在剧组的情况，暗戳戳打听叶婉汐的消息，一边在心里祈祷他们剧组里的演员出事，这样他们这部电影就可能停拍，自己跟经纪人闹翻，她就可以伺机上位，顶替她的位置。

    姚锦薇就那么听着她嘴上一套，心里有一套，差点没当场裂开，最后几乎是用飘的走出经纪人办公室。

    “你说现在的孩子是不是都早熟？她才十六岁花花肠子就这么多，天天不想着怎么提升自己，反而看这个不顺眼，看那个不顺眼，想要搞这个，搞那个，她当她演宫斗剧呢，搞死一个是一个，就等着自己笑到最后！果然还是学校作业留得不够多。”

    姚锦薇说到最后颇有些咬牙切齿，但随即她像是想到了什么，整个人突然就那么焉了。

    其实真让她伤透了心的并不是这个小妹妹，因为这个小妹妹今年才刚进公司，姚锦薇再怎么喜欢她，接触也有限，感情自然也深不到哪去。

    她最伤心的是，整件事情的幕后黑手是她这些年来最亲近也最不愿意去怀疑的人。

    (本章完)

