    军营内。

    当李承乾赶过来的时候，看见的正是一副少儿不宜的画面。

    在那行刑的刽子手身旁有一个大盆。

    而盆里面装的，赫然都是刚刚取下来的皮肉。

    一堆白花花，血淋淋的东西，让人看起来就觉得头皮发麻。

    李承乾不由别过头去，随即问道：“还没有招供吗？”

    “骨头硬的很。”

    高至行道：“直到现在也仍未说出一个字来。”

    现在那刺客已经被折磨得不成人形，可是却依旧强撑着。

    见到此等情景，李承乾也是深感佩服。

    经受这么长时间的酷刑，他还是一个字不肯说。

    这人的骨头和意志力，简直就如同钢铁铸成的一样。

    而在看了一眼之后，李承乾则是缓步走到那刺客的近前。

    他挑着眉头看向那刺客头领：“看着自己兄弟被折磨成这个样，感觉如何？”

    那刺客冷冷的哼了一声，一句话都没说。

    “好吧，好吧。”

    李承乾摆了摆手，高至行会意，走到了他的近前。

    “记得找个绘画高手，把这几个人的样子都画下来。”

    “他们如果不是咱们大唐的人还好说，咱们拿他们没办法。”

    “但如果是咱们大唐的人，我想我父皇肯定是不会放过他们的。”

    李承乾笑着说道：“我可是好久都没有亲自下过令，诛人九族，连人十户了。”

    一听这话，那刺客头领对李承乾怒目而视。

    “李承乾，你就是一条疯狗。”

    “你不会有好下场的，你不会有好下场的！”

    闻言，李承乾反而笑的更大声了。

    “我能不能有好下场，我不知道。”

    “但你一定会不得好死，这是世人皆知的。”

    李承乾转头看了一眼高至行，道：“人怎么处置随便你，只要在问出我想要的东西之前，不弄死他们就可以。”

    而后，他又对那些刺客说道：“而且我也要告诉你们一句，你们说出来，我不能保证你们活命。”

    “但我却可以保证你们的家人活命。”

    李承乾一边弹手指，一边道：“刺杀皇子是什么罪过，我不说你们也知道。”

    “一旦你们的画像被贴到了自己的家乡。”

    “一旦你们的邻居没有经得住那巨额赏金的诱惑。”

    “试想一下你们的家人会怎样？”

    “反正这份画像我是一定画的。”

    李承乾笑吟吟的看着眼前众人，道：“但最后这画像要不要交上去，就得看你们的意思了……”

    “行了，我还有事儿就先走了。”

    “接下来，高将军会替我好好招待你们。”

    话落，李承乾冰冷一笑，随即直径走出营帐。

    待到出营之后，他赶忙结果扈从递过来的缰绳，朝着城池的方向狂奔而去。

    今日一战，虽然皇室的几个成员没有受到什么伤害。

    但是帐下的士卒却损失惨重，光是战死的将士就足有七十六人，伤者不计其数。

    而这也就导致李承乾现在不得不做出选择。

    要么全心全意的防守府衙，要么就撤回一部分人来防守自己这边。

    可若他撤回府衙的人，万一李渊那边出了危险可就麻烦了。

    那不仅仅关乎到他爷爷李渊的生死，更关乎到大唐是否会继续安稳下去。

    毕竟太上皇的身份，早已与民生、政治、军事等等挂钩在一起了。

    若是太上皇突然驾崩，而且还是被人刺杀的。

    不说全国大乱，却也好不了。

    而且他李承乾也难辞其咎。

    太子能不能继续当是小事儿。

    主要的是他以后肯定是无颜再见李世民了。

    所以，李承乾也只能辛苦一下自己。

    亲自带人到院内以及各处巡视，以此来守卫自己家人的安全。

    而李承乾在人们心中，就相当于定海神针一样。

    哪怕是乾字营都战死了，左翊卫也都战死了，只要他还在，就不会有人害怕。

    而待到巡视两圈之后，李承乾则是回到了自己的房间。

    他并没有上床，而是坐在椅子上，闭上眼睛假寐。

    他也是经过了一夜的劳累。

    这一会坐下来也让他倍感轻松。

    回想起今晚的战斗，这是他第一次以太子的身份和江湖上的武者进行对抗。

    他可以明显感觉得到，江湖高手就是江湖高手。

    哪怕他可以轻易灭杀对方，但对方也能让己方损失惨重。

    他不在乎这一次是否损失巨大。

    他在乎的是，以后再遇到这种事情，应该怎么办才最合理。

    难道说，还要用兄弟们的命去填坑吗？

    或许别人能做到，但他李承乾做不到。

    尤其是乾字营的士卒白白牺牲，他更做不到。

    可以说，每一个士卒都和他息息相关，皆像是他的手足兄弟。

    “承乾？”

    也就在他正想着的时候，苏清灵轻柔的声音忽而在耳边响起。

    “嗯？”

    李承乾有些疑惑的睁开眼，低声问道：“你怎么还没睡？”

    “我睡不着。”

    黑暗中一个小小的身影朝着李承乾靠了过来。

    没地方坐，她干脆直接坐在了李承乾的腿上。

    “我想抱着你睡。”

    苏清灵闭上眼睛，用双手挂着李承乾的脖子：“就像这样。”

    这算……

    撒娇吗？

    李承乾愣了一下。

    但随后，他还是微微一笑，随后将苏清灵拦腰抱起，抱着她到了床边。

    将她放在床榻上，李承乾道：“好了好了，我也上床睡行了吧？”

    “那就睡这里。”

    苏清灵拍了拍自己身侧的位置，道：“我们三个睡得下的。”

    李承乾也知道，自己拧不过苏清灵。

    若是他再起来，怕是苏清灵还会下来折磨他。

    思来想去，他干脆就从了对方。

    毕竟明日，还有事儿要办呢，好好休息是必然的。

    而后，夫妻三人便躺在同一张床上，睡熟了。

    竖日清晨。

    乾字营在城内抓获的可疑人物超过百人。

    而且还有一个好消息，高至行那边的审问有了进展。

    一夜的审问过后，终于有刺客抵不住折磨还是开了口。

    他当下便告知了其余刺客的隐匿地点。

    这一下子乾字营可是有事儿干了。

    在高至行的带领下，将残余的刺客一网打尽。

    而当天亮了，李承乾行馆后，在行馆前已经跪了一大片的人了。

    高至行与韩奇略齐齐走向李承乾：“殿下。”

    李承乾抬头看向被乾字营抓回来的那些人，问道：“这些人当中，有多少可以直接确定是刺客同党？”

    “七成。”

    高至行回答道。

    “七成……”

    李承乾忍不住笑了。

    “这人也是好大的手笔啊。”

    “竟然能派出来这些人来刺杀我。”

    李承乾摇了摇头，笑容逐渐苦涩：“这人是得有多想让我死啊……”?

