    听周钊这么说，安澜才松了口气：“那就好，没事就好，那今天都检查了一些什么？”

    “其实也没有检查什么。”周钊将自己手里的东西举了起来：“家里设备有限，详细的检查还是需要等着明天去医院才能做。”

    “我今天主要给叶小姐做了个心电图，抽个了血。”

    周钊手里拿着的是两个真空采血管，转过头看了陆翌然一眼：“明天早上，还需要不吃早饭就去医院抽个血，做个血液对比。”

    “刚才我还在和陆爷说，叶小姐在叶家那边的病历我们拿不到，而且据叶小姐自己说，在她记忆中，叶家也没有给她做过比较全面的检查。所以我想着，趁这个机会，做一次比较全面的检查，建个病历档案，方便以后治疗和数据的对比。”

    安澜这才完全将心放了回去：“好，辛苦周医生了。”

    周钊笑了起来：“不辛苦。”

    说完便又转头看向了陆翌然：“陆爷如果没有其他什么事的话，我先走了？”

    “嗯。”

    陆翌然垂下眼：“电话联系。”

    “好。”

    周钊匆匆忙忙下了楼，陆翌然才转过头看向了安澜：“去我屋里吧，有点事情想要跟你说。”

    安澜愣了愣，去陆翌然的屋里？

    她住进陆家虽然已经有一个礼拜左右了，可是她却还没有去过陆翌然的房间。

    即便是上次陆翌然发病，也只是在书房。

    上一次在酒店，倒是进了房间，可是那毕竟是在酒店，又不一样了。

    毕竟她一直觉得，房间是比较私密的地方……

    “现在？”

    安澜咬了咬唇：“现在有点晚了吧？”

    陆翌然垂下眼：“关于叶景阳和温云云的。”

    “啊……”安澜点了点头：“那去书房？”

    陆翌然已经有些回过味来：“不想去我房间？”

    “不……不是。”安澜脸微微有些红，带着几分小心思被戳破的窘迫感：“就是觉得有点太晚了，而且说正事的话，还是书房比较合适。”

    陆翌然嗤笑了一声：“也是，毕竟……男女授受不亲。”

    “……”安澜咬了咬唇，陆翌然说这么一句男女授受不亲，落在她眼里，就带着一点嘲讽的味道了，毕竟她和陆翌然虽然还没有做到最后那步，可是似乎也就只剩下最后那步没有做了。

    而且……她和陆翌然是签了包养合同的。

    男女授受不亲这六个字，放在他们身上，就显得格外的讽刺。

    陆翌然倒好似并不觉得有什么不妥，只又转开了话茬子：“说起这个，我倒是有一件事情，一直想要和你提一提的。”

    “嗯？”

    “你觉不觉得，叶轻语和安小九，有点过于亲密了？”

    “你都知道，晚上不能够独自去我房间，可是我之前看到过几次，晚上临近睡觉的时间了，安小九才从叶轻语的房间出来。”

    “啊？”安澜脸上写满了茫然，带着几分懵：“可是，轻语和小九，他们是姐弟啊？”

    “不是亲生的。”陆翌然抿了抿唇：“轻语是你亲女儿，可是安小九却只是你收养的孩子，虽然也叫你妈咪，可是毕竟不是亲生的，没有血缘关系。”

    “他们都已经六岁了，该避的嫌也还是应该避的。”

    “……”安澜喉头微微紧了紧，也不敢告诉陆翌然，安小九和叶轻语，其实是亲生的姐弟，只讪讪笑着：“嗯，我知道了，明天我跟小九说一说。”

    “嗯。”陆翌然这才满意了，只控制着轮椅往书房去了：“那就去书房。”

    安澜跟着陆翌然一起进了书房，陆翌然将书房的门一关，才开了口：“我派去跟着叶景阳和温云云那边配合处理的人说，叶景阳和温云云醒过来了之后，知道之前发生的事情，也从警方那里知道了他们各自给彼此下药的事情，在医院当着警方的面便吵了起来，各不相让。”

    “后来袁艺菲又加入了进去，袁艺菲一口咬定，是温云云给她下的药，让她去找的叶景阳，战局一下子就更混乱了起来。”

    安澜眨了眨眼，袁艺菲是怎么回事，没有人比她更清楚了。

    她却仍旧有些不明白：“袁艺菲，为什么要这么做？”

    陆翌然嗤笑了一声：“因为她不敢再来招惹我，不敢得罪我。”

    “但是今天晚上这一场闹剧，关于她的部分，必须要一个说法。”

    “事已至此，她大概是觉得，既然从我这里没有得到好处，不如抱住叶景阳，所以就直接先站在了叶景阳那边。”

    安澜仔细想了想，便也明白其中缘由。

    叶景阳和温云云在医院里面撕的那样难看，袁艺菲说她是温云云下的药，也就算是表明了自己的态度了。

    不管最后怎么样，但是袁艺菲也和叶景阳发生了关系的事情，也算是人尽皆知了。

    不管是袁艺菲还是袁家，肯定都不会这样轻易的放过这个机会。

    到时候，不管叶景阳喜欢不喜欢袁艺菲，也必须要给袁艺菲一个说法，对袁艺菲负责。

    袁艺菲，如果手段高明一些，倒是的确可以从叶景阳这里捞着不少的好处。

    安澜笑了起来：“她倒是能屈能伸，是个厉害的。”

    陆翌然瞥了安澜一眼，抿了抿唇没有作声。

    陆翌然没有出声，书房中一下子就安静了下来。

    安澜看了陆翌然一眼：“陆爷方才说的有事，就是要跟我说这件事？”

    “嗯。”

    安澜眨了眨眼，心里暗自觉得奇怪，就这么几句话，也不是什么要紧的事情，在走廊上也可以说的吧？为什么非得要叫她去房间？

    安澜心里有些奇怪，脸上却是不动声色地笑了起来：“那说完了的话，我先回屋了？”

    安澜话音刚落，就看见陆翌然皱了皱眉：“等等。”

    “嗯？”

    安澜看向陆翌然，眼中满是疑惑。

    陆翌然深吸了一口气：“你知道，我和我爸妈，是在哪一天出的事吗？”

    “我不知道，是你的……生日？”

    “嗯。”陆翌然抿着唇应了一声：“嗯，我的生日前夕，所以，因为那件事情，我再也不过生日，也不是很喜欢参加别人的生日宴，因为会想起那天晚上发生的事情，会做噩梦。”

    “啊……”安澜恍然：“那你现在，还好吗？抱歉，我不知道这个。”

    陆翌然抿了抿唇，他在今天晚上之前，也不知道。

    陆翌然深吸了一口气：“我……不是太好。”

    “所以，今天晚上，你能陪我睡吗？”

