    可以预见未来的杨锐，从来没想到有一天自己会在两个女孩子的眼皮底下做爱，也没有想到自己会有一天向av里面一样完成颜射的高要求动作，更没有想到颜射的对象还不是自己的女朋友，更没想到会一箭双雕射两个……

    本来就已经难以控制住了，掀开床帘看到她们两个的时候，三个人都呆住了，好像时间已经凝固。杨锐的身体先反应过来，强烈的刺激加原本就要喷发，令他暂时的忘记一切，只顾先喷射完再说！

    火热的液体打在脸上、额头、头发，甚至有一些溅入嘴里，而前面那恐怖的狰狞之物，还向水枪一样，一股一股的射过来，忍了很久的林mm和陈mm，

    这一次异样刺激的喷射，让杨锐感觉好像一切都消失了，身体得到了极度的放松。正当他脑中还在享受余韵的时候，两个女生的尖叫把他惊醒了过来。

    看着面前被颜射的两个好友mm，，人了，本来要射地上的啊，就算是射在刘佳的身上，也比现在这样强多了，这本来是意外，现在她们只怕都把我当成变态了！

    被惊醒的还有高潮后扶在桌子上的刘佳，听到尖叫声，她立马站了起来，回头一看，也惊呆了！

    “以诺、羽涵……你们在啊……这是……”

    因为被射了一脸，尖叫的时候，她们两个都已经闭上了眼睛，防止弄伤眼睛。现在听到刘佳的话，她们都觉得没脸见人了，恨不得有条地缝钻进去。

    杨锐的目光向刘佳看过去。她的目光也正好看了过来，他不知道刘佳的反应会是如何，忙小声地说：“误会……我们先穿好衣服再说吧……”

    事实摆在面前，刘佳看着也明白了是怎么回事，而且也能想到她们两个肯定是早就在宿舍里面，唯一值得怀疑的是杨锐是不是故意的……

    本来以刘佳的性格，和男友做爱被朋友看到了。肯定会觉得没脸见人，可是现在发生了更严重的事情，让她没有那么羞涩、尴尬，无论如何，射人家脸上的都是自己的男朋友，得先把这事情处理了再说自己内部地问题了。

    她无语的看了杨锐一眼。赶紧去拿裤子。

    “纸巾啊！”陈以诺叫了一声。

    杨锐和刘佳想起她们两个的处境，赶紧拿了很多纸巾给她们两个。自己也赶紧清洁了一下。

    等他们两个清洁后穿好裤子，简单擦拭了之后的林羽涵和陈以诺已经冲进了洗手间里面，两个人把洗手间的门锁了在里面洗漱。

    “怎么会这样啊？”刘佳有点要哭的样子。

    杨锐忙解释了一遍：“我刚才要出来地时候，本来是对着地面的，结果听到一个声音，我就拉开帘子看了一下，而这个时候，已经出来了。所以就出现了这样地情况……”

    他扶着刘佳在她床上坐下，对面林羽涵的床帘已经拉开了，他们都看到了床上的笔记本电脑和耳机，明白她们两个之前没有开灯，肯定是在里面关了灯看电影。

    “我都说了不要啊……现在怎么办？我们怎么面对她们啊！她们……”刘佳急得哭了起来。

    “没事、没事……大家都这么熟了。等会儿解释一下就好了……”现在说什么都晚了，杨锐只能拍着她的后背安慰。

    他心里暗道。还好她们是女生，看到了也不算吃亏，要是男生就亏大了。绝不能在男生宿舍来啊。

    过了十多分钟，里面还有水声，陈以诺和林羽涵都没有出来，后来听到刘佳低声抽噎，陈以诺在里面叫刘佳进去。

    刘佳站了起来，要进去面对她们，才感觉到尴尬，她看着杨锐。

    杨锐低声安慰：“放心吧，没事的，跟她们解释清楚就好了，她们不会对你怎么样的，如果她们要揍人，让她们出来揍我好了。”

    刘佳白了他一眼，她当然知道她们不会打自己，现在就是不知道如何面对啊。

    看着刘佳过去洗手间，里面开门让她进去了。杨锐估计她们也是不好面对自己，女孩子间比较好说话，所以进去商量了。他虽然觉得真的挺尴尬的，不过也不能否认其刺激性，看着林羽涵枕头上面还有洒落地子弹，不由得想起她们两个人刚才

    模样，那份刺激，让他现在又有点兴奋起来。

    杨锐暗骂自己淫荡，忙收敛了心思，思索以后如何见面，大家不仅仅是一个***的好朋友，还是一个公司的，低头不见抬头见，如果因为这样的事情而疏远、或者离开公司，那就严重了。

    在杨锐等了一会儿之后，刘佳低头出来了。

    “怎么样？你们……她们……”杨锐看向洗手间，门又已经关上了。

    刘佳看了他一眼，轻啐了一口：“都怪你啊，几天都忍不住，现在麻烦了！”

    “到底怎么样啊？”杨锐不知道她所谓地麻烦，只是现在尴尬，还是她们两个很生气。

    “你先回去吧，我们再沟通。”刘佳推了推他。

    杨锐也觉得只有这样了，自己还在这里，她们两个估计一直会不出来，现在见面肯定是尴尬到不知道说什么好，还是让她们女孩子间先沟通。

    他伸手报了刘佳一下，在她的挣扎中，凑近她耳边说：“佳佳，虽然出了这样地事情，是我们不该在这里做，但她们先再房间里面不出声也有责任。我们亲热、你男朋友的身体都被看光了，我们也算是亏了，所以，你也不用内疚……”

    刘佳有点不解的看着他，“你这是推卸责任？”

    杨锐摇了摇头，轻声说：“我不是这个意思，羽涵、以诺都是我们地好朋友，我也不想弄僵了大家的交情。不过我的意思是，无论是从哪方面讲，你都是没有责任的，最大是我。而我，不想你为了我受委屈，明白吗？”

    刘佳点了点头，低声说：“你放心吧，你先回去，等会儿我打电话给你。”

    离开宿舍楼，时间已经不早了，杨锐直接的坐车回家，运动后很累，他先在车上闭目休息了一阵。

    ~

    等他回到家的时候，收到了刘佳的短信息，估计她在宿舍也不方便电话里面说这事，出去外面打更是不便，所以只是发信息告诉他，让他不用介意，事情她们已经沟通过了，不过最近还是要避免单独和她们两个见面，以免尴尬。

    这让杨锐放心不少，毕竟都是一个生活***里的好朋友，如果因为这样的事情翻脸了，实在太可惜。尴尬肯定是免不了的了，她们也肯定会生气，所以，暂时避免单独见面是最合适的，过段时间再说吧。

    虽然已经通过刘佳说清楚了，不过作为直接的‘射手’，杨锐在回复了刘佳之后，还是把编辑了一条信息发给了她们两个，解释和表示歉意。

    回到家里，他父母都还没有睡觉，还在等着他回来，和他商量关于买房子的事情，对于买房子这样的事情，他们都是很重视。

    “小锐，你现在也长大了，有出息了，我和你爸爸都很高兴。你现在要买房子，我们也是支持的，迟早都要买的，现在的房价也回落了一点，反正是自己住，早买早安心。我们知道你有自己的事业了，但是你到底还在读书，事业也有限，能不用的钱，尽量别用。这是我们家存的一点钱，可以帮你付一部分首期。”老妈又是高兴、又是感慨的说。

    听完了父母的意思，接过老妈递过来的存折，杨锐心里充满了温暖。他微笑着安慰说：“妈，你既然知道我已经有自己的事业了。还用担心我的资金吗？我突然说要买房子，就是有足够的钱啊。”

    他把存折塞回了老妈手里，“我知道现在让你们别上班干活，你们一定不会同意，那样也闷，对身体不好。所以，我不要求你们别上班了，但你们一定不要再加班了，平时能多休息就休息，上班用来充实生活就好了。我赚的钱绝对会够这个家用了，你们不用担心我买房子，也不用担心我娶老婆，我就是娶十个老婆，我都会自己想办法养活的。”

    看儿子认真的样子，杨锐父母也没有多说什么，他们心里都充满了自豪。儿子能干，做父母的就会觉得自豪，与钱无关，这种能干可以是小时候的聪明伶俐、读书时的学校成绩好，出社会后的工作、事业好。那批宝藏已经运回来了，现在不仅仅是和袁嫣有了合作协议，已经和袁志峰都有了默契，对于安全和之后的开发，杨锐可以暂时的放心。所以，他现在利用难得在家的时间，想要尽快把房子搞定。

    杨锐在家的时候，往往起床很迟的，今天难得的起了一个大早，让他老爸老妈都有点惊讶。而听到他说上午就去看房的时候，难免大为吃惊，为什么要那么急呢？

    没有管父母的疑惑，吃过早饭，杨锐便让他们取消了今天的事情，拉着去房屋中介。

    昨天杨锐已经联系好了一个中介公司，从网上的图片看中了其中两套装修好的房子，现在直接来到了房屋中介公司。

    中介公司的工作人员很热情的接待了他们，把杨锐说的那两套房子的资料找过来给他看，并说已经跟业主接洽好了，今天要去实地看房的话也不成问题。

    这两处房子都是环境很好的楼盘，正因为如此，早早就卖光了。而这是以前人家买来投资炒房，可是装修好半年了，不仅仅没有卖出去，反而房价不断回落，现在装修好的报价已经接近当初毛坯房的价格了，还是无人问津。

    深川的房价再前两年曾经暴涨过，但是最近一直都在回来，以至于有的房地产公司，在街头的广告牌上，喷绘着一个低胸装的美女，在露出大半边的乳房旁边写着广告词：不能再低了。

    房价回落，对于购房者来说，选择自然更多。而这些买的时候贵、装修好了再卖的，就毫无价格优势，无人问津也是很正常的。现在杨锐有意向。中介公司当然非常地热心，他们都是收佣金的。

    大概的看了一下资料，杨锐可以确定这个开发商的信誉，各方面都没有什么问题，现在需要的是实地看一下具体的环境、房子的格局、已经装修地质量。

    看杨锐那么快就决定去看房，中介公司的业务人员更是热情，马上安排去了。

    在他们出去之后。坐在休息室里面，杨锐父母不由得拉住他低声询问起来：“为什么要买这样的？虽然没有住过，但已经是别人买了的，就算是二手房了，装修好再卖，价钱比别的都高上一截了。还不如自己买一套新的自己装修省钱。”

    杨锐自然也明白这个道理，不过他既怕麻烦。也没有时间，又不想父母过于操劳，所以，贵一点也无所谓了。“爸，妈，我们只是看看，看看装修好地房子怎么样，不一定非要买。”

    “一定要比较。货比三家肯定没错，现在房子不好卖，尽管慢慢挑。”

    “是、是。”杨锐笑着敷衍，心里想着等会儿只要看他们是否满意就好了，一切快速搞定。

    正说着。中介公司的业务人员已经领着一个售楼小姐进来了，“杨先生。我们已经和两位售房业主联系了，现在就可以直接去看房，我们公司苏明明小姐将会全程陪同。解答您地疑问、向您提供咨询。”

    杨锐看着跟着他后来进来的售楼小姐，虽然穿着是职业套装，但仍然难掩性感曼妙的身材，一头拉直过的咖啡色头发披散在肩膀上面，在性感之上平添了几分文静。

    “你好，麻烦了……”杨锐客套了一句，可当性感的售楼小姐含笑上前的时候，他不由得愕然。

    这什么苏明明，分明就是苏菲苏玉菲啊！

    如果不是父母在一边，杨锐差点脱口叫了出来。

    “您好，”售楼小姐看到杨锐，似乎也愕了一下，不过她很快露出了职业化的笑容，递上了一张名片。“不如我们现在就去吧？做我们公司的车。”

    她地声音跟苏玉菲有点不一样，不过她以男性打扮、化名苏逸飞做曾淑贤保镖的时候，就可以换一个男性的声音，现在听到她的声音不一样，杨锐也没有多奇怪，看着名片上面‘苏明明’的名字，他心里暗道，小样，换了马甲、染了头发我就不认识你了？

    “好啊，我也想要节约时间。爸、妈，我们走吧！”

    ~

    三个人上了中介公司地车，售楼小姐苏明明坐在前面，在车上不时的向坐在后面地杨锐一家介绍现在要去看的那套房子的情

    她说地也都是资料，杨锐没有多用心的听，目光则也是落在她的身上。他已经有近半年没有见到苏玉菲了，自从那次珠宝展过后，也就联系过一次，那次打电话向她致谢、道歉，然后得知了一个让他哭笑不得的消息，之后就没有她的音讯了。

    现在看到这个长得和苏玉菲一模一样的售楼小姐，杨锐有很大的把握觉得他就是苏玉菲，至于为什么叫苏明明，也不奇怪，因为每次见到她，都好像是不同的名字，从开始的苏菲、到苏逸飞、到苏玉菲，现在又一个苏明明，估计也是她的马甲。

    见到苏玉菲，杨锐的心里自然免不了波动，且不说两个人之间的恩怨情仇，单单现在，还有一件事情没有弄清楚。

    因为被迷昏抓走的时候，是苏玉菲通过降头控制他的身体，让他比较早的醒来，也让他知道了降头并没有清除。所以那个晚上打电话给她，杨锐曾要求她帮忙把荼色降完全的清除，可是从苏玉菲的口中得知的却是另外一个结果——因为在森林里面对她的口爆，把色降大部分转移到苏菲的体内了。

    而因为事后他怕危害到刘佳，也以为已经没事了，并没有在泰国跟刘佳发生关系，一直到珠宝展之后。苏菲说色降已经融入了他的身体，进入她体内的也融入了她的身体。所以杨锐身体有反应、有感觉的时候，她能够清晰的感觉到。

    对于具体的化解办法，苏菲自己也没有经验，杨锐能够期待就是希望自己随后的每次释放，能够让体内的色降逐渐减少，但他也不知道会不会管用。

    现在已经过去半年了，这半年里面，他已经和刘佳有过多次亲密关系，就是最近也和贝臻、袁嫣有过关系。所以，现在看到苏玉菲，他很想要知道结果如何了，不知道她现在还能不能感觉到自己的身体反应。

    如果还能的话……杨锐暗暗苦笑，昨晚陈以诺和林羽涵，还只是适逢其会的无意中看到自己私密，可苏菲则是每次都能感觉到啊！

    怀疑归怀疑，现在当着父母的面，他当然不能说什么，只能保持礼貌客套，就把面前的苏明明当成一个普通的售楼业务小姐。

    来到那个小区，苏明明和业主联系了之后，带着他们直接来到了楼下。四个人和业务一起上了电梯，来到了要出售的房子前。

    跟随一起的杨锐，私下里对比了一下苏明明名片上面的手机号码，结果跟他手机里面存储的苏玉菲手机号码不一样。不过名字都会换，换个手机号码应该更简单了。

    业主开门进去了，热情的邀请他们进去。他的房子已经被套住很长的时间了，如果现在房价是上升趋势，那自然没有关系，资产不受影响，而且还属于香饽饽。问题是现在房价一直在回落，没回落一个价位，就意味着一次缩水，而且竞争力也随着降低，由不得他不心急。

    进入房间里面，业主和苏明明都从各个角度述说这里的优点。这里虽然算不上奢华、高档，但也是中档以上的水平了，比之杨锐他们家现在住的老房子，环境、大小等都要好很多。

    “爸，妈。你们眼力比我好，比我会挑剔，你们仔细看看吧。”杨锐笑着对父母说，本来就是要给他们住的，自然要让他们看清楚。

    杨锐父母也当仁不让的接下了这个任务，买房子跟娶媳妇一样，都是中国人儿子的大事，没有哪个父母不会随着操心。

    “苏小姐，我这里还有一些问题要请教你。”看着父母跟着那个业主仔细的检查房子，杨锐叫住了要跟着过去的售楼小姐苏明明。

    “什么问题？”苏明明跟着他来到了阳台上。

    看了看里面，他们三个都在议论，没有人注意到这里，杨锐压低了一点声音，“明人不说暗话，你就是苏菲吧？”

    “什么苏菲？我并没有您的意思？”苏明明微笑摇头，似乎很不解杨锐的态度。

    看了看里面，又看了看阳台外面，没有人注意，杨锐突然出手，一把扯住了苏明明的头发！

