
“阿嚏……”

大夏鼎里，正在练拳的王麻子突然打个喷嚏。

手指揉了揉自己的鼻子，王麻子心里嘀咕着：“最近是什么搞的，不是跳眼皮，就是打喷嚏。”

正想着呢，王麻子就听一旁传来嘉玉的声音：“王叔，你看到茉莉了么？”

“茉莉？？”王麻子挠挠头，目光扫视向四周后摇头道：“没有。”

“哦！”

嘉玉嘟起了小嘴，一脸不悦的低着头往回走，没走两步，就见嘉玉回头看了一眼王麻子。

“怎么了？”

王麻子被嘉玉这个小丫头盯得有些发毛，不由自主的把手摸了下自己的脸，没发现自己脸上有什么东西。

嘉玉似乎不确定的又仔细看了一阵后，咧嘴一笑吐露出自己尖锐的小虎牙：“王叔，你最近命犯桃花，不过从面相上看，你这个桃花运邪乎的很，可能让你有血光之灾。”

“血光之灾？桃花运？”

王麻子知道嘉玉在水鹿那里学的看相术，但也没往心里去，撇嘴大笑起来豪气干云道：“哈哈哈，什么烂桃花，到时候看我一拳戳她个大窟窿！”

王麻子说完，急忙捂住自己的嘴，在小孩子面前说这话不大好，做人不能这么暴力。

“哦，王叔你继续，记得待会去吃饭，今天吃火锅！”

嘉玉说完就跑，似乎还在急着找茉莉。

看到嘉玉离开走远了之后，王麻子踮着脚仔细盯着周围看了半响后，才会转过身向脚下那一团枯草道：“走了！我确定那丫头不在这，赶紧的。”

话音落下，枯草中一缕白烟飘起在王麻子面前化出身形，正是被嘉玉追的上天下地的茉莉。

看到嘉玉走远了，茉莉轻轻擦去脸上不存在的汗水，大大的长吐口气。

“小子，这样下去你可不行啊，男子汉大丈夫，顶天立地，其能被区区一个小娘们欺负。”

王麻子对茉莉天天东躲西藏的模样，很是鄙视。

茉莉犹豫了一阵后，手指拧巴在一起，低着头满脸委屈：“可我打不过她。”

说到最后的时候，茉莉眼睛都红了。

看着茉莉委屈的模样，王麻子顿时心软了下来。

蹲下身子将手掌放在茉莉的脑袋上，宽大的手掌令茉莉不由抬起头，只听王麻子放缓了自己的声音，语重心长的说道。

“孩子，记住我们不能选择的我们的出身，但我们可以选择我们的未来，用拳头，用毅力，用心，只要你愿意，终究有一天你一定会超越她，成为更强大的存在。”

不得不说，王麻子虽然有些时候人很粗，可心细的时候，同样也带着很强大的感染力。

令茉莉重重的点着头：“嗯，我知道了！”

“嘿嘿，这就对了！”

王麻子眯着眼睛，站起身来，伟岸如山一样的身躯，充满令人无法撼动的力量。

这一刻，在茉莉的眼中闪烁着星星一般的光芒。

“麻子！”

这时候突然就听远处传来赵客的呼喊声。

“王叔，我先躲起来。”

茉莉担心嘉玉会跟着过来，不敢在这里多待，迅速往远处树丛里一躲，只留下一对小眼睛，贼溜溜的打量着。

“你小子总算想起来我们了，这段时间，你丫的在外面风流快活，我们天天在这里都快要无聊透了。”

王麻子咧嘴一笑，许久没有看到赵客了，迈步走上前。

然而刚走两步的功夫，王麻子突然步伐一顿，目光怪异的看着，赵客身后。

“哈，被惊讶到了！”

赵客回头向仇百凌得意一笑，旋即向王麻子得意道：“怎么样，想不到吧。”

仇百凌虽然带着面具，但骄傲的身材，总是惹人注目。

王麻子愣然了一下后，旋即有些惊讶道：“伊人？”说着便加快步伐往前走。

“什么伊人，你和人家做了这么久的邻居，到现在还不知道她叫仇百凌，你看看积分榜，她积分比我还高。”

赵客笑着说道。

只是在赵客话音落下的一刹那，王麻子身体如遭雷击般的愣然在哪里，目光呆呆的看着赵客：“你刚才说什么？？仇百凌？”

说到最后三个字的时候，王麻子的牙关都止不住的打颤起来。

赵客本想和王麻子开个玩笑，可看到王麻子的脸色刷的一下，川剧般变得雪白，连嘴唇都没有了颜色，整个人陷入了莫大的恐惧中。

一时赵客也收敛起了脸上笑意，点点头：“你不知道？”

“他当然不知道了，是把麻子哥！”

一声麻子哥声音甜的令人发腻，但听在王麻子的耳朵里，不亚于雷音灌耳。

只见仇百凌上前两步，缓缓摘下了自己脸上的面具。

赵客下意识的转过头去，避免目睹到仇百凌的那张脸。

“是你！真的是你……”

看到这张曾经被自己视为噩梦一般的面容，王麻子的脸色忽明忽暗，联想到自己躲藏在遗弃之地的这些年里，这个女人就一直的在自己身旁和自己做邻居。

监视着自己每天的一举一动。

还笑嘻嘻的和自己打招呼，顿时间王麻子越想越觉得可怕，全身鸡皮疙瘩都忍不住立了起来。

本以为自己那段时间里拜托了她，却不想结果居然会是这样！！

“我们两个老朋友想要好好聊一聊，你不介意吧。”

仇百凌向赵客说道。

赵客本来不觉得有什么不对的地方，只是回头看了一眼仇百凌后，赵客顿时愣了。

眼前的仇百凌和自己所想的并不同。

精致的五官，消瘦尖锐的脸颊，似乎有着中欧混血的样子，少了几分女性的柔美，却是英气勃发，特别是那对剑眉，令其看上去比较中性。

不算是一张很美但是很阳光大方的面容，和赵客印象中伊人的那张自带魔法攻击的脸，相差不知道几万里。

这样的一张面容，配上傲人的身材，简直就是丑小鸭变身白天鹅，与在神秘之地有了天差地别的变化。

赵客警觉到事情似乎和自己想的又有些不大一样。

后退一步，和仇百凌拉开距离后，眼睛看向了王麻子。

他在等王麻子的意思，如果王麻子要动手，不需要说话，彼此间一个眼神，赵客就会不留余地的全力出手。

即便正面交手，自己未必能在仇百凌面前讨得便宜，可赵客有自信能够在短时间内击毙仇百凌。

这强大的自信自然是来自，自己胸前的万象之瞳。

里面六团天罚之火，那是赵客最强的底牌。

似乎察觉到了赵客眼神中弥漫出的杀气，王麻子愣然了一下，脸上露出苦笑道：“团长，这是我们之间的事情。”

王麻子说着向赵客道歉道：“对不住，有些事情我一直瞒着你，不过这些事情还是要我自己去面对。”

见王麻子这一说，赵客默默颔首，已经紧绷如箭的身体放松下来。

看了仇百凌一眼道：“你们的事情，你们聊。”

赵客说完头也不回的转身离开。

没走两步，赵客似乎察觉到了什么，向这不远躲在草丛中的茉莉招招手。

“被发现了！”

茉莉一愣正纠结着要不要走出去的时候，只听赵客喊道：“喂，你们两个，大人说话小孩子不要偷听，出来跟我去煮火锅。”

正在纠结的茉莉脸色骤然僵在哪里，两个？难道……

脑海中那个不好的念头刚刚浮出，茉莉就觉得脑袋后面，一只冰凉凉的小手一把揪着自己的耳朵上。

“当然是两个，不然我陪着你在这里喝西北风啊？今天罚你喂我吃火锅！”

说这话，不给茉莉反应的机会，一只手提小鸡一样将茉莉从树丛里提着走出来。

赵客见状不禁长叹口气，看起来希望茉莉以后能够扭转他们软饭团传统的可能，怕是太渺茫了。

想到此，赵客只能希望王麻子能够有一振雄风的机会了。

在赵客饱含希望的眼神下，王麻子嘴角不自觉的抽搐起来。

目送这赵客他们走远之后。

王麻子看着面前的仇百凌，清了清嗓门道：“咳咳，我现在已经今非昔……啊~你偷袭！”

“隆！”

已经走远的赵客和嘉玉回头看去，一团包裹着尘土的蘑菇云升上半空。

“你说谁能赢！”

赵客向着嘉玉询问道。

这丫头目前实力虽然不强，可资质太逆天了，眼光有的时候比自己还要毒辣。

相信在一开始，这丫头就察觉到仇百凌有些不对劲，否则不会悄无声息的躲在茉莉身后打算看热闹。

“嗯，王叔和那个阿姨比，差了一些。”

听到嘉玉的话后，赵客眉头扬起，虽然这是意料之内的结果但还是有些不服气的追问道：“差不了多少吧？”

毕竟王麻子也是几经蜕变，如今武道造诣已经脱胎换骨，至少在中级邮差里，他绝对是近战系邮差中最强之一。

即便和仇百凌相差一些，也应该差不了多少，至少在不拼命的情况下这种差距，不会特别的明显。

嘉玉人小鬼大，猴精似的，心里偷笑了一句后乖巧的点点头：“是极、是极，团长大人您说的正确，我们还是去吃火锅吧。”

赵客撇了撇嘴，明显这丫头在应付自己。

不过也不多想，既然这件事王麻子要自己处理，那就让他自己处理吧。

赵客想通了之后，带着两个小家伙，走到茉莉的本体下。

巨大的茉莉树上挂满了洁白的茉莉花。

赵客准备了一口大锅，开始精心准备起这次火锅的材料。

之前被赵客当作食材的那些妖怪们，被赵客生切活刮，有一个算一个的被赵客切片摆盘。

随着火锅里红亮的牛油开始沸腾起来。

水鹿、老树、以及桃姬三个妖怪也陆陆续续的赶了过来。

卡米莱负责把新鲜的蔬菜清洗摆盘端上餐桌。

至于矮脚虎，在赵客特别为他制作了身体后，屁颠屁颠的在一旁把碳烧好。

一大家子其乐融融的画面，只是要忽略掉，远处那一阵激烈的打斗声。

打斗的声音还在继续，不过并未持续太久。

当打斗声沉寂下去后，赵客本以为两人会很快赶过来，不过两人墨迹的时间显然超出了赵客的预想。

直到他们把火锅吃完了之后。

赵客这才看到，衣衫不整的王麻子一脸郁闷的跟在仇百凌的身后，看到赵客的第一眼，王麻子的烟圈就红了，走到赵客身旁，不等赵客开口，低声道：“我输了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49656036"  chaptername="第一千一百六十二章：我输了">加入书签</a>
</div>
