    二流子对村子的小孩子一直很友好，而这也是这些小家伙们敢围着二流子问他要山捻果的原因所在。

    外加小家伙们的这次讨要一点意外都没有，二流子直接就在那停下来了脚步然后笑着给他们一人抓了一把山念果吃...。

    就是在给小家伙们分山捻果的时候，二流子突然发现这些小家伙身上或多或少都有一些小脓包，而身为医生的他还一眼就看出来了他们这情况是长水痘了。

    看到小家伙们长水痘了，二流子立马就在那看着他们问道；“你们这都长水痘了，怎么还跑出来玩啊，赶紧回家去待着，然后让你们爸妈来找我，我给他们弄点草药给你们煲水洗澡去....。”

    “啊，这个是长水痘了吗，我们还以为这是我们自己钻草堆被蚊子给咬了呢，那个刘氓叔叔我们长水痘会不会死掉啊？？”一直以为自己是被蚊子咬了的小家伙们，一听二流子说自己这是长水痘是生病了，一个个的都吓坏了都。

    “不会死掉，还有你们也不会有什么事，就是你们不要去抓它们，也不要出来吹风，然后在家里待几天，加上用从叔叔这里拿点草药回去煲水洗洗澡，之后你们很快就能好起来了。”

    开口安慰了小家伙们几句之后，二流子就催促他们赶紧回家，然后让他们的父母来找他了；“现在你们赶紧回家去待着不要再出来吹风，还有也不要再用手去抓它们了，然后让你们父母来找叔叔...回去吧....。”

    “好，我们现在就回去....。”

    因为得知自己生病了害怕的原因，所以小家伙们在听完二流子的交代后，立马就纷纷用衣服抱着二流子给他们的山捻果，然后就撒丫子的跑回家去了。

    在小家伙们跑回家去之后，二流子突然就想起了一个可怕的事情。

    这事情就是，小家伙，刘子安，刘子全，他们好像一直很喜欢跟这群人玩来着。

    现在这群人都感染上水痘了，那是不是就意味着家里的三个小家伙也已经被感染上了啊。

    小家伙，刘子安，刘子全这三个小家伙可能被感染水痘的事情，还不是二流子最担心的事情。

    二流子最担心的事情是，自家还没满一岁的小咸菜，小狗熊，小毛猴，会被小家伙他们三个给连带的感染了。

    带着这样的担忧，二流子直接就拎着一水桶的山捻果，脚步起风，飞一般的跑回着家去了。

    一旁以为二流子这是在跟自己玩赛跑的二锅头，直接就在那跟着快跑起来了，并且还很快就超越了二流子，直接自己先行跑回家去了。

    没去理会二锅头为什么突然也跟着跑起来，二流子在回到家之后立马就将在院子里跟花花他们玩弹珠的刘子安，刘子全，小家伙给拉过来脱裤子，脱衣服的检查身上有没有水痘来了。

    万幸的是三个小家伙都没有长水痘，而不幸的是，跟刘子安，刘子全，小家伙他们玩弹珠的花花和几个村里的小孩，却都被感染了。

    其中一个比较严重的，此时已经长满了一后背了，外加这个不懂事的孩子，还去抓破了很多个水痘，让他的后背此时看起来很瘆人。

    看到二流子在到处脱人的衣服和裤子，而且就快要轮到自己了，于是花花立马就在那拉着裤子，不满的对二流子大叫道；“叔叔，我是女孩子，你不能像对待他们那样对待我！！”

    “你想太多了，你赶紧带你姐姐回家待着去别再出来吹风了，还有让你妈妈过来叔叔这边拿草药，要不然你们身上的豆豆就要越长越多了.....。”

    没好气的回了花花几句之后，二流子就看向其余的几个小家伙说道；“你们几个也都回家去待着不要出来吹风了，还有将你们爸爸妈妈叫过来叔叔这边拿药.....。”

    “叔叔，我们是生病了吗，我们生病了会不会死掉啊？？”从二流子的口中得知了自己是生病了后，几个原本还生龙活虎的小家伙，瞬间就奄巴巴的了。

    担心会吓着小家伙们了，所以二流子是面带微笑的对他们表示没事，以及让他们回家去叫父母的来跟他拿药的；“放心吧，不是什么大病，就是长水痘了而已。

    你们只要好好的在家里待着不要出来吹风，不要伸手去抓它，然后叔叔再给你们开点药拿回去煲水洗洗澡就没事了...所以乖，都回家去待着，然后让你们爸妈来找叔叔。”

    “好，我们这就回家去叫我们妈妈过来拿药。”对二流子点了点头说好之后，几个小家伙立马一溜烟的跑回家去叫妈妈去了。

    哄走了别人家的小家伙之后，二流子立马就将家里的三个小家伙，一手一个，腋下夹着一个的给拎到厨房去洗手，并麻利的烧开水来给他们洗热水澡了。

    完了还用滚烫的热水，将他们身上的衣服，以及他们玩过的弹珠，全部拿来丢到里面去高温消毒杀菌。

    过来洗澡房这边上厕所的李翠翠，见二流子大中午的就给三个小家伙洗澡，便不解的在厕所里面问道：“老公，这大中午的你给他们洗澡干嘛啊？？”

    “村里的小家伙都感染上水痘了，这三个小家伙刚才就在跟感染了水痘的花花在玩，所以我现在在给他们消毒…还有上厕所不要说话，会吸收到对身体不好的气体…。”

    无奈的回了李翠翠几句之后，二流子就在那低头看着在泡澡的三个小家伙说道：“你们三个这几天不要出去玩，也不要去接触弟弟妹妹听到没有？？”

    “听到了！！”

    喊了句听到了后，刘子安刘子全小不点他们三个就在那一边泡澡，一边对二流子说道：“叔叔，你不是给我打过水痘的疫苗了吗？？”

    “额，一着急都忘记这事了。”

    原来是上次二流子在卖那个村民治疗水痘的药材时，就预料到水痘会爆发，提前给家里的六个小家伙都给打上疫苗了。

    而这也是为什么都是一起玩的，花花他们都感染上了，他们却什么事都没有的原因所在。

    想起三个小家伙已经打了疫苗后二流子便对他们摆了摆手道：“打了疫苗也是有被感染的可能的，所以你们这几天不能随便跑，都乖乖的在家陪婶婶和弟弟妹妹……。”

