     恰在此时，一道冲天剑意一闪而逝，直接从阵中斩出，落在了妖月宗另一名赶去救援的洞天修士身上。

    下一瞬，此人身形犹如下饺子般直往下坠，片刻后轰的一声栽进了灰泥中，新的巨坑随之出现。

    在这之后，接连不断的攻击继续轰向了躺在坑中，奄奄一息的两人，彻底断绝了其生路，两名洞天修士自此陨落。

    连绵不绝的灵力潮汐从坑中散出，不少位于附近的敌宗弟子受其波及，身形被击飞数千丈远，或是直接殒命当场，身首分离。

    自从安茹烟加入战局之后，攻打下方大五行阵的力量明显减弱了一些，而今接连两名洞天陨落，更是给联袂而来的三宗修士造成了不小的冲击。

    此刻场中敌方洞天修士一共还剩四人，炼虚修士二十九人，而太一宗一方洞天修士算上安茹烟在内一共三人，炼虚修士二十一人，比起原先敌方几乎碾压的情况好上了许多。

    阵法之内一道身影一闪而逝，出现在了玄元宗巨型飞舟上空，露出了一个手持银白飞剑，周身剑意环绕的青年。

    此人正是太一宗三名洞天修士之一，翟斐离，其人手中飞剑此刻光芒乍起，半空中一道长剑虚影霎时出现，对准飞舟当头斩下。

    玄元宗两名洞天目眦欲裂，各类术法灵宝接连不断的朝长剑虚影轰去，一股接着一股的灵力潮汐散开，数不清的弟子受到波及，然而无论过程如何壮观惨烈，最终长剑虚影还是斩在了飞舟之上。

    一道如惊雷般的咔嚓声响瞬间传出，紧接着原本数百丈长的巨型飞舟从中整个裂为两半，舟上许多中低阶弟子当场毙命，不少人身躯更是直接化成了飞灰，再没有一丝存在的痕迹留下。

    只有少数得宗门看重，有护命之术在身者侥幸活了下来，面上均是惊魂未定之色。

    来自玄元宗两名洞天的喝骂声不止，“太一宗之人果真卑鄙无耻，堂堂洞天大能，竟然偷袭一群小辈！”

    青年语气冰冷，“这一剑是替天悲榭中惨死在你宗大乘修士手下的众弟子报仇！”

    安茹烟到来后，在对敌厮杀之时已将天悲榭发生之事一五一十地传音告知了他们，在得知玄元宗大乘修士不顾脸皮弃了同阶对宗门低阶修士出手时，青年心中的杀意暴涨。

    三千一百筑基，四百余名金丹陨落，宗门自开战以来除了第一道防线逸风城被破，其余时候何尝有过如此大的伤亡！

    玄元宗两名洞天此刻尚不知天悲榭的具体情况，乍然听闻此言皆是面面相觑了片刻，随即面上狠色一闪，狂笑了几声，状态疯魔。

    “师叔师伯们做得好，不愧为我等榜样，可惜我没这个机会，否则定然也要效仿。”

    “找死！”青年持剑的右手向前一挥，一道杀意滔天的剑芒瞬间斩出，朝出言不逊之人当头劈下。

    此回玄元宗两名洞天已有防备，及时躲过了此道攻击，随后各自取出本命灵宝，狞笑一声，化守为攻，朝青年疾速靠近。

    阵法之内洛清辞游走于各节点之间，帮助同门将阵法稳固下来之后，暂停了行动，取出灵石开始吸收恢复灵力。

    为了随时应对可能到来的突发情况，她并未选择打坐，因此周边有轮换守护节点，暂时休息的弟子大着胆子向她开口问起了关于此次大战的一些事宜。

    “弟子白穆见过洛师叔，您从其他防线而来，可知晓如今宗门的整体战况？

    实不相瞒，弟子有一位同族表兄白禾被分到了另一处防线青焰岭，弟子担心表兄的安危，因此冒昧相询。”

    听闻此言，洛清辞面色一讶，白禾之名她曾见过，正是青焰岭上被黑螟附体的数十名弟子之一，当时红莲业火相助这些弟子驱除黑螟之时，她曾扫了一眼他们的身份牌，白姓较为少见，因此记得颇为清楚。

    思及此处，她面上笑道：“白禾没事，先前我曾在青焰岭中待过一阵，当时虽然有危险，但最后都被化解了，青焰岭从开战到我离开之前，并无任何一位弟子伤亡。

    宗门如今的战况，有的地方我也不是很清楚，第二道防线总共有三十六处驻守要塞，包括青焰岭和此地在内的三十二道我和安长老都已经去探查过，除了天悲榭外，其他地方即便有大战都是我宗修士占据了上风。

    剩下的四处要塞情况便不清楚了，至于第一道防线我只知晓原先所待的虹泽城在离开前是安全的，其余二十三座城池没有去过，其中逸风城被攻破已然是不争的事实，剩下的二十二处地方情况未知。”

    话落，白穆迟疑道：“不知师叔提到的天悲榭如今是怎样的情况？”

    洛清辞闭了闭眼，轻叹道：“宗门弟子陨落了许多，三千一百筑基无一生还，金丹陨落了四百多位，两名宗门大乘长老一人重伤，一人生死未卜。”

    “这...”白穆声音微颤，“防线被攻破了吗？”

    洛清辞摇了摇头，“这倒没有，虽然我宗弟子伤亡较多，但敌方却是全军覆没，大乘修士陨落了三个，对周边造成的破坏力极大。

    尸山血海，滔天的怨气形成了一道天然的屏障，加上离开的大乘长老在周边做了一些布置，因此纵然那里的阵法被破，镇守之人尽数撤离，但短时间内却无人能跨过去，可以说比起其他防线都要安全一些。

    而且安长老离开之前应该传音通知其余长老了，那里很快便会有人过去。”

    听到此处，白穆朝眼前之人行了一礼，“多谢师叔解惑，待此处平定之后，师叔是否就要和安长老一起离开了？”

    洛清辞此刻手中灵石已化作碎末，她再次取出一块吸收灵气，同时颔首道：“是啊，我们有任务在身，不可能在一处地方久留，不论如何，要相信宗门，此战我们会取得胜利的。”

    “嗯。”白穆重重点头，“弟子有信心，如今得知表兄一切安好，心头的大石也算落下了，接下来弟子会全心投入到大战中，尽自己的一份绵薄之力！”

