    “六子，诸葛家那边我也收到了消息，诸葛铭神……归复了龙魂，几乎与你在同一时间。”慕容青峰忽然开口，声音很轻缓的说道。

    陈六合更加平淡，只是轻轻的“嗯”了一声，没有多说什么。

    慕容青峰拍了拍陈六合的肩膀：“看到你这样的反应，我就放心了。用你的回归换取他的回归，这笔买卖，怎么算，我们都不亏！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“我能赢他一次两次，就能赢他三次四次！一个注定了只能活在我阴影之中的人，注定了只会被我狠狠的踩在脚下！”

    “这一点，世人越来越难以去质疑了。”吴长阳感叹了一声。

    他打量着陈六合，由衷道：“这是我第一次看你穿戎装，别说，真帅！”

    站在他身边的常凯旋推了推镜框，也说道：“这一切，真的有点让人感觉不太真实，做梦一般。”

    “说实话，我们对这一天，真的只是存在在期盼当中而已，没想到真的会实现。”常凯旋道：“陈六合，你的确是一个善于缔造奇迹的家伙！你活着的意义，就是为了一次次颠覆世人的认知观！”

    “我也总算知道了，为什么那么多人都愿意聚拢在你的身边，为了你不惧艰险披荆斩棘！为什么那么多人，无所不用其极的也想把你扼杀！”

    尚胜男目光惊艳的打量陈六合：“你值得让人跟随，更值得让你的对手重视！”

    “举世无双陈六合？”李根生也开口了：“好吧，我承认了！”

    陈六合笑了起来，道：“如果你们真的想要肆无忌惮的赞美我，那就在我真正登上了巅峰的那一刻，再赞美我吧，现在，还有点早了……”

    “真是一个自大自负自傲自狂到了极点的家伙啊，不过……我喜欢！”吴长阳打趣了一声。

    ……

    陈六合迈出及其关键一步，重新穿上戎装的消息，在最短的时间内扩散了开来，波及面不仅是炎京范围，而是整个炎夏！

    这消息，就像是一道惊涛巨浪一般，疯狂席卷，所蕴含的冲击力，是让人难以想象的！

    除了不可思议这四个字，恐怕再也找不到其他形容词来形容世人对这件事情的看法了。

    瞬间，所有的瞩目焦点，再一次落在了陈六合这个沈家遗孤的身上！

    这要比他单枪匹马踩了诸葛家的事情，还要轰动，还要来的具备冲击力！

    一时间，陈六合身上的传奇色彩，变得更加浓厚几分！

    他成了世人茶余饭后、津津乐道的对象，他再次成了这个时代中，最耀眼最璀璨最富传奇性的年轻人，没有之一！

    在陈六合事件影响中，就连诸葛铭神借此重回龙魂、重掌黄字号，都显得那般的黯淡无光，没有太多的人去谈论和瞩目，因为他身上的光环，完全被陈六合的盛名给压了下去。

    哪怕，陈六合只是成为了龙魂中的一名普通战士，而诸葛铭神是黄字号领袖。

    这一天，不但是陈六合身边的人感到无比的激动和亢奋，就连远在炎京之外的人，也收到了消息。

    短时间内，陈六合接到了很多人打来的恭喜电话，与他关系莫逆的人，几乎都没有落下，包括了远在汴洲的那些旧故。

    例如慕家、周嘉豪、赵江澜，一系列等等等等。

    晚上的时候，褪去了戎装的陈六合再次守候在了医院，这一晚，来了一个让陈六合非常意外的来客！

    温家人，温则谦！！！

    温则谦和以前依旧是一个样子，带着一副厚厚的黑框眼镜，整个人看上去有些木讷老实，头发齐眉，略显凌乱，整个人给人的感觉，异常普通。

    但他的到来，却是让陈六合亲自起身迎接！

    无论到什么时候，温家人的分量，都是不可估量的！

    这是凌驾于四大家族之上的姓氏，超然般的存在。

    “温少，你怎么来了？”陈六合语气平和的问道，不可能谦卑，但还算客气。

    这倒不是说陈六合害怕温家人，仅仅就是凭他和温彩霞之间的关系，都足以让他对温家人敬重三分。

    温则谦腼腆一笑，习惯性的扶了扶镜框，看了眼重症监护室内的左安华，小声询问道：“他怎么样了？”

    陈六合摇了摇头：“还是老样子。”

    温则谦点了点头，对陈六合说道：“我要恭喜你，算是得偿所愿了。”

    陈六合苦笑一声，道：“温少，你今晚来，不会就是为了跟我说这些的吧？”

    “我姑姑让我来问问你，是不是真的咽得下这口气，如果咽不下，不是没有办法。”温则谦道。

    闻言，陈六合神情微微一怔，他自然之道温则谦的话是什么意思，这指的明显就是关于诸葛铭神的事情。

    陈六合眼中有些异彩闪过，道：“我的事情还劳烦你们温家人如此操心，委实有些不好意思。”

    温则谦说道：“你救过姑姑的命。”

    顿了顿，温则谦又道：“姑姑说，如果你想要改变一些事情，可能性还是有的。”

    陈六合的内心，淌过了一道暖流，他是真的有几分感动了，没想到这个时候，远在湛海的温彩霞，还在挂念着自己。

    要说温则谦的话没让他心动，那是不可能的，诸葛铭神的副职，可就像是一根利刺一样扎在他的胸口，让他愤怒憋屈，窝囊至极。

    “这件事情太难了，是龙神亲自默许的，旁人很难改变什么，在龙魂，龙神就是天。”陈六合道。

    “难度会有，但并非绝无可能。”温则谦道：“到底能不能做到，要试试才知道。”温则谦道。

    陈六合沉默了下来，足足过了几分钟，他才轻轻摇了摇头，道：“算了，木已成舟，没什么好挽回的，温家一向不参与这样的斗争，我自己的事情，还是我自己来处理吧，就不用温家破例入局了。”

    温则谦看了陈六合一眼，没有再多说什么。

    不是陈六合不想，而是这件事情太难操作了，在龙魂，不可能有人能忤逆龙神的意思。

