
　　香江警方动作很快。

　　在警方高层的默许下，黄志诚迅速从所谓的“教唆杀倪坤”案件中脱身。

　　其实不管是警队高层也好，内务部梁sir是黄志诚的老上司也好，终归到底倪坤当年作恶多端，却因为证据不足屡次逃过法律制裁，外界多次借这件事抨击警队无能。

　　所以警方对倪坤痛恨不已，警方有人能除掉他，即便是犯法，也是大好事。

　　反正倪永孝已经是落水狗，黄志诚做的事情上合警队高层心意，下符合普通警员英雄心理，所以内务部顺水推舟，宣布黄志诚无罪。

　　当然为了避嫌，警方高层把他调入总部冷藏一段时间，但在这之前，还是让他飞往泰国，说服韩琛做污点证人。

　　一个月后，韩琛从泰国飞回香江，在法庭上做了污点证人，倪家在尖沙咀的势力荡然无存。

　　道上对韩琛的背刺倒是没什么可说的。

　　毕竟韩琛对倪家忠心耿耿，结果倪永孝把人家老婆给杀了，还把韩琛骗到泰国想诛杀他。

　　韩琛哪怕再有忠心也得寒心，他背刺倪家完全合情合理，哪怕最坚守所谓老传统的人也对他无可指责。

　　所以，韩琛私下里整合倪家的残余势力的时候畅通无阻，他的头马傻强还把倪永孝的同父异母的弟弟陈永仁给收了做小弟，于是韩琛势力迅速做大，很快就成为尖沙咀的地下龙头。

　　而倪永孝的一家人没有了社团势力的护身，在香江根本待不住，只得飞往夏威夷。

　　至于没了倪永孝做保护的倪家人会不会被韩琛追杀，那就是后话了。

　　最终倪永孝身背十几项罪名，背叛终身入狱。

　　法官宣判的当天，陈昭听到系统的声音：“你改变了警察陆启昌的命运轨迹，得功德值1分。”

　　摧毁这个黑社会社团，西九龙重案组算是立下大功，参与此案的警察全部获得表彰，其中最有功劳的当属反黑组副指挥陆启昌，据传他即将被提升为西九龙总部刑事总部担任指挥官，警衔也会上升为警司。

　　而陈昭则晋升为督察。

　　因为黄志诚被调到警察总部，所以陈昭顺势升职为反黑组A组组长，主要负责黄志诚原来负责的那一部分工作。

　　这个消息传出去之后，一时间，西九龙一带的治安好了很多，韩琛、太子、和联胜，以及司徒浩南等各方社团扛把子也没有闹出太大事端。

　　当然，大案子没有，小案子频繁。

　　但陈昭现在是督察，手里有几十号人马，五个小组，具体案件由他们负责，他自己本身则很少出动。

　　忽忽一年过去，西九龙总区副指挥官李文彬总警司把他叫到自己办公室。

　　陈昭赶到的时候，发现里面除了李文彬之外，还有两个人。

　　一个头发微白，年龄偏大，一看就是老奸巨猾之辈，肩挂警司警衔。

　　另一个三十来岁，朝气蓬勃，和著名武打明星龙威有三分相似之处，都有一个大鼻子，和陈昭一样，都是督察警衔。

　　陈昭不认识老的，但认识年轻的。

　　因为这家伙经常上警讯，一年前和大陆警方合作，摧毁了一个国际军火走私集团，一时间风头十足，被称作超级警察。

　　李文彬开口道：“阿昭，我来给你介绍一下，这位是中环警署行动组组长董镖警司，这位是中环警署行动组副组长陈家驹督察。”

　　陈昭敬礼，问好。

　　大家坐下之后，镖叔说道：“家驹，你把情况给陈昭督察说一下。”

　　“……因为CIA怀疑自己有内鬼，所以委托我们香江警方帮忙，监视一个可疑人物登机，一直到乌克兰，下机后那边的情报部门会接手。”

　　“就这？”陈昭问道。

　　“就这。”陈家驹点头道。

　　“这么简单？”陈昭奇道：“目标人物登机，在飞机上能做什么？”

　　“目标人物在飞机上能做些什么？上天无路，入地无门，怎么跑？”陈家驹说道：“所以说这是简单任务。”

　　“简单任务？”陈昭皱眉。

　　他当然知道这个故事。

　　可是这个故事和他什么关系？

　　以镖叔的头脑，这么好的机会当然让自己人去了，扯到西九龙干什么？

　　陈昭可不是陈家驹这种热血警察。

　　他虽然英勇，虽然嫉恶如仇，但是对局势有起码的判断力。

　　比如警方高层不希望在目前的状态下打击韩琛集团，他就没出手。

　　而与CIA合作，解决跨国明暗案件，如果真的一切顺利，香江警方还不派遣自己的内部子弟刷资历？

　　比如警务处副处长许sir的儿子，比如刑事与保安处处长曾sir的侄子。

　　干嘛让两个小小的督察沾手？

　　这分明是一个烫手山芋。

　　陈昭本能的想拒绝。

　　但李文彬早先一步说话了：“阿昭，本来这次是陈家驹督察接手的案子，由他一个人跟进就可以了，但CIA听说了你的大名，希望能和你多多合作，所以想让你和家驹一起参加。阿昭，你是咱们西九龙的超级警察，希望你这次好好工作，回来我给你庆功！”

　　好吧，西九龙的老大都这么说了，陈昭当然不便反对。

　　“yes，sir！”陈昭只好大义凛然的说道。

　　走出办公室的大门，陈家驹笑的一脸褶子，主动伸手对陈昭道：“陈督察，很高兴能与你合作。”

　　“别！不是合作，我只是被强拉过来的，帮你的忙而已。”陈昭立刻说道。

　　倒不是他不眼馋事情完成之后的功劳。

　　原剧结尾，陈家驹直接跨过高级督察这一行，荣升为总督察。

　　如果陈昭和陈家驹协同完成这件跨国核武器倒卖案，升为总督察也是理所应当。

　　但在开始阶段，他决不能表现的那么突出。

　　这是政治态度问题。

　　果然陈家驹脸上笑容更胜，身后走出的镖叔也是嘴角带笑。

　　“我们一切协作啦，我知道陈督察你的实力的。”陈家驹笑嘻嘻的说道。

　　“不用那么客气，喊我阿昭就行了。”

　　“那我不客气了，阿昭，你喊我家驹就行。”

　　两个小时之后，陈昭和陈家驹坐上了飞往乌克兰的航班，陈昭眼睛一闭：“家驹，我先睡了。”

　　说完直接躺沙发上闭上了眼睛。压根就没有和陈家驹换班的意思。

　　陈家驹倒是没生气。

　　反而对他的做派很满意。

　　毕竟这件案子他接受跟进了一个多星期，因为CIA的一句话，让陈昭跟进来，他也不怎么乐意。

　　看陈昭的态度就是不愿意沾手的样子，陈家驹当然很高兴。

　　一觉醒来，已经到达乌克兰。

　　两人跟着目标人物娜塔莎出了关，在办理入关手续的时候，一名女工作员看了一眼两人的证件，眉头一皱说道：

　　“两位不好意思，你们的签证有问题，请跟我们过来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第245章 简单任务免费阅读。https://xs.23sk.com 