    “没想到这些生长在禁地里的东西，一旦被拔出，也会和修士一样，受到此处的特殊力量影响。”袁大宝松了口气。

    幸亏自己反应够快，若是再慢一步，只怕半圣药的神性便要流逝干净了。

    “还是赶紧爬上去吧。”袁大宝抬头看了眼，发现还有不少的距离，旋即将灵力运转在双脚上，飞速向上爬去。

    不多时，袁大宝一跃而上，来到了深渊的另一边。

    然而就在他准备迈步前进的时候，却发现面前满是迷雾，根本看不清前方的路。

    “不对啊，在对面的时候，看这边根本没有如此厚的浓雾。”袁大宝眉头紧锁，不解的说道。

    袁大宝回过头，看了眼身后，顿时呆楞住了。

    身后依然是白茫茫的一片，哪里还有什么深渊，自己仿佛一直在迷雾中打着转。

    “我靠！回去的路没了？”袁大宝倒吸了一口凉气，平复了下激动的心情。

    回头路消失了，袁大宝只能一直向着前方走去。

    迷雾中，无法释放神识，同样连超过五米的范围都看不清，一切只能靠运气。

    好在，荒古禁地似乎对诅咒之力有着某种克制的力量，诅咒之力在这里面一直不曾爆发过。

    不知不觉，袁大宝似乎运气不错，竟然穿过了迷雾，来到了外面。

    “那是……一座城？”

    袁大宝再次回头，发现这次身后迷雾不见了，转而变成了一片密林，而当他冲进密林时，这里早就已经不是荒古禁地的范围了。

    “靠，我这就走出荒古禁地了？！”袁大宝紧锁着眉头，心情一阵急躁。

    囡囡还没有找到，而自己竟然已经离开了荒古禁地，甚至连禁地在哪里都找不到，自己想回去也没办法了。

    天域界，苍云城中，无数的小型机甲在疾速飞行。

    袁大宝站在城门口，目光呆滞的看着眼前的景象。

    这简直就是理想中的科幻世界啊。

    城池如同一座巨大的堡垒，城墙由数不清的透明晶体状石块堆砌而成，能够清晰的看到城内的景象。

    而城门外，一群机器人手中握持着特殊的仪器，正在挨个人脸扫描着每一个进出城池的人。

    “站住！未识别人脸，禁止进入！”

    一名机器人拦下了袁大宝，那双红色的机器眼睛里，亮起两道叉。

    “呃，那怎么才能够进入？”袁大宝皱眉问道。

    “请先注册并等级出入证明。”那机器人指着不远处城外的一间大房子，机械的说道。

    “注册？”

    袁大宝想过很多，觉得天域界或许跟自己想象中的不一样，可是没想到这里还是跟自己所想的偏离太多了。

    这里完全就像是一个科幻世界。

    但不同的是，这里有实力强大的修士，也有超级力量的武器。

    袁大宝走到不远处的屋子前，推开门走了进去，只见一名修士手中抱着一个晶体状的平板正在点着什么。

    这个东西有点像……控制幽鬼的东西啊。

    袁大宝微眯着双眼，如果他没有记错的话，当初苏荷手中操控幽鬼的东西，就是这个晶体状的平板一样的东西。

    “嘿嘿，少年，你也是来注册等级的吗？”一个脸色苍白，笑容奸邪的男人，翘着兰花指，扭动着屁股，慢悠悠的走过来问道。

    “嗯。”袁大宝神情怪异的打量着他，随后点了点头。

    “那就跟我来吧。”男人声音很细，像被磨细了的针一样。

    袁大宝跟着男人身后，来到看似很小的屋内，然而一进入，便被眼前超大的空间给震撼住了。

    周围数不清的修士，有苦海境的，圣台境的，就连洞尘境的也有两个。

    他们都是来进行注册登记的。

    “砰！”

    突然，一声巨响，从楼上传来，随后只见，一名圣台三重的强者从天而降，重重的落在地上，胸口还残留着一道燃烧的伤口，阵阵烤肉味散发了出来。

    “拒绝配合，准备驱逐！”

    只见两名机器人从二楼跳了下来，手中的晶体状长枪，发射出一道激光，无视了修士的灵气护盾，直接穿透到那圣台境强者的身上。

    “啊！！”男人五官因为剧烈的痛苦而紧紧挤在了一起，整个人倒在地上蜷缩成了一团。

    “唉，跟你们说了多少遍了，好好注册登记，你们就是不听，非要闹事，不登记注册，你们以为这苍云城是那么好进的吗？”领着袁大宝进来的阴柔男子一脸讥讽的说道。

    倒地男子神情惶恐，他没想到自己的护体灵力竟然无法阻挡机器人手中武器发射出的激光，就连自己的地品宝器都被直接炸毁了。

    太恐怖了！

    “我，我注册。”男子咬牙从地上艰难的爬了起来，颤颤巍巍的从怀里掏出一枚储物戒。

    “这就对了嘛。”阴柔男子呵呵笑道。

    众人默默摇着头，他们似乎早就知道会是这样的结果了。

    “唉，这注册费实在是太贵了，可是不注册，根本不让进。”

    “是啊，你没看那几个不想给注册费的，身子都被激光穿烂了。”

    “记得上次，有个圣台六重的强者，还是专练肉身的，结果也没扛得住两枪，就认怂了。”

    “……”

    袁大宝耳朵微动，众人的议论，一字不差的钻进了他的耳中。

    原来是嫌注册费太贵了，也不知道这注册费到底要多少。

    “这位先生，请跟我来吧。”阴柔男子突然看向袁大宝，微微笑道。

    “好。”袁大宝下意识的留了个心眼。

    跟着阴柔男子来到前台，只见他找到了前台正在处理注册信息的男人，说道：“人拉来了，一会儿记得给介绍费。”

    袁大宝恍然大悟，感情这人是专门拉人，然后拿提成的。

    前台处理信息的男人面容冰冷的看着袁大宝，语气僵硬的说道：“缴纳一千万上品灵玉注册费，即可获得苍云城一个月居住权。”

    “啥？”袁大宝怀疑自己听错了。

    一千万上品灵玉，一个月居住权？

    这尼玛也太坑爹了吧！

    他现在总算知道，为什么那么多人明知道有风险，也不愿意缴纳注册费进入苍云城了。

    就这价格，多少修士积攒一辈子也难以攒到的身价。

    “太多了吧。”袁大宝皱眉说道。

    话音刚落，他眉头顿时上挑，只见两边的机器人蓄势待发，似乎已经盯上了他。

    “年轻人，这可一点不贵，这些灵玉，可都是你在里面的安全保障啊。”

