    声音的主人，来自一个金发蓝眸的异国名媛。

    纯白色的一字肩晚礼服，高挑的身段丰腴圆润，五官面容如古典贵族少女般的精致秀雅，尤其是肌肤雪白细腻宛若象牙，在灯光照耀下泛出柔和的光泽。

    寻常的西方女子皮肤并不怎么出彩，普遍地肤质粗糙、毛孔粗大明显，体味较重，只能依赖于化妆品的精心修饰掩盖，而眼前这少女显然是个异数。

    “自我介绍下，我是伊妮思.罗尔.瓦伦堡。”

    这女子微微颔首致意，笑容矜持而优雅：“我还有个中文名字：祁若玫，我在这片古老而神奇的东方国度已经生活了两年，并深深地喜欢上了这里。”

    她说的居然是汉语，字正腔圆、发音清晰，倒是让秦烽对其高看了一眼，能把汉语说得这样标准的外国友人可不多见。

    “原来如此，很高兴认识你，美丽的伊妮思小姐。”

    秦烽神色不变，脑海里迅速将瓦伦堡这家欧洲的古老豪门资料重温了一遍，在如今仍旧存世、并且还有着足够影响力的贵族世家序列中，瓦伦堡家族毫无疑问属于其中的佼佼者，足以和洛克菲勒、高尔文、奥纳西斯等显赫豪门并列的庞然大物。

    有未经证实的传闻说，瑞典斯德哥尔摩将近四成的上市公司，都是直接或间接属于这个家族的，其财富之多就连瑞典皇室都比不上。当然瓦伦堡家族是一个恪守“存在，但不可见”信条的隐世豪门，家族成员一贯低调，很少有经济活动以外的事迹在公众面前曝光。

    “借一步说话，可以吗？”

    伊妮思提议着，她此番可以说就是为了秦烽而来的，如果在这里遇不到人，那她就会考虑改日登门拜访了。

    “好吧。”

    秦烽明白她找自己不会是为了聊天，想来应该是受人所托，国外的某些大佬们可是关注自己很久了。

    数分钟后，位于大厅角落的半隔离休息室里。

    伊妮思、或者说是祁若玫静静地打量着坐在对面的男子，即便东西方的审美观存在些许差异，都不得不承认秦烽的颜值与气质是名副其实的顶级男神，若是在国外，绝对是让无数少女看了都要忍不住欢呼尖叫的对象。当然东方人普遍比较含蓄内敛，所以不会表现得这样直接。

    “我见过很多学术领域的天才，也见过很多年轻有为的商界精英，”

    伊妮思的声音柔美：“不过能够同时在两个不同的领域都拥有匪夷所思的成就，这样的人物就比较罕见了。放眼整个蓝星，他们都是属于金字塔尖上的人物。”

    “至于您，秦烽先生，则是在两个领域都达到了极致，即便是在这样的特殊群体中，都无法让人忽视您的光芒和影响。或许若干年后，一个全新的、足以影响到蓝星局势的超级豪门将从您的手中诞生。”

    秦烽未置可否，无论这位豪门公主是真心的赞美、还是怀有别的心思，于他而言都没有什么意义。

    “我对成为那样的豪门开创者没有太大的兴趣，”

    秦烽表情淡然：“大家的时间都很宝贵，长话短说吧，你找我有什么事？”

    伊妮思的表情有些无奈：“秦先生，面对一位美丽的贵族小姐，您的态度似乎不够绅士呢！”

    秦烽呵呵一笑，所谓的绅士风度，借用鲁迅大师的话说，就是那些衣冠楚楚、风度翩翩的男人们强行扒光了他们看中的美女衣服，然后还要彬彬有礼地问一句：“请问，我可以强啪你吗？”

    都是些虚伪无耻、无聊至极的套路，以他现在的身份，还需要讲究这些？

    “好吧，我这次来是想告知您，我们家族下一阶段的投资布局计划，其中新能源领域将是重中之重。譬如新型大容量电池，以及更为清洁、高效的廉价生物燃料等，当然，还有被称之为‘人造太阳’的可控核聚变计划。”

    秦烽神色不变：“哦，瓦伦堡家族家大业大、财力雄厚，有这样的雄心不足为奇。”

    “是的。”

    伊妮思毫不掩饰地自己的想法：“我们非常看重华国的市场，也对欧洲未来在世界局势中的地位有着更远大的抱负，可以说这将会是我们接下去最重要的战略规划。”

    秦烽睨了她一眼：“那么你应该清楚，你将面对锟铻集团的正面碾压，以及集团公司身后的华国政府，在相当于国家资本的推土机面前，无论什么样的跨国公司、豪门家族都是竞争不过的，除非你们身后站着的是华尔街级别的金融资本势力。”

    心里悄悄补了句：其实就算是华尔街级别的金融资本势力，现在的华国同样是不怕的，以前有种说法，在这颗星球上，唯一可以与华尔街正面抗衡的资本力量是华国的国\\资\\委，因为后者掌握着更为雄厚的财力物力资源。

    伊妮思优雅地端坐，优美的脊背挺得笔直，看着秦烽点了点头：“秦先生，你看问题总是能一针见血。不过在过来之前，我确实得到了多家企业巨头与欧盟内部的委托与授权。相较于华尔街，我们欧洲的资本力量并不逊色多少。”

    秦烽笑笑：“这就是你今天的来意吗？”

    伊妮思将手中的红酒酒杯放下：“你知道卡提尔洛公司吗？”

    “好像听过，不是很出名。”

    “它是欧洲本世纪初兴起的新能源公司之一，曾经一度发展得很不错，不过今年他们的年报业绩估计会很不理想，继去年裁员之后，今年还得裁员数百人，至于明年么？估计他们就得考虑申请破产保护了，如果公司的经营状况没有转机的话。”

    “是因为锟铻集团的关系吗？”

    “是的，这家公司仅仅是欧洲诸多受影响的企业之一，事实上因着华国的经济与科技水平高速发展，最近这些年，欧洲已经有太多的公司因为竞争不过，不得不转行、或是倒店关门了。”

    “你们家族，应该也拥有这家公司的股份吧？”

    “是的，而且不少。”

    伊妮思叹了口气，黛蓝色的眼眸中浮现出无奈：“在过去十年间，家族财务年报上，有关亏损的部分，或多或少都与华国在相关领域的技术进步脱不了关系！累计算起来，我们家族投资的那些企业里面，已有二十余家或大或小的公司破产重组，另外还有数量更多的公司不得不转行经营。”

    秦烽沉默不语，进入新世纪后这种事情已属于常态，国与国之间的竞争与博弈是全方位的，商业竞争是其中最重要的领域之一，谈不上谁对谁错。

    “就在前几天，欧盟内部已经联合成立了一家新的研究机构，由各成员国联手投入海量资金与人力，联手破解新型电池的技术难关。”

    “很明智的做法。”

    秦烽中肯地评价道，欧洲终究是老牌资本主义国家的大本营，仅仅就底蕴上来说，华国确实没法和人家相提并论。在过去的数百年里无论是工业还是其他方面，全面落后于人家，只有在进入新世纪后才高速追赶上来，这点无须讳言。

    如果欧盟诸国能够真正齐心协力，想要办成这事情并非不可能，只要舍得砸钱烧钱，很多看起来高不可攀的技术难题都能找到解决之道。

    伊妮思点了点头：“是的，锟铻集团这只突然冒出来的怪兽，可以说已经完全打破了生态圈的平衡，秦先生，据我所知，米国的同行们已经投入大量资金，在夜以继日地破解你们的技术。”

    “他们已经拿到了锟铻集团诸多产品的样本，而且已经分析了其中的各种材料成分，甚至已经开始在仿制，但是无论他们怎么努力，据说有几处关键的技术难点一直无法突破，仿制出来的东西，性能最好的也只有锟铻集团原装产品的40%不到。”

    这样的结果，显然无法令上面的大佬们满意，然而根据专家团队给出的分析，锟铻集团应该是掌握了某些极其特殊的材料配方，它已经复杂到现有的科技无法破解仿制的地步，所以此事短期内根本无法可想。

    秦烽慢慢抿了一口酒，末日世界的科技水准领先主世界上百年，哪可能这么容易破解？这些外国友人需要对抗的可不仅仅是一家公司、一个国家，而是一个完整的世界。

    过去他们看待华国时，总有一种高高在上的优越感，并讥讽华国的一切技术都是仿冒的、山寨的，再不然就是偷来的。

    可是现在，他们想要反过来山寨锟铻集团的产品，居然都成了无法完成的任务。

    伊妮思神色复杂地看着他：“秦先生，现在话题要回到原点了，你说无论是我们欧洲，还是米国以及其他的国家，他们就不会产生什么别的想法吗？”

    秦烽闻言微微冷笑了起来：“他们一开始诬陷锟铻集团造假，后来被事实打脸，又想要通过资本运作手段廉价收购，事败后又开始仿制、山寨，现在山寨这条路都走不通了，甚至派人刺杀我和我身边的人。”

    “不过迄今为止，似乎那些人都没有得手过，反而损兵折将。”

    “是的，在丰厚的利益面前，资本家们没有什么事情做不出来的。”

    伊妮思并不否认：“更何况这关系到他们的生死存亡问题，锟铻集团不倒下，他们绝对是寝食难安。”

    秦烽盯住她：“这么说，他们又想出了什么歪点子？”

