    吴楚闻言，心神一震，叫道：“后土N……后土道友，吾乃不出山人，请助吾消灭这尊魔头，感激不尽！”

    兴奋之下，吴楚差点连‘后土娘娘’都叫出来了。

    他怎么也没有想到，女娲居然会把后土娘娘指引到这来，而且还恰巧碰到了魔祖分身降临打他主意，实在是……

    啊！缘，真妙不可言！

    吴楚差点都要感动哭了，果然还是女娲娘娘知道疼人。

    呯——

    仅仅一拳，金色的拳芒如同太阳，照耀天地，漆黑的剑气狂流在那金色拳芒照耀下，如冰雪遇到骄阳，纷纷瓦解消散。

    滚滚气浪以此为中心，朝四面八方席卷而去，紫玉山上空的护山大阵在这气浪下，不断闪烁紫色光芒，仿佛在呻吟。

    原本在神木之巅，看着天穹之上的吴楚与天目道人对战的小月灵等人，此时都被这席卷的气浪吓了一跳。

    一开始她们担忧吴楚修为没有恢复，干不过天目道人，但当吴楚利用艺宝，有惊无险地挡住对方时，她们便都松了口气。

    特别是看到有人突然出现，对天目道人出手之时，她们甚至都高兴地跳起小脚。结果转眼间，两者之间对阵产生的气浪，都快要把紫玉山给掀翻了，怎不叫她们忧心。

    就在她们为此而担忧的时候，艺宝之前分化出来的那些功德符文神链，也在天目道人身体之外渐渐交织成一个符文牢笼。

    “想困住本座，妄想！”

    天目道人轻喝一声，身形一晃，消失在原地。

    但下一刻，一道金色拳芒又将他轰了回来。

    就这样，两道身影在空中不断闪烁，道道玄光与拳芒如闪电般在不同位置反复耀起夺目光芒。如此反复十数次，天目道人都难逃后土的精准打击，每一次闪烁开去，后土都能后发制人，出现在他面前，并一拳将其轰得倒飞而回。

    虽是魔祖分身降临，但天目道人的修为相比后土，实在相差太多，在后土面前，这尊魔祖分身也无法轻易遁逃。

    如此这般，天目道人最终被艺宝困在了功德神纹牢笼中。

    见此，天目道人怒喝，摇晃一晃，身体就像吹气球一样膨胀起来，直接拔高数万丈，顶得那些功德神纹都变了形。

    与此同时，一道身着黄色霓裳的曼妙身影，出现在那颗功德符文形成的金色‘球牢’旁边，摇身一晃，身形也瞬间拔高，转眼间便化成一道万丈之躯，人首蛇身，背负多臂。

    巨躯双手仿佛掌握阴阳乾坤，拽握成拳，一套组合拳轰向那膨胀起来，且已经变形的功德符文球上。另外数只手臂伸出，化成撑天巨掌，转眼便将功德神纹球握在手中。

    吴楚见此，只想大叫一声‘盘他’。

    魔祖分身似乎也没有想到会碰到这样一个强势的女子，一出手就是全力，转眼便将他打得没有丝毫还手之力。

    当然，他还不知道艺宝其实也是个女的，否则他就明白，女人能顶半边天，可不是说笑的。

    功德金球里，天目道人不断咆哮，但面对不计代价的艺宝和展现出全力的后土娘娘，即便是魔祖分身，也是无计可施。

    一道道剑气被力量透过功德金球的后土娘娘挡住，一丝丝魔气被功德金球内的功德之力瓦解消融。

    最终，天目道人被艺宝那无穷无尽的功德，给生生磨成了一条体型上千米的紫黑色天蜈。

    “呃！他死了？”

    看着那条从空中掉落的狰狞生物，看着那密密麻麻的脚和密密麻麻的眼睛，还好吴楚不是密集恐惧症者。说起来，吴楚甚至都还不知道，这只天蜈的那些眼睛都有什么功能。好像被魔祖分身附体后，天目道人便未再使用过他自己的术法神通了。

    艺宝在吴楚心里回应，“嗯，死得透透的了。他的元神已经被魔祖分身吞噬，现在那些魔气被我的功德之力磨掉，他的元神自然而然的也就消散了。当然，就算他没事，我也要杀了他。”

    果然，不要轻易得罪女人！

    艺宝对天目道人的气，来得有些莫名其妙。虽然吴楚一开始也有些生气，但更多的是针对魔祖，天目道人也是受害者，只是运气有些不好，现在就碰到了这位超级大魔尊。

    吴楚也觉得自己的运气不好，自己身怀功德至宝这事，知道的人其实也没多少，可偏偏天目道人被那他给盯上了。

    吴楚还不知道，魔祖知道他这有功德至宝这事，是从敖元那里得知的，这才盯上了天目道人，并让天目道人前来试探。

    “也就是说，咱们并没有让那道魔祖分身逃脱？魔祖本尊可能还不知道咱们拥有功德至宝这事？”吴楚问。

    艺宝轻叹道：“就算现在不知，可天目道人死了，那老魔头肯定还会再派人前来试探的，咱们估计还是得搬家。”

    正说着，一道庞大的金色光柱从天而降，并一分为二，直接淹没了吴楚和恢复身形的后土。

    落在吴楚身上的功德金光，一分为二，九成被艺宝吸收。

    当金色光柱消散之后，艺宝愣了愣，说道：“主人，我看搬家这事，咱们还是再从长计议吧！”

    “……”

    虽然只是跟着打了一圈酱油，沾了小精灵艺宝的光，但不得不说，这次的功德，似乎还不少的样子。

    吴楚非常明白艺宝为何会这样前后矛盾了。

    只是他也没有想到，魔祖这个时候就如此招天恨了，只是磨灭了他的一道分身而已，居然就能得到这么大的功德赏赐。

    “是不是之前消耗掉的功德，天道老爷又给你补回来了？”

    “嘻嘻，还有些许盈余！另外我还得到了那条天蜈体内的那团不灭灵光……不知道我炼化掉那团不灭灵光后会如何。”

    吴楚皱了下眉头，想要问艺宝，是不是吞噬了不灭灵光，就能从后天转先天？天道老爷不会降下劫罚吗？貌似乾坤鼎就是后天转先天的至宝，据说使用它会消耗气运。

    还没等他问出来，接受了天道功德赏赐的后土娘娘，便朝吴楚作了一揖，“贫道后土，不出道友没事吧！”

    “没事没事……适才多谢后土道友出手相助，万分感激！”

