    不同于当年初建之时，如今的洛家族地扩展了许多。

        族中近年来新晋了一名金丹，正是负责制符教习的洛则烨。

        见洛清辞到来，众人皆是喜出望外。

        元道榜榜首变换的消息还未传出，因此最开始并无人察觉她修为已至化神。

        洛清辞在元婴初期时周身气息在洛家众人看来已是深不可测，到如今更是缥缈难辨。

        二十年过去，众人虽然猜测她的修为已有突破，但谁也没往化神方面去想。

        毕竟境界越往后，突破越是困难，二十年时间对凡人来说很长，但对中高阶修士来说，只是弹指一瞬。

        到最后还是洛晟昃提了一句，问起了洛清辞修为一事，众人这才得知家族竟然已经出了一名化神修士。

        长时间的震惊过后，洛家所有人皆陷入了狂喜之中。

        洛晟昃连道了三声好，捋着山羊须的右手微微颤抖，心中的激动无以复加。

        洛清辞被众人簇拥着迎进了族内最高楼，对于族人这般反应，她一时间倒是没能适应过来。

        于她而言，有先天造化丹在，修为突破是水到渠成之事。

        此丹她手中还有两枚，经过第一枚长达二十年的炼化过程，洛清辞对于此丹已有了足够了解。

        以她现在的修为，若是再行服用第二枚，只需十年不到便可将之完全炼化。

        不过先天造化丹每次服用，将药效炼化完成后，服用下一枚需至少等十年。

        如今距离古战场开启还剩三十年时间，在此之前她完全可以再服用一枚，将修为继续提升。

        想到自己闭关二十年，不问世事，为了进一步了解家族情况，洛清辞直接开口问道：“这二十年来可有什么势力刻意为难我族?”

        洛晟昃如实道：“刻意为难的基本没有，家族在距离此地最近的无为坊中开设了一处产业。

        名字还是同以前一样，唤作符洛阁。

        无为坊是大型坊市，里面售卖符箓的产业不止一家，因此这二十年来不可避免与其他势力产生摩擦。    不过双方基本上都是点到为止，没有人做得太过。

        最严重的一次是同公仪家的一场争执。

        此事是在三年前发生的，公仪家也是制符世家。

        他们家族有十名元婴和两名化神修士常年坐镇，拜入太一宗的有十一名外门弟子，三名内门弟子，还有一名资质较好的元婴期真传弟子。

        若论家族规模，他们远胜我族。

        都说同行是冤家，或许是瞧我族近年来发展势头好，他们在一次拍卖会中，刻意针对我族，以高出几倍的价格拍下了我族原本打算拿下的几件宝物。

        那次参与拍卖会的正是突破金丹不久的则烨，每回他叫价，公仪家的人必然会跟上，到最后我族没有一件宝物能竞拍成功。

        若是这样倒还罢了，毕竟公仪家是凭本事，用灵石竞拍得去的宝物，我们虽能看出他们刻意针对，但毕竟是自家实力不如人，也不会多说什么。

        可就在拍卖会结束后，那金丹大圆满的公仪良特意叫住了则烨，言辞中满是轻蔑，直接将他羞辱了一番，连带着整个洛家也一同骂了进去。

        当时则烨忍不住想要动手，幸好被同行的吴家修士拦了下来，没有破坏坊市规矩，不然的话后果不堪设想。

        则烨回来后同我们提起了此事，我们本以为从那之后公仪家会开始明目张胆打压我族，然而后来发生的事却完全出乎了我们的预料。

        就在那场拍卖会结束后的第二天，公仪家的一名元婴后期修士公仪乘风亲自提着公仪良来我族，登门道歉。

        不仅如此，他们还将高价拍得的宝物一起带了过来，说是作为赔偿。

        对了，公仪乘风还特意提到了你，说这件事另有隐情，等以后小辞你出关了，他们会向你解释清楚其中缘由。”

        “向我解释?”洛清辞眉头微挑。

        “是啊。”洛夜飞接言道：“从那位元婴修士的态度来看，不似作伪。”

       闻言洛清辞心念一转，继续问道：“在那场拍卖会之前，公仪家对我族是何态度?”

        洛晟昃回言道：“在那之前，并没有类似之事，对我族谈不上交好，也没有交恶。”

        洛清辞若有所思的点了点头，“若是这样，突然如此确实有问题。”

        她并未刻意隐瞒回族的行踪，公仪家此刻已然得知了消息。

        不仅如此，这时候太清岛上驻守的众修士也反应了过来，将两榜变化的消息传出。

        洛家族地，一名弟子匆匆从外头一路小跑进来，对着在场众人提及了公仪家族之人前来拜访之事。

        族长洛夜飞瞧了瞧自家老祖和洛清辞的反应，见她们面色如常，便直接做主让弟子将人引过来。

        来者正是公仪乘风。

        见到周身气息玄奥缥缈，绝世出尘的青衣少女，他俯身朝其行了一礼，随后语气恭敬道：“公仪乘风见过洛前辈，不请自来，请前辈恕罪。”

        此时他已知晓眼前的人成为了元道榜首，因此将姿态放到了最低，不敢有丝毫不敬。

        洛清辞摆了摆手，随口道：“不知阁下前来有何贵干?”

        公仪乘风面色一正，“是关于三年前那场拍卖会，公仪良对前辈族叔出言不逊之事。”

        听闻此言，洛清辞撇了一眼面前的中年，似笑非笑道：“阁下这是调查过我?”

        “不，不敢。”听着这喜怒难辨的语气，公仪乘风暗道了一声糟糕，额头冷汗一下沁了出来。

        他强迫自己镇定下来，解释道：“我族敬仰前辈已久，对前辈族中之人有一些了解，并非刻意调查。

        还请前辈明察，当日公仪良之言并非是出于本心，乃是受奸人蛊惑。

        蛊惑之人已然被我们处置了，有留影石为证。”

        如此说着，他翻手将储物戒中的留影石取出，注入灵力，一幅幅画面瞬间出现在了阁内。

        这留影石所录画面时间极长，核心围绕着一个名唤许翎的青年展开。

        画面中将许翎如何撺掇公仪良在拍卖会针对洛家，并且羞辱洛则烨一事展示得清清楚楚。

        待所有画面结束，洛夜飞突然开口道：“这人我认识，而且他不叫许翎！”

