    查文斌下意识的往后退了一步，离那虫子远了点，那虫子倒也不懊恼，扭动着肥肥的身子，向着中间的同伴们慢腾腾的爬去。

    卓雄看着超子那副咬牙切齿的样子，问道：“被这虫子咬了一口，你们班长怎么会被截肢呢？”

    超子接着讲：“那天是我跟指导员一块去的医院，等我把班长送到连队的时候，他已经昏迷了，掀开裤脚，拿掉绷带一看，被咬掉的肉足足有三两重，小碗那么大的一个伤口，已经开始发黑，虽然藏区天气冷，但是隐隐已经能够闻到臭味。脱掉他的衣服才发现，整个身子的皮肤都处于一种紫黑色。拉着班长，开着越野车，一路狂飙到拉萨，直接送进了抢救室。

    我在外面跟指导员讲经过的时候，他怎么也不相信这个他一直为之骄傲的全连训练标兵，准备提干的老兵会被一个虫子咬成这样。但是西藏这个地方从来不缺乏神秘，指导员叮嘱我不要把这个事情讲出去，只能烂在自己肚子里。

    一小时后，医生出来的时候跟指导员商量说现在只能截肢才能保住班长的性命，指导员当即就在医院里发了飙，连续砸了几个椅子之后，冲进了院长办公室，非要他们把班长安然无恙的给送回去。后来这事，惊动了军区的首长，当年我们指导员就是他手下的一个小兵，首长来了之后狠狠的教训了指导员，又召集医院的精英进行了会诊，让他们拿出最后的方案。

    当时替班长看病的时候，医院专家悉数出动，会诊结果跟之前的判断一直，只有截肢才能保命，指导员得知这个消息后一拳头砸碎了放消防栓的玻璃，差点割断了自己的手筋。

    医生仔细检查了班长的伤口，发现他并不是失血过多，而是因为他的伤口里长满了一种黑色的丝状物，这些黑丝顺着他的血管正在疯狂的往身体里钻，破坏他的身体机能，而医生们对于这种未知的黑丝，采取了局部清理之后就素手无策了，因为它太多了，比普通的头发丝还要细很多，很像是蚕宝宝吐出的那种丝，只是这个丝是黑色的，并且带有剧毒！

    现在黑色的丝已经遍及到了大腿根部，暂时用止血带扎住了血管没让它继续生长，毕竟不是长久之计，一旦时间过长，血液得不到循环，他的大腿一样会坏死。但是不去管，黑丝就会持续的发展，如果到了内脏，那就一点办法也没有了。

    军区首长拉着我们指导员出去抽了一根烟，几分钟后，指导员红着眼睛进来了。军区首长叫来医院领导，让他们尽快安排手术。

    两个小时以后，班长被送进了重症监护室，原先皮肤上的黑色已经消退了，取而代之的是惨白，失血过多的惨白。手术很成功，据负责手术的医生说，班长的被切下来的大腿里全部都是那种黑色的丝状物质，甚至已经侵入了他的肌肉和神经，还好手术及时，不然可能已经保不住性命了。除了这种莫名的黑色丝状物，还有一种毒素被侵入，从症状看很像是蛇毒，但具体结果还需要化验之后才能得知，而且西藏地区还不具备这个条件，他希望首长能够联系北京方面于他联系，他要把样本送去化验。

    据医生说，班长体内的丝状物和毒素都能要他的性命，除了我们送来及时之外，敷在伤口上的那种草药似乎对那种毒有一定的抑制作用，所以才能保全一条性命。指导员让我回去好好感谢一下那位牧民。

    后来班长出院的时候，还是我跟指导员去接的。从那时候起，班长就开始成默寡言，整天窝在宿舍里看着外面操练的我们，据说指导员也曾经想把他留在连队里，给个后勤司务长职位，让部队养他一辈子。这个方案当时也经过军区首长的特批了，可是班长那个人是一个脾气很倔的陕北汉子，他说宁可自己回去要饭，也不愿意呆在部队里做一个废人，吃人闲饭。为这事，指导员不止一次跟他吵过，每次两人都闹得不欢而散，之后又抱头痛哭，我一直觉得是自己对不起他，如果我能阻止他不上山，或许就不会变成这样，可是每次跟他谈起，他总是笑着跟我说，这是命！两个月后，班长选择了退伍，部队里授予了他一个三等功。他本来是全连的训练尖子，战斗标兵，可以留队提干，甚至可以前途无量。因为这件事，他永远和军旅生涯划上了句号。

    退伍之后，班长回了老家县城，因为有军区首长的亲笔信，所以当地政府也给了他很大帮助，给他安排了几个不错的公职随他挑选，可他还是那副臭脾气，说什么也不肯接受别人的好意。后来就在老家开了个很小的羊肉泡馍摊子，我去陕北考古的时候，还见到过他一次，两人都喝高了，他说他这辈子最不后悔的就是去西藏当兵，即使付出的代价是一条腿，他也不后悔。

    班长退伍的之后，北京那边传来消息，这是一种未知的昆虫吐出的丝，建议我们能够提供活体样本让他们进行下一步的研究。当天连队里又组织了一次大规模的集合，由指导员亲自带队，我们一个排的兵力，武装到了牙齿，由我带路直扑向那座山头。

    等我们到达现场的时候，除了一地的牛骨和缠绕在骨头上的黑色丝线之外，什么都没有发现。倒是在下山的途中，有一个战士在一个悬崖下边发现了一个黑色的虫茧，这个虫茧非常巨大，大小跟一炮弹壳相似。指导员试着拿棍子去捅，无奈挂得太高了，怎么都够不着，索性举起八一杠，“呯“的一枪把那虫茧给打了下来，外面厚厚的那层黑色茧子被敲碎之后，里面有一只非常巨大的蛾子缓缓张开了翅膀，扑哧了几下之后，竟然足足比我们的军用脸盆还要大上好几分，更加骇人的是，它的翅膀张开之后，花纹竟然是一幅浑然天成的八卦图！

    当时我们一个排的人都看呆了，带着巨大的八卦图翅膀，那只蛾子就向空中飞去，还是指导员手疾眼快，抬手又是一枪，“呯”的一下把它给打了下来。这只蛾子的尸体跟碎掉的虫茧被送去了北京，一直到我退伍前，才传来了消息。

    报告说，这个茧子里所含的成分跟班长身体里的黑色丝状物是同一种东西，而那只蛾子背上的八卦图案，它们认为是一种自然的巧合，因为蝴蝶的图案本来就是五彩缤纷，各式各样。报告还说，之前我们遇到的白色虫子，应该就是这种蛾子的幼体形状，幼虫由蛹，经过蜕皮，最终变成了这种巨大的飞蛾。他们研究称，这应该是一个全新的物种，属于第一次发现，建议连队能够提供更多的研究资料，因为他们怀疑这种飞蛾的幼虫阶段是食肉的，并且能够吐出黑色的丝，丝上的粘液含有剧毒，能够使人毙命。当时为了好记，他们把这种虫子叫做尸蚕！”

    “尸蚕？”查文斌问道。

    超子恶心的看着前面那一堆蠕动的白色回答说：“是的，他们说这种虫子其实和蚕宝宝的道理一样，只是蚕宝宝是吃桑叶然后吐丝，被人拿去分离出蚕丝；这种虫子是靠吃尸体为生，吐出那种黑丝做成自己的茧！”

    查文斌想起原本留在潭里的那累累白骨，无数的尸蚕在啃噬着这里的尸骨，此刻不仅自己也觉得恶心起来，这里究竟曾经是不是一个人间炼狱！

    卓雄听完超子的叙述，一边同情那位班长，一边也开始犯难了，既然知道这种虫子的厉害，后退已经没路，那前面？难不成自己要喂虫子，成为他们的点心吗？想起自己被虫子啃噬的模样，他又忍不住退到一边去吐了起来。。。。。。

