
　　赵长城在第五天崩塌。

　　这让沈兵有些意外，他原先估计至少需要一周。

　　毕竟投石车发射的是石弹而不是炮弹。

　　赵长城也经过了百年的拓宽和加固，不是寻常城墙可比。

　　不过沈兵也没多想，只道是秦军之前的进攻就给长城造成一些损伤。

　　长城一出现缺口，秦军士兵就高喊一声像决题的洪水似的涌入。

　　霎时一片刀光剑影血肉横飞。

　　虽然缺口只有十余步依旧是易守难攻，但总比用攻城梯攻城好得多。

　　再加上秦军士气正盛而赵军却摄于秦军投石车而心胆俱裂。

　　不过一柱香的时间，秦军就缺口攻入长城另一侧。

　　接着就再也没有什么能阻挡他们了。

　　秦军兵士就有如虎入群羊一般追着赵军猛砍猛杀，到处都是赵军的惨叫和哀号。

　　沈兵这些工程兵则跟在部队后前进。

　　工程兵是部队顺利前进或保持战斗力的保障。

　　比如部队需要有人修路搭桥，再比如装备需要保养和替换。

　　而“砲人”则主要是维护投石车，必要时还需要就地伐木建造以保证投石车的数量。

　　跨过长城，展现在沈兵眼前的画面用“尸山血海”这个词来形容都不为过。

　　空气中弥漫着死亡和血腥。

　　横七竖八的尸体堆叠在一起，尽皆无头。

　　秦军以敌人首级论功，也就是“得甲首一者，晋爵一级”。

　　因此秦军往往会在杀敌后马上取敌首级并将其绑在腰间继续杀敌。

　　于是秦军过处，留下的多是无头尸身。

　　这些尸身无规律的躺在地上，四肢无力的伸展开，就像被斩杀抛弃的家禽。

　　脖颈处流淌的鲜血不一会儿就染红了地面的泥土，越聚越多，越聚越多。

　　不久就集成了一道小溪，接着又汇成了一条河流。

　　很快低洼之地积的不是污水，而是一滩滩鲜血。

　　沈兵腹部忍不住一阵翻江倒海。

　　他原本还想将其强压下去。

　　但看到苍等人在尸身中翻找着“漏网”的首级并将其砍下时。

　　就再也忍不住“哇”的一声吐了出来。

　　循带着些怪异的眼神望向沈兵，问。

　　“你已经不是第一次上战场了，为何……”

　　“我没事！”沈兵解释道：“我只是，身体有些不适！”

　　循说：“你也应该去找找首级，这可是我等难得的机会！”

　　这的确是难得的机会，因为“砲人”通常都是隔远与敌人对射。

　　正所谓“富贵险中求”。

　　这虽然相对安全，但想取得敌“甲首”却是难上加难。

　　沈兵连忙摇手拒绝，刚想说话，脑海闪现出断头的场景就再次让他俯身呕吐。

　　循见沈兵这样的状态也就不再勉强，自顾自的抽出青铜剑加入寻首的行列。

　　沈兵从没想过战场是这样的。

　　甚至这些人的死都可以说与自己有关……

　　如果不是自己改良了投石机，杨端和应该在数月之后才攻破长城。

　　而那时李牧已死赵军败局已定。

　　可是现在……

　　满地的尸体让沈兵感觉自己连脚步都迈不开了。

　　或许是应了沈兵的想法。

　　没过多久，循就受命留驻原地。

　　他们的任务是堵上长城的被他们用投石机砸开的缺口。

　　这显然是有道理的。

　　因为秦军继续前进，长城所在的位置就变成了秦军后勤补给线的要地。

　　长城进可攻退可守。

　　只要保证长城在秦军的控制之下，基本就可以保证后勤的安全。

　　否则，杨端和数十万大军与后方的联系就会从这里被硬生生的切断。

　　于是，修复长城并组织起有效防御就成了重中之重。

　　其它方向的布置沈兵是不知道，在磁县方向杨端和留下了两支工程兵及千余名秦军驻防。

　　沈兵没有太多的闲情去关心这些，因为他要忙着和其它人一起修筑长城。

　　如果说有什么好事的话，那就是此战后沈兵和苍晋升为“公士”。

　　公士的待遇是一把新的青铜剑，伙食由小米粥改成了小米饭。

　　后者可以让沈兵勉强吃饱，前者对沈兵来说却可有可无。

　　用来砍脑袋的青铜剑？

　　沈兵希望自己永远也用不到它！

　　苍却高兴坏了，他一边把玩着青铜剑一边高兴的对沈兵说道：

　　“知道砲师百人中有多少公士吗？”

　　“不过十余人！”

　　“今日又增了两人，便是你我师兄弟二人！”

　　“除了军中赏赐之外，家人还会得田一顷、宅一处及仆人一个！”

　　“上天待我不薄！”

　　“师兄，往后还要你多多照顾！”

　　……

　　沈兵只是哼了一声，算这苍有点眼光，知道跟着沈兵可以沾光。

　　其实不只是苍知道这一点，其它工匠甚至士兵似乎也知道这一点。

　　这很容易理解。

　　沈兵能改造投石机。

　　投石机能取得胜利。

　　取得胜利就能保住他们的性命并给他们带来功劳。

　　有了功劳就有爵位。

　　有爵位就有了一切……

　　于是所有人包括那些平时在工匠面前牛逼哄哄的兵士，看沈兵的眼神都有些不一样了。

　　当然，这不一样的眼神里自然少不了羡慕嫉妒恨。

　　陈隗就是其中的典型。

　　但沈兵现在没心情理会这些。

　　有了爵位又能怎样？23sk.Com

　　有赏赐又能怎样？

　　有认同又能怎样？

　　还不是要在这里做苦工，还不是要上战场把脑袋别在裤腰带上过日子？

　　正当沈兵怨天尤人时，突然下起了瓢泼般的大雨。

　　密集的雨水打在头上生疼生疼的。

　　沈兵将目光转向循，希望他能下令避雨收工。

　　没想到循想也没想就喊道：

　　“继续干活！”

　　“将军命我等三日内必须补上缺口！”

　　“若是误了工期，我等上下皆性命难保！”

　　众人在雨中齐声回应：“诺！”

　　然后就在雨中忙碌起来。

　　沈兵心里那个苦啊……

　　不过这似乎也是没办法的事。

　　打仗最讲速度。

　　如果因为下雨而不修长城，等敌人到面前的时候就迟了。

　　无奈之下，沈兵只能再次咬牙切齿的搬起一块石头丢进萝筐。

　　他们要做的是先把缺口的碎石、杂土清理干净。

　　接着打实地基。

　　最后才是在地基上砌起新墙。

　　否则，在一堆碎石上砌墙的话，只怕敌人站在面前大喊几声城墙就塌了。

　　在众人忙碌时，一队运送补给的车队从身旁经过往北前行。

　　因为补给的重量，再加上城门后是一段陡坡。

　　马车几次上去都因为雨天路滑而退了回来。

　　霎时人推马嘶好不热闹。

　　沈兵开始幸灾乐祸起来，至少不只是他们在雨中受苦了。

　　但没想到下一秒就有一名身着皮甲的女将策马破开雨幕冲沈兵等人大喊：

　　“你等速来帮忙！”

　　沈兵的第一反应就是……

　　这时代女人也当兵吗？

　　不仅能当兵还能当军官？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第八章 公士免费阅读。https://xs.23sk.com 