    再一低头，瞥到了李渊脚边的几个空罐子，心下道，嗬！这么快三罐茶叶就喝完了？这李渊是拿茶叶来拌饭吃了吧？

    对了！

    说正事要紧！

    “爷爷！我今天来是有事想要找你帮忙！”

    “啊？找我帮忙？”

    李渊一愣，敢情不是来跟自己生气的？

    那就好那就好！

    “智儿，你有什么事情要找爷爷帮忙？尽管说吧！爷爷一定竭尽全力帮你！”

    “嘻嘻！那爷爷我想在你的小花园里，摘一株花来救人可以嘛？”

    “摘一株花？就这事？小事！不就是一株花吗？！随便摘！就是十个八个都行！”

    李渊摸着胡子哈哈笑道。

    他这时还没有意识到事情的严重性，还以为李云智只是看上了他小花园里的哪个小花朵，便放了话。

    李云智心中偷笑起来，道，

    “好咧！爷爷这可是你说的！可别反悔啊！”

    “放心吧！君子一言驷马难追，你随便摘！爷爷眼睛都不带眨一下的！”

    “好！”

    李云智直接对身后的小树子道，

    “小树子！你立刻到小花园里，从这条路一直走过去，第三个岔路，往左走，便有一条人工小溪，跨过那条小溪，有一个小土堆，上面有一朵红色的花，就是长得像是鸡冠的，把它连花带根，全部给我挖出来！”

    “得咧殿下！”

    话音一落，李渊整个人都傻眼了。

    这这这这！

    不好！

    “站住！站住！”

    “等一下等一下！住手！”

    李渊立刻反应了过来，当即原地跳脚大喊喝止。

    但小树子那听得到啊！

    李云智一声令下之后，他早就一溜烟儿就跑过去了。

    “爷爷，你怎么了？你不是说，只要我想要，随便摘吗？你不是说就算是摘个十株一百株都没有问题吗？”

    李云智故意歪着头佯装天真的问道。

    “这．．．．”

    李渊懊悔的挠挠头，一脸的焦急，

    “智儿啊！那可是爷爷的命根子啊！而且，这鸡冠凤凰葵很难养活，一离开土壤，不出一炷香就会死了！你摘了，也没用啊！”

    “不！爷爷，我要的不是花，我要的是这朵花的根部！至于花朵部分，还给你就是了！”

    “这！哎呀！”

    李渊着急了！他立刻拍了拍大腿，转身就要往小花园去。

    可李云智哪里会这么轻易地放过他啊！

    李云智身姿轻盈一跃，直接挡在李渊面前，他笑着道，

    “爷爷！你刚刚可是自己说了，君子一言驷马难追，难道你现在要反悔吗？啧啧啧！你要是反悔了，我明天就把这个事情说出去！不知道天下人听了这件事，可会怎么说哦？”

    “太上皇出尔反尔？答应了自己孙子的话却转眼反悔？这可不是一个好爷爷啊！”

    “这！”

    李渊一听李云智这番威胁味道十足的话，当即那张老脸就黑沉了下来，这下，他真是有些进退两难了！

    可是一想到他那宝贝的跟命根子似的花儿，他心中就肉疼啊！

    “智儿啊！你别再捉弄爷爷了！那花，真的是爷爷的命根子来到的呀！”

    哎！

    看着李渊眼中那一把老泪都快要掉下来了，李云智也是有些于心不忍了。

    哎！算了，怎么说这个都是对自己十分不错的爷爷！还是放过他吧！

    但是，这鸡冠凤凰葵，他是要定了！

    那可怎么办呢？

    一想到这，李云智小小的眉头也微微皱了起来，一脸的苦恼。

    正当他苦恼思索的时候，下一刻，他的目光看到了李渊脚边的几个空罐子！

    眼睛一转，再一想到李渊之前对那铁观音赞不绝口的心爱模样，当即计上心头了！

    “对了爷爷！不如这样吧！我拿另一个宝贝，跟你交换，怎么样？”

    “嗯？”

    李渊一听，当即愣了愣。

    他那双有些灰白的眼睛也转了转，自己这个孙子，别看他人小，但他手里可是有不少宝贝啊！

    这时候，李渊真正的来了兴趣，他心中想到，如果智儿真的能拿出什么新奇的宝贝来跟自己换，那也．．．是不错的吧？

    鸡冠凤凰葵？新奇的宝贝？

    哎呀！不管了！

    李渊当下心中一横，看着李云智好奇的问道，

    “智儿，你要拿出什么宝贝跟我换啊？”

    “嗯，爷爷你先闭上眼睛。”

    李云智将手伸到衣兜里。

    李渊一看，眼睛都亮了！

    他可是知道，自家宝贝孙子这宝贝衣兜里，有不少好东西呢！

    “好好好！爷爷闭上眼睛！”

    李云智嘻嘻一笑，意念一动，直接从系统里兑换了三株铁观音的小茶树苗。

    “好了！爷爷你可以张开眼睛了！”

    “啊这！这是什么啊？”

    李渊一睁开眼，就看到李云智小小的手里攥着三株还带着泥土的树苗，而且还是李渊从来没见过的树苗！

    李云智嘟嘟嘴巴道，

    “爷爷，这是铁观音茶叶的茶树苗！你喝的那个茶叶，就是从这茶树上长出来的！”

    “怎么样？这个宝贝，可以换你一株花儿了吗？”

    “这！”

    当即，李渊直接就双眼放光了！

    “你是说，这树苗，就是结出茶叶的茶树？”

    “是啊！”

    “太好了！”

    李渊立刻接过了树苗，抓在手里，眼睛充满了欣喜高兴的神色，就跟在打量什么宝贝儿似的！

    “爷爷，这个宝贝怎么样？你喜欢吗？”

    “喜欢！喜欢！简直太喜欢了！”

    “那我就把你的小命根子花儿给带走咯？”

    “行行行！拿走吧拿走吧！不就一朵花吗？”

    “嘻嘻嘻～”

    看着李渊对这茶树苗爱不释手的模样，李云智捂着嘴偷笑起来，他怎么感觉，自己这个太上皇爷爷有点傻傻的？一副没见过世面的样子，还怪可爱的呢！

    这时候，小树子也捧着那朵开的正艳的鸡冠形状的植物回来了。

    告别李渊，李云智就带着小树子急忙赶回瑞王府去了。

    就这样，李云智拿到了救命的鸡冠凤凰葵，李渊也如愿以偿的拿到了他心爱的茶叶的树苗。

    李渊都要高兴坏了，

    “嘿嘿嘿！这下我就不用担心，以后没有茶叶喝咯！”

    一来一回。

    再回到瑞王府的时候，已经是傍晚了。

    按照李云智的吩咐，杨公公把那花朵根部处理好了，制成了汤药，喂给了江河。

    而李云智则是再一次，为江河施了针。

    一直忙活到天都黑了，江河才悠悠转醒。

    江河一醒过来，李云智舒了口气，吩咐道，

    “江河，这段时间，你还是再休养一段时间吧！把身子养好了，才能更好地给我当差。”

