    现在的叶云，对上这陈氏门阀，胜算渺茫，但是以叶云的天赋，在圣门中修炼个十年八年，就算是陈氏门阀都不足虑！

    陈天雄闻言，顿时眉头一皱，在此之前，他也找人先问了问，得到的情报确实是如此。

    万一那叶云要是真不回来，那他这次大费周章地对叶家出手，岂不是都是白费劲？

    就在陈天雄眉头紧皱的时候，忽然间，一只飞鸟却向着他飞了过来。

    陈天雄手一招，便将鸟腿上绑着的纸条取下，旋即两眼便蓦然亮了起来。

    “叶家主，看来你没有说实话啊……”

    陈天雄咧嘴一笑，笑容显得十分森然，“那小子，他回来了！”

    这道传书，正是那陈岩从城外传回来的。

    叶重闻言，心中却猛然一沉！

    叶云，竟然这么快就回来了！刚好在这个节骨眼上！

    这是天亡叶家啊！

    “叶云那小子既然回来了，你们这些人也就没有利用价值了。”

    陈天雄扫了叶家的众人一眼，眼中陡然闪过了一抹冷酷之色，“全部杀了吧！”

    “是！”

    那陈家的众多高手闻言，当即便走向了叶家众人，举起了屠刀，准备屠杀叶家族人。

    但就在这时候——

    “陈家老狗，你们胆敢伤我叶家一人，小爷我便屠你一族！”

    一道味儿相当冲的话，从这叶家府邸外传了进来！

    “嗯？”

    陈天雄的目光，陡然向着那叶府大门的方向望去，那里，“嘭嘭嘭”的几名陈家护卫倒飞而出，三道人影，直接就这么闯了进来！

    当陈天雄看到那为首之人的时候，眼瞳也是猛然一缩。

    “怎么可能？”

    陈天雄的眼中，满是不可思议，陈岩不是传书说，他和大长老已经前往围剿这叶云三人了吗？

    按理来说，遭遇了陈岩和大长老带领的人马，这叶云三人应该是死定了。

    眼下怎会直接出现在这里？

    难道说，陈岩和大长老二人，居然没有和这叶云碰面，扑了个空不成？

    “你这老狗，是不是还在吃惊，为何你陈家两位长老，没有截住我们？”

    叶云一脸戏谑地道。

    陈天雄闻言，脸色立马一变，心中有种不好的预感。

    紧接着，叶云便随手一丢，将两颗血淋淋的人头，丢到了陈天雄的面前。

    这两颗人头，正是那陈岩和陈家大长老两人的。

    “陈岩长老，大长老！”

    那一众陈家强者，见到地上滚落的人头，脸色顿时就大变了起来！

    他们陈家这两位长老，可都是气海境中期巅峰强者啊，竟会全都死在这叶云的手里？

    不远处的李牧看到这一幕，同样大为震惊，现在的叶云，竟是已经可怕到了这等程度？

    气海境中期巅峰的强者，都可以击杀了？

    叶家出了这么一位旷世奇才，气数未尽！

    陈天雄看了一眼地上这两个人头，整个人站立不稳，差点就当场眩晕过去。

    “家主，您没事吧！”

    两位陈家强者立即上前搀扶，但却被陈天雄一把推开。

    陈天雄气得须发皆张，浑身颤抖，这两人可是他的得力助手，陈家的顶梁柱，战力仅在他之下，没想到今日却悉数折在了叶云这小子的手里！

    简直是岂有此理！

    “小畜生，你真该死！”

    陈天雄两眼通红，滔天杀意，从他的身上汹涌而出，随即他豁然拔出了一柄沉重的银色战剑，向着叶云怒斩而去！

    银色战剑，重重地斩在了他面前的地面上，那等惊人的剑气，却将地面撕裂出了一道粗大的裂纹，剑气从那裂缝之中快速闪掠而过，向着叶云斩去！

    眼看着脚下的地砖皆龟裂而开，一股凌厉的锋芒迎面迫近而来，叶云的眼中，也是蓦然闪过了一缕精光。

    手中惊云剑，直接就闪电般地插进了脚下的地面，那地面豁然裂开的裂纹，顿时就戛然而止！

    但是，陈天雄的双脚，却将地面踏裂，身体腾空而起，他手中的那一柄战剑，已是来到了叶云的头顶上空，以千钧之势斩下！

    叶云不卑不亢，直接将惊云剑从地上拔出，封挡在身前。

    铛！

    银色战剑，斩在了惊云剑上，刹那间，叶云身后的地面便豁然裂开，可怕的冲击波宣泄了开来！

    “天刀九斩！”

    陈天雄大吼一声，人尚在半空之中，手中的银色战刀就飞舞了起来，九重刀影，宛如飞雪一般，向着叶云笼罩而下！

    “看来这陈天雄是真的怒了，一出手就是杀招，要将叶云置于死地。”

    不远处，李牧的神色十分凝重，眼神之中多少有些担忧，陈天雄可是一位货真价实的气海境后期强者，这等修为，放在青州境内，那是绝对的一流强者！

    面对上这么一位强者，叶云还能够将其战胜吗？

    “慕姑娘，你要不要上前帮忙？”

    见陈天雄攻势如此凶猛，叶修感觉有些心虚，看向了一旁的慕千灵。

    “不用！”

    慕千灵直接摆了摆手，“这小子可以应付！”

    叶修只是愕然。

    慕千灵，怎么就对叶云这么有信心？

    待会叶云要是被这陈天雄给砍翻了，那他们可就都玩完了啊……

    就在叶修心中惊疑不定的时候，叶云却已是挥剑迎击，剑出如龙，和陈天雄连续对拼九次！

    九招过后，叶云脸不红气不喘，体内的龙帝真气爆发了出来，一剑刺向了陈天雄的咽喉！

    陈天雄面色微变，显然他并未想到，这小子居然还有余力反击，未免有些措不及防，只能立即将手中的银色战剑抽回，挡在了身前。

    铛铛铛铛铛！

    紧接着，两人有来有回，竟是斗了足足五十多招，这叶家府邸内，仿佛这一时之间，到处都是两人的身影，从地面到屋檐上，从房顶再回到地面，到处都是两人留下的战斗痕迹。

    “这小子，竟然能和我交手这么多招，他真的是前不久才晋入气海境吗？”

    陈天雄的脸色逐渐阴沉，一个刚刚突破气海境的小子，却拥有和他这个气海境后期强者一战的本领，这小子，就算是比起那些传闻中的“地榜”天才，都不见得弱多少！

