    看着几人无语到了极点的表情，陈起似乎也意识到自己问了句废话。

    “呵呵……”

    他有些尴尬的笑了一下，指着那四张椅子继续说道：“在节目开始之前……呃不对，在节目开始之后，这四张椅子都是背对着舞台的。”

    “？？？”

    听着这话，徐漫李红提四人都微不可察的皱了下眉头。

    你确定这句话不是病句？

    节目开始之后我们还背对着舞台？那你请我们过来的意义在哪里？

    他们下意识的对视了一眼，都能看到对方眼中的不解之色。

    显然，他们都没怎么听懂这句话的意思。不过他们倒也没打岔，都耐心的等着陈起继续说下去。

    不过……

    他们望向陈起的目光中多少都带了一丝鄙夷。

    还导演呢！

    连游戏规则都说不清楚！

    陈起：“……”

    不是……你们这毫不掩饰的鄙夷是几个意思啊？

    我这是说不清楚吗？我这不是嘴快了吗？

    谁还没点口误的时候啊？

    “算了，我还是给你们演示一下吧。”在欲言又止了几次后，陈起最终还是决定用行动来跟他们演示一下。

    这规则，三言三语也不清楚。

    徐漫四人自然也没什么意见，面无表情的看着他快步走向那四张座椅。

    “歌手上台演唱的时候，你们四人都是看不到他们的，你们只能听到他们的声音。”

    陈起在一张椅子上坐下，说道：“但是，如果你们觉得他们唱得好，那你们就可以在他唱完之前的任何时间段内按下这个按钮！”

    陈起朝着他们指了指座椅右扶手上的一个显眼的红色按钮。

    在说完这句话后，他也学着当初在电视上看到的镜头一样很帅气的朝着这个按钮拍了下去！

    “啪！”

    一声脆响！

    然后，陈起便一脸享受的等着这张椅子自动转过去。

    这一刻，他的脑海中甚至已经响起了震耳欲聋的欢呼声。

    电视上都是这么演的嘛。

    但是……

    一秒。

    两秒。

    三秒钟时间过去，他身下的这张椅子纹丝不动。

    “？？？”

    不仅是陈起有点搞不清状况，就连不远处同样是带着期待目光的徐漫四人也是有点看不懂了。

    以为关注错了重点的他们甚至又快速将目光移向舞台。

    但是，舞台上好像也没什么变化。

    然后，他们又将目光望向陈起，眼中满是问号。

    同样是有点懵的陈起低头看了看椅子，又快速的那个按钮上拍了几下。

    椅子依旧是没反应。

    陈起：“……”

    他一脸生无可恋的伸手扶额，都已经没眼朝徐漫她们那边看。

    关键时刻掉链子，简直了！

    “赵总，这什么情况啊？”他有气无力的朝台下喊道。

    几秒钟后，得到消息的设备供应商小跑着奔了过来，一脸不好意思的说道：“不好意思陈导，不知道你要试这个，刚才没通电，现在好了现在好了，可以了。”

    “……”陈起感慨万千的看着他。

    这次要不扣钱他都不答应！

    在悠悠的叹了口气后，他再次伸手朝着扶手上的红色按钮拍了一下。

    只不过，这次拍灯跟刚才比起来? 毫无气势可言……

    徐漫四人强忍着才没有笑出声。

    他们忽然对这档节目的未来有些担忧。

    看起来好像不太质谱的样子啊！

    感受着在缓缓转动的椅子? 陈起朝不远处的徐漫四人说道：“只要你觉得舞台上的选手唱得好，那你就可以拍下这个红色按钮。”

    徐漫四人忙点头表示了解。

    被他这么一演示? 他们确实是知道这椅子的作用。

    觉得对方唱得好就转身？

    真别说? 这个设定还真挺有意思。

    “但你们要注意，你们拍下这个按钮就代表着你认可对方的实力? 代表着你们有意把他招进你的战队。”

    “如果只有一人转身，那这个人就直接进入转身这个导师的战队? 但如果有两个以上的导师转身? 那选择权就转移到了选手身上。要怎么才能让你们都中意的选手选你们，就看你们自己的能力了。”

    徐漫四人再次点头。

    闹了半天，他们也还是要拼人气的啊？

    “另外，你们各自的战队是有人数限制的。”

    “如果有哪个战队提前满圆? 那后面的人选就跟他没什么关系了。”

    “但是? 如果有哪个战队到最后也没有满员，那我们可能会从待定的那些选手里再选，也有可能会用其它的方式，具体的后期视情况而定。”

    陈起继续跟他们述说着主要的游戏规则。

    他也不打算讲太多。

    只要把核心告诉他们就行了，其它的就靠他们自己在游戏中发掘了。

    反正这是录制? 要是有什么差错直接剪掉就好了，不影响播出。

    说多错多? 他后面说不定还会更改规则呢。

    在把转身的规则跟战队人数限制跟他们说清楚后，陈起就没再多说什么了。

    “行了? 你们休息一会吧，下午三点正式录制。”

    陈起扔下这么一句后就走了? 留下徐漫四人一脸愕然的站在那里。

    完了？

    这就完了？

    他们有些不敢相信的看着陈起。

    这是不是也太潦草了啊？

    后面呢？

    选完战队以后呢？

    PK规则呢？

    都不打算说的吗？

    “你们以前做《歌手》的时候也是这样吗？”在愣了几秒后? 徐漫有些不可思议的朝李红提三人问道。

    她虽然没有参加过综艺节目? 但这也太随便了吧？

    “呵……”

    李红提三人都笑。

    以前？

    以前他可不这样的啊！

    去年做《歌手》的时候他可认真了！

    “我觉得他应该是骄傲了。”秦孟学玩笑道，“毕竟……无敌很寂寞嘛。”

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，大家都笑了起来。

    ……

    下午一点。

    周周急急忙忙的赶了过来。

    《好声音》的主持人自然还是她。

    最近因为《对话》要收官的原因，她也忙得有些分身乏术。

    其实前段时间京城卫视有好几个主持人去找过王台。

    他们都对陈起这档新节目有想法。

    说起陈起，他们也真是肠子都悔青了！

    曾经有个能成为一线主持人的机会摆在他们面前，但他们都没有珍惜。

    每念及此，他们就追悔莫及。

    特别是看到后起之秀周周已经不知不觉的成为了京城卫视最当红的主持人，他们更是悔不当初。

    如果时光能够倒流，他们肯定会毫不犹豫且不顾一切的站队陈起。

    谁能想到？

    谁能想到当初他们半点都看不上的陈起在短短一年的时间里成为了整个电视圈都炙手可热的风云人物？

    要早知道陈起这么恐怖，他们当初就算是拼上老命不要也会抱紧他的大腿。

    但很可惜，千金难买早知道。

    王台很直接的拒绝了他们。

    她很直白的告诉他们，陈起的节目是陈起自己说了算的。

    就算是她这个台长也无权决定他那档节目里的主持人人选。

    也不知是不是这句话提醒了他们，有个女主持人后面居然鼓起勇气去找了陈起。

    不过她倒也聪明，来找陈起的时候一个字也没提新节目的事。

    她只是来道歉，为去年的不成熟道歉。

    为表歉意，她说想请陈起吃晚饭。

    陈起自然是拒绝。

    什么道歉不道歉的，去年的事他早就忘了。

    他不是那种记仇的人。

    在这位女主持人离开之后，他还特意给王台打了个电话。

    赶紧把周周安排过来！！！

    看到周周过来，陈起也过去跟她沟通了一下。

    他跟她交待了一些要注意的事项，跟她说了一下他后面修改了的流程，还把她的主持稿检查了一遍。

    跟地球版《好声音》的主持人一战成名不同，陈起翻拍的这部《好声音》主持人的比重并不大。

    周周在这档节目里是一个纯粹的主持人，戏份不多。

    按照他的要求，这节目不问理想，不谈出身。

    就是纯粹的唱歌、比赛，挑选好声音。

    这是他从地球上央视的《主持人大赛》里得到的灵感。

    他喜欢这种不啰嗦的节目。

    跟周周谈了一小会后，陈起又去到了场外。

    现场观众已经陆续到来。

    跟前面两档节目一样，现场观众的挑选依旧是由天天音乐负责。

    《好声音》的音频版权还是以独家的形式打包卖给了天天音乐。

    其实他在筹备新节目的消息传出去的时候，几大音乐播放平台就第一时间联系了他。

    有前面两档音乐节目珠玉在前，《好声音》完全是未播先火。

    这些平台都愿意相信陈起，都愿意在他身上赌一把。

    但因为陈起时间紧张，再加上音频版权也没多少钱，他也懒得再去跟他们谈，直接以500万的价格把整档节目的音频文件打包卖给了天天音乐。

    五百万的价格很大一部分因素还是因为导师们合唱的那首新歌。不然，这档全是新人的音频文件几乎没有价值。

    跟音频版权相比，《好声音》的网络播放权才是大头！

    网络播放权的价格几乎可以跟电视台这边的价格相媲美了。

    在得知他又准备做新节目的时候，行业龙头优优视频和简单视频也都在第一时间联系了他。

    优优视频出手极其大方，大方到陈起都差点心动了。

    但最后陈起还是选择跟简单视频合作。

    不因为别的，就因为他们之前合作得一直挺愉快的。

    当然，这跟简单视频的报价始终比优优视频高10%也有那么一丁点关系。

    说实话，陈起还是佩服赵清青的。

    不管优优视频出多少钱，我们都比他们高10%！

    这句话就是赵清青承诺的。

    在简单视频的高层会议里，她简单粗暴的说服了所有高层。

    就算是赔钱，他们也要把这档节目买下来赚个吆喝！

    陈起觉得优优视频应该去挖挖赵清青的墙角……

    也就是他跟优优视频那边不熟，不然他真会跟他们提出这个建议。

    搞事情嘛，看热闹不嫌事大嘛，他操作他很熟练！

    跟电视这边一样，网络版权也是按收视率定价。

    有了前面两次的合作，这些合作其实都没有花陈起太多时间。

    在场外看了看已经到场的现场观众后，陈起又去跟今天上台的选手们打了个招呼。

    选手这边是苏小小在负责的。

    具体的游戏规则苏小小已经跟他们说过了，大家都已经了如指掌。

    今天到场的选手有四五十人。

    因为是第一次做这种节目，陈起也不知道一期节目到底能录多少人，索性就多叫了一些人过来了。

    按他的计划，他是打算在三期内把四个战队都分配好第四期就开始正式PK的。

    ……

    下午两点。

    现场观众开始入场。

    大都是年轻人。

    也只有年轻人才会花时间和精力来看这些综艺节目的现场。

    “哇——”

    “喔——”

    在看到现场的布置后，几乎所有人都不自觉的惊呼了一声。

    他们满脸惊喜！

    太漂亮了！

    跟《歌手》的舞台是两种不同的漂亮！

    视觉冲击极大！

    而随着观众们的入场，现场也慢慢变得热闹起来。

    也不知是不是听到了观众们闹哄哄的声音，在后台休息的徐漫几人以及选手们也都变得有些紧张起来。

    特别是抽到了一号球的那位女选手，更是有些坐立不安。

    第一个登台啊！

    光是想想都觉得紧张。

    她都不知道自己抽中一号球到底算是运气好还是运气差。

    ……

    两点半。

    众工作人员也开始入场。

    看着工作人员的出现，现场观众也稍微安静了一些。

    他们中的绝大多数人都把目光投向了那四把椅子。

    工作人员都已经各就各位了，导师也应该要出场了吧？

    但是……

    五分钟。

    十分钟。

    二十分钟。

    眼看着录制就要开始，导师一直没有出场。

    观众们都有些无语了。

    保密工作需要做得这么好吗？

    不过联想到当初《歌手》的首发阵容直到播出那一刻才揭晓，他们也就释然了。

    对陈起来说，这是常规操作。

    当然，整个过程也有很多人在东张西望的找陈起。

    凭着前些天轰动了全国的导游事件，陈起现在的人气也是高得一塌糊涂。

    但很可惜的是，跟那些导师一样，这些人看了半天也没有看到陈起的身影。

    也就在这个时候，有工作人员出场示意大家安静。

    录制即将开始。

    随后，舞台上的灯光全部熄灭。

    观众席的灯光也明显变暗。

    观众们也都很配合的安静了下来。

    “各单位注意，倒计时五分钟。”

    陈起的声音突然在现场响起，让得很多人得眼睛都是微微一亮。

    他们睁大着眼睛很努力的望向舞台导师那个方向。

    但很可惜，他们什么也看不清。

    但所有人都知道，那四位导师肯定已经悄悄登场了。

    在制造惊喜这方面，陈起确实是挺有想法的。

    “倒计时一分钟。”

    “倒计时十秒。”

    “3！2！1！”

    “开始！”

