    这种铁一般的证据，就算不想相信，也无法反驳。

    更何况那些愿意相信锦黛的人，有了这个证据，立刻奋起反击起来。

    一下子，锦黛的形象立刻高大了起来。

    你说说，好闺蜜怀孕了，闺蜜丈夫在国外被绑架，然后锦黛担心闺蜜受刺激，所以不惜去求了对手带她到国外救人。

    最后还把受伤的敌人给送到医院里，没眼睁睁地看着他死。

    你们说这样的女人有勇有谋有担当、受得起委屈又能放得下恩怨，做事还仁至义尽、恩怨分明。

    形象一下子就高大起来了有木有？

    就像是反弹一样，之前骂得有多狠，现在铺天盖地赞美就有多狂热。

    这件事锦黛是想替宋易保密的，结果可倒好，人尽皆知不说，还人人在网上谈论，简直让她无语极了。

    百里关看着网上一面倒的夸奖，气得在屋里直摔东西。

    百里律闻讯赶过来，问道：“爸，网上攻击锦黛的事，不是您干的吧！”

    “当然不是！”百里关想都不想地说。

    锦黛现在运势这么旺，他可不想被骂。

    百里律看自家老爹梗着个脖子否认，也不知道为什么，下意识地就觉得这事儿是他干的。

    毕竟锦黛的敌人，似乎就老爹一个了吧！

    想到这里，他一脸无奈地说：“爸，现在的情况您看到了吗？如果不是有人想诋毁她，她也不会因此更加被欢迎。”

    “那女人的运势太厉害了！”百里关点头感叹道。

    百里律说道：“您看吧！这下宋易两口子为她拼命都行！”

    百里关又叹气。

    百里律按父亲的方式劝道：“现在她运势那么猛，谁跟她对着干就是个死。自己死也就算了，要是再连累家族，那就得不偿失了。”

    百里关神情一冷。

    百里律说道：“如果千年以前百里家族帮助殷王与公主消除误会的话，恐怕也不会发生后面灭国灭族的事，相信国家会更加昌盛。”

    百里关冷冷一哼，一脸不屑的样子。

    百里律继续说道：“族人都站在少主那边了，您现在就是单枪匹马，别说折腾不起来，到时候被气坏身体的也只有您自己。”

    百里关听到这话，神情阴鸷了几分。

    百里律看起到作用，不再多说，转身走了。

    百里关也想结束，谁不愿意舒适的养老享受？

    可是一想到百里家族列祖列宗的质问，他就坐立难安，死也不敢死。

    不敢去见祖宗啊！

    心魔，不但是她的，也是百里家族每一任族老的心魔。

    锦黛现在热度这么高，最高兴的居然是斯莫。

    他每天在展馆里当锦绣义务讲解员，就是想把锦绣热度炒到一定程序之后，秀出他的作品。

    一定会征服所有人的。

    让大家看看，当时他的英勇。

    如此一来，他的形象不就什么都不用做就挽回了吗？

    他可是救了锦黛的人啊！

    还会有人揪着他以前对付锦黛的事吗？

    不能了啊！

    说到底，做这一切都是为了他自己。

    有他天天操心对锦绣劳心劳力的，锦黛自然就不用浪费精力多管展馆的事了。

    锦绣发展的关键，还是要用作品来说话。

    准备闭关之前，锦黛先去看了看唐问。

    唐问一直住在妈妈家，方便有人照顾她。

    唐母看到锦黛，先过来抱了抱她，什么都没有说。

    总觉得一句“谢谢”，太轻了点。

    唐问上来就捶了锦黛一拳，不轻不重的，显然是在克制。

    “你可得稳定情绪。”锦黛都不敢碰她。

    总觉得孕妇和宝宝一样，轻易碰不得，小心翼翼的。

    渴望有孩子却没孩子缘的人，会特别小心，反而怀起来一点不费劲的人才大大咧咧。

    “没事。”唐问拉着锦黛进了房间。

    “你们俩怎么样？”锦黛问道。

    宋易的生存空间感觉是越来越小了，她一个女人都有点同情了。

    唐问太过独立，要是因为这件事让孩子生下来父母就分开，那她真是太内疚了。

    “我们比以前还好，这件事让我看到了自己的自私，可能真正拥有了就怕他渣的毛病又犯了，所以才自我催眠，我不在乎他。”唐问感慨道。

    锦黛惊讶地说：“这么有深度？”

    她还是挺佩服的，一般人恐怕不会剖析自己潜意识里的想法。

    唐问笑笑，说道：“差点失去他，当然触及到我的心灵了。”

    “因祸得福了！”锦黛豁然开朗。

    唐问点头说：“是啊！人生真奇妙，你永远都不知道发生的一件事到底是好是坏，反正我和宋易现在像是才真正走进恋爱状态一样，以前不是我先一步就是他先一步，怀孕后居然才同步上。”

    这比喻让锦黛笑的。

    唐问和宋易好好的，锦黛心里也觉得一块大石头没了。

    唐问说道：“我才知道现在宋容挺惨的，宋易不是不让他爸回来嘛！你喜欢在国外，那就和你国外的女人生活去。结果他爸那点钱就成宝了，然后再加上国外的女人要不到钱嫌弃他，哪里还有什么浓情蜜意呀！每天都是白眼对他。”

    “所以他才后悔了？”锦黛问道。

    唐问点头说道：“对，他的钱要养老，当然不可能给宋容了，而宋容花天酒地，很快就把手里的钱败光了，所以才想把你骗过去，真可怕！”

    “最后他也没得好！”锦黛说道。

    “看样子命是能保下来了，以后还是不要轻易出国的好。”唐问劝道。

    “嗯。”锦黛一直都很谨慎，除了京门和锦城，别的地方她都很少去。

    现在这个样子，更不可能随便出去了。

    然而她万万想不到，从唐问家出来之后，回到百里庄园，在百里家族门口，看到了一个像土著人打扮的老头。

    锦黛：“……”

    庄园守门人跑过来说：“锦小姐，这个人说是来找您的。”

    锦黛说锦贡：“你去看看。”

    锦贡下车走过去。

    锦黛听到了对方说着一堆她听不懂的话。

    叽哩哇啦的。

    那个人呱唧一堆，手突然伸进了怀里。

    锦贡见状，立刻大叫一声：“保护大小姐！”

