    别人怎么想的，徐洛这个时候可不知道，他在指挥着第二支舰队帮助保护伞的成员压阵的同时，也开始重新规划自己原本预期中的那一个掠夺的路线。

    一开始的时候，他制定的路线当然是以最高效的行进方式所作出的，几乎能够让保护伞的成员们以最小的成本去走一条最短的道路获得最多的好处。

    但是现在他不这么想了，对他来说如今最重要的就是报复回去。

    同时他更想要弄清楚的是之前对方发出的那一个攻击到底是什么，如果没有把那东西搞清楚的话，这个时候他是不敢再去继续入侵四级文明了。

    毕竟他才只有五个舰队而已，对方一击之下就干掉了他一个，相当于损失了五分之一的力量，如果多来几次的话，他的所有舰队几乎就要被对方给打残了，而他虽然手里面拥有大量的资源，可是也没有奢侈到可以不理会三千艘星舰损失的地步。

    更重要的是如果其他四级文明也拥有类似手段的话，那么意味着他们保护伞在面对这些人的时候，必须要小心，小心再小心，也就不能再像现在这么肆无忌惮了。

    不过关于他的想法，这时候保护伞的其他人当然是不知道的，他们尽情的狂欢，疯狂的掠夺着自己面前所见到的一切资源，像那一些驾驶着自己星舰过来的人还有一些收敛，毕竟他们很清楚自己的星舰能够携带多少东西，所以基本上都是挑选最有价值的那一些入手。

    可是那一些直接把自己的神域整个给开过来的人，却没有了任何的顾忌，只要是有价值的东西，不管是什么，价值多少，他们全部都指挥着自己的信徒往自己的神域中去搬。

    直接把雁过留痕，掘地三尺表现的淋漓尽致。

    而他们之所以能够这么的豪横，是因为在他们的神域之中能够装下大量的东西，根本不存在带不走的问题，所以自然是把所有见到的一切东西通通打包带走，管它有没有用价值高不高，反正到自己手里面之后全部都是自己的东西，如果实在是自己用不上或者没啥价值的话，到时候卖掉甚至扔了都行，但是就是不能直接把这东西留给对方，他们心里不舒爽。

    强盗就要有个强盗的样子。

    既然是强盗的话，那么当然是刮地三尺，什么东西都不给对方留下。

    这一次并没有再出现类似于诺亚文明的那一种情况。

    虽然对方有人组织进行对他们的抵抗，但是在面对徐洛火力压制的情况之下，对方的星舰援军根本就不能到达，只要一出传送光柱的话，在第一时间就被徐洛给干掉了。

    哪怕有一些离得非常遥远的星舰飞过来，但是只要被徐洛看到的话，也会第一时间将对方给摧毁，完全不让对方发挥一丁点的作用。

    所以这一次的掠夺表现得顺风顺水的，等到他们这些人掠夺完毕之后，徐洛才开始发送第三个坐标点，随后他一马当先的朝着那一个坐标点而去。

    然后是其他的保护伞众多成员跟随他而去，只见到他们所肆虐的这一个星域一片狼藉。

    只是这个时候大多数人已经被他们赶出众神世界之外，少部分人在之前见到他们之时就已经挪移走了，结果只剩下了一个个残破的神域，在虚空之中无力的游荡者。

    因为没有了神域核心的保护之后，整个神域外面没有了防护罩的存在，虚空乱流可以随意的吹拂，直接把整个地面都给腐蚀了。

    只有一少部分的神域，还留了一个小小的板块，但在这样一个充斥着虚空乱流的地方随风洇灭，只不过就是时间问题而已。

    在降临到了第三个坐标点之后，保护伞的成员们没有丝毫的犹豫，直接开始朝着各自选定的目标冲了上去，经过前面两次的掠夺之后，他们很多人已经是赚得盆满钵满，但是即使是如此，人的欲望是无法被满足的，得到了一部分东西之后，自然是想要得到更多。

    就是有着这样的欲望驱使着他们，所以这一些保护伞成员完全不顾自己的兵种会不会受损，又会不会因为这一些行动直接导致自己接下来会被人围攻。

    都已经走上了掠夺者的道路，所以自然也不可能会害怕别人的围攻，基本上都是遇到强大的敌人就绕着走，而弱小的话就会上去打一下，看看自己能不能从对方身上咬下一块肉来，而如果吃了一口之后，自然是想要再吃一口，甚至最后直接把对方整个都给吞掉。

    有着徐洛坐镇的情况之下，他们完全不需要担心对方的高层战力。

    来到这里，他们也不需要管这个属于是哪一个文明的星域，反正只管去抢就可以了。

    而徐洛站在星舰的甲板之上，这是他刚刚再一次召唤出来的一个信仰化身，之所以召唤这一个化身出来，并不是他钱多的用不完，而是为了要和对方对话。

    毕竟就在刚刚自己损失了一整支舰队，三千艘星舰全部没有了，上面更是有着众多的虫族，也跟随着一起灰飞烟灭。

    吃了这么大一个亏的情况之下，徐洛当然是要把面子给找回来，而找回面子的同时，他心里面也想和对方说点什么。

    并不是所谓影视剧中的反派死于话多，而是因为自己经历了这样的遭遇之后，如果不和对方说点什么的话，他总感觉自己念头不通达。

    自己念头不通达的话就会非常的不爽，而不爽的话他就想要发泄出来。

    保护伞的人在这里尽情的肆虐着，这个情况自然在第一时间就被诺亚文明的人传递了上去。

    “你说什么？”

    原本以为这一次可以称得上是凯旋而归的负责人，再一次听到下边的人汇报说，保护伞的人在攻击他们的星域之时，他只觉得自己是不是在梦里面，要不然的话就是自己喝醉酒了，在现实世界之中他听过这样的话，所以才会急急忙忙的进入到了众神世界之中，可是现在已经把对方的一整支舰队都给灭了，结果没有想到的是只不过过了一小段时间而已，对方居然直接再一次卷土重来，祸害了他们一个星域不够，现在反而还跑过去继续祸害另外一个。

    “这是在报复！”

    负责人不傻，所以很快就反应过来了，对方之所以会再一次来到他们的星域之中进行肆虐，其实并不是对方想要掠夺他们，而是在向他示威，告诉他们我回来报仇了，你灭了我一支舰队，所以我也破坏你一个星域，双方之间就算是扯平。

    可是这种事情怎么可能扯平得了。

    一整支舰队确实是非常的有价值，可是相比之下，他们整个文明的星域之中会有多少的成员，在这样的情况之下，有多少人被他们打的直接退出了众神世界之外，失去了登录资格，又有多少人在他们的肆虐之下被掠夺了自己的大量资源，甚至于是自己有生力量的兵种，全部都被人给打废了。

    没有犹豫，负责人马上调兵遣将，召集附近的高手前去进行支援，毕竟面对着保护伞这种庞大的掠夺者团队的时候，任何的退缩都是没有用的，必须要强硬的顶在对方的面前，告诉对方，哪怕你过来入侵，我也根本不怕你。

    只有展现了自己强大的实力，让对方在自己手里面吃了亏之后，才会让这一些掠夺者害怕，从此以后再也不敢来入侵他们。

    “看来之前那一次攻击还不够！”

    负责人脸色阴狠，心里面已经有了决断。

    “既然你想要玩，那我就陪你痛痛快快的玩一次！”

    想到自己还不知道能在这一个负责人的位置上坐多长的时间，而这所有的一切全部都是被保护伞给带来的，他心里面对于保护伞的痛恨已经到了无法言表的地步。

    所以既然如此的话，那么就趁着自己还坐在这个位置上的时候，好好的和对方玩一把吧，也让对方知道自己虽然是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了，但是在他还能蹦达的时候，任何人在自己的地盘上都不能够撒野。

    “传令下去，准备第二次弑神级打击！”

    既然之前的时候能够打掉对方的一支舰队，那么这个时候自然也能够再一次打掉另外一支。

    这样使用弑神级武器，对于他们而言消耗也是异常巨大的，但是此时此刻他们必须要把四级文明的气势拿出来。

    不仅仅是为了要对付这一个掠夺者团队，更主要的是通过和保护伞集团之间的战斗，来让其他人看看，他们在面对外敌入侵的时候是什么样的一种态度。

    只有这样才能够镇压那些蠢蠢欲动的小弟，让对方不敢有别样的心思。

    听到他的吩咐之后，旁边的人眼睛忍不住睁大，毕竟之前使用一次弑神级武器打击，本身就已经是超规格的了，结果没有想到的是这位主居然还想要来第二次。

    之前用弑神级武器只是灭了对方的一支舰队和一个化身而已，对于对方来说，虽然有一定的肉疼，却根本伤及不了根本。

    “那这一次……”

    还是之前那一个负责血祭的人，听到再一次要启用弑神级武器的时候，他们忍不住迟疑了起来，毕竟如果像是之前那样，再一次攻打对方的一支舰队的话，在他看来实在是不值得。

    因为使用一次弑神级武器的消耗，已经比那被打掉的星舰价值还要高得多，这本就是战略级武器，并不是用来针对个人的，而且很多时候完全没有人会想象过，这玩意儿居然有一天会被使用。

    一直以来都是用来压箱底的，只不过是预防会有强大的神灵，直接派遣自己的神灵化身进入到新手神域之中，做一些事情，到时候如果没有相应等级的强者存在的话是无法阻拦对方的。

    结果当所有人都以为不会被使用的时候，偏偏弑神级武器之前就被动用了。

    “听你的，这一次直接捕捉对方的气息，等到气息收集完成了之后再灭了他！”

    虽然心里面异常的气愤，但是这时候负责人头脑反而异常的清醒。

    他已经反应过来了，之前的时候自己害怕星舰的损失太过于巨大，到时候自己面临的罪责将会更深，所以最终无法忍受气息捕捉的时间太慢，才会冲动的直接使用了弑神级打击，结果最终只不过是灭了对方的一支舰队而已，而人家的根本盘却没有任何的损失。

    现在已经有了前面那一次教训之后，他决定哪怕看到再惨烈的战斗，拥有再多的损失也不能提前再一次使用弑神级打击，而是等到彻底的捕捉了他的气息之后再动手。

    只要这一次能够彻底的消灭保护伞的首领的话，那么到时候在面对议员审判的时候，他也能够依照这个功劳争取给自己减刑。

    他的生命这个时候才不过过去了两百年而已，对于整个诺亚文明来说还是一个青年小伙子。

    他实在是不想要在未来的几千年的岁月之中，全部都在监狱里面度过。

    之前他自己粗略计算了一下，按照当时的损失来看的话，依照诺亚文明的法律，这个罪名足够他判一千五百年。

    很多人觉得一千五百年如此漫长的岁月，能活那么久是一件非常值得庆幸的事情，可是如果这个时间全部都要在监狱之中度过的话，想来任何人都是会疯的。

    正是因为这个原因，所以诺亚文明的犯罪率其实是非常低的，主要就是因为大家都不想坐牢。

    只要想一想，稍微犯一点小错的话，就要坐个三五年，而如果罪名再严重一些的话，就会有个十年八年，百八十年。

    像这一种因为保护伞的肆虐，负责人也被牵连的，因为有着巨大的经济损失，所以按照诺亚文明的法律来算的话，他实际上是需要判很多年的，这还是因为他之前的时候积极的做出应对，如果没有任何应对措施的话，这个时间还会更长。

    一千五百年的终身监禁，以诺亚文明的人的生命是达不到这么长的，可是现在毕竟是一个高科技的时代，所以到时候当他的生命即将走到尽头之时，诺亚文明的人就会给他注射一些药剂，保留他的生命，确保他能够一直坐到自己刑满释放的那一天。

    而如果真的坐了一千五百年的牢的话，那可真真正正就是把牢底坐穿了的那一种。

    可是如果这一个负责人可以解决掉保护伞的首领的话，就相当于是立了一个大功，有这么一个大功的奖励，哪怕就是把他这一次背的锅给彻底的甩了，又如何呢？

    正是基于这种考虑，所以他才忍痛选择，对于接下来有可能会发生的所有的损失全都视而不见，而是下了死命令，这一次一定要捕捉对方的气息之后再动手，如果没有锁定成功的话，那么接下来弑神级武器的打击只不过是白瞎而已，顶多就是和前面那一次一样，对方损失一支舰队而已。

    可是和之前那一次不一样的是之前的时候，因为他们动了手脚的原因，所以徐洛的那一些舰队无法离开自己所在的那一片虚空之中。

    可是现在情况完全不一样了，哪怕他们想要直接锁定徐洛的整支舰队，但是舰队在星空之中高速飞行的情况之下，弑神级武器的攻击范围是没有办法直接囊括整个舰队的。

    也就意味着哪怕他们抱着同归于尽的想法直接攻打对方的舰队，但是最终顶天了能够打下三分之一，而其他的三分之二，则是因为在不断飞行的过程之中，已经和他拉开了距离，自然也就没有办法全部都被弑神级武器的打击覆盖在其中。

    当然了，哪怕是已经做好了应对的准备，但是毕竟这一个负责人这时候还负责着整个新手神域的事情，所以在出了事情的时候，他还是第一时间就开始向其他的诺亚文明的星域调兵遣将，让其他的人过来开始对这时候正在被攻击的星域进行支援。

    而在知道保护伞的事情之后，很多诺亚文明的年轻人都表现的跃跃欲试的，负责人只不过是喊了一声而已，就有很多人直接挪移着自己的神域，或者是星舰降临到了战场之上。

    只不过让他们绝对没有想到的是，在他们这一些人的传送光柱刚刚形成的时候，迎接他们的就是一道道耀眼的光芒，随后很多人甚至还没有反应过来自己的先遣部队直接就被人给干掉了，而自己却连朝自己动手的是谁都没有看清楚。

    反正有徐洛在的话，这一些外来者想要加入到这一次的战斗之中，他第一个不答应。

    没有了这些搅局的人之后，保护伞的那一些人越多起来自然是非常的轻松。

    只是徐洛在坐镇星空中的时候，却突兀的感受到了之前的那一种沉重的压力感，显然对方这一次再一次的开始捕捉他的气息。

    但是有了前面那一次经历之后，徐洛再也没有了任何的不安感，毕竟他在这里的只不过就是一个化身罢了，哪怕是损失了，顶多就是再加上这一支舰队，之前已经损失了一支舰队的情况之下，似乎再损失一支他的承受能力变强了之后，感觉也就那样了。

    可是，他必须要弄清楚对方攻击他的到底是什么东西，只有搞清楚了这一些之后，接下来他们的掠夺才能够更加的顺利。

    而且那一种被别人给牢牢锁定，自己却无法逃脱的感觉，他也并不想要再一次的承受，如果不是给他带来这种危险感知的人不在他的附近。徐洛直接就在第一时间携带着自己的整支舰队杀过去了。

    现在的话他只想要把这事情给搞清楚，搞清楚了之后，他自然就有了能力去做其他的事情。

    这一次过来他本就是拿自己当诱饵，把那一个负责人给引诱出来，如果能够知道对方的攻击到底是从何而来的话，自然就更好了。

    只是现在没有办法进行摸底的情况之下，他只能是把自己的那一些工蜂全部派遣出去，遍布了这附近的一整片星空之中，这些小东西看起来非常的不起眼，所以根本就没有引起别人的注意，哪怕它们进入到了对方的神域之中，这个时候因为到处都在发生混战，所以这样一些小东西双方都没有注意到。

    而这一些工蜂徐洛派遣出去让它们做的事情自然是非常简单的。

    那就是查看清楚，之前攻击自己的那一个红色光束，到底是从哪里发射出来的，知道了对方这种手段的恐怖之后，他肯定要第一时间进行了解，如果能够把这一种东西弄到手或者是摧毁的话，当然最好不过。

    心悸的感觉再一次出现在了徐洛的心灵之中，而且比之前任何时候都要强烈。

    前面的时候对方就已经在开始推算他的招标点位了，只不过就在气息捕捉即将成功的时候，因为负责人忍耐不了了，所以提前取消了对方的锁定，导致最终被攻击的就只有他的一个化身和一整支舰队，但这一次不一样了，对方是铁了心就要把他的气息捕捉到手，然后一次性通过弑神武器来射杀他的本体，从根源上解决保护伞这一个难题。

    他能够感受到这种未知危险的降临，不仅仅是因为徐洛本身实力不错，更主要的其实还是因为这个时候他拥有着主宰系统在身上，每当他遇到危险的时候，主宰系统就会对他进行提示，告诉他要远离这些危险。

    现在的情况自然也是差不多的。自己的气息一旦被别人给捕捉成功的话，到时候就能够无视距离的阻隔，无视所有的防护手段，直接把他杀死了之后才会善罢甘休。

    正是因为有着这样的感应，所以他才感受的非常的明显，因为这已经波及到了他的生命。

