    第226章一卦值千金

    原本还在围观的人们瞬间蜂拥而上将颜知许的周围围得水泄不通。

    站在旁边的莫舒安还有姜哥别寄出去甚至差点摔到。

    两人被挤得有点狼狈，衣服上出现许多褶子，头发也有点凌乱。

    直播间里的画面也因为姜哥扛着摄像头不稳而变得有点摇晃模糊。

    【啊这……这也搞得太逼真了吧？想知道节目组给了这些大爷大妈们多少群演费。】

    【无语死了，还符咒烧掉融在水里喝？真当这是在拍电视剧呢，把观众都当成是傻子来耍。】

    【这些大爷大妈们好疯狂啊，一下子就扑上去了，简直像极了饿坏的狼看见了鲜美的食物。】

    【笑死了，楼上的这是什么形容？笑晕.jpg】

    【看他们疯狂的样子钱应该不会少，弄得我都想去给节目组当群演了不知道要不要。】

    【不过刚才的那个大爷演的真好，那气势拿捏的稳稳的，真的像是退休下来的干部。】

    【……emmm，我能说你们讨论的这个老头是我们江城公安局退休的老局长吗？】

    【楼上的别闹，安静看节目，再闹一下直接把你给丢出去。叉腰.jpg】

    ……

    颜知许望向一眼挤过来的大爷大妈们抬起手指向站在第一个的阿姨，“今天只算三卦，其他人散了吧。”

    被点名的阿姨脸上带着喜滋滋的笑容，乐得嘴巴都合不拢，眼睛眯成一条细缝儿。

    站在后面没有抢到第一个位置的其他人发出一片怨声载道的声音，恨得捶胸顿足。

    短暂的哀嚎后有人开始动作迅速的掏出钱包。

    “大师，你看要不再多算一卦？我愿意加钱，五百一卦怎么样？”

    这话无疑是给许多人提了个醒，其他人纷纷掏出钱包。

    “大师，五百太少了没多少我给你一千，你先给我算。”

    “你们都站一边去，扣扣搜搜的，大师我愿意出两千。”

    “两千了不起哦？大师我给你一套纯金的首饰你给我算算我家大孙女能不能考上帝都大学。”

    ……

    现场都是一片叫价的声音，走进公园的人脚步顿了顿不由自主的环顾四周。

    这里确实是公园他没有走错路啊，怎么感觉像是走进了拍卖场？

    颜知许没理会那些叫嚷不休的大爷大妈们，给第一个阿姨算完后拿起钱收拾东西起身。

    她望了一眼拥挤的人群，“今天的卦已经算完了，大家散了吧。”

    大家心头一片失落周身晕绕着低沉的气息，站在原地唉声叹气。

    没有人提醒，他们自觉的让开一条路给颜知许。

    礼貌的仿佛刚才一瞬间狂涌上来的人不是他们一样。

    姜哥还有莫舒安看得目瞪口呆，重新对这群人有了新的认知。

    “大师，您明天还会来算命吗？”

    问话的大爷暗搓了搓手，他明天要早点来公园蹲守不能让别人捷足先登了。

    有这心思的显然不止他一个，其他的人也一脸期待的等待回答。

    颜知许单手拎着迷彩背包，“明天不会，以后有空可能会来。”

    “哎……”

    原本还满怀期待的大爷大妈们心里拔凉拔凉的。

    (本章完)

