    不过，比起尼克·弗瑞，眼前这人明显要酷得多。

    炫酷的雷明顿M870霰弹枪，造型独特的秘银长刀，‘S’型的回旋飞镖，加上一身坚硬地防弹衣和鼻梁上简约大气的墨镜。

    装逼两个字几乎写在他的脸上，不是著名的吸血鬼猎人、刀锋战士又是谁。

    然而，在场的众人，除了顾重岩之外，恐怕没有一个人觉得他装逼。

    “刀锋，是刀锋战士！”

    短暂的安静后，一个充满了恐惧和颤抖的声音在酒吧里炸裂开来，霎时间整个酒吧就陷入了一片混乱。

    一群自诩高傲的家伙，此刻宛如受惊地小兔子，疯狂的四处逃窜。

    作为吸血鬼的天敌，刀锋对于这群吸食鲜血的黑暗生物显然没有丝毫的怜悯。

    咧嘴一笑，黑暗中一排白牙闪闪发亮，然后，他毫不客气的扳动霰弹枪的扳机，只听砰的一声枪响，一个吸血鬼瞬间化成飞灰！

    枪声再一次响起，除了更加激起吸血鬼们的恐惧之外，也激起了他们的怒火与求生欲。

    此刻，除了被顾重岩用龙骨魔杖抵住獠牙的莉莉丝外，所有的吸血鬼眼中就只有一个人，刀锋战士。

    这么多次战斗以来，顾重岩还是第一次被忽视。

    不过还好，他本来也不是什么爱出风头的性子，刀锋战士出现也好，省的他老心费力的。

    毕竟他也没想到自己会遇上吸血鬼，虽然魔法也能对吸血鬼生效，到底没有专门针对弱点来的方便省事。

    耸耸鼻子，看着惊恐的莉莉丝，顾重岩好心的用魔杖抵着她的獠牙走到酒吧的角落，找了个好位置为吸血鬼和刀锋让出战场。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    吸血鬼们愤怒的嘶吼着冲向刀锋战士，被强化过的身体远比一般人的行动速度要快得多。

    换做普通人，面对几十个吸血鬼的围殴，或许真有些手忙脚乱。

    可惜，他们面对的是刀锋，是半人半吸血鬼的刀锋，拥有吸血鬼力量却没有吸血鬼弱点的刀锋。

    他们的速度快，刀锋战士的速度更快，只见他快速的扣动扳机，每一发枪响，都能带走至少一只吸血鬼。

    几十个吸血鬼中，能冲到他身边的寥寥无几。

    况且，就算是偶然冲到他身边，也不代表他们就能奈何得了刀锋战士。

    毕竟，除了霰弹枪外，刀锋手中还有一把秘银长刀，冷兵器与热武器同样精通的他，根本不惧吸血鬼的近身战。

    刀锋拔出身后银光闪闪的长刀，快速挥舞，只见刀光闪烁，吸血鬼们一个接一个的被银刀砍中，在哀嚎与红光中直接化作飞灰。

    没办法，吸血鬼的弱点实在太明显，只要被银质武器砍中任何一个地方，下场就只有一个。

    这也是顾重岩格外瞧不起吸血鬼的原因。

    霰弹枪、秘银长刀和‘S’型回旋镖，全副武装的刀锋战士面对几十个吸血鬼，硬是营造出了一副一个人包围一群人的即视感。

    砍瓜切菜一样，几十个吸血鬼根本不够刀锋杀的。

    像是近距离看好莱坞大片一样，顾重岩在一旁看的津津有味。

    甚至，在一些吸血鬼准备逃走的时候，还不忘抖抖魔杖，使出飞来咒将其抓回来，送到刀锋的脚边。

    很快，整个酒吧里的吸血鬼就只剩下顾重岩身旁的莉莉丝一个。

    刀锋缓缓转身，看向酒吧的角落，早在一开始，他就注意到了顾重岩的存在。

    作为半人半吸血鬼，他天生拥有分辨吸血鬼和人类的能力，因此，他能感觉到，顾重岩并不是他的目标。

    不过，见识过顾重岩的飞来咒，而且看着在经历了这一切之后，对方还能饶有兴致地看着自己，说明顾重岩也不是普通人。

    看着一步步靠近的刀锋，顾重岩还没有怎么样，一旁的莉莉丝却崩溃了。

    眼看着几十个吸血鬼同伴死在自己的眼前，莉莉丝心中的恐惧几乎达到了顶点。

    只见她顾不得自己被顾重岩抵住獠牙的怪异姿势，疯狂的摆动着身体，迫切地说道：“救我，救我，求求你，救我，我知道的，你能救我的，只要你救我，要我做什么都可以。”

    听到这话，刀锋的眉头一沉，不赞同地看向顾重岩，沉声道：“少年，我不知道你是什么来历，但我必须警告你，吸血鬼和人类绝不是一条路上的人，对他们而言，我们只是食物。”

    “千万不要被他们的外表所蒙蔽了，他们，都是一群嗜血的畜生。”

    顾重岩闻言连连摆手，“不不不，我想你误会了，我对吸血鬼可没什么性趣，我只是发现她有些不对，来一探究竟吧了。”

    说着顾重岩看了莉莉丝一眼，一脸可惜的摇摇头。

    “莉莉丝小姐，可惜了，你要不是吸血鬼，或许你我还能来一场罗曼蒂克的邂逅，不过现在嘛，我只能说承蒙厚爱。”

    说着，顾重岩毫不掩饰自己的嫌弃之色，并让开了身形，露出了背后的莉莉丝。

    闻言，莉莉丝瞪大双眼，越发的惊恐起来。

    一旁的刀锋赞许的点点头，“少年，相信我，你的选择是正确的。”

    说着，只见他拔出了背后的秘银长刀，对准了莉莉丝，就要砍下去。

    “不要，救我，救我……”莉莉丝不住的尖叫，哀求起来。

    “等等！”

    就在刀锋准备砍下去时，顾重岩忽然挡在了他的面前。

    眉头一皱，刀锋沉声道：“少年，你这是做什么？被这个吸血鬼迷惑了吗？”

    摇摇手指，顾重岩道：“首先，不要一副长者的模样叫我少年，我是肖恩·顾，一个巫师，你可以叫我肖恩。”

    “另外，我虽然对吸血鬼没有性趣，却不代表我对吸血鬼没有兴趣，我突然发现，吸血鬼，或许会是个很好的实验对象。”

    “所以抱歉，我不能让你把她杀了。”

    “你以为我会相信你吗？”刀锋脸色一沉，怀疑顾重岩就是被莉莉丝魅惑了。

    耸耸肩，顾重岩道：“信不信由你，我本来就没有再和你商量，只是通知你一下而已，莉莉丝小姐我带走了，很高心见到你，再会！”

    说完，顾重岩咧嘴一笑，魔杖一抖，便和莉莉丝一起消失在刀锋面前。

