    <!--go-->    李子千向来都是行动派，在有了计划之后他就开始捉摸着怎么把这件事情付诸实践。

    首先他需要确定墨楠北究竟在想些什么。

    虽然说两个人有这着百分之九十的相像，但墨楠北瓜兮兮的，很多时候她的脑回路会超乎他意料的怪。

    换而言之，就因为智商之间的鸿沟，他现在有点搞不懂墨楠北的行为模式。

    “说着打游戏，你特么倒是快点上号啊。”

    看着一旁抱膝坐在椅子上、啃着食指、看着电脑屏幕发呆的墨楠北，李子千不由得催促道。

    “好好好，知道了知道了，催催催，催你妈了个逼啊催。”

    发呆被打断了之后，墨楠北略有些暴躁的回应道。

    李子千：？

    怎么还骂起人来了？

    “特么的，谁刚刚说的要打游戏的。”

    “我说的啊。”

    “你说的，你特么的不上号？还特么的骂人？？”

    没有回答李子千的问题，墨楠北对着他反问道，

    “你上号了吗？”

    “你眼瞎了？”，说着，李子千指了指自己的电脑屏幕。

    哦豁。

    还真的上号了。

    见此，墨楠北对着李子千伸出了大拇指并夸赞道，

    “不愧是你，真特么的快。”

    李子千：？

    “怎么，试试？”

    听着李子千这句简短的疑问，墨楠北脸上嚣张跋扈的表情僵住了。

    她轻咳了两声后，很是体面的对着李子千摆了摆手，并客气道，

    “不了，做人留一线，日后好相见，我怕你因为我发现了你的秘密急眼了，直接把我灭口了。”

    李子千：？

    皮一次还不够？还继续皮？

    这个人是不是想搞点什么事情啊？

    想到这里，李子千转身、两手交叠在座椅扶手上对着墨楠北问道，

    “哦？我看你就是想试试了吧？”

    听到这个疑问，墨楠北又是礼貌一笑，对着李子千继续客气道，

    “没有没有，怎么会有这种事儿，我晕针，怂的很。”

    什么叫做用着最怂的语气说出最具有挑衅力的话啊？

    李子千的眼角不由得抽了两下。

    他觉得，墨楠北就是那种三天不打上房揭瓦的典型。

    压根就不能温柔以待的那种！

    不能被她表面上的可爱与虚假的乖巧所欺骗了才是！

    她本质上就是那种会在人睡的好好地时候，故意爬起来拿着个唢呐吹两下的那种贱人！

    而且，就两人现在斗嘴的这件事情来说，李子千觉得墨楠北心里面应该是有逼数才对的。

    考虑着是墨楠北先开的团的缘故，李子千说话的时候也没有顾忌太多，他对着墨楠北继续反问道，

    “多大你心里没数？”

    显然对于李子千的这种疑问，墨楠北早就已经淡然了。

    她面不红心不跳甚至没有任何特殊反应的，张口就秒回道，

    “我对针能有什么数。”

    李子千：？

    “行。”

    所谓再一再二不再三，他已经给过墨楠北机会了。

    既然她决定要继续皮下去。

    那就付出点代价吧！

    说完后，他就抬手朝着自己西服裤腰带的地方放去。

    一直在用余光看着李子千的墨楠北自然是发现了这个人的动作，连忙趴了过去、伸手抓住了李子千的手腕，并表示道，

    “不不不不不，有数有数。

    打游戏打游戏打游戏，不至于不至于不至于。

    老板不至于，冷静。”

    “嗯？”

    “打游戏！我老爱打游戏了！”

    说着这句话的同时，墨楠北登上了英雄联盟的客户端，邀请李子千加入了她的房间后，秒开了对局。

    ‘求生欲’这三个字的现实版本，被她演绎的淋漓尽致。

    李子千：……

    所以，这个人皮这一顿究竟是为了什么呢？

    她获得了什么快乐么。

    李子千搞不懂。

    但似乎，墨楠北对于口嗨却好像很是乐此不疲。

    这让他深感头痛。

    是因为精力旺盛无处发散，所以才会找他来口嗨？

    那口嗨个什么啊，直接动手动脚了！

    算自己求她了好吧！

    =-=

    如果说墨楠北天天拽着他回房间并锁门什么的，他多多少少倒也是能理解一下。

    就参考哈士奇拆家。

    这种雪橇犬，就是平时的精力太旺盛了，主人又不陪它玩儿，所以才会借着拆家来发散自己那无处安放的、爆棚的精力。

    那口嗨能带来什么？

    精神愉悦？

    他怎么不记得自己和墨楠北是柏拉图来着的？

    桥豆麻袋，好像柏拉图也不是这个定义啊！

    别拿荤段子来玷污纯爱战士啊！

    他得搞清楚。

    现在时间正好。

    是打游戏的时间。

    众所周知，打游戏的时候，对于一个挂机辅助来说，是再好不过的唠嗑时间了。

    他算是发现了，墨楠北打游戏的时候，脑子都是不带转的。

    于是毫无顾忌的，也丝毫没有对下路可怜ADC的愧疚，李子千直接开口对着墨楠北问道，

    “我说，你特么每天口嗨图点什么？”

    听着李子千毫无前情提要的怪异问题，墨楠北先是愣了一下，紧接着回答道，

    “啊？快乐啊！”

    快乐？

    什么快乐？

    管他叫爹的快乐吗？

    完了。

    更怪了。

    这问题，问了不如不问。

    “你特么获得了什么快乐？”

    “骂你的快乐啊。”，墨楠北解释道。

    李子千：……？

    稍微组织了一下语言，李子千继续对着墨楠北问道，

    “可是我寻思着，我不是也把你骂了？而且你每次都要认怂，何必呢？”

    “可是在那之前我把你骂了。”，墨楠北对于自己先前的回答补充了几个字。

    李子千：？

    这是个什么及时行乐主义者的怪异发言。

    而墨楠北好像也是看出来了李子千的疑惑，在打完了下路这波小规模团战之后，对着李子千继续解释道，

    “这件事你要这么算。

    就算我最后遭到制裁了，那也是因为你被我骂了、你急了，所以你才来制裁我的。

    所以，从某种角度上来说，我其实是胜利者。

    因为我的目标是搞你的心态，在这一点上我已经成功了。”

    李子千：？

    “可是你被制裁了。说不定还要挨打，还要付出惨烈的代价。”

    “这并不重要，我的目标只是搞你心态，后续的那些代价，不过都是搞心态所要付出的必要取舍罢了。”

    李子千：？

    这又是个什么理论？

    她是要做什么大事吗？

    思路这么清晰？

    生在这个时代可惜了啊！屈才了啊！

    “你特么的真有毒。”

    想到这里，李子千不由得吧唧了两下嘴，对着墨楠北吐槽道。

    “蛤？”

    “蛤什么蛤，不过我说你特么的天天皮，你不累得慌么。”

    “没有啊，就跟刷日常任务一样，有意思的很。”

    “来来来，你特么敢不敢说说，你这日常任务里面都有什么？”

    借着‘口嗨’的这件事，李子千循序渐进的对着墨楠北问起了他早就想要搞清楚的事情。

    而墨楠北听着李子千这略带挑衅性质的话，也是没有犹豫，张口就对着李子千怼了回去。

    “为什么不敢啊？你以为我是你啊，怂狗。”

    “谁是怂狗？”，李子千挑眉反问道。

    “谁怂谁是狗。”

    “欸！对！谁怂谁是狗！”

    显然，李子千的这句话若有所指。

    墨楠北也是听明白了的。

    她没有继续反驳些什么，而是就这李子千的这个话茬继续说道，

    “没事，你骂我是狗也无所谓，反正你是我爹，这件事情我希望你能够牢牢记住了。”

    李子千：……

    所以，这个人送死流死歌玩儿的那么顺畅，也不是没有原因的吧。

    这应该算得上是天赋技能了。

    自黑的人他见过不少。

    但是这么豁得出去，把自爆玩儿的这么顺畅的，他还是第一回见。

    叹了口气后，李子千调整了一下语气，对着墨楠北继续说道，

    “别转移话题啊，怂狗，跟你爹说说你的日常任务都有些什么啊！”

    “转移你妈的话题呢！谁特么先带偏的！

    日常任务这东西你难道心里面没有数吗？

    骂你、打你、让你知道谁才是这个家的主人，还有……”

    还没等墨楠北把日常任务编完，李子千就打断了她。

    “我觉得你最起码应该有一种自觉。”

    “嗯？？”

    “你现在是在我家里。”

    听到这里，墨楠北沉默了。

    紧接着，在短短的两秒钟后，她又开口道，

    “日常任务啊！孝敬我爹，给我爹端茶送水！不远千山万里跑到上路保护我爹！”

    李子千：……

    “还有呢？”，李子千继续问道。

    “还有？还有什么？没了啊？”

    听着李子千的提问，墨楠北陷入了深深地迷惑，她继续迷茫的叨叨着，

    “怎么，还要让我叫你起床，给你做早饭？

    别吧别吧，本来上学早起就已经很痛苦了，我不想起的再早一点了！

    让孩子多睡一会儿吧，求求了！”

    李子千：……

    听到这里后，李子千沉默了，也没有继续再问些什么。

    他感觉自己大概搞明白了。

    墨楠北是真的完全没有往这方面去想。

    她喜欢自己是没毛病的，说的也很认真，看起来全然不像是欺骗自己的样子。

    但是。

    她绝对是把自己当兄弟了。

    哪怕是忽然间插入了那样的突发性事件。

    参照着墨楠北的躺平性格来说，她肯定是把这件事情当做一场意外选择性遗忘了，只有在自己提出来威胁墨楠北老实做人的时候，才会想起来那天被支配的日子。

    不过……

    这样解释，逻辑上也盘不通啊！

    刚开始，他们还没告白的时候，墨楠北不是挺会的吗？

    小计划不是一套一套的，还能跟他对着干，怎么告完白之后就不行了呢？

    等等。

    告完白之后……

    认真的分析、重新整理一下现状。

    他和墨楠北是妥妥的母胎solo到现在。

    同样都是第一次做人。

    同样都是拥有着丰富的理论知识。

    对，理论知识。

    所谓理论知识的来源在哪里。

    在小说、漫画、动漫、**、电影。

    而这些作品，多半都是以恋爱前的暧昧期为主，以恋爱告白为重点的！

    所以，对于墨楠北来说……告白其实就是终点！

    虽然这个分析有些大胆，但是从墨楠北和其他恋爱文作家时常吐槽的事情上来看，他这个猜想的正确率还特么的不低！

    用大数据分析。

    很多恋爱文作家表示，只要男女主确认了关系、告白之后，追读和数据就会血崩。

    因为对于读者来说，恋爱文在告白之后，就相当于是完成任务了、看完了、不需要再有后续了，他们也已经不关心了。

    由此，不难推断出，在这些人的概念中，恋爱无非就是暧昧、告白、上床。

    最多再带个婚姻。

    虽然理论上都知道这特么的是不可能的事情，但身体依旧是遵循着大脑潜意识中的本能去行动的。

    因为书、影视作品等任何摄取有关恋爱方面知识的东西都特么的是这么教、这么演的。

    所以，在墨楠北的心里，下一个目标是上床。

    而两人距离上垒的好感度属实还是差了很多，由此……墨楠北现在就陷入了一种没有主线任务、没有支线任务，每天做做日常等待版本更新刷新临时任务的状态。

    握草！

    这么一盘，局势瞬间就豁然开朗了起来。

    果然，写恋爱文的不一定要懂恋爱。

    只需要有着丰富的想象力就行了。

    这一点，他不仅在墨楠北的身上找到了reference，还在致力于拿自己的生命去搞社死的蜜汁鸡身上得到了答案。

    特么的，离谱！

    为什么，整到最后，是他在为这个家兢兢业业的在付出啊！

    草！

    虽然这次与墨楠北的沟通就是简要的几句话，但是他搞明白了让两人关系微妙的最核心问题。

    ——墨楠北脑子有病。

    她现在是完全把自己当成了一个有着亲密与特殊关系的好兄弟。

    她有两人是男女朋友的自觉，但却没有与之匹配的觉悟和知识，或者说就算是有知识储备，但是因为认知障碍所以使她的行动变得很是怪异。

    那么对于李子千来说，现在的当务之急就是解决这种怪异的认知。

    那么需要做的，兴许就不是约会，而是……

    得找个机会让她尝到点甜头，并以更大的诱饵促使她主动去重复这个过程，进而主动意识到自己的认知误区并修正它，以此来恢复因为认知bug而隐藏起来的主线任务。

    再通过恢复的主线任务，刷出支线任务，填充完这怪异的、不完整的日常任务，进而达到他的最终目的。

    诚然，恋爱是以相濡以沫、长相厮守为最终目的的。

    但是在那之前，设置一个目标A.墨楠北主动把他推倒在床上，应该不是什么大问题吧？

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    顺带一提，你们有没有什么能让骨头止痛的好方法。

    昨天去医院，忘记进购膏药了，现在整个人都不大好。

    寄！<!--over-->

