    

    林氏内陷入危机，林家家里上上下下的人，都开始了小动作。

    时老夫人直接微博上喊话，让顾时蓝来医院缴住院费，并且说顾时蓝忘恩负义，不尽孝道。

    虽然经纪公司第一时间已经将微博热度压低，还是掩盖不住这件事情的爆发。

    网络上随风倒的网友，纷纷开始攻击顾时蓝，可怜时老夫人。

    任谁在这种情况，都会偏向于年迈弱势的一方，顾时蓝虽然刚出道不久，但已经成为辉月重点捧的艺人，连时老夫人的医药费都出不起？

    出不起是不可能的，只有一个原因是不肯出。

    就算外婆有不对的地方，作为晚辈孝道放在第一位，不管怎样也不能坐视不管。

    顾时蓝正在拍代言的宣传片，休息之余，打开微博，如预想一般，看到那些疯言疯语。

    网络上的人，大多站在上帝的角度去评判别人，根本不在意事实如何，听到风吹草动，便会落井下石嫌热闹不够大，靠着自己的臆想去揣测，给予定性。

    忙到晚上，慕靳晟正好在她附近办公，便一起吃个晚饭。

    顾时蓝带着程微然一起来了餐厅，进了包厢，发现除了慕靳晟在，还有祁怀。

    程微然脚还没迈进去，就想走了。

    顾时蓝拉着程微然入座，笑着原圆场，“祁少，微然是我的经纪人，上次不小心撞了你的车，你就不能给她一个补过的机会？”

    祁怀喝了口茶，语气淡淡的，“既然这样，就一笔勾销了。”

    “别！”程微然摆手，“修车费我还是要给的，再说，我又不差那点钱。”

    祁怀勾了勾唇，“钱确实不多，也就十五万。”

    程微然：“……”

    撞什么车不好，非要撞辉腾！

    慕靳晟拿着手机扫了点餐码，将手机递给顾时蓝，“想吃什么，自己点。”

    顾时蓝接过手机，随意的点了几道推荐菜，提交订单。

    这时，屏幕上方弹出来一条信息，她不小心点了一下，画面切换到微信页面。

    她正要退出来，就看到他的微信通信录里，一个星标顶置的人。

    那个人没有备注，微信名是一颗星星。

    这不是就是她的微信吗？

    她以物业管家的身份加他，他根本不可能会星标顶置。

    男人看过来，淡淡瞥了眼手机屏幕，嘴角一挑，“现在就开始查岗了？”

    她将手机递到他面前，丢给他一句：“骗子。”

    难怪每次她找他时，他都会回复。

    本来还觉得他太过轻浮，原来是故意上钩。

    慕靳晟低笑一声，“我还是第一次见到，这么理直气壮的，恶人先告状。”

    顾时蓝：“……”

    他微微倾身，靠近她，语气低的只容两个人听，“小骗子，拐弯抹角的要给我上门服务，是不是从一开始，就馋我了？”

    正在喝水的顾时蓝，被他的话呛得直咳嗽。

    偏偏男人绅士的拍着她的背，拿着纸巾帮她擦拭水渍。

    程微然在一旁看着两个人亲亲我我，好不羡慕。

    慕靳晟在她的印象中，就是个倨傲孤冷的冰块，很难接近，可是在时蓝面前，画风瞬变。

