

　　    “呵呵，也许馨园集团想建成海上乐园呢？”汪华笑着说，“好了，你也不用替你的朋友担心了，据我知道的情况好像是金洲市和馨园集团都在私下找人沟通这件事情，天堂岛项目还是有复工的可能的。”
　　
　　    傅华诧异地问道：“不是已经责令停工整改了吗？怎么还有复工的可能性啊？”
　　
　　    “这你就不懂了吧，处罚决定下达之后，一定期限之内，被处罚人是可以向有关部门提起复议的。据我所知，馨园集团已经提起了行政复议。整个项目的命运会如何尚未可知啊。”
　　
　　    傅华心里暗道可惜，看来馨园集团棺材板上的钉子还没钉死，馨园集团还有一些生机。他就问道：“那你觉得你们单位有没有改变处罚决定的可能啊？”
　　
　　    “这就不好说了，你也是在这个圈子混迹多年的人，应该懂得事情既然是在沟通协调之中，什么样的可能性都是有的。”
　　
　　    傅华当然明白这个圈子里面事情的操作程序，如果没有改变结果的可能性，复议的结果很快就会出来的。而现在这件事情拖延了有些日子了，同时有人又在故意的封锁消息，其目的可能就是想要通过协调，改变原来的处罚决定。
　　
　　    “你能不能帮我找一份这个处罚决定啊？”傅华看着汪华说，“我要给朋友一个交代，手里一点东西都没有的话，他会怀疑我是不是真的帮他问过这件事情的。”
　　
　　    “行啊，这份文件又不是什么秘密，我找一份给你就是了。”汪华并没有往别的地方去想，很爽快的答应了傅华，并且马上就找了一份处罚文件给傅华。
　　
　　    傅华拿到了文件，基本上也就达成了此行的目的了，就笑着说：“谢谢了，中午又没有局啊，没有的话，一起吃个饭吧。”
　　
　　    “你可别来害我啊，”汪华笑着说，“现在上上下下都查的很严，吃饭这种事情还是省了吧，如果你再没有别的事情，就赶紧走吧。我们之间这点交情还是有的。”
　　
　　    “既然这样子，那我就走了。”
　　
　　    傅华就往海川大厦赶，这时他的手机响了起来，是曲炜打来的，赶忙接通了：“市长，你打电话给我有事啊？”
　　
　　    曲炜笑着说：“也没什么特别的事情，就是我现在人在海川大厦呢，本来是想找你一起吃饭的，没想到你不在公司，打电话给你就是问问你中午回不回来啊？你如果不回来的话，我就离开了。”
　　
　　    “您在那等着我好了，我正在回公司的路上呢。”
　　
　　    “那好，我就等等你。”
　　
　　    傅华就匆忙赶回了自己的办公室，曲炜正在他办公室喝茶。傅华笑着说：“市长，您什么时间来北京的啊？”
　　
　　    “昨天就来了，是来参加一个会议的。今天会议上午就结束了，就想说过来看看你。”
　　
　　    傅华笑笑说：“幸好您是今天来看我，要是早几天，我们还见不到面的。”
　　
　　    “这我知道，刚跟你们那个周总聊了几句，他告诉我早几天你还在南方处理项目的事情呢。不错啊，傅华，你事业的触角越伸越远了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“市长，您就别来笑话我了。这意思我是想捡个便宜的，结果却抓了个刺猬在手中，放手吧，我不舍得那么大的一块利益。不放吧，刺猬的刺实在是很扎手。真是放也不是不放也不是。”
　　
　　    “还有你解决不了的麻烦啊？”曲炜呵呵笑了起来，“究竟怎么个情况啊？”
　　
　　    傅华就讲了在深圳发生的事情，曲炜听完笑着说：“原来你躲去香港乔玉甄那里了，子乔知道这件事情吗？”
　　
　　    基本上曲炜对傅华的一些事情都是知道的，也知道乔玉甄给他生了女儿，现在傅华在香港的时候住在了乔玉甄家中，他就有些担心冷子乔会因此生气的。
　　
　　    傅华苦笑着说：“本来不想告诉她的，但是她最近有几天年假，想要去深圳看我，我就不得不把这件事情告诉她了。”
　　
　　    曲炜哈哈笑了起来：“这下你可热闹了。”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头：“是啊，昨天子乔还跟我说要把工作辞掉，跟我去香港呢。另一边乔玉甄也是说话夹枪带棒的，搞得我真是很烦啊。”
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，笑着说：“你知道你的问题出在什么地方吗？出在你这个人老是想面面俱到。想对她们每个人都好，想照顾到她们每个人的情绪。但这显然是不可能的，有些时候就难免会顾此失彼，搞得自己很累。”
　　
　　    “市长您说的太对了，我现在有些时候真的觉得很烦，真想离开她们俩个人，自己一个人生活好了。不过有些责任我还必须要承担起来的，所以也只好这么受着了。”
　　
　　    “你这样做是不对的，”曲炜笑着说，“我倒不是说让你不承担该承担的责任，而是说你必须要分清楚你对他们都需要承担什么样的责任，比方说，你对子乔，就需要承担男朋友的责任，对乔玉甄你就要承担做她女儿父亲的责任。这些责任一定要分得清楚才行，不能混淆。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“市长，这些道理我都懂。可是到了实际当中，事情就没那么简单了。比方说乔玉甄经常会拿我女儿说事，这个时候我根本就没办法拒绝的。”
　　
　　    “怎么就没办法拒绝啊？”曲炜的脸就板了下来，“你女儿是你女儿，乔玉甄是乔玉甄，有什么不好拒绝的？我看是你不想拒绝吧？我警告你啊，子乔对你才是一心一意的，你这个时候一定要给我站稳脚后跟，你如果想左拥右抱，左右逢源，可就太对不起她了。”
　　
　　    看曲炜这么严肃傅华赶忙点头：“市长，您放心啦，我一定不会辜负子乔的。”
　　
　　    “你明白我的苦心就好，不是我愿意管你这些乱七八糟的事情，而是我在女人这方面栽过大跟头，不想你重蹈我的覆辙。你现在虽然是不在官场了，但在哪里都一样，家庭和谐才能事业兴旺，后院起火，一定会影响到你的事业发展的。”
　　
　　    曲炜这么说让傅华心中不禁暗自好笑，曲炜当年跟妻子关系不睦，跟一个饭店的老板娘有了不正当的关系，还让那老板娘怀孕了。结果在仕途发展势头最好的时刻，被那个老板娘举报，从海川市市长调任了省里的副秘书长。在副秘书长位置上延宕了好多年年才有慢慢东山再起。
　　
　　    一个人仕途的黄金时期也就那么几年，如果不是这个重大的挫折，曲炜的仕途发展应该比现在好得多。这对曲炜也是一次惨痛的教训，肯定让他记忆深刻，虽然他只是犯了大多数男人常常都会犯的错误。
　　
　　    傅华不愿意继续再在乔玉甄和冷子乔的事情上跟曲炜继续谈论下去了，就笑着问道：“诶，市长，别老说我的事情了，您在海川市的工作情况怎么样？邵依玲这个新科市长做的还可以吗？”
　　
　　    “邵依玲的事情你还需要问我啊？”曲炜瞅了傅华一眼，“你不是跟她很熟悉吗？她就没跟你讲讲最近的情况啊？”
　　
　　    因为过去多年在曲炜手下工作的经历，让傅华心中对曲炜始终是很敬畏的，他赶忙解释说：“市长，我跟邵市长之间根本就没外面传的那些关系，只是比较熟的朋友，而且为了不影响邵市长，我已经有段时间都没跟她联系了。”
　　
　　    曲炜笑了起来：“呵呵，你不用跟我解释这么多，我虽然已经是花甲之年了，但眼睛还没花，更没老糊涂，你们俩究竟是一种什么样的关系，我能感觉得到。”
　　
　　    男女之间的关系确实是很微妙的，即使你在人前掩饰的再好，言谈举止之间不自觉的还是有些蛛丝马迹会泄露出你心底最隐秘的情感的。在这方面曲炜已经是人老成精了，肯定是在这段时间跟邵依玲的接触中看出了一些端倪。
　　
　　    看傅华还想跟他争辩，曲炜冲着他摆了摆手：“你不用再跟我争辩什么了，你和邵市长之间的事情我不会管的。”
　　
　　    傅华不禁被逗笑了：“市长，您这是什么逻辑啊，刚刚你还要我站稳脚跟，现在你又跟我说，你不会管我和邵依玲之间的事情，为什么啊？”
　　
　　    “理由很简单啊，你跟乔玉甄现在已经有了孩子，有了很深的牵连，特别是你心中一定会对你女儿感到歉疚地，所以你才会在她和冷子乔之间摇摆不定。邵依玲则不同了，我看得出来，邵市长是一个功利心很重的人。如果她在仕途上不得意，说不定还会跟你之间黏糊黏糊的。现在人家成了市长了，金光大道就摆在眼前，就算你不主动跟她保持距离，她也会自觉地远离你的。”
　　
　　    傅华笑了起来：“市长啊，我真是怀疑你被送进太上老君的炼丹炉炼过，要不然怎么会有一双火眼金睛啊？”
　　
　　    “我不需要进炼丹炉炼了，随着年岁的增长，你的阅历很容易就会让你看清楚身边人究竟是在想什么了。”
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

