    根津正亲并没有把全部的希望都寄托在胜利队身上，没有人比他更清楚滋尔达气体的可怕。

    一旦爆炸，可能整个岛国六分之一的领土将会遭受到毁灭性的打击。

    而且方圆百里，任何生灵都无法存活，这就是滋尔达气体的可怕。

    所以他毅然决然的来到了滋尔达气体防护中心，他看到了西拉，绝对不能让西拉破坏滋尔达气体，否则产生的后果，将不堪设想。

    博士佝偻着身躯，踉踉跄跄的跑了进去，而担心怪鸟伤害到博士，所以胜利队决定发动进攻。

    中岛道：“良，我们从左右包抄发动攻击，绝不能让博士受到任何伤害。”

    由美村良点头道：“明白了。”

    说着两人就要发动进攻，见状，江合叹了口气，这些人还真是愚蠢。

    如果西拉打算伤害人的话，一早就动手了，戴拿奥特曼已经倒在了地上，半天爬不起来。

    无法阻止这一切，江合叹了口气，终究还是得他亲自动手，其他人的办事能力实在是太差劲了。

    将飞机切换成自动降落，从怀中取出了变身器，和以往的有些不一样。

    不再是一抹浓郁的黑暗，开页两端，各自有金色和黑色的古怪条纹共同组成。

    和以前完全不同，已经大变样了，拇指触动按钮，不再是极致的黑暗。

    而且一阵内敛的金色光芒，其中蕴藏着可怕的黑暗，那是一阵古铜色的光芒。

    看上去格外明亮，又格外压抑和昏暗，刺激着所有的人眼睛，不敢去看那团浓郁至极的光芒。

    一半金色，一半黑色的雷弧从光芒中心绽放，释放出黑暗迪迦的魁梧霸道的身躯。

    身体的颜色已经是大变样，以前是黑色为主，银色点缀。看上去神秘而又强大，深不可测。

    但是现在，身体表面的颜色以金色和黑色为主，布满了条纹古怪的花纹。

    就连江合自己都说不上来，自己这是何种形态。

    而且出场的特效黑雾也没有了，体内既有光的力量，又有极致的黑暗。

    相互平衡，还有第三种力量，只不过太过稀少，而且他也无法调动。

    江合给自己这种状态起了个名字。

    叫做“光暗共同体”，实力还要在他最巅峰的时候之上，打个比方，曾经一个世界的毁灭者，黑暗使者加坦杰厄。

    自己面对它，应该不用吸收人类诞生和缔结出来的希望之光，凭借自己的实力，就可以锤爆它，还不用花费太大的力气。

    实力有了长足的进步，除了身体表面的颜色变了，其它的地方大致都没有变化。

    魁梧霸道的身躯，冷漠的瞳孔，极富有压迫力的气场，站在那，便吸引了全场瞩目的目光，成为最靓的崽儿。

    胜利队的众人都呆住了，中岛目瞪口呆，结结巴巴道：“天……天呐，新…新的巨人出现了。”

    麻衣呆呆的看着金黑两色的巨人，开口道：“他好帅，简直太有型了。”

    由美村良不满的声音传来，道：“麻衣，现在可不是犯花痴的时候，我们可是还在执行任务呢。”

    超级胜利队一致的以为出现的黑暗迪迦是新的巨人，但是新城他们自然很清楚，这应该不是什么新的巨人。

    掘井道：“这不是什么新的巨人，是黑暗迪迦，你们没发现吗？只是身体的颜色变了，其它的地方没有任何变化。”

    居间惠队长开口道：“这确实不是新的巨人，而是黑暗迪迦，只是不知道什么原因，他的身体颜色变了。”

    超级胜利队的人都是吃了一惊，中岛勉开口道：“竟然是黑暗迪迦？他又换衣服了，实在是太不可思议了。”

    没有理会一群人的大呼小叫，黑金两色的巨人目光盯着巨大的怪鸟西拉。

    看到又一个巨人出现，二话不说，西拉的大嘴张开，就是喷涂出两发火焰弹进行攻击。

    看到这一幕，超级胜利队有人下意识的大喊，道：“黑暗迪迦，危险……快躲开。”

    然而，黑暗迪迦却是仍旧屹立于原地，不闪不避，任由这些攻击打在身上。

    除了擦出一些火星和冒了一些青烟以外，没能对黑暗迪迦造成任何有效伤害。

    黑暗迪迦迈开巨大的步子，朝着西拉走去，西拉见状，再次张嘴喷出一发火焰弹。

    江合身影一闪，就避开了火焰弹，似乎是故意的，恰好此时，戴拿奥特曼刚从地上爬起来。

    结果猝不及防之下，再次中了一发火焰弹，被打的抛飞出去，狼狈的砸在地面上，大地震动。

    和黑暗迪迦魁梧霸道，无敌般的样子形成了鲜明的对比，两次被火焰弹干趴下，丢人都丢到家了。

    眼见自己的攻击无效，西拉有些害怕了，不过还是壮着胆子朝着他扑击过来。

    不过迎接它的是一发石化光线，西拉的实力，连美尔巴都比不上。

    毕竟它只是一只鹦鹉异变产生的，本身对于人类也没有什么恶意。

    它问只是痛恨滋尔达气体罢了，小的时候，它还是麻美的好朋友跟玩伴。

    它一直记得和麻美在一起的日子，可惜，往事如烟，随风飘散。

    被石化光线覆盖，西拉连反抗的机会都没有，直接变成了一个矗立的石像。

    一时半会也挣脱不出来，将西拉实话以后，黑暗迪迦就没有再去管它。

    巨大的瞳孔锁定了滋尔达气体防护中心，透过重重阻碍，直接锁定了一道踉踉跄跄的身影。

    而胜利队的成员们都是呆呆的看着这一幕，忽然掘井叫道：“快看，是博士。”

    蓝色的仓库大门打开，根津正亲佝偻着身躯，费力的拖着一个巨大的箱子。

    黑暗迪迦朝着他走过去，一只手在额头上的水晶一挥，金色的光芒出现。

    铺撒成一条路径，根津正亲愣了愣，问道：“你是要带走它吗？”

    黑暗迪迦缓缓点头，示意他把箱子放上去。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

