    凌统从巴丘坐船到作唐，再从作唐纵骑赶到此地；一路行来，几乎浑浑噩噩。

    他不知道整桩事情为什么会变成这样。

    原本十万大军次第起行，威风赫赫，仿佛泰山压顶，直取益州。盘踞荆南的刘备，只不过大军前行路上的小小石头，一脚就能踢开。凌统自领父兵以来，一贯轻财爱士、招揽豪杰，渴欲建功立业，此番他从南郡匆匆赶到巴丘，更是满怀着沿途诛灭强敌、为吴侯克定虎狼的念头。

    结果谁能想到，大军尚未施展，周郎却在军中病逝。这时候全军上下人心惶惶，而凌统也茫然失措。

    奋威将军孙瑜更是懦弱不堪，不敢继续推进攻伐之策，竟然向刘备屈膝求和。而凌统身为独领部曲的校尉，却不得不受命奔赴公安，召回深入敌境的本方将士！

    想到昨夜昨夜孙瑜急召自己的情形，凌统只觉得可笑。孙瑜的圆脸上带着忧心忡忡，语无伦次地说着什么，你凌公绩熟悉南郡的将士，所以务必要尽快约束他们，千万不要让他们再扩大战事的规模……来到这里以后才发现，战事的规模已经扩大到这个程度，而自己居然已经没什么要约束的了。

    那些自己熟悉的南郡将士们，原本不是说要兵分三路渡江，直取公安的吗？现在一小半已经化作了惨烈尸身，一大半都当了荆州军的俘虏！

    这些俘虏们，许多都是见知于至尊的东吴将校，本该为江东杀敌拓土，用刀枪搏取赫赫功业；可现在凌统看到的，只有一群露出茫然神色，仿佛劫后余生的软弱之辈。

    而那个荆州军的军官叫任晖的，还虎视眈眈地在旁监视，一旦自己想要召唤那些降俘，任晖就命令荆州军举刀剑威逼。这是何等直截了当的羞辱！

    凌统看看坚持作战到最后，被自己救拔到身边的百十人，大部分都是江陵以西，隶属于甘宁统带的夷陵周边诸城驻军，这些人都是敢于鏖战到死的猛士。可是甘宁在哪里？他在干什么？

    正在竭力压抑暴躁情绪的时候，中军本营的后方角落里，一处近水的小营忽然喧闹，有一队队的吴军将士从这里头拥出来。

    凌统一眼就在其中看到了甘宁！

    上万大军在这里遭到惨痛失败；而这个甘宁，居然带着自己的亲兵部曲，躲在战场的角落里？此人……此人真是改不了的贼癖性！

    凌统心中无名火起，他推搡开围拢在身边的几名将士，策马疾驰过去，一直撞到甘宁身前，才猛力勒马：“甘兴霸！”

    甘宁毫不在意地绕过凌统，继续走了好几步，才没好气地翻了翻眼：“何事啊？”

    身为江东首屈一指的斗将，他已决定了要在雷远杀入中军本营的时候率部突击，用直取敌首的方法来争取反败为胜。结果凌统这一来，顿使甘宁谋划成空……他的心里有失望，也有沮丧，实在提不起精神与凌统对话。

    甘宁昔日在荆州刘表麾下时，曾经在江夏作战，一箭射死了凌统之父、时任破贼校尉的凌操。后来甘宁转投吴侯麾下的数年间，凌统每见甘宁，常怀怨愤。此等情形，甘宁的部下自然深知。眼看凌统此来恶意汹汹，他们连忙簇到甘宁身旁，稍作翼护。

    而这样的情形，更加使得凌统怀疑甘宁心中有鬼。他再度催马拦在甘宁面前，冷笑问道：“你统领大军溃败，自己却畏敌避战，难道不该给我个解释吗？”

    几名性子暴躁的部曲将一齐喝骂：“放你的狗屁！”

    还有数人连忙辩道：“我家将军是在等待机会扭转战局，这不是畏敌！若非你们传令停战，我们都已经杀入敌阵啦！”

    若在平日里，凌统自然会记得，甘宁以作战勇猛著称，绝非怯战之人。可是此时此刻，这年轻人眼看着自家将士尸横遍野，自己却只能恪守着使者身份，竭力将之当做不存在，他的情绪真的已经无法控制了。

    他将佩刀拔出，指着甘宁，厉声说道：“你说！我在问你！”

    甘宁看看眼前晃动着的刀尖，反手摸了摸背负的手戟。这两柄手戟是甘宁惯用的随身利刃，因为一次次地浸沐鲜血，锋刃变成了黑色。

    凌统脸色一变，冷静了三分。

    甘宁嘿嘿笑了几声，慢慢地道：“若周郎在，自然可以追究我兵败丧师之责，可你凌公绩区区黄口小儿，就不要胡言乱语了。”

    下个瞬间他眼前一蒙，原来是凌统将一份帛书猛地扔在他身前。

    “这是孙奋威的手书，你先看了再说话。”凌统道。

    甘宁狐疑地瞥了眼脸色狰狞的凌统，蹲下身捡起帛书，打开看了看。

    他立即瞪大了双眼，望向凌统。

    而凌统不想再说什么，只微微点头。

    周边的人惊恐地发现，甘宁忽然间整个人缩了一圈。这名素来雄壮得像熊虎般的汉子，不知为何一下子失去了那种猛烈的气势；就像是这份帛书里住着可怕的妖魔，把甘宁的精气神全都吞噬了。

    “周郎不在了，现下代领大军的，是孙仲异。而周郎在遗书中，举荐鲁肃继任偏将军镇抚荆州？”甘宁哑着嗓子问道。

    在周边将士的哗然声中，凌统颔首道：“确实如此。”

    甘宁踉跄了半步。

    “周郎走得太快了。”他喃喃自语。

    他又想到：孙仲异是好乐坟典的文人，并无实际武略，而鲁肃……甘宁记得，此前刘备滞留京口的时候，周郎曾致书吴侯，并请吕范出面，力主扣押刘备。而当时驳斥吕范的，便是鲁肃。

    这位周郎的好友，曾经与周郎共同提出全据长江的战略，可现在，却被曹操的军事力量吓倒了。如今的鲁肃，宁愿吴侯在江淮间往复用兵，也不愿意在荆州承担直面曹军的压力。荆州尚且如此，如何能指望他去攻伐益州呢？

    甘宁觉得疲累。他双手按着膝盖，喘了一阵，又坐倒在地。他沉默不语，只握紧拳头咚咚地敲打着自己的胸口，敲得很重，可依然觉得透不过气来。

    甘宁从来不掩饰自己，包括凌统在内，每个人都知道他的想法和计划。此刻看他如此，凌统忽然觉得有些说不出的情绪。

    于是他跃身下马，站在甘宁身边。

    他的愤恨还在，焦躁还在；可他其实也像甘宁一样，不知道该如何是好。

    在两人没有注意到的更远处。

    吕蒙松开手，任凭分开的芦苇重新合拢。

    凌统的出现，双方战事的停歇，让吕蒙的脑海中浮现出某种可怕的猜测。他坚信，哪怕南郡这里的战局不利，东吴的军事力量相对于刘备的公安政权，仍然占据优势，以周郎的性格，不会这么轻易放弃。那么，现在两家忽然罢兵，这代表了什么？

    一名部下道：“可惜我们离得远了，听不清。要不，我们出去见见凌公绩？”

    再出去一名重将，是嫌吴侯不够丢脸吗？吕蒙连连摇头。

    “一定是出了大事。”他一边对部下们说着，一边卸下甲胄和武器：“但是，败军之将只要有甘兴霸一个人就够了。各位辛苦下，我们得游到百里洲去，先把水军战船掌握在手，然后寻机接回本部兵马。”

    他的部属们马上明白了他的意思。于是一行人在滔滔江水中劈破斩浪、奋力游泳。

