
　　抢救塔伯特大师成功，格雷特在锻造区里，蓦然变得无往而不利。别说走进走出都有矮人向他点头微笑，格雷特想进秘银区看一看，昨天挡路的辫髯矮人也毫不犹疑地让开道路，引他进去：

　　“这边走！——贴着墙走，小心一点，你还是把盾拿起来吧……算了我替你拿……”

　　格雷特伸手拎了一把铁盾，用力，再用力，还是没有提起来。还想再发力第三次，已经被辫髯矮人一把夺过，单臂高擎，把铁盾举过头顶……

　　格雷特全程躲在盾后，不敢快一步，也不敢慢一步。半寸厚的长方形铁盾挡在外侧，黑魆魆的，看着和铜墙铁壁仿佛。嗯，不得不说，还是很有安全感的。

　　什么？

　　护盾术？法师护甲？

　　那种全透明的玩意儿，释放以后一闪就看不见了，根本没感觉的好吧！

　　格雷特跟着辫髯矮人，围观到了秘银矿的原始长相，围观到了被粉碎、被淘洗之后的矿粉，围观到了在火池里滚过一遍以后，皱皱巴巴、坑坑洼洼的中间产品。辫髯矮人一边走，一边指着各个阶段的产物，对格雷特絮絮叨叨：

　　“其实秘银矿挖起来虽然很麻烦，只要找到好矿，还是能出不少矿石的。弄矿粉也还好，不过是大伙儿出苦力、抡锤子而已。想要烧成这样一块一块就不容易了，没有足够好的火池，根本别就烧不出来。我们这里只有这个火池能烧，整个王国，好像也只有三个火池……”

　　明白，冶炼半成品的难度在于燃烧温度。以后可以把焦炭啊、高炉啊，吹氧啊，之类之类的东西推荐给他们。格雷特点头表示明白，继续往下听：

　　“这种最好的火池，我走都走不过去，我们这儿只有老席恩能站在池子边上。也只有他，眼睛最毒，知道什么时候能捞东西……”

　　嗯，所以大多数人靠不过去，还需要一根机械臂？如果还要掌握火焰温度的话，金属测温计考虑一下？

　　“但是其实捞东西也不算难了，赶上运气好，老席恩一天能捞个好几磅。可是最后做成秘银就……就……”

　　他的眼圈忽然红了。敦敦实实、高度和直径差不多的汉子往下一蹲，瞬间从一只正方形的立方体，变成了扁扁的一墩：

　　“除了高阶神术，什么都不行……只有大师一个人扛着……你们这些魔法师一直在催，一直在催，大师也要强，明明都累成那样了，还一天都不肯停……”

　　“所以议会派我来呀。”格雷特跟着他蹲了下去，这一蹲，两人的身高差倒是缩小了一大截。他稍稍弯腰，就得以直视对方的眼睛：

　　“议会派我过来，就是为了找出别的增产方法，可以不让大师这么累。放心，我不会催促大师的……对了，待会儿用神术做秘银的时候，能不能让我旁观一下？”

　　“你尽管看！”

　　辫髯矮人带着格雷特绕了一大圈，在秘银区最深处找了个位置，把他安顿下来。格雷特蹲在地上，背贴洞壁，从铁盾背后探出一只眼睛，继续围观神术冶炼：

　　唉，辫髯矮人已经跪在地上祈祷了，这个盾要我自己撑着，好重……

　　格雷特双膝跪地，前臂交叉搭成三角形，用力撑住盾牌。左前方不远处，高台上的神术已经开始，一个圆形的半透明罩子当空悬浮，罩子底部，灰不溜秋的秘银半成品安静沉在那里，一副人畜无害的模样。

　　矮人们继续祈祷。一次，两次，三次，声音越来越高亢，最后，圆形的半透明罩子里，突兀亮起了炽烈的白光！

　　格雷特：！！！

　　他眼疾手快，换用左肩顶住铁盾，右手摸出涂过十遍墨水的玻璃片，举到眼前。有玻璃片的保护，白光也显得温柔了很多，格雷特一边观察，一边嘀咕：

　　“……怎么看着这么像电弧呢……”

　　不管是不是电弧，总之，有可能是一个方向。格雷特虽然前世是临床医学专业，他也听说过用电解的方法来冶炼金属——最起码，电解铝这件事儿，他还是知道的。至于这个白光到底是不是电么……

　　格雷特收回玻璃片，在空间袋里掏啊掏，掏出一根拴了磁铁的长木棍。他屏住呼吸，把木棍伸到铁盾外面，尽量端平。半分钟，一分钟，平伸的右手已经开始发抖，拴着磁铁的丝线，也小幅度地荡起了涟漪。ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特：“……”这怎么越活越回去了，换成前世，拉个钩也不至于手抖啊！算了，大概是用肩膀撑住铁盾的关系，那盾太沉了，影响右手发力……

　　格雷特思考片刻，放弃木棍，用法师之手拎住了拴磁铁的丝线末端。这样一来果然有用，磁铁晃荡两下就安静下来，悬在空中，动也不动。

　　格雷特耐心等待了一会儿，祈祷声又起，白光再一次闪耀虚空。而格雷特悬在半空中的磁铁，也跟着轻轻转动起来。

　　磁铁转动！

　　周围没有人举着磁铁跑过来，大铁盾和别的铁器也没有移动……磁铁莫名转动，考虑强磁场，考虑电磁反应，考虑……

　　考虑，那个神术光罩里的白光，是强电流！

　　黑暗中，格雷特的双眼，越来越亮。

　　第二天一大早，格雷特带着厚厚一叠关于电解秘银实验的论文，返回峰顶的法师塔群，再次找到了卡莱尔大法师。

　　“大师，关于秘银冶炼的方式，我有几个思路……”

　　他拎着事先夹好的书签，把论文分成几部分。每一部分都有文字，有示意图，有说明，还有大片一大片、有待填写的空白表格。卡莱尔大师一张一张翻开，越看，眉头皱得越紧：

　　“方法一：把秘银矿粉做成细棒，与石墨细棒一起插入纯净食盐，加热至食盐熔化，通电……细棒的配方需要尝试，加热温度需要尝试，电流需要尝试……可能要在真空中进行，可能要在……气体中进行……气体制取方式见附录……”

　　“方法二：在石墨坩埚中放满生石灰，生石灰中埋入钢网，网中盛装秘银矿粉……加高温，在生石灰熔盐中通电……温度和电流需要尝试……”

　　“方法三：将石墨粉和秘银矿粉压制成型，插入熔融的食盐，在一定温度下进行电解……”

　　卡莱尔大师看得太阳穴突突乱跳。终于，他把论文往格雷特面前一推，交叉起十指：

　　“你这温度呢？电流呢？细棒的配方怎么做？在真空当中通电，还是在那……什么气体中通电？详细方法你知道吗？”

　　“不知道！”

　　格雷特昂首挺胸，理直气壮：

　　“正因为不知道，所以才要尝试啊！我现在有思路，有方向，没人手，没实力做实验，这不是——

　　到议会申请项目来了嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百零七章 秘银增产就该这么做！免费阅读。https://xs.23sk.com 