
    云熙感觉自己的身体，就像是被无数锁链捆得严严实实，完全无法动弹，逍遥境九阶的她，在这血冥毒蜥面前，完全只能任其宰割。

    她看向林辰的眼神，满含歉意。

    此时她已经知道，自己今天原来早就注定一死，却是没想到，林辰会出现在这里，被无辜牵连。

    然后，她就看到目瞪口呆的一幕。

    林辰完全不受影响，一巴掌朝着那庞大血冥毒蜥拍去，冷声道：“滚！”

    轰——

    “嗷——”

    那血冥毒蜥像是一只被苍蝇拍扫中的苍蝇，发出一声惨叫，上百米长的身体直接整个从海里飞出来，然后又倒飞出去，嘴巴都有些被打歪了。

    船板上，顷刻间鸦雀无声！

    那船家的下巴，几乎快要掉到地上。

    景明俊身旁的三个女人，一副白日见鬼的表情，眼珠子都从眼眶里凸出来了。

    景明俊愣了愣，旋即冷笑了起来：

    “没想到你还有着几分本事，怪不得刚才那么镇定。不过，你就算比血冥毒蜥强又如何，难不成还能是我的对手？退一万步说，你就算是我的对手，难不成还敢对我出手，我可是烛天圣殿的内门弟子！”

    景明俊身旁，那三个女人此时也恢复了冷静，是啊，这人的实力再强又如何，退一万步说，难不成还敢对景明俊出手不成？

    她们脑海中刚冒出这个念头，就见到林辰手中出现一柄漆黑的长qiāng，寒光一闪，景明俊的双腿自膝盖处断了，切口平整，噗通一声摔在了地上。

    “你——”

    景明俊惊骇欲死，吓得简直魂飞天外，他没想到对方刹那间就能将他的双脚砍断，更没想到对方真的敢对他下手。

    心中的震惊，甚至使得他一时间竟忘记了腿部传来的疼痛感。

    唰！

    林辰到了他的面前，右脚踩在他的胸口，漠然道：“你要砍我双脚，我便砍你双脚，很公平。你要拿我喂海兽，我拿你喂海兽，依旧很公平！”

    说完，他右脚一跺！

    轰隆！

    惊雷炸响般的声音响起。

    景明俊口中喷出鲜血，全身骨骼爆响，眼睛外凸，胸口凹陷了下去，更是有着一股漆黑火焰涌入了他的体内。

    瞬间，景明俊肉身生机全灭，就连灵魂也是消散。

    林辰转头，看向那嘴巴有些歪了，正在不远处惊骇看着自己，又不敢逃走的血冥毒蜥。

    “大人，您……您有何吩咐？”见林辰看来，那血冥毒蜥就如同奴才一般，语气谄媚，十足的墙头草，

    林辰将景明俊的尸身踢向血冥毒蜥，同时指了指那三个衣着有些暴露的女人，道：“这是你的食物！”

    “多谢大人赏赐！”血冥毒蜥连忙道。

    那三个女人回过神来，吓得差点晕了过去。

    “大人饶命！大人，求求您饶了我吧，我不敢了，我再也不敢胡乱说话。我其实一点也不喜欢，看别人的脚被砍下来，我不喜欢那种血腥的画面！”

    “大人，我一点也不喜欢看活人被拿去喂海兽，真的不喜欢，求您饶了我吧！”

    “大人，只要您愿意饶了我，您让我干什么我都愿意，我会很多服侍人的法子，求求您——”

    三个女人跪在地上求饶，肠子都快悔青了。

    血冥毒蜥张口一吸，狂风呼啸，这一次，没有出现任何意外，景明俊的尸身和那三个女人，全部飞入它的口中，被它吞了下去。

    “味道如何？”林辰看着血冥毒蜥，脸色淡漠，询问道。

    血冥毒蜥身躯庞大，林辰甚至还没有它的一颗眼睛大，完全就是一个小不点，然而血冥毒蜥此时却是被林辰这个小不点，吓得身体有些僵硬，连说话都有些哆嗦。

    它谄媚笑道：“大人赏赐的东西，味道自然好极了。若是大人以后还需要我来吃人，那么尽管吩咐，我一向很喜欢人类的味道的。”

    “这么说来，你应该吃过不少人了？”林辰右手摩挲着下巴，脸色徒然一冷，“你为虎作伥，今天这种事情，绝对不是第一次了。以前被你吃了的人，自然也是不少。”

    他冷冷道：“你真是该死！”

    血冥毒蜥脸色狂变，轰的一声，朝着海底深处遁去，在海面上掀起狂潮，它虽然身躯庞大，但速度却是快到极点，眨眼间就潜入到了上千米的深海。

    “哼！你实力比我强又如何，我才是深海中的王者！到了海底深处，你根本杀不了——吼！不！”

    血冥毒蜥心中正暗自得意，突然背上传来一阵尖锐的剧痛感，随即体内涌入了一股火焰，生机快速流逝。

    它看到一柄燃烧着漆黑火焰的长qiāng，从自己的体内飞出。

    那漆黑火焰，竟是在海水中燃烧而不灭，充满不详的气息。

    而这也是是它的最后一眼，随后意识便陷入了永恒的黑暗中。

    唰！

    燃烧漆黑火焰的轩辕qiāng，从海底飞出，被林辰握住后，那漆黑火焰就如同潮水一般涌回林辰体内，轩辕qiāng则被收进空间戒指。

    不远处的那船家，战战克克，双脚打颤，一句话都不敢说。

    想到自己不久前，在林辰面前所说的那番话语，简直恨不得有条裂缝，好让自己钻进去。

    这哪里是一个从太初境来的乡巴佬，分明就是一条过海的真龙！

    那景明俊对他来说，又哪里算得上什么大人物，不过是个挥手可杀的小喽啰。

    不过，虽然知晓了林辰的强大，但他依旧觉得，林辰太过鲁莽了。

    毕竟景明俊背后的烛天圣殿，可是一个庞然大物，除了阴阳教外，烛天圣殿在阴阳境内简直可以说是无所畏惧。

    内门弟子已经算是烛天圣殿的核心人物，现在景明俊被杀了，烛天圣殿是绝对不会善罢甘休的。

    林辰看向化作石雕一般，瞠目结舌望着自己的云熙，有些歉意的道：“抱歉，你是叫什么名字来的？时间太长，我给忘记了。”

    事实上，他压根就没去记过，否则的话，以他的记忆，别说是几年了，就算是几百年，都不会忘记。

    云熙听到林辰给自己道歉，吓了一大跳，急忙摆手：“不用道歉！林辰大人您不用和我道歉！”

    此时她的感觉，就如同一个宫女听到皇帝和自己道歉，哪里能不诚惶诚恐。

    甚至于，此时的林辰在他眼中，要比皇帝在宫女的眼中，更加高高在上。

    “我叫云熙，是天女国王城的护卫队队长之一。”云熙说完，想到天女国已经成为历史，不免脸色有些落寞。

    “云熙。”林辰点了点头，开门见山问道，“天妃是不是也在这边，她现在具体在哪里？”
