    多尔衮的命令，不可谓不及时，但还是有点晚，因为重炮轰城，所有的建虏兵马都退到了四百步之外，所以三百明军毫无阻挡的冲出了城外，冲在最前面的盾牌手和长枪手阻挡了视线，令他们不能发现，在盾牌长枪之后，还有四门青铜小炮跟随，这四门青铜小门，都是李顺千辛万苦从运河边撤回来的，此时，四人在前面清理道路，两人拉，四人在后面推，因为青铜小炮本身就比较轻便，加上使用了野战车轮，因此行进速度一点都不慢，几乎是跟在盾牌的后面，毫无凝滞的随着三百将士前进。

    就当多尔衮发出警惕命令的时候，三百将士已经出城一百五十步，等到一千建虏骑兵扑上来的时候，他们已经冲到了两百五十步，随即大盾砸地，长枪向前，盾墙建起，提前就已经装弹完毕的鸟铳将他们的枪管对向了前方正直冲而来的建虏兵马。

    三百明军阵型严密，盾墙长枪如林，还有鸟铳引弹待发，所以冲上来的一千建虏骑兵不敢硬冲，而是绕行两侧，照过往的战术，张弓搭箭，向明军阵中倾射箭雨，叮叮叮叮，羽箭射中明军甲胄，反弹而开的声音密集如雨，而一些不幸被射中面门的明军将士猝然倒地，但他的位置随即就又有人顶上，整个阵型依然不乱。

    “砰砰！”

    城头的火炮响了。三百明军所在的位置，正是两百五十步的距离，正在一部分明军火炮的攻击范围之内，当建虏兵马绕行，试图攻击三百明军之时，城头火炮立刻予以回应，将一枚枚铁弹从城头砸将下来，把一些闪躲不及的建虏士兵扫的血肉横飞。

    而经过短暂的交锋，明军的獠牙也终于露了出来，原本密集站立的盾牌手和长枪鸟铳手忽然向两边一闪，露出了就在他们身后的四门青铜小炮，出城之前，这四门小炮就已经提前装填，而就在刚才的箭雨沐浴之中，李顺和他手下的优良炮手，已经快速实施了瞄准和校正，现在就是开炮了。

    见明军阵中忽然露出火炮，多尔衮脸色登时就变了，三门重炮威力大，但也存在移动不便的弱点，现在建虏的四门小门小炮冲到两百五十步，直轰过来，正在全力轰击城墙的三门重炮怕是难以抵挡……这个念头更在脑中闪过，就听到“砰砰砰砰”连续四声炮响，三百明军阵前蹿起滚滚白烟，大地微微震动，随即就听到不远处的炮兵阵地掀起一阵惨叫，转头看过去，只见炮兵阵地烟尘滚滚，原本正有条不紊，向西南城墙发生炮弹的三门重炮，在这一瞬间就已经陷入了混乱，虽然看不到多少人受伤，三门重炮有没有受损？但重炮阵地的受创，已经清楚可见了。

    “再上，不惜一切，给本王干掉他们！”

    多尔衮高声命令，这一刻，他再也无法保持冷静了，三门重炮是他攻陷通州的最后希望，如果三门重炮报销，那就没有任何说的，他满清大军就只能撤退了，因此，三门重炮决不能有任何闪失。

    其实不用多尔衮命令，当三百明军阵中忽然出现四门青铜小炮之后，所有建虏蒙古和汉军就都已经明白了明军的用意，但明白归明白，想要阻止却也是难，眼见四门青铜小炮第一轮发射已经完毕，睿亲王又有严令，于是，距离三百明军最近的一千建虏骑兵和一千步兵，呼喊一声，一起冲了上来，加上刚刚的一千骑，一共有三千虏骑对三百明军展开围剿，同时更多的建虏兵马持枪挽弓，准备进行下一轮的攻击。

    “隆隆隆隆……”马蹄踏地之声，如同轰雷一般。

    但明军却岿然不动，盾墙如山，长枪如林，一张张紧张但却绝没有慌乱的脸，正准备迎接建虏的硬冲。中军战旗之下，主将杨轩用支架支起了一支重型斑鸠铳，准备对那些冲锋在前，比较骁勇的建虏骑兵进行狙杀。

    而神机营副将李顺正满头大汗，举起千里镜，对着建虏重炮阵地进行观察---一炮发毕，效果如何？他必须先进行确定，然后才能第二发的校正，以最大可能，最短时间之内摧毁建虏的三门重炮。

    硝烟弥漫，黄土滚滚，借着千里镜，李顺清楚的看到，建虏的重炮阵地已经是一片混乱，建虏炮兵顾不上再轰击城墙，而是在将官的指挥下，正手忙脚乱的推动两门重炮的车轮，想要将两门重炮后撤，以远离四门青铜小炮的射程，更有建虏士兵点燃枯草，似乎想要用浓烟掩藏行迹。

    至于剩下的那门重炮，已经在四门青铜小炮的第一轮轰击之中被摧毁了--本就已经滚烫的炮管，被砸将过来的铁弹，猛烈击中，不炸膛也是难。

    三已去一，李顺默念一声娘娘保佑，然后放下千里镜，满头大汗的对正在装弹的手下炮兵说：“目标两百五十五步，方位西南偏……”

    “砰砰砰砰……”

    李顺没有说完，密集如爆豆的鸟铳之声，打断了他的话，周围硝烟弥漫，耳膜震动，就在这一刻，建虏骑兵也已经从前方和左右两翼一起冲了过来，危急时刻，为了保护己方的三门重炮，建虏也顾不上损伤了，他们的重甲骑兵，呼啸着，马上骑兵挥舞长刀和狼牙棒，朝着明军的盾墙，硬生生地冲了上来，而明军自然不会示弱，架设在盾牌上的鸟铳，首先鸣响。

    “嘶嘞嘞~~”

    铅弹在空中飞舞之中，建虏战马中弹，割草般的倒下一片，马上骑士不死既伤，不过这并不能阻止他们的进攻，“呼哬！”就像是疯了一样，他们呼喊着，继续往前冲，而当他们冲到盾墙前二十步之前，明军的手炸雷开始发挥，一枚枚地手炸雷从明军阵中飞将出来，落在建虏马前或者中间，“轰轰轰”的爆炸声中，又掀倒一片。

    与此同时，城头火炮连续发射，为三百明军护住两翼，不使他们的两翼被建虏冲破。

    “砰！”

    虽然伤亡不小，但建虏重甲骑兵都已经豁出去，他们穿过弹雨和炸雷，冲到明军盾墙面前，丝毫不减速，硬生生地直撞进去，不是一个建虏这么做，是所有冲上来的建虏骑兵都这么做，一时，战马撞上盾墙的砰砰之声不绝于耳，同时伴随着一声声地惨叫和战马嘶鸣之声。

    “稳住！稳住！杀！”

    杨轩红着眼珠子，大声嘶吼。

    他们只有三百人，当建虏骑兵排山倒海的冲上来，左右两翼都是隆隆地炮声，烟尘滚起之时，仿佛周边都已经是敌人，这种情况下，对士兵的心理素质要求极其高，不论周围情况如何，自己决不能乱，而身为主将的杨轩，必须挑起主心骨的重责，他的呼喊，不止是传达命令，更是表明自己的存在，以给士兵们信心和战力。

    长枪刺出，穿起血雨，虽然面对数十倍的敌人，但明军阵型却依然齐整，虽然在建虏重甲骑兵的冲击之下，盾墙一度摇晃，出现了破绽，但很快就又弥补，随即长枪攒刺，将那些掉下战马的建虏骑兵刺倒在地，建虏骑兵大多都是三重铁甲，很多人虽然被明军刺倒，但并没有受伤，不过也因为是三重铁甲，很多人被刺倒之后，一时却也站不起来，等到后续的重甲骑兵冲将上来，就直接将他们踏死在地上了。

    “杨轩，冲开，冲开啊！”李顺满头大汗，冲着杨轩大吼。

    杨轩明白他的意思，四门青铜小炮已经装填瞄准完毕，现在就能发射了，但火炮发射，必须有一定的空间，可现在己方阵型密集，长矛在空中如林，鸟铳兵几乎和炮兵挤在一起了，又不能像刚才那样，闪开盾墙，为青铜小炮留出射击的角度和空间，在盾墙不能闪避的情况下，那就只有向前压，最少得向前十步，青铜小炮才能有发射的空间。

    但此时盾墙依然有不少的建虏重甲兵正在和己方对刺，同时，更多的建虏重甲兵正冲击而来，如果向前移动，盾墙必然出现漏洞，一旦被建虏重骑兵突破，岂不是自寻死路？

    “向前！”但没有其他选择，杨轩毫不犹豫的下令，下完命令，他抓起一杆长枪，亲自冲到了最前面，

    被砸在地上的大盾重新被提起，“虎，虎，虎！”在建虏猛烈攻击下，三百明军已经损失不少，但阵型不散，随着口号，盾墙一步步向前压，鸟铳长枪跟随，将阻挡的建虏撞倒、刺死在地。

    冲在前面的建虏正白旗佐领达音布是一个经验丰富的老将，见明军盾墙忽然向前，知道明军火炮又要发射了，而己方的两门重炮笨拙不堪，到现在也没有能挪动几步，急忙吼道：“压上去，压上去，决不能让明人向前！”就在他的吼声中，更多的建虏骑兵和步兵冲了上来。

    心知到了关键时候，城头火炮轰射的也更加猛烈。唐通和宗俊泰都在嘶声大喊。

    鲜血惨叫，和飞舞的铅弹羽箭，在空中交织成一片。

    “砰砰砰砰……”明军的四门青铜小炮持续响起，四枚四磅重的铁弹子，准确的落在了建虏剩余两门重炮的旁边，其中一发铁弹击中了火药罐，在飞溅火星的同时，点燃了火药，砰的一声，建虏炮阵发出了一声更加剧烈、范围也更加广阔的爆炸声……

    建虏中军战旗之下。

    多尔衮握着马鞭，脸色发白，目光始终盯着冲出城外的三百明军，当见到三百明军如同逆流中的巨石，魏然不倒时，他目光里满是杀意，心情却是紧张，自从松山之战后，他平生第一次在心里涌起了无处发挥的失败预感，也平生第一次面对纷纷扑倒的大清勇士，没有任何感觉，心中只有一个字：怒。

    怒这些没用的奴才，也怒自己没有提前预防，以至于又被明太子钻了空子。

    而当明军阵中的四门小炮再一次的鸣响，重炮阵地浓烟滚滚滚，惨叫不断，残肢碎肉在空中飞舞之时，他痛苦的闭上了眼睛，他知道，三门重炮都已经完了，在如此剧烈的爆炸中，哪怕是真正的红夷大炮，怕也是难以抵挡……

    “废物，都是废物……”

    多尔衮身边的建虏众将，一个个脸色发白，咬牙切齿，他们跟随黄太吉和多尔衮，从来都是胜利的拥有者，何曾有今天这样的狼狈和无力？但他们却也知道，并非是前线冲锋的将士不努力，而是明军再顽固，明军的盾阵严丝合缝，阵中的长枪如同是勾魂的钩子，鸟铳和手炸雷更是威力无比，实在是不容易击破。

    “报~~”

    马蹄声响，一个令骑急急而来，在多尔衮面前翻身下马，单膝报道：“王爷，运河上的明国船只正在溃逃。”

    这是一个胜利的喜悦，但多尔衮脸上，却一点喜色都没有，甚至看都没有往运河的方向看一眼，运河胜不胜，毫无意义，关键是通州，在失去三门重炮的情况，他要如何攻陷通州？

    “王爷~~~”

    一个汉军旗将领跌跌撞撞的跑过来，在多尔衮马前普通跪下，嚎哭道：“奴才无能，没有能护住那三门重炮。”

    正是重炮统领，正黄旗都统马光远。

    多尔衮脸色发青，到此时，他心中再没有任何侥幸，目光喷火，狠狠瞪向，那三百明军---经过激战，尤其是刚才盾墙前移，三百明军已经折损大半了，但犹没有崩溃，犹在奋战，而在四门青铜小炮连续轰击，击毁三门重炮之后，现在三百明军已经准备要撤退了，多尔衮马鞭一指，用一种非常冷静，但满是杀意的声音说道：“马光远，给你一个戴罪立功的机会，带队将出城的明军全歼，本王就饶过你这一次，否则两罪并罚！”

    城头上。

    太子朱慈烺站在墙垛边，举起千里镜，紧张的观望着三百勇士的战局，从出城到最后的四门青铜小炮连续发射，将建虏的三门重炮全部炸成废铁，整个过程，他全都看在眼里，在为杨轩等人的英勇所感动的同时，也就更加忧心他们的撤退。

    ————感谢“我是小培培、cylove521”的打赏，谢谢~~

