    陈宇，看着刘子民手上沾满了鲜血，不知该说什么。

    “李湘。”刘子民问，“是这三个人吗？”

    李湘走了过来，看了看，接着点了点头。

    “是这三个，你都不抓起来问一下吗？”

    这些家伙，可是重要的情报来源啊。

    “两个C一个D，问了也是白问。”刘子民看了看手上，拿湿毛巾擦了擦。

    陈宇无语，所以，他就是个诱饵？根本就没有生病？

    “你们，这是为了清除叛徒？”陈宇问。

    “嗯？哦，陈宇医生是吧？”刘子民伸出手，“不好意思，让你见笑了，我不可能放任有另一个势力的人进入校园，针对我的人来进行暗杀。”

    “往后还请您多多照顾我的同学们了，您有什么需要都可以跟我说。我会尽量满足您的要求的。”

    开玩笑，这是医生啊，末世什么都可以缺，但是在衣食无忧之后，最缺的就是医生。

    “呃……只要你不要浪费我的医疗资源就好了。”陈宇点了点头。

    李湘都已经到了B级，异能还是火属性，刘子民让他找几个队员，跟着他去把土匪窝给端了，免得后面他们修炼上来找麻烦。

    至于刘子民今天要干什么……

    “来来来！今天都给我努努力，把水车造车来，我们开垦水田！”刘子民一副恶魔的样子，驱使同学们给自己干活。

    众人只能笑笑，没办法，干活吧。

    吃的喝的都不愁，连果子都有了，肉类也不缺，就是缺主食。

    大家忙活了一整天，最后，收获了一大堆的，没有加工完成的米。

    “阿姨，拜托你们了！等下还要育种，明天应该还有一批。”刘子民对待阿姨的态度比对待同学们的态度好多了。

    “哎呀，有米饭吃了。”阿姨们笑着，收下了这些米，开始连夜加班进行加工。

    顾向北这边也收到了刘子民的报告。

    催熟的系统已经完善，水田实验成功。

    现在最头疼的反而是肥料。

    “后面循环上来了应该就不用担心了，一些有机垃圾进行处理也可以作为肥料使用。真是，我居然会那么依赖刘同学。”顾向北叹了口气，“不过这样也好。楠楠，明天有新鲜米饭了，你期待吗？”

    “嗯。”顾楠楠点了点头，“我们要不要做一点别的东西？”

    “别的东西？”顾向北问。

    “以前农村里的那些器械。”

    “哦，那是该研究一下。有图纸吗？”

    “没有，但是我听说，有村民会……”

    两个人的商谈持续到了半夜。

    刘子民呢，拿了苹果回卧室，看着刘樱已经洗完澡，在擦头发。

    “浴室系统恢复正常了啊？”刘子民嘿嘿笑了笑，“不过有些可惜了，自来水之类的还没有回复。热水都是限量供应的。”

    “等明天第二批物资到了，我们把水塔改造一下，就可以想什么时候洗澡就什么时候洗澡了。说到热水，你喝不喝茶？森林里有些野生的茶树，培育一番之后，应该可以得到不错的茶叶。”

    看着刘子民滔滔不绝地自说自话，樱子笑了。

    “啊？怎么了？不喝茶吗？”刘子民拿着一把水果刀刷刷刷地把苹果给削了，“不喝茶也行啊，不过这类是奢侈品，后面物资就算充足了也是交易的硬通货。我倒是想要弄弄看的。”

    “刘君。”樱子面色微红，“今日，早些休息？”

    “呃……”刘子民啃了一个苹果，看了看樱子。

    接着，趁樱子不注意，扑了上去。

    夜晚，人类，一项伟大的仪式。

    事情办完了之后，刘子民起身伸了一个懒腰，土御门樱子在被窝里侧躺着。

    “你不后悔？”刘子民问，“这么个大美人便宜我了，啧啧。”

    “刘君。我说过了。”樱子笑了笑，“我是被家里人抛弃的一个棋子，就算你把我驱逐，让我自生自灭我也不会有任何怨言的。”

    “说什么傻话呢。”刘子民哼了一声，“不会有人死的，这里有我呢，就算是神来了也不能把你们带走。”

    两个人都笑了。

    “对了，你还想回你的家乡吗？”刘子民突然想起来，问道。

    “回家？”樱子眨眼。

    “东国啊。”刘子民说，“虽然现在灵气复苏，各地都很混乱，但是应该不至于因为这件事导致国家覆灭吧？”

    “我们在这里发展的原因之一也是为了能有足够的战斗力坚持到上面清扫不安定分子。到时候稳定了，我带你回去看看好不好？至于我……嗯，我孑然一身，家里就我一个人了。”

    这个世界的刘子民，还是孤家寡人一个。家里人还都害病死了，真的是……

    “好啊。”樱子拉着被子坐了起来，“我们一起去，就是不知道爷爷奶奶还建在吗。”

    “哎呀，你家里那么厉害，肯定不会有事的。”刘子民哈哈笑着说，“明早有苹果甜粥。最后一点的砂糖都要用光了。嗯，明天去找野生甘蔗吧。”

    “流水线也得改造一下，还有岩盐，原始森林里的资源真的好多啊。”

    说着说着，夜深了，人睡了。

    校长办公室内，顾向北整理资料，规划后面的计划，察觉到时间差不多到了休息的时候了。

    正要睡觉的时候，电话，响了。

    什么人打来的？

    顾向北接听电话，问道：“喂，哪位？”

    “这个声音，你是向北吧？”一声熟悉的声音传了过来。

    顾向北一愣，瞬间恼怒道：“事到如今还打电话来干什么？”

    这是他的父亲！顾昊炎！

    “别那么紧张。”顾昊炎呵呵笑着说，“你还活着，那就代表着你觉醒了不错的异能吧？既然如此，明天我就会将直升机派遣过去。身为我的孩子，就得做出贡献才行。”

    “你敢来我就敢杀了你的人。”顾向北冷冷地说，“现在得到力量的是我，不是你！”

    顾昊炎呵呵笑了笑，说道：“向北，你别忘了，你上面还有一个哥哥。而他的异能等级，是S。”

    “明天他就会去找你，老老实实地给我回来。否则，你那里的学生，可是会倒霉的……”

    没等顾向北回答，便宜老爹就挂电话了。

    顾向北此刻心情复杂。

    刘同学……你可别做的太过分啊。

