    

    离开虎翼军大营，云逸凡毫不迟疑，一溜烟儿地朝着怡亲王府狂奔。

    他没有选择骑马，因为军营里的马匹不能随便乱骑，他虽然是古德的弟子，但也不能违反军营的规矩，况且到了城区，马匹也根本跑不起来，还不如他自己跑着快呢！

    为了节省时间，云逸凡直接选择了距离亲王府最近的小路，而小路虽然近，但路况实在是差得要命，也幸亏他的真气基础十分雄浑，跑起来几乎脚不沾地，若是换成普通人，怕是没跑几步就得栽跟头。

    一边疾驰，云逸凡的心下不禁一边考虑起接下来的行程，他相信，以他跟李天怡之间的关系，只要他去求对方帮忙，那么对方肯定能够出手相助。

    不过话说回来，他这次想要让李馨既往不咎，光有怡亲王的调解恐怕还不够，说不得他得花费一些心思，想办法让李馨怡满意才行。

    可思来想去，他的身上除了有丹药之外，貌似并没有其它比较拿得出手的宝贝了，而丹药这东西，对于一个炼丹宗师的弟子来说，恐怕很难被对方瞧上眼啊！

    他倒是还有一柄神剑，可剑是李天怡赠送给他的，若是当着李天怡的面儿直接转增给李馨怡，怕也不是太妥当。

    “罢了罢了，管它妥当不妥当的，实在不成的话，我就把清泉剑转赠给那位公主，想必怡亲王应该也能理解吧！”

    思来想去，他实在想不出别的办法来了，貌似除了清泉剑，他是真的没有什么东西能够让李馨怡看上眼的。

    有了定计，他不再多想，干脆一门心思地快速赶起路来。

    “嗖！！！”

    就在这时，一道破风声突然响起，正在专心赶路的云逸凡只见一道寒芒迎面而来，眨眼之间就已经到了他的面门前！

    “恩？不好！有刺客！！”

    眼看着寒芒到了面前，云逸凡的面色陡然一变，脚下一错之间，身躯来了个极度扭曲，硬生生将寒芒避了过去！

    这一下极限躲避可谓是惊险至极，这也就是他，如果换成了其他人，根本不可能在这么短的时间、如此近的距离内，做出如此迅疾的反应，只这一下，就充分展现出了他的观察力和判断力是多么的恐怖。

    “嗖嗖嗖！！！”

    然而，还不待他来得及庆幸，又是几声破风声陡然响了起来，这一次的声音是从侧面传来的，刹那之间，三支箭矢就已经到了他的身侧，刚好瞄准了他的头颅、脖颈和侧肋！这三箭无论哪一支射中，恐怕都足以要了他的性命！

    “还来？”云逸凡的眉头微微一皱，这个时候的他也来不及多想，脚下一跺，直接朝着前方窜了出去，再次避开了三支箭矢的攻击。

    整个过程说来简单，可实际上，先后避开两拨必杀之箭的突然袭击，这绝对不是随口说说就能做得到的，首先最主要的一点，就是他的天机之心在第一时间给了他警示，让他能够提前做好预判，若非如此，如此近距离的突然袭杀，他肯定很难避得开。

    “躲在暗处放冷箭算什么本事？有种就站出来跟我打，看我不扒了你们的皮！”

    再次避开三支箭矢，云逸凡脚下站定，对着不远处的一簇灌木丛大声怒喝道。

    “嗖嗖！！！”

    他的喊声刚刚落下，两个黑衣人便是直接从灌木深处跳了出来，站在了他的对面。

    这两人都是身着黑衣，黑布遮面，只有一双眼睛露在外面，其余的什么都看不见，甚至分不出是男是女，二人的手里都拿着匕首，匕首黑芒闪烁，一看就是喂了毒的！

    “哈，总算让我见到人了，不容易，不容易啊！”

    眼看着两个黑衣人出现在眼前，云逸凡不由得眼神一亮，大笑一声道。

    上一次在军营当中，他已经被暗算过一次，可那一次的他连暗算之人的影子都没看到，说来不免有些可惜。

    这一次，他终于跟暗算者面对面站在了一起，这让他突然有种心安的感觉。

    “你们可是隐杀阁的？我听说隐杀阁的杀手佣金都很贵的，却不知杀了我，你们能得到多少好处？”双眼微眯，云逸凡也没有急着出手，而是笑着跟二人说起话来。

    他是真的很好奇，这些人若是杀了自己的话，究竟能有多大的好处，或者说，他这条命在外人眼里，究竟值多少钱。

    “有什么话，留着下地狱再说吧！上！！！”

    云逸凡话音刚落，对面的两个黑衣人突然冷哼一声，根本没有回答他的问题，下一秒，二人的身形瞬间欺上，两柄匕首一上一下，直取云逸凡的要害部位！

    “想杀我？就凭你们也配？”眼看着二人携手杀来，云逸凡的嘴角微微一挑，几乎就在二人的匕首就要碰到他的一瞬间，他的脚下猛地一转，身形就像是一个陀螺一样，竟是直接转到了其中一人的身后！

    这一招迅疾无比，正是他所修炼的黄阶极品武技——游鱼身法！

    以他现如今堪比真气境大圆满的实力，黄级极品武技在他手里，简直就是发挥到了极致，这一个转身别说是真气境武者，就算是先天灵力境强者来了，怕也只能是望尘莫及！

    “什么？！！”

    两个黑衣人面色狂变，他们万万没想到，云逸凡竟然还有如此高深的身法在身，等他们反应过来之时，云逸凡的右手早已经握成了拳！

    “崩山拳！！”

    云逸凡的眼底闪过一抹狠厉之色，一声低喝之间，他这一拳直接轰在了其中一个黑衣人的后背之上。

    “嘭！！噗！！！”

    这一拳力道极大，只听见一声闷响之后，被击中的黑衣人直接被一拳轰碎了身躯，除了手脚头颅还完整之外，主要的躯干竟是碎成了无数块儿，喷溅得到处都是。

    “嘶！！！”

    眼看着同伴居然被云逸凡一拳轰碎，另一个黑衣人简直吓得魂不附体，他这才突然发现，闹了半天，他们自认为是小绵羊的目标，竟然是一匹披着羊皮的饿狼！

    几乎是想都不想，他的身形猛地一转，这就要逃走。

    “想逃？你逃得掉么？”

    见到对方居然还想逃，云逸凡冷笑一声，游鱼身法再次发动，一个闪烁之间，便是已经到了对方的前面。

    游鱼身法虽然只是黄阶极品武技，可在现如今的他施展出来，完全能媲美普通的玄阶武技了，在这等武技面前，先天灵力境以下，根本没有人能比得上他。

    “碎石掌！！！”

    身形来到对方前面，云逸凡二话不说，抬起手来就是一掌，直接拍向对方的头顶。

    眼看着云逸凡一掌拍来，黑衣人的双眼猛地瞪圆，腰眼一用力，用尽了吃奶的力气朝着一旁躲去！

    然而，就在他自以为避开了云逸凡这一掌之时，他却惊骇地发现，云逸凡的这一掌，竟然依旧还是对准着他的头顶的，就像是早就知道他会朝一旁躲避一样！

    “这怎么可能？！”生命的最后一刻，他的心里充满了疑惑，可惜的是，这个时候的他根本没有机会多想。

    “啪！！！”

    结结实实的一掌直接拍在了黑衣人的头顶，下一刻，一具无头尸体软软地倒了下去，血腥至极。

    “就这点儿实力，居然也敢跑来刺杀我？看来这隐杀阁的杀手也不怎么样么！”

    随手解决了两个刺客，云逸凡的嘴角微微一挑，满脸的轻蔑之色。

    原本，他还在为自己被隐杀阁的杀手盯上而暗暗担心，但现在看来，虽然这隐杀阁的杀手能力还算可以，但想要杀他，恐怕还有点儿不够看。

    “喂，我说暗处的那个，你的两个同伴都已经挂了，你难道不出来帮他们收个尸么？”

    撇了撇嘴，云逸凡的目光突然看向不远处的一株大树，片刻之后笑着喊道。

    “朋友，好厉害的身手，看来隐杀阁这次接了一笔错误的买卖。”

    云逸凡话音刚落，一个黑衣人便是从大树后面闪身而出，双眼死死地盯着云逸凡，语气低沉地道。

    “买卖么，本身是没有对错的，只可惜你们做的功课太差了，连我的实力如何都没调查清楚就敢接刺杀我的任务，说来实在是愚蠢至极。”

    云逸凡就这么看着对面的黑衣人，脸上充满了玩味的笑容。

    他看得出来，虽然这黑衣人表面上佯装镇定，可实际上，对方的心里恐怕早就紧张得不行了，这一点，却是从对方那慌乱的眼神就能看得出来。

    “我现在没时间跟你废话，这样吧，只要你告诉我是什么人雇佣的你，我就答应饶你一命，如何？”

    略作沉吟，云逸凡突然正了正神色，颇为肃穆地道。

    “抱歉，杀手也有杀手的规矩，你的问题，恕我不能回答。”听到云逸凡之言，黑衣人的目光闪了闪，最终还是摇了摇头，直接拒绝了。

    “这样啊，这么说来，你也没有活着的必要了？”

    听到对方的回答，云逸凡的双眼再次眯了起来，眼底闪过一道寒芒，话音未落，他的身形猛然启动，几个起落之间，就已经到了黑衣人的面前。

    “阁下且慢动手………”

    眼看着云逸凡突然出手，而且瞬息之间就到了自己面前，黑衣人顿时大惊失色，他万万没想到，云逸凡的速度竟然恐怖若斯！

    他之前见到云逸凡击杀了他的两个同伴，还以为云逸凡的实力应该跟他自己相差不多呢，可现在看来，云逸凡根本就是没用全力！

    “有话留着去地狱说吧！崩山拳！！！”

    云逸凡的脸上闪过一抹冷色，不待对方说完，他的一拳直接轰在了对方的胸口！

    “嘭！！！”没有任何意外的，黑衣人的胸口直接被轰出一个大洞，虽然没有像之前那个黑衣人一样四分五裂，但也肯定是活不成了！

    “真……真气境大圆满？！！”

    双眼猛地瞪圆，黑衣人的眼底闪过一抹不甘，他知道，隐杀阁这次真的要载大跟头了，云逸凡的实力，根本就不是他们所调查的那样只有真气境六七重，而是实实在在的真气境十重！

    可笑隐杀阁为了稳妥起见，居然派了他这个真气境九重的所谓高手来。

    最后看了一眼对面的云逸凡，他的双眼越瞪越大，最终扑通一声倒在了地上，死不瞑目。

