    第459章 疑点重重   

    林振兴和王通一直忙着看古玩宝贝，只要在自己接受范围之内，他们都会买下古玩宝贝的。

    

    而秦啸霖只坐在一边，吃着点心，喝起茶水。

    对于其他人的抢夺，他并没有放在眼中。

    

    看到秦啸霖一脸淡定，林梦溪有些疑惑:“秦啸霖，你是不是觉得这件事情不对劲？

    所以，你才不会去拍卖，也不想和他们接着牵扯？”

    

    “是的，我觉得这件事情没有我们想象中的那么简单。

    况且，可能超过你想象中的。”

    

    “可不管怎么说，我必须保证这件事万无一失。

    你不要想这件事情了，你看看那双绣花鞋吧。”

    秦啸霖无奈地摇了摇头。

    

    那双绣花鞋确实挺好的，要是可以的话，秦啸霖想买下来。

    同时，还可以看一下刘博他们葫芦里究竟卖的什么药。

    

    闻此，林梦溪答应，转身离开了。

    

    而外面的人对天上山庄发生的事情感到十分好奇，他们也想弄清楚这里的状况。

    

    “行行行，各位嘉宾不要着急。

    现在，你们拿着拍卖牌到我这里领取自己想要拿到的各种古玩宝贝。”

    主持人接着说道。

    

    随着时间推移，到了晚上，拍卖会才结束。

    林振兴和王通他们高兴地到前台领取自己的古玩宝贝，而秦啸霖回到了住所中。

    

    半夜时分，王通他们才把自己的宝贝拿回来。

    王通把墨宝递给了秦啸霖:“秦啸霖先生你看看，这可是价值连城的宝贝啊，得到它真的太不容易了。”

    

    秦啸霖才看一眼就察觉到不对劲，他皱了皱眉头:“不对劲，这古玩不是今天上午我们看到的那个。

    虽然它龙纹相似，可因为那块墨宝已经用了很久，它下面都塌陷下去了。”

    

    “可这个不一样，一看就是没使用过的。

    况且，我敢确定它不是几百年前的，也许做成才几个月。”

    

    闻此，王通有些震惊。

    一瞬间，整个人瘫软在地上。

    

    “这怎么可能？

    这可是我亲眼看见他从台子里面拿出来，还让我认真查看才拿回来的啊。”

    王通不敢相信地看着秦啸霖。

    

    秦啸霖有些震惊:“什么？

    你的意思是说他让你认真查看，要是后面出现任何问题，都不关他们天上山庄的事了吗？”

    

    之后，王通点头表示正确。

    

    这件事情无论对错，都没有那么复杂。

    如今，既然知道天上山庄使用了什么手段，秦啸霖自然不会放过他们的。

    

    秦啸霖接着问道:“林梦溪，你能不能把这件事情告诉给你的祖父？

    毕竟。

    你的祖父认识他们天上山庄，可能知道这里面的问题。”

    

    “这是自然，你发现了这个秘密就不会善罢甘休。

    我必须去告诉给我奶奶，要是出什么问题就不好办了。”

    林梦溪一脸严肃。

    

    为了秦啸霖的安全考虑，林梦溪第一时间就把这件事情告诉给林家老太君子。

    

    万万没想到的是，秦啸霖才到那里一天就打探清楚情况了，林家老太君子更喜欢秦啸霖了。

    

    电话那边回道:“尽管放心，我现在就派人过去，我不会让你们受到任何危险的。

    还有，我会暗中调查这件事情的。”

    

    “你们要是什么需要帮忙的就告诉我，我会在第一时间通知你们的。”

    

    挂掉电话，老太君子十分激动，看着管家:“看到没有？

    这才是真真正正的厉害。

    没想到秦啸霖居然这么厉害，绝不是等闲之辈，以后会有干出一番大事业的。”

    

    很少有人被林家老太君子赏识，而秦啸霖就是为数不多中的一个。

    

    “好的，既然老太君子都这样说了，我现在就去吩咐。

    老太君子放心，我不会让任何人伤害到秦啸霖的。”

    管家转身离开了。

    

    此时此刻，秦啸霖觉得这件事情有些问题。

    要是王通上当了，那不就表明林振兴也上当了。

    

    “马会长人在哪里？”

    之前转悠的时候就没看到林振兴，秦啸霖有些担心地问道。

    

    王通摇了摇头:“我也不清楚马会长人在哪里，说实话，我已经找他很久了。”

    

    “截止到现在，还没有找出这件事情的秘密，我们必须小心为好。”

    

    秦啸霖他们把林梦溪安顿好了之后，立即来到了马会长的住处。

    

    秦啸霖他们刚一进门，就听到有人在讨论:“陈会长，我们已经是老朋友了。

    你说之前我的白玉珍珠本来就是可以拿下的宝贝，可有了你们的插手，我却不知道白玉珍珠在哪里。”

    

    “这件事情没有你想象中的那样简单，你是不是该给我解释一下啊？”

    

    “刘庄主，这件事情没有你想象中的那么简单，他早就答应要把白玉珍珠卖给我们。”

    

    “况且，江家人做事一直小心谨慎，你可不要滥杀无辜。”

    林振兴无奈地说出了自己的想法。

    

    秦啸霖最担心就是江军的事情了，不出所料，天上山庄一直纠缠不休。

    

    “马会长，并不是我不放过江军，只能怪他自己不懂得遵守生意规则。”

    

    “倘若我真的放过了江军，恐怕以后在整个天上山庄中，再没有任何主家地位了。

    马会长，我不能答应你的请求。”

    

    既然秦啸霖听到了他们的对话，他知道刘博是有利所图。

    况且，自己不会坐视不管的。

    

    “呀，真的对不起。

    我不知道刘庄主在这里，我鲁莽了。”

    秦啸霖闯了进来，看到刘庄主在，这才笑着解释。

    

    闻此，刘博皱了皱眉头。

    他知道秦啸霖可不是等闲之辈，万万没想到的是，秦啸霖居然直接闯了进来。

    

    刘庄主淡淡地说道:“没事，是我没有弄清楚这件事情。

    秦啸霖，你也不必在意我和林家人的朋友。

    你可是他们看重的人才，我不会对你生气的。”

    

    虽然他表面上这样说，可心中十分生气，这件事情没有那么简单。

    

    

    

