    叶凡早已经看出，这些日子的冲突，都是有意无意冲着他来的。

    目的就是让他跟边军将领产生隔阂。

    原本对他就认知不足的边军将领，看到没什么战功的叶凡被沈七夜捧为座上宾，心里自然一个个不痛快。

    他们在边境常年出生入死，每个人都伤痕累累，还有无数同伴战死沙场。

    他们为夏国和沈家付出这么多，却不如叶凡一个外来小子受敬重，感觉太难受了。

    只是他们对沈七夜尊敬和崇拜至极，也就不可能对沈七夜有什么怨言。

    他们就把抵触目标对准叶凡。

    他们认定是叶凡挟恩求报。

    所以印婆稍微煽风点火，双方就冲突连连。

    而叶凡也看出了印婆的意图，她要十万边军仇视叶凡，让叶凡失去掌控燕门关的可能。

    只要十万边军对叶凡充满刻骨敌意，沈七夜也就不敢把边军交给叶凡统率。

    否则轻则军心散掉各自打包回家，重则激起众怒发生兵变。

    叶凡看出这一点，所以干脆一不做二不休，借着冲突把边军将领伤的伤，杀的杀。

    印婆想要双方割裂，叶凡就直接废掉他们，让双方隔阂加深之余，也让印婆筹码变少。

    一个个干将被废被杀，印婆能够驾驭的将领也就变少，等于实力严重受损。

    印婆让人开车碰瓷，叶凡就直接把车子和司机一起碾死，让印婆偷鸡不成蚀把米。

    两个小时后，爱丁堡附近的一处院子。

    剑神李太白把一枚药丸递给印婆，语气带着一股子淡漠：“把这枚药丸吃了吧，可以压一压你的内伤。”

    “叶凡那一拳，已经伤到你的五脏六腑。”

    “这还算是他手下留情了，不然他拿出沈家堡那一战的八成功力，你现在都已经硬了。”

    “你干吗在边军和叶凡之间搞出这么多事情？”

    “当初你给沈帅建议让叶凡坐黄金位置表示崇高敬意和感谢。”

    “我还以为你是发自内心感激叶凡在沈家堡和掩护我们撤离的表现。”

    “现在看来，你是故意要把叶凡架在火炉上烤啊。”

    “一个战功被刻意掩盖的陌生年轻，刚到燕门关就坐黄金位置，边军怎么可能没情绪？”

    “这里的每一寸土地，浸透了他们自己和同伴的鲜血，是他们的根是他们的命。”

    “外人突兀进入，还要坐黄金位置，也就成众矢之的了。”

    “你说你，叶凡对我们也算不错了，你搞那么多事情干什么？”

    剑神在印婆对面坐了下来，还给她倒了一杯温水：“还耿耿于怀被他打断的一条腿？”

    “我不甘心，我替沈帅不甘心！”

    印婆原本的情绪突然爆发起来：“我是沈帅开局一个碗的时候就跟着他了。”

    “沈帅吃过多少苦熬过多少罪受过多少累，我全都看在眼里还一起承受过。”

    “期间死了多少兄弟多少姐妹，我心里更是一清二楚。”

    “所以我知道沈帅走到今天是何等的不容易。”

    “每一寸土地，每一个荣誉，都是沈帅用鲜血和性命拼来的。”

    “沈家堡和天北行省已经没了，沈帅现在就剩下这一个燕门关了。”

    “把这份家业交给叶凡和屠龙殿，沈帅就等于彻底一无所有了。”

    “这几十年的努力、这几十年的积攒，全都为他人做嫁衣了。”

    “我不甘心，我也替沈帅不甘心。”

    “所以我要给叶凡和边军制造隔阂，让叶凡可以知道我们抗拒的心思。”

    印婆把心里话全都一骨碌告诉给剑神，让自己的情绪可以得到彻底的释放。

    李太白叹息一声：“沈帅都跪地臣服，你又何必执着？”

    印婆拳头微微攒紧，多少想起沈家堡决战时的场景，脸上有着一抹憋屈：“我们在沈家堡跪地臣服，只是脑子一热。”

    “一个是那时被叶凡力挽狂澜和卓绝身手震撼，这样的当世强者值得敬佩。”

    “一个是那时已经认定沈家必会全军覆没，死前来一场感恩戴德能彰显我们情义。”

    “可谁能想到，我们这些核心不仅活了下来，还回到了燕门关。”

    “此一时彼一时，环境不同，心境也就不同了。”

    “在沙漠即将渴死的马云说把全部家业跟你换瓶活命的水，你难道真会认为他离开沙漠后会给你全部家业？”

    “真有这种认知的人，要么是脑子进水，要么摆不正自己位置。”

    “再说了，我们现在面临的是三十万外军以及铁木无月的大军。”

    “是刀枪齐下炮火齐轰的千军万马战场。”

    “未来能决定燕门关和我们命运的是十万边军将士，而不再是是叶凡。”

    印婆把心里的东西说了出来，随后把药丸抛入嘴里，咕噜噜灌着温水。

    剑神脸上依然没有情绪起伏，只是看着印婆微微抬头：“印婆，虽然你说的很有道理，但我还是要说，你越位了。”

    “你想了不该你想的事情。”

    “你我是沈家供奉，沈家供奉要干的事情，就是吃好喝好把武练好。”

    “在沈帅和沈家需要或者遭遇强敌的时候，我们站出来用武道替他解决困境。”

    “咱们是武者，是靠拳头吃饭的，重心要在武道，要在提升自己身上，而不是复杂的勾心斗角。”

    “你一个供奉，有什么好替沈帅不甘心的？

    有什么好郁闷叶凡掌控边军的？”

    “这些是沈帅权衡利弊的东西，而不是你一个供奉纠结的事情。”

    “你站出来搞事情，不仅本末倒置，还会给沈帅带去诸多麻烦。”

    “难道你觉得，你的权谋和政治，会比屹立不倒几十年的沈帅还成熟？”

    “你想一想，我李太白，如果拉着你愁眉苦脸担心……”“天北行省这样一丢，海上的国际货轮停靠港口怎么办？

    今年的GDP增速不达标怎么办？”

    李太白看着印婆问道：“你会不会觉得我脑子进水？”

    印婆微微一怔，随后叹息一声：“我跟沈帅的惺惺相惜，你不懂！”

    李太白眯起眼睛：“你做的事情，是沈帅授意的？”

    “沈帅怎么可能授意我？”

    印婆脸上有着一丝炽热：“他需要授意我做事，也白费我们这些年的出生入死了……” 

