    李辰被刺杀这可不是一件小事，原本这刺杀是安排好的剧本，但是却突然由假的刺杀，变成了真的刺杀，若不是程咬金舍身救主，只怕现在自己真的已经死了。

    李辰的弄明白这其中的经过，为何这假刺杀就变成了真刺杀。这当真只是一个巧合，还是说自己这内部有人想要置自己与死地。

    微山县，一处废弃的库房当中，七八个人正围坐在一起。从那依稀的灯光中可以看到，为首的两人正是孙策和他的门客许贡。

    桌上放着一张地图，这张地图当中标记着孙策事先规划好的逃跑路线。只是孙策万万没有想到，微山县城门封锁的如此之快，快到他们尚且没来得及出城，便城了瓮中之鳖。

    孙策盯着桌上的地图看了许久，如今城门已经关了，他们想要出城只能走备用通道。出了城之后，便立刻进入黄河支流，他们在黄河支流留下了小船，可以使小船从黄河流域进入淮河，一旦进入淮河那他们便算是逃生了。

    如今东吴大都督周瑜的水军正驻守在淮河流域，只要进入淮河流域，遇到自家巡逻的水军，他们就算是逃出升天了。

    “小王爷，不能在犹豫了。咱们的人已经被抓了，一旦他们吐了，咱们这个地方可就危险了。现在咱们必须冒险出城了，出城还有活路，不出城只有死路一跳。”许贡面色凝重的对孙策说道。

    刺杀之前，孙策便和手下人约定了分散撤离，若是没有来的及出城便就近找据点隐藏起来。因此，孙策手下的这些人都知晓自家的秘密据点。此时，已经有人被抓，那孙策他们藏身的地方暴露也是迟早的事情。

    “小王爷，我们往北边跑，北边弄出点动静，这样你们便可以从南边城门出去了。”孙策手下的一个死士说道。

    “小王爷，我也去。”

    “我也去。”立刻又有两人主动站了出来。

    事情已经发展到这种地步，孙策可不是坐以待毙等死的人，现在他除了冒险出城之外，也已经别无选择了。

    孙策手下三名死士先往北面跑，果然，当北面闹出动静之后，这南边的防守就相对来说松懈了一点。孙策等人则是有惊无险的通过所谓得备用通道，逃出了微山县。

    孙策的这个备用通道是什么，这个备用通道有一个俗称，叫做狗洞。

    就在孙策等人刚刚出城没多大会的功夫，被锦衣卫抓到的人也已经吐了。锦衣卫的手段那可不必多言，那等于是将十八层地狱里的刑罚走了一遍。

    这些人不但交代了孙策计划刺杀李辰的经过，而且还交代出了各处的藏身地点，已经实现预备好小船的地点。

    得到了消息之后，宇文成都与裴元庆两人立刻带着一队骑兵出城，直奔孙策藏匿小船的地点。

    孙策他们虽然是先出城的，但是他们钻狗洞出来的，可是没有马，全靠步行。宇文成都虽然是后出城的，但是他们都是骑兵。

    孙策，许贡等人来到藏匿小船的芦苇荡旁，剩下的两名死士立刻下水将小船推了出来。

    就在这时，孙策突然趴在了岸边，将耳朵贴在地上听着动静。

    “哒！哒！哒！”

    孙策赶紧地面有轻微的马蹄声，这是战场上斥候辨别骑兵的手段。根据经验判断，这支骑兵最多也就一盏茶的功夫就能赶到。

    “坏了，后面又骑兵追来了。”孙策对着身旁几人说道。

    一听这话，众人顿时是大惊失色，震惊之余心中也有几分的庆幸。幸亏现在他们早出城了一步，不然现在定然是必死无疑。

    “小王爷，还等什么，抓紧上船吧。”许贡拉着孙策说道。

    孙策沉吟片刻，一脸严肃的说道：“不能上船。”

    一听这话，许贡也愣住了。许贡心想，小王爷啊，你自己还说后面追兵要上来了，咱们现在不上船，难不成还留在这里等死不成。

    然而，越在紧要的关头，孙策反而越冷静。孙策对许贡说道：“咱们船慢，若是先在上船，那么追兵追上来之前，咱们一定脱离不了他们的视线。”

    “咱们若是被追兵看到，那么他们必然火速通知水军来堵截。咱们的小船跑不他们的大船，必定是会被他们截在江面上的。”

    一听孙策这话，许贡顿时也明白了。他们现在若是上了这艘小船，那就等于是必死无疑。上船是必死，但是不上船不也活不成吗。

    就在这个时候，孙策看了看身旁的三人一眼，面色凝重的说道：“将小船留下，咱们游回去。”

    “什么？”

    “游回去？”许贡都被吓的结巴了，虽然他们生在江东的人都十分熟识水性，但是你从黄河流域游到淮河流域，从徐州地界，游到江东地界，这不是开玩笑吗？

    “小王爷，这体力上如何能够撑住啊？”许贡问道。

    “乞求半道上能够遇到渔船救命吧。”孙策说罢，一个猛子跳进了江中。

    现在案子孙策所说的游回去，可能会死在半路上。当然，他们若是能够遇到渔船，那么兴许也死不了。但是，现在若是不下水，那么必然会被后面的追兵生擒。

    他们犯的事情可是刺杀秦王，被抓之后，只怕十个脑袋都不够掉的。

    孙策这往江中一跳，许贡他们也不能再犹豫了，紧跟着孙策也跳了下去。这当主子的都不怕死，他们当属下的还在乎什么。

    在说了，这种时候跳下去还有可能活，不跳就是在这里等死。人死鸟朝天，不死万万年，现在他们也都豁出去了。

    四人跳下了水，好在他们水性都不错，这处江面也没什么大风大浪。

    “哒！哒！哒！”

    孙策他们这边刚刚跳下水中，游了约莫有二三百丈的样子，一阵急促的马蹄声响起，宇文成都带着手下的骑兵停在江边。

    “就在这里，给我搜，看看这船还在不在。”宇文成都的声音传来。

    由于江面上到处都是芦苇荡，所以宇文成都他们站在这里，根本就看不到已经游远了的孙策等人。

