    正当项梁在思考着如何光复楚国的时候。

    陡然一个刀光劈向了项梁，原来是秦国的督查官员和校官反应了过来，命令刀斧手立刻斩杀项梁，就在此时易小川出手用身子装了刀斧手。

    解救了项梁。

    随即易小川说道：“我说大叔，快点逃吧，别跪拜了，人都砍过来了，你们到底是约架还是演戏啊，还有刚才那个空中男子是特效吗怎么这么逼真？

    项梁被解救后听到易小川一顿哔哔赖赖，有些不耐烦道：什么约架，演戏的老夫不知道，不过谢壮士救命之恩！

    随即项梁夺去了刀斧手的大刀开始与秦国的士兵砍杀了起来，不管如何，现在最重要的是活下去，这是项梁此刻的想法。

    随后项羽赶来救场，剧情就此展开暂且不提。

    。。。

    李长庚离开了行刑场，找到了一处青幽的山林，周围环绕小溪，在这山清水秀的地方，李长庚凭空一指，面前出现了一座淡雅的草庐，李长庚就这样在此处停留了下来。。。

    闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。

    李长庚在此处静静的休养生息，观赏山川河流的美景，偶尔飞向万里高空，朝游沧海暮苍梧，宛若是人间谪仙，好不快活。

    此方世界的时空和虚空究竟是怎样的存在形式，到底有何意义？

    在静养的这段时间里，李长庚不禁产生了思考。

    李长庚可以感受到对于他来说此方世界的空间和时间的法则异常的脆弱，自己轻轻一抬手甚至就可能毁灭此方世界大道的规律。

    而根据模拟器所说，此方世界存在着一个有趣的时间和空间的交接点，便是可以穿越时光隧道的通道，而魔盒和易小川的虎符则是打开时间隧道的钥匙，当然对于李长庚来说并不重要。

    李长庚随意挥一挥手这个所谓的时空隧道就会粉碎。

    在这个世界的意义不过是李长庚当时对一些剧情的执念和想法，再加上在主宇宙所经历的大战，自己于绝望之中领悟了信念的力量，自己也需要一段时间的消化。

    春去秋来，寒来暑往。。。

    眨眼间已经过去了几年的时光，易小川拜了项梁为师，因为易小川拯救了项梁和项羽师伯亦是被通缉了，随后项梁带着项羽和小川找到老友范增家中躲避追杀，期间终于得知了自己真的穿越到了秦朝。

    在漫漫岁月里和项梁项羽师侄学习武功！

    但是还是一直思念家里，不断寻找线索，终于找到了线索应该就是汤巫山，此时的易小川非常激动，恨不得立刻离开这里前往汤巫山寻找回家的路，当易小川把这个消息告诉项梁项羽师侄后。

    易小川发现项梁和项羽并没有想象中的开心，项梁觉得易小川是一个不可多得的奇才可以辅助项羽成就霸业而项羽则是把易小川当作兄弟舍不得易小川离开。

    最终设置了三大关卡，若是易小川胜利则离开，不胜则永远不能离开师们，易小川去意已决，无奈，最终项梁和项羽都还是心软了放任易小川离去。

    临行前项羽与易小川结为了兄弟。。

    。。。

    四周山林环绕，烈日当头正是一片美景。

    突然传来了一片喊杀之声，在空旷的山林之中，竟是一众盗贼在截杀吕氏家族的老幼妇孺，手持棍棒的家丁怎能抵挡手持利刃大道的凶恶盗贼。

    不出片刻，家丁被残忍的砍伤殆尽。

    只剩下吕雉和吕素两姐妹在马车里面是瑟瑟发抖，就在此时有一个盗贼进入马车看向吕氏姐妹，发出了淫笑声。

    随后跟着几个盗贼把吕素和吕雉脱下马车，吕素被三五个盗贼拖着竟是要被行那苟且之事！

    吕素面带绝望的呐喊着：“姐姐！姐姐！。。。。。

    但是吕雉抓住吕素的手被强制分离。

    吕雉和吕公都在无助和不甘的呼喊着：“素素，素素。

    就在此时，吕素的面前虚空之中好似凭空出现了一个人，只见那个人出现的瞬间，那四个盗贼直接莫名的冲击波击飞了好几撞断了不知道多少棵树，生生的被冲击波的冲击力装成了肉泥！

    此人便是李长庚，李长庚隐居的地方就在此方山林处不远处，这是模拟器所告诉他未来剧情会发生的地方也就是吕氏一家所要遭遇事情的方向。

    李长庚用类似修真文明中的神识笼罩了方圆千里的范围，任何风吹草动甚至蚂蚁搬家他都能够知道。

    此刻的素素已经被脱去了一间外衣，只留下亵衣，环抱着自己，一副我见犹怜的样子，经历了如此恐怖的事件，看的让李长庚都有些心疼。

    李长庚对着虚空轻轻的弹了一个响指只见素素身上凭空多出来一件淡雅的长袍，保护住了素素不会春光泄露。

    素素此刻顾不上惊讶李长庚到底是如何出现的，咬了咬嘴唇感激的看向李长庚随即迅速的将长袍牢牢的裹住了自己的全身。

    一众盗贼看到李长庚仿佛是虚空之中凭空出现，再加上出现的瞬间，甚至可以看到肉眼所见的空气波纹直接把周边的几个他们的同伴震成了肉泥。

    此时在定睛一看李长庚，身穿宝石蓝宝照中花锦鹤氅，一条春绿色连勾雷纹宽腰带系在腰间，黑发如瀑。

    眼眸之中仿佛蕴含着无尽的神辉，呈淡紫色，身后背负着一把淡淡如月亮般的光辉，内部蕴含着青幽看着朴实无华但又感觉非同一般的仙剑。

    周身的气质除尘而又飘渺，宛若是谪仙降临，不过在此刻的盗贼眼中，李长庚可不是仙人，而是魔王。

    真是有如魔主降人间，真是人间太神啊。

    此刻一众盗贼双腿颤栗，颤抖着，甚至连动都无比艰难，因为李长庚周身散发宛若是九重天之上的帝者，俯视着凡人，令盗贼们甚至无法行动。

    。。。

    李长庚并不打算放过他们，因为如果不是他，吕氏还会有多少伤亡，之后他们又伤害别人的性命又会怎样？

    看看躺在地上的吕氏家丁，此刻脖子上那鲜红的痕迹还在不断的流淌，如此残暴的盗贼，如此恶略的行径，谁来原谅？

    再看看吕素我见犹怜的可怜样，如果出现了一位，如此一位大家闺秀又当如何呢？

    。。。

    此刻远在一旁的吕公和吕雉也是快速的围到了吕素的身边保护吕素，关切的问道：“素素，怎么样了，没事吧。。

    而吕素则是带着哭腔：“委屈而又坚强的说道，没事的，父亲大人，姐姐大人。

    随即他们又看向了这个虚空之中突然出现拯救了他们，宛若是谪仙一般的男子。但此刻他们并不敢说话，因为盗贼还没有完全消灭。

    。。。

    此刻头戴蓝色头巾的盗贼头目浑身颤抖着就连说话也带着颤音：“仙。。。。仙长，饶。。。饶命啊！！

    可是李长庚确实莞尔一笑轻轻的看了这个盗贼头目一眼，这个盗贼头目瞬间变成了血雾。

    其他的盗贼看到了眼前的场景更是吓破了胆，有些不争气的盗贼甚至裤裆湿了，竟是吓尿了。。

    而吕公还有吕雉和吕素也是无比震惊的捂住了嘴巴，这。。。这是神通，法术？吕公感觉身为颇具威望的名门望族突然间觉得自己这几十年的书难道是白读了吗，今天到底见到了什么？

    唯有传说中神话的仙神才能有的手段居然出现了。。

    而吕素还有吕雉姐妹更是捂住了樱桃小嘴震惊的不知道该说些什么了，此刻吕素又是抓了抓手中李长庚给他的长袍。

    又偷偷了瞟了一眼李长庚的那如同梦幻一般的容颜，不禁有些害羞。

    。。。

    那些失去了盗贼通灵的一众盗贼本来想要逃跑，可是不知道为什么，这个腿怎么都迈不动。。

    李长庚看着剩余盗贼惊恐的神情。

    不禁莞尔一笑。

    而这笑容，在一众盗贼眼里宛若是魔王降临。

    吓破了胆。

    正当李长庚打算挥手解决这些废物人渣的时候，突然眉头一皱。

    因为他听到了远方的呐喊声：“手下留情！！！！！

    。。。

    声音愈来愈近，此人身穿灰白公子袍，腰间挎着宝剑，骑着一匹上等的棕色战马，而战马之上则是弓箭和箭矢。

    来人一头飘逸的长发，头上系上了传统的冕冠，相貌和李长庚之前所在地球上的某位大明星有着八成的相似，此人便是易小川。

    李长庚看到易小川没有有任何意外，易小川刚刚赶来，下马的瞬间，李长庚轻轻地弹了一个响指，瞬间所有的盗贼都爆成了血雾。

    易小川突然间人仿佛傻住了。。

    随后过了好半天才反应过来，不管不顾的抓住了李长庚的衣袖，疯狂的摇晃着李长庚神色着急道：“他们可是一条一条的人命，凭什么，你凭什么随意的就把他们杀死，凭什么？

    易小川宛若癫狂愤怒的摇晃着李长庚又道：“师傅（项梁）说过你是东皇太一，看他们信奉的至高神灵，在我看来你就是狗屁！你是神明就可以随意掌控别人的生死了吗？

    李长庚皱了皱眉。

    轻轻地挥了挥手就把紧紧抓住他袖袍的易小川击飞倒退十几米装上了一个树，易小川吐了几口鲜血，做到地上还是恨恨的看着李长庚。。

    李长庚并没有杀死易小川，若是想要杀死比碾死一只蚂蚁还要简单，但是李长庚并没有这么做。

    静静的听完了易小川的一番圣母言论，李长庚淡淡一笑。

    随即道：“凭什么？本座行事，随心意而为之，何许向他人解释？

    不过，今天本座倒是想要说一说。

    李长庚顿了顿随后说道：“就凭，这一众盗贼烧杀抢掠，害人性命，倾家荡产，就凭他们祸害良家妇女！让无数家庭直接灭亡。

    你看看你面前倒下的尸体，李长庚淡淡的指向了吕氏家丁被盗贼残忍杀害的尸体，此刻还流着触目惊心的血。

    有十几个尸体之多，紧紧只剩下了车夫，零散几个家丁还有吕氏妇女，其他的都死了，而且死相无比的凄惨。

    易小川随着李长庚所指的方向看了过去，突然有些哑口无言。

