
　　在黑纱少女的带领下，云川和胡列娜两人来到了一处特殊的建筑前。

　　这一栋建筑呈现为圆形，更准确来说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

　　这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，黑色的建筑给人很压抑的感觉，黑纱少女向两人介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。由此可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。

　　“在这里战斗有什么规则么？”

　　远离了混乱区，早已睁开眼，但双手仍然抱住云川臂膀依偎在他身边的胡列娜问道。

　　黑纱少女道：“很简单，进去之后，用你们自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手。每一组进入杀戮场的人是十个。不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”

　　十存一，果然不愧是杀戮之都。

　　云川接过话头问道：“那如何才能获得所谓的冠军呢？”

　　黑纱少女如实道：“只要你能参加百场比赛，就是冠军。不过，现在地狱杀戮场排名第一的那位，也不过参加了六十七场而已。每参加一场比赛，你的身份牌都会多一场胜利。也就可以在这里多生活一年，可以在内城中随意享乐。当然，你要保证自己在享乐后还能活着。”

　　“想要观战，需要什么条件？”云川问道。

　　黑纱少女道：“观战的资格是贡献一杯血腥玛丽。可以是你自己的，也可以是别人的。只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。比赛是在不断进行的。只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”

　　三人正说话间。

　　恰好有几个人从外面走进杀戮场，果然像黑纱少女所说的那样，这些人每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。

　　云川看到这里懂了，直接大步走向那几名准备入场者最后一人。那是一名浑身旧伤口的红头发壮汉，身上纵横交错的恐怖疤痕，令其他人看一眼就知道这个人不好惹。绝不是什么好人。

　　云川懒得废话，直接上前一记手刀砍在他的脖颈上。

　　“砰！”

　　看起来凶相毕露的壮汉直接栽倒在地。

　　神奇的是他手中盛满鲜血的杯子，仿佛被一股无形的力量包裹住，悬浮起来。最终缓缓飘到了云川的手中。

　　而听到动静，前面几人下意识的转过头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候黑纱少女有些急切的声音响起，“九六六六号先生，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”

　　一听这话，前面几人顿时凶相毕露，直接狞笑着，召唤出武魂……但云川对此只是看了他们一眼，眼眸中金芒一闪而逝。顿时就让这几个人呆立当场。眼睛呆滞无神，仿佛失去灵魂的木偶。

　　其中一人手拿着盛满鲜血的杯子，走上前来恭敬的递出。

　　云川转头看了胡列娜一眼，示意她伸手接过。胡列娜点头，随手接过那一杯鲜血。就这样两人都拿着一杯鲜血。

　　在两人手中都有一杯鲜血充当入场券之后，云川转头看向围观了全程，导致有些呆滞黑纱少女，淡淡的道：“走吧，前方带路。”

　　“……”

　　黑纱少女此时心中是震撼难言的。这几个人她都认识，在地狱杀戮场，每个人都至少坚持了七场。也就是说，这些人都是从七十个人中杀出来的唯一幸存者。

　　但是在这个青年面前，却毫无还手之力的就被控制住了。尤其是在这里并不能使用魂技，那么这个青年又是用什么方法控制住他们的？莫非这是他武魂自带的能力？

　　在这里虽然不能使用魂技，但是却可以运用武魂能力以及魂力，比方说有的人武魂自带火焰能力，那么他就可以武魂附体，使自己的攻击中拥有火焰灼烧的攻击。这是属于天赋能力，并不是魂技。所以并不会被限制住。

　　黑纱女子猜测，眼前这个人，可能武魂就拥有控制人的能力，并且本身的等级恐怕非常高。所以才能够一下子把五人控制住。

　　“请两位随我来。”她态度变得恭敬了许多。毕竟无论在哪里，强者都拥有特权。

　　地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸。下面则是一片直径上百平米的巨大空场。

　　此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成。

　　场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有七具尸体。就剩下最后三个人在为了生存而搏斗。

　　入门的时候，云川和胡列娜两人手里拿着的那杯血腥玛丽被倒入了一个巨大的容器之中。

　　“替我报名。我要参加下一场的比赛。”云川先是对黑纱少女说了一句。随后转头望向胡列娜道：“娜娜，你就先在这里看着。等我比赛完你再参加，不然如果我们被分配到一组，也是挺麻烦的。”

　　“嗯，我知道了。”胡列娜轻轻点头。

　　此时，黑纱少女已经不再认为眼前这个年轻人是个白痴，云川的实力，早已令她不由自主的生出一丝恐惧之心。毫不犹豫的点了点头，拿着云川递来的身份牌去了。

　　对于杀戮之都，云川唯一的感觉就是恶心。因为这里没有秩序，就连周围的空气中都充满了毒素，只不过常人察觉不到罢了。所以，他不愿意在这里多耽搁哪怕是一天时间。等陪着娜娜百场胜利后获得冠军，再挑战地狱路，感受一下所谓的杀神领域究竟是怎么回事，便离开这里了。

　　正在这时，他忽然感受到一道关注的目光投向自己，扭头看去，发现原来是一个熟人。正是在他们之后到来的唐三。

　　对于唐三，云川其实一直都未曾放在眼里。哪怕他是原著主角又怎么样？自从他这个穿越者来到这里，所谓的原著就已经只能充当参考了。唐三还想向原著一样成为最终赢家是万万不可能的事情。

　　如果不是顾忌亲生父母的感受，以及他终究是自己今生的同胞兄弟，为了谨慎起见他早就把这个小子杀了。哪里还会留着这个未来可能的威胁到今天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第307章 地狱杀戮场。免费阅读。https://www.23sk.com 