    “嘭嘭，俺要撞碎它！”

    “你他妈给我老实点，我说撞的时候才能撞，别逼我把你的音响拆了，把你的引擎也砸了，我生气的时候就干得出来。”

    早上从烂泥塘出发，再过城寨区、江谷区、圣曼加区，改装一新的黑色重装越野车开始驶进歌舞伎町。

    顾禾坐在车内的副驾上，听着洛娜和大牛牛争吵，看着车窗外后退的繁闹街景。

    在烂泥塘待了几天，回到这种沿途都是商铺楼房、满是霓虹招牌、来往行人奇服异装的街头，真有点恍如隔世。

    流光城不同的区是不同的世界，他对此是越来越理解了。

    老爷车的人翻挖到第三天，先是清好地面再是挖出了一堆淤泥，三人就找到了想要的东西，装有编号9密钥程序段的盒子。

    现在，他们已经拥有9个程序段了，还差着3个。

    三人离开烂泥塘之前，大牛牛在老爷车工场完成了一番修理改装。

    大牛牛有两排座位以及一个车尾厢，车尾厢是可以拆卸开篷为皮卡车形态的，洛娜有时让它是越野车，有时则是越野皮卡车。

    这种构造没改，但它现在的轮胎变得更大了，车顶有天窗。

    它的车头挡板有一排獠牙般的尖刺，是用那头复活种爪子材料打造的，坚硬锋利。

    顾禾和洛娜一番研究确定，大牛牛有没有成长性不知道，但奇物功能就是特能撞。

    他们在工场做了些冲撞实验，它比普通车辆更耐撞，撞击力更是强得惊人。

    洛娜还挺喜欢的，这合她的口味。

    不过在开车回来的这一路上，大牛牛有时候喇叭乱响、车灯乱闪，好几次都几乎撞到想要超车的车辆那去，差点引发路怒冲突。

    顾禾是替那些普通车辆紧张，如果大牛牛撞过去，真能把别人连车带人都给撞碎。

    好在洛娜还可以喝住它，相比他控制不住大杯杯的语音功能要好。

    可能真应了一句话，人怕恶人，车怕恶司机。

    一众拾荒人都很羡慕他们能有一辆奇物车，真桐也悄悄地表示了羡慕，保温杯、越野车，还都是有意识的极罕有奇物。

    烂泥塘垃圾堆积如山，拾荒人可以从中寻宝制物，奇物却还是很少见。

    其实，顾禾在喝下那碗热汤后，有发现到个宝贝，真桐那一身破旧的机壳连带扣紧的头盔，在他凝神注目之下，也闪烁起奇物的光芒，而且亮度很高：

    【奇物之资：白银】

    白银！他是有点馋的，目前发现的第三件白银之资，自行车宝，刀宝，老爷车宝。

    激活成功的话会是个高防御力的奇物吧。

    但他对此不意外了，这套机壳毕竟集合着很多人的人生与梦。

    只是他的圣水能量目前只有20%，这副老爷车机壳又那么重要，如果给搞成像大杯杯、大牛牛这种不太灵光的玩意，恐怕很难收场。

    顾禾就只是跟真桐提了一嘴这套机壳说不定能成奇物，千万别卖了，卖就卖给他。

    但这是“老爷车”的象征，真桐当然不打算卖给任何人。

    他们离去的这个早上，真桐、鹿七都一起送了段路，欢迎他们有空再去做客，真桐还邀请他们参加烂泥塘的冬季无规则竞速赛，等下雪吧。

    烂泥佬也有烂泥佬的日子过，什么地方的人都会给自己找点乐子。

    这种无规则竞速赛就是从荒野到烂泥塘设上一条赛道，谁最先从起点出发到达终点就赢了。

    每年参加的人都有很多，也有从外区去参加的，每年都要死上一些垃圾佬，但每年也有垃圾佬因此获得荣誉，他们本来最不可能有的东西。

    这种事情，顾禾听着就危险，洛娜倒有点兴趣，什么时候定了再瞧瞧。

    “我们活在一个信息发达的世界，但信息越发达，我们越没有个人空间！”

    车外的街道边传来一个女性的呐喊声音，顾禾听到就知道自己确实回到寿惠街了。

    简在高呼的同时，注意到这辆重装越野车驶过，顾禾在车窗边打了个招呼。

    很快，丽彩俱乐部的霓虹招牌与广告屏幕映入眼前，前方街道同样热闹，客人们进出走动，还有几个孩童身影奔跑而过。

    洛娜把车子停下，潘多拉当即下车走了，“你们准备好东土街的关系吧。”她说。

    他们现在有鹿七给的名片，能搭上文和馆，不过还想争取一下老范那边的老关系。

    “回来了。”顾禾也准备下车，看看洛娜，“晚上一起去泡温泉不，修吉他们已经预约好我了。”在烂泥塘几天，洗澡都不痛快，回来泡个温泉爽一爽最好了。

    “晚上再说。”洛娜等他下去就开车离去，“我先去看看我那些姐妹有什么搞。”

    顾禾顿时孑然一身，手上提着大杯杯，往那熟悉的小巷走去。

    巷墙上的涂鸦又多了，肥胖的流浪猫一跃而过，流浪汉睡在垃圾桶边一动不动。

    “回来了，回来了。”他走进门口霓虹招牌失灵闪烁的鱼塘居酒屋。

    这时候是下午，吧台边没什么人在，只有老范在看电视，酒井修吉在喝酒。

    “哈哈，小禾！”酒井修吉一看到他就大喜道，“你可终于回来了，泡温泉走起！”

    老范胖脸上的鼻子有点嗅动，“你小子别往这坐，一身烂泥塘的臭味。”

    “老范，你还真别说，烂泥塘的猪肉汤挺美味。”顾禾搭话，就站着四处瞅，还是没见到林赛，“林赛这几天有出现过吗？”

    “没有，阿赛有时候一消失几个月。”酒井修吉摆摆手，“自己去搞K级程序了吧，别管他了，他不需要我们担心的，咱还是担心怎么搞早荣先生那的池子吧。”

    顾禾有点嘀咕，林赛自己搞程序去了吗，还真有那种可能，别浪费天赋啊……

    可现在，他也只能先去鱼塘的卫生间好好洗了个澡，换了一套东土运动服，带上些热食，前去丽彩先跟彩音小姐打了招呼，再去地下室见一位奇人。

    不多时，当顾禾见到激动的索菲娅，牛郎值果然涨了一波。

    【牛郎值程序进度条：三档10%，↑60%】

    这几天没他给索菲娅送送饭，她就只能啃饼干了。

    现在一放风，她才可以又鱼蛋又寿司的，吃得津津有味。

    “潘神，我受不住了……”索菲娅哀求道，“我已经绑上绞绳，绑上天禀锁链，你还怕什么呢？带我出去逛逛吧，带我去泡温泉……”

    怎么每个人都想泡温泉？顾禾无奈，连他自己也是。

    “我在想办法了，你是在坐牢，泡温泉什么的也太过分了吧。”

    他还是没答应索菲娅，跟她聊了一会，放风结束，就离开地下室。

    还没回到鱼塘，顾禾忽然感到一下恍惚，脑海里好像闪过一个声音在呼唤。

    接着，又有恍惚，而且恍得很有节奏，他反应过来，自己的人格魔方被敲了。

    这个节奏暗号，应该是千叶小姐……

    幽灵女的事情有进展了？

    顾禾快步穿过喧闹的丽彩大厅，赶回鱼塘，问老范拿了个心网头盔。

    “你要做什么？”老范问道，顾禾往包厢走去：“跟荒野的联系。”酒井修吉闻言顿时吹起口哨：“小禾，原来你跟千叶小姐一直有这么幽会着吗？”

    “不是，正经事儿。”顾禾懒得管他们，进了包厢往沙发坐下，进入心灵网络。

    一条条矩阵光线在数据海洋中延伸，这是由无数0与1组成的非空间，却也可以想象成电路板般的街道，两边矗满了一个个的人格魔方。

    四周的光线渐渐模糊地远去，千叶-吉布森就站在那里，衣着像个特工。

    “千叶小姐，怎么样了。”顾禾一下闪现过去，“我那朋友联系上了吗？”

    他之前就有交待过，虽然是他朋友，但不要跟对方暴露他的身份，不要提他，不要谈他，跟复苏会的人则说是她千叶的朋友，做好这方面的保密。

    这是因为，他跟那位朋友关系复杂，有不怎么好的过往……

    千叶小姐那时候就一副我明白的语气，前任。

    “碰上面了。”这时候，千叶笑说：“我们给了她一辆皮卡车和一些物资。你这位朋友真神秘，戴着面罩，说话不多，我还想看看她长什么样子打个面具吓唬你呢。”

    “那就好。”顾禾松掉一口气，如果上线看到一个“幽灵女”，还真得要吓死。

    这事儿总算搞定下来，幽灵女暂时不会暴尸荒野了。

    “我帮了你这个忙，你要怎么谢我？”千叶自然是开玩笑的口吻。

    “呃……”顾禾想不到，一顿饭之类的也请不到她吃啊，又或者可以？

    “这样吧。”千叶说，“这几天好冷，我想泡温泉，但在荒野没那条件，你什么时候去泡，让我移魂到你身上一起泡。”

    又一个要泡温泉的！顾禾想想这不难实现，就道：“我们正好打算晚上去泡，你能来吗，千里泡温泉。”

    “能来，我是银翼之人，这点距离飞一会就到了。”千叶俏皮地说。

    两人聊了时间安排，顾禾忽然想起什么，“对了，千叶小姐，你最近有没有听莫瑞莎说起过林赛，他有找过她吗？”

    千叶微一疑惑，“你们不知道吗，莫瑞莎有说林赛在荒野活动，但不是我们这。”

    “搞什么？”顾禾心头一突，“林赛不是随便闲逛去的吧。”

    “我不知道，莫瑞莎好像也不清楚，我就听她兴奋说过林赛到荒野了。”

    千叶回想了一番，“就前几天的事情，似乎跟过冬粮食有关系。冬天的时候，荒野上更没有多少吃的，有些缺粮的部落会打流光城北部农业区的主意。”

    “你是说，抢粮？”

    “对，现在粮食都收成好了，就放在各处的粮仓里。”千叶点头道，“我不是特别清楚，这也是我在荒野过的第一个冬，复苏会有足够的粮食储备，不需要去抢。”

    顾禾能想明白一些荒野部落需要铤而走险地去抢粮。

    但想不明白，林赛怎么会掺和进去？

    “莫瑞莎能找到林赛吗？问问他。”

    “不行，莫瑞莎抱怨过林赛的人格魔方位置会不断变，她想找他，但找不到。”

    “哎妈的，希望他只是去逛逛，他可别死啊。”

    顾禾惦记着林赛的事情，都没什么心情跟千叶小姐再聊聊了。

    又谈了几句后，他就匆匆下线，千叶约定晚上再做移魂去泡温泉。

    眼前的景象恢复成鱼塘包厢，顾禾连忙摘下头盔，走出包厢回到屋厅吧台边，跟老范、酒井修吉讲了这个新情况。

    “我管不了那疯小子。”老范闷声闷气，“别把事情惹回来就行。”

    “北部农业区吗。”酒井修吉迷惑地敲敲脑袋，“我好像想起了什么，但我就是想不起来，那天我和阿赛在外面喝酒好像听到点什么。”

    “你赶紧想想。”顾禾有点急，“阿赛是我们的主要战力。”

    “嘿嘿。”酒井修吉却不急，“阿赛没你现在能打的。”

    他们正扯淡着，忽然这时从鱼塘外面走进一道身影，是个紫发的少女，身着有多种文字符号元素混搭的花格子外套和牛仔裤，手上戴着多种的塑料电线手链。

    老范和酒井修吉看了看，都不认识，哪来的小妞。

    但顾禾一瞧，这不安琪-斯特林吗……

    “天使。”安琪嚼着口香糖，已经叫了他一声，打量着他身上的青色东土运动服，还是第一次见到他这么穿，看着想笑，“你这套衣服好有意思啊。”

    顾禾低头看看自己，“这叫，东土风格。”

    伊丽莎白还说安琪不会喜欢，现在看上去安琪都想买一套穿。

    “点牛郎去丽彩。”老范想过来那是谁了，“喝酒我这里不欢迎小孩子。”

    “我不喝酒。”安琪看看老范，伊丽莎白吩咐过她要尊敬这个又老又丑的家伙。

    “我来找天使聊天的。”她对顾禾说，“我刚去过红雨之家跟莉兹姐姐聊过，红雨的人看到你和洛娜回来了，我就过来了。”

    顾禾一听，消息可真灵通，不过红雨现在安保升级，长期有人在路口注意着情况。

    “你最近怎么样？”他就带上还算安静的大杯杯，与安琪走去沙发那边聊。

    “活着。”安琪说了下近况，她被花园中学开除，现在转学到了江谷中学，权限被降了，家族里地位也降了，很多人劝她回头是浪，不要当特障人，诸如此类。

    顾禾看着安琪坐下沙发，这个大师专属位置可是连鹅都没有坐过。

    “我不等什么神经发育了，我要成为超凡者，天使你也不要劝我。”

    安琪年少的面容上有着期待与兴奋，“我还没选好职业，莉兹姐姐让我可以考虑英雄系，但我不是很有感觉，我想听听你的看法，玩偶怎么样？”

    “啥子……”顾禾愣了愣，真是被问到了，而且这都什么事。

    再次坐在这张沙发上，面对着一位斯特林小姐，谈起了玩偶系。

    但看上去，这位斯特林小姐对玩偶系是没有什么偏见，还很有兴趣。

    “玩偶不是不好。”顾禾沉吟道，真不知道是不是自己的影响，“一开始我是拒绝的，现在觉得还行，有一些不错的方面。”

    他看着安琪，她又好像只是在玩闹，这让他有点严肃：

    “这是个非常重大的决定，你不要草率。不是每个人都能像你这样好好地选，有些人糊里湖涂就当了玩偶，就当了垃圾佬，那才是常态。安琪，你需要搞清楚自己的想法，如果提升超凡程序的方式就是自己想走的路，那是最好的了。”

    “我现在就是要搞清楚。”安琪饶有兴致地瞧他，“我能看看你的金箍棒吗？”

