    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我也想回去看看林逸的啊，他都是因为我，才会这样的……”程依依有些自责的说道，她是真的挂念林逸，可惜这些行程在她被绑架之前就有条不紊的安排好了，补开的演唱会也是没有办法，所以程依依只能先完成这些再说。?

    　　

    　　“不要这样说，你这么说的话，林逸可是会不高兴的，好了好了，多余的话不说了，我先让人准备执飞。”许诗涵温柔的说着，然后就转移了话题，其实私人飞机上的一切都是事先都准备好的，只要说一声，随时可以起飞。

    　　

    　　韩静静听到这里，直接就在房间里现出元神体来，高兴的说道：“许诗涵，程依依，看到你们我很高兴，不过现在要赶时间，程依依的演唱会就不参加了，许诗涵，现在就走了吧？”

    　　

    　　“啊！”许诗涵和程依依两人都是尖叫一声，下意识的就要做出攻击的动作了。

    　　

    　　密闭的房间里突然出现一个人，换了谁都会吓一跳，更不用说两人心神全在林逸的事情上了。

    　　

    　　“韩静静！是你啊，吓死我了！”许诗涵和程依依看清来人之后，才惊魂稍定，及时终止了攻击招式。

    　　

    　　互相招呼了一声，许诗涵连上场都顾不上了，直接就和程依依点点头算是告别，然后拉着韩静静冲上了场馆的天台，那边正有一架小型直升机在等待着她们两个的到来准备执飞，中转到机场之后，私人飞机已经准备就寻可以跨国直飞了！

    　　

    　　许诗涵的私人飞机很快就从蓝米起飞，韩静静在飞机上忽然想到自己还有些东西在燕京需要带上，所以这次的目的地临时变成了燕京市。

    　　

    　　原本韩静静是并不想回刘家的，不过既然要拿东西，有时间就顺便过去看一下，毕竟她也是刘家的人，回去看看也是好的。

    　　

    　　许诗涵虽说想要尽快的看到林逸，但韩静静说燕京的东西和救醒林逸有关，当然就不会有任何的反对了，不过她也没有打算和韩静静一起去刘家，这种家人久别重逢的场面，她并不适合跟着一起过去。

    　　

    　　既然决定要回去，韩静静事先就通知了刘家，所以飞机降落的时候，刘天翼和刘天厉这两个刘家当代最重要的人物都亲自过来接她，还有年轻一代的扛鼎人物，韩静静的弟弟刘小。

    　　

    　　“大伯，爸爸，还有小，你们怎么都过来了！”看到自己的亲人来接自己，韩静静自然是高兴之极，脸上也露出了真心的笑容。

    　　

    　　“静静，好久没看见你，听到你说要回来，我们当然要第一时间过来见你的了！”刘天翼爽朗的笑着说道，第一个上前和韩静静轻轻拥抱了一下。

    　　

    　　刘天翼很清楚，如果没有韩静静的高瞻远瞩，刘家未必能够搭上林逸这条大船，而且在林逸对刘家产生信任危机，整个刘家都有可能毁于一旦的时候，也是韩静静力挽狂澜，保住了整个刘家的根基。

    　　

    　　所以对韩静静这个侄女，刘天翼是真心的喜欢，亲自来迎接也就没有什么奇怪的了。

    　　

    　　“谢谢大伯！”韩静静在刘家人的面前，就恢复了刘静涵那个睿智女强人的样子，松开了刘天翼之后，又看向了自己的父亲。

    　　

    　　刘天厉眼中满是激动和自豪，这是他的女儿！虽然他有过给女儿抹黑的举动，但是也改变不了这父女的血脉联系。

    　　

    　　“父亲！”韩静静微笑着上前，和刘天厉拥抱在一起，看到刘天厉的精气神，韩静静当然知道他是真的改过自新了，这让韩静静很是欣慰。

    　　

    　　“静静，爸爸很想你！”刘天厉抱着韩静静，眼眶不由的就红了起来，毕竟是他的女儿，一走好几年看不到，说不想那绝对是假的。

    　　

    　　“爸爸，静静也想你！”韩静静眼眶也有些微微红，要说世俗界最让她放心不下的，就是她的这个父亲了，好在这次看到刘天厉还不错的样子，也让她安心了许多。

    　　

    　　“姐！还有我呢！”刘小嘻嘻笑着指了指自己，也张开了双臂。

    　　

    　　韩静静当然也给了他一个大大的拥抱，然后才笑着说道：“小，你终于不是一副书呆子宅男的样子了，姐姐终于可以放心了，要不然你老是那个样子，姐姐可是很担心你找不到老婆的。”

    　　

    　　这当然就是说笑话了，别说刘小相貌堂堂，学识不凡，就算他是个歪瓜裂枣，天残地缺，只要头上有那个刘家大少爷的光环在，哭着喊着要嫁给他的女人直接能从刘家大门排到燕京郊区去。

    　　

    　　一家人说笑了几句，就直接上了车，刘小亲自开车，刘天翼和刘天厉陪着韩静静说话，这待遇，那绝对是正部级以上领导才能够享受到的。

    　　

    　　“爷爷的身体还好吧？”韩静静问起刘老爷子，得知老爷子身体还不错，不过已经不再理会政务，现在人也不在燕京，而是去了南方疗养，刘天翼这些小辈每周都会抽时间过去探望他老人家，倒也不至于让老爷子感到孤独。

    　　

    　　韩静静点头道：“原来爷爷去了南方了，那咱们就不回家了，直接去公司吧，我要去拿一些东西，然后就去松山市了。”

    　　

    　　“这么急？”刘天厉有些惊讶的说道，女儿几年都难得回来一趟，他当然是不想错过相聚的时间的。

    　　

    　　“嗯，有些事情比较着急，等处理完了我会再回来的！”韩静静估计刘家还不知道林逸昏迷的事情，所以也没有说透。

    　　

    　　林逸在世俗界也不是没有敌人，要是消息泄露出去，对林逸没有任何的好处，韩静静当然知道轻重的。

    　　

    　　“是去找姐夫吗？上次姐夫来过一次的。”刘小没回头，却猜了个**不离十。

    　　

    　　韩静静心中一暖，林逸还能记得替她来刘家看看，已经算是心中有她了，所以越的想要尽快回到松山市去见林逸。

    　　

    　　“对了，静静，有件事忘了告诉你了，你的表弟，范健，还记得吗？”刘天厉听刘小提起林逸，顺口就说了下范健。(未完待续。)

