    辣鸡？

    辣鸡是什么鸡？

    很辣的鸡？

    看到这一句，众人都有一些不懂这句话是什么意思。

    只是，虽然一时不懂，但大家也不是笨蛋。

    仅仅只是一想，指挥部里面的人却是全体目瞪口呆。

    “辣鸡，辣鸡，不就是垃圾嘛。”

    “你们都是垃圾，我去，旅座，这口号是不是太那个了啥。”

    “忍不住了，我能不能笑一下。”

    卫生员徐天龙忍着大笑的冲动，觉得这句品号太不雅了。

    “什么那个啥，难道这样的口号不拉风？”

    莫白一点也没感觉。相反，他觉得这口号非常好。

    真是越看越顺眼，越喊越是爽快。

    “不是。”

    “难道这样的口号没气势。”

    “更不是。”

    “既然这也不是，那也不是，行，别说了，联系媒体，现在就将我们的口号发出去。”

    不让大家再说什么，莫白当场拍板。

    ……

    “我了个去，十几支集团军部队向莫白开炮了。”

    “是呀，这仗还没开始打，舆论先搞起来了。”

    “必需的，这是向莫白施压，也是打压蓝军的气势。”

    “啧啧，斩首莫白，奖励20万呀，什么时候我军也学这套了？”

    “这个必需有。正所谓重赏之下必有勇士，我就欣赏这种做法。”

    “我也欣赏。且不管这钱是不是真的奖，但这样的口号一出，却是将他们的气势打出来了。”

    “嗯，你看，现在莫白都不知道怎么接招了。”

    盯着各大军团发出来的口号，不少看客再一次为莫白担心起来。

    不过，就在这时。

    在众军团部队打出自己的口号之时，媒体这时也将蓝军的口号发了出来。

    “好消息，蓝军也喊口号了。”

    “蓝军喊口号喊的太晚了吧。”

    “是呀，不但比红方面军晚，而且你喊也顶不住别人呀。”

    “对，别人是几十支队伍一起喊，你是一支队伍，光气势就输了。”

    没看蓝军是什么口号。

    几乎是下意识的，一众看客便觉得蓝军的口号没多少意义。

    或者就算是有，也只是象征性的跟着大家喊喊而已。

    只是，当大家都以为蓝军的口号没多大用的时候，一句“你们都是辣鸡”的口号，却是震傻了无数的看客。

    “辣鸡？”

    “难道这是垃圾的意思？”

    “好像是。”

    “那意思就是，你们就是垃圾！！！”

    一翻读懂蓝军口号，众看客完全蒙逼。

    “我草，这部队口号可以这样喊？”

    “我不知道，好像可以吧。”

    “是不是太无耻了？”

    “什么叫是不是，完全是呀，不但无耻，而且下流，更没素质。”

    “好吧，我相信，这绝对是莫白喊出来的。”

    看到这样的口号，众人想哭又想笑。

    想哭的是，这样的口号太奇葩太没有素质了。

    想笑的是，尼玛，只是一想起这样的口号，他们就忍不住的噗嗤笑了起来。

    这不是莫白又是谁喊出来的。

    除了莫白，还真没有哪个奇葩的家伙喊得出这样的口号。

    而且，也没胆子喊这样的口号。

    “不是我针对你们，不过，我还是要说，你们都是辣鸡。”

    “你们都是辣鸡。”

    “好名字，辣鸡妥妥的比垃圾好听。”

    “大白威武霸气，这口号都能玩出新高度。”

    “谁敢说蓝军方没有气势，跟我读，你们都是辣鸡。”

    不得不说。

    这种新颖的词汇只是一出，便以火一样的热势席卷整个国内。

    众人你一句，我一句……蓝军由原本的没有气势，却在千千万看客跟读之下变得气势涛天。

    ……

    导演部。

    导演部不是娱乐明星的导演部。

    此中的导演部，指的是这一次华北演习的仲裁部门。

    该部门除了仲裁两军的演习之外，还负责监督两军的对抗。

    “聂志国真是厉害呀，竟然在开战之前想到了用舆论攻击蓝军。”

    “嗯，确实不错。舆论这种东西看起来对战争没有实质影响，但有的时候，舆论也能发挥出摧枯拉朽的战力。”

    “看来志国是一直在发扬与继承我军的优良传统呀。”

    “对，就是不知道蓝军方面怎么接了。”

    “能怎么接，蓝军方面就算是也打出口号，估计也搞不过这么多支部队。”

    “是呀，人多示众，蓝军人少，这气势直接就下去了。”

    导演部各大将军一直在观察红蓝方面军的情况。

    看到聂志国一干部队的口号，都是不时点头，大声赞扬。

    不过，就在这时，在大家不时点头的时候，蓝军也喊出了自己的口号。

    “不是我针对你们，要我说，你们都是辣鸡。”

    通讯员将蓝军的口号念了出来。

    导演部众位将军有些不明白这口号是什么意思。

    不过，在通讯员适当解释之时，众位将军却是全体吐血。

    “这是蓝军的口号？”

    “谁写的？”

    “好像是莫白。”

    “我去，这也太没素质了吧，这算不算是违规？”

    “我们有规定打仗的时候不能说脏话吗？”

    “好像没有。”

    “那就没有违规。”

    ……

    “不行了，大白果然是个人才，这口号虽然无耻，但实在是太有气势了。”

    “是呀，看看网上大家转发的这一条口号，呵呵，不知道49支部队看到会不会气得吐血。”

    “不过，我还是在想，我军可以喊这样的口号？”

    “废话，你觉得口号要怎么喊，要文明，要正大光明，还是要什么。演习就是战争，既然是战争了，那还考虑什么。”

    “对，不管怎么说，我顶莫白。莫白不要怕，干死红.军。”

    “同顶莫白，49支部队算个鸟。”

    带着涛天的气势，蓝军方阵赢得了无数看客的喝彩。

    当然，莫白无耻的口号也令红方面军部队差点暴走。

    “我草，那个莫白简直就是土匪呀。”

    “这家伙还是人民解放军吗，这种脏话竟然也骂得出来。”

    “这丫的还有没有一点素质？”

    各大集团军首座一阵吐血。

    38集团军最高指挥官聂志国也是郁闷。

    只是，虽然郁闷，但聂志国也没有什么办法。

    演习就是战争，战场上面哪里有什么规矩可讲。

    难道喊一个口号还得讲礼貌什么的吗？

    这显然不可能。

    不过，哪怕如此，聂志国也没能想到莫白竟然喊出了这么一句下流的口号。

    但不得不说，这样的口号很管用。

    这口号一出，原本还想用舆论将莫白的气势打下去，现在倒好，反倒将他们红方面军的气势给打趴了。

    “聂志国，听说喊口号的战术是你想出来的？”

    闪电部队最高指挥官赵卫平一个电话打给了聂志国。

    “呃，赵兄，是我想出来的。”

    “聂兄真是高明呀。”

    赵卫平怪笑一声。

    “抱歉，赵兄，我也没能想到莫白竟然这么无耻。”

    聂志国苦笑。

    “好了，别解释了，看来你那套并没有效，还是我来吧。”

    “赵兄，你要干什么？”

    “你说呢？”

    “你想对莫白采取闪电战术？”

    “果然不愧是战神。”

    赵卫平点点头。

    他们闪电部队向来喜欢打闪电战。

    之前大小战役，往往对方在睡梦中，他们便结束战争。

    这一次，赵卫平第一个便想用闪电战对付莫白。

    “赵兄，万万不可。”

    “怎么万万不可？”

    “我了解莫白，这家伙不是这么好对付的，你的闪电战未必能成功。”

    “呵呵，能不能成功，到时候再看吧。”

    赵卫平冷笑一声。

    心里却是暗道，你了解莫白，了解你妹呀。

    你要是了解莫白，这仗还没打，我军的气势就被莫白给砸到了谷底。

    我若不来个闪电战，怎么将我军的气势重新拉回来？

    “来人。”

    “在。”

    “我们还有多久才能抵达目的地。”

    “最短需要两天一夜。”

    “不，通知下去，火速行军，必需在两天时间之内赶到。”

    “是。”

    副手大声点头，迅速将命令传递下去。