    冰城车站，始建于1899年，自与沙俄签订《中俄密约》后，俄国人在东北地区不断的攫取利益，通过铁路，将利益输送到自己的远东乃至欧洲地区。

    严格意义上来讲，此时的冰城全名叫做冰城自治市和滨江厅，俄国人、清国人分而治之。

    由俄国人成立的城市公共事业委员会管辖，成员有铁路局代表、警察部长、哈尔滨警察局长和冰城守备部司令。

    冰城车站北边，便是中国大街，现在还是一排排矮房和混杂的洋房，但不可否认，这里已经有了是一条繁华的商业街的雏形。

    朱传文和鲜儿漫步在其间，街道两旁是各种店铺，有饭庄、绸缎庄、杂货铺、扎纸铺、成衣铺、理发店、澡堂子……

    街道上来来往往的属俄国人居多。

    “传文哥，我们要在这儿开铺子吗？”鲜儿自打到了这里就觉得眼睛不够用了，四处打量着。

    俩人穿的干干净净，不再是去年那副穿着破破烂烂的样子。

    朱传文穿着一身褂子，戴着瓜皮帽子。他总觉得头上不爽利，其实，老早，他就想把这碍人的辫子剪了，但国情此时不许，也就剪了一半，减少了发量，只觉得脑袋没那么重了。戴着帽子是避免落灰，洗一次头可真费劲。

    鲜儿穿着新做的衫裙，颜色朴素，但胜在鲜儿底子好。

    俩人看着这条街上的热闹，打量着周围。

    “松仁小肚！”

    “买卷烟喽！”

    “大碗茶！”

    “卖小糖人小面人啦！”

    “来吧您就来看呗，再往里头瞧，再往里边看呐，看完这片又是一片，说地是有缘千里来相会，白娘子断桥遇许仙。那西湖美景让人醉啊，杭州那个小娇娘似天仙呦！”这是那拉洋片的在吆喝。

    鲜儿巴巴地看着那个小房子一样的机器，把目光投向朱传文。

    她还是个16岁的小姑娘，对这些好奇也是应该的。

    “等安顿下来，我带你看个够。”朱传文保证道。

    “嗯！”鲜儿重重的的点了下头。

    俩人目的地明确，说来，到冰城已经2天了。

    他们相中的铺子今天就可以盘下来了。

    是一处在两个洋房之间的矮房子。

    铺子不大，但仓库、住处却是一应俱全。那铺子原是做绸缎生意的，但听说是生意不景气，现在要盘出去。

    “朱掌柜。”等朱传文出现，绸缎庄林登荣就迎了上来。

    “林掌柜。”朱传文向着他拱了拱手。

    “朱掌柜，之前说的两年付清能不能改为一次结清？”林登荣搓着手问道，他这会儿啊，可是反悔那个两年付清的收款方式了，也是自己太贪心，想要这两年的利钱。

    “林掌柜，这牙人都要到了，你这显然是在将我军啊。要一次付清也可以，但我就只能出150两。”朱传文想打消他这个念头，好不容易谈拢了，这临时毁约算是怎么回事儿。

    150两，这搁在之前，林登荣提着棍子就敢把朱传文打出去。

    但现在他却认真的考虑着，他已经得到消息，俄国人要成立个“冰城实施自治问题审议委员会”，策划冰城及中东铁路沿线各站的自治。

    现在东北的中心在奉天，但时值日俄战争，盛京将军这个东北的封疆大吏，可是不敢挑动俄国人的神经，就眼巴巴看着。

    所以，在冰城的商人们分析，以后啊，这冰城地界可能就归俄国人了，别说他，街道上看着热热闹闹，但每个铺子都在着急转让。

    “朱掌柜，您再加点！”林登荣此时扮着可怜。

    “林掌柜，说实话，这已经是我能出的最高价了。要不还是两年付清？反正我也不会跑。”朱传文还在劝说了林登荣，一次拿出150两已经是能出的最高价了。

    如果再多，这绸缎庄是要不成了。

    朱传文这时候都已经做好了再找铺子的打算，因为自己这价格算是从中间切了一刀，不过让他没想到的是，林登荣咬咬牙，“150两就150两，我要立马见到钱。”

    在林登荣的催促下，牙人写好契约文书，俩人按了手印儿，这间铺子，自此就归了朱传文。

    林登荣搬家也快，拿了钱，下午就带着家眷奔齐齐哈尔去了。

    朱传文也操办起了装修，绸缎庄改成面包店可个大活儿。

    ……

    铺子的后面的卧房，鲜儿尽职的收拾着屋子。

    朱传文，也没想到自己买铺子的事儿会这么顺利，给鲜儿说了声，就戴着帽子出门去了。

    他会俄语，这也是他敢在这俄国人居多的地界开面包店的底气所在。会俄语的原因也简单，他原是西疆人，那里和内地稍有不同，语数外中的外，是俄文。他成绩还不错。就是口音有些蹩脚。

    从一开始，他的面包店受众就是在冰城侨居的俄国人。

    买了几支卷烟，他就向着俄国人的聚集地走去。

    鲍里斯酒屋

    一个东方人面孔的出现引起了所有俄国人的注意。

    “一杯伏特加。”朱传文摘下帽子放在酒柜上用俄语对着老板说了句。

    “好的。”俄国老板长得高高大大，但明显有些惊讶，这个落后带着辫子的清朝人怎么来到了他们的地界，还说着一口蹩脚的俄文。

    “老板，我想找个会砌面包炉的工匠该去那里。”乘着老板上酒的功夫，朱传文比划着说道。

    “那你可来对地方了，我这里算是整个冰城消息最多的地方。不过你要找这样的工匠可不容易，这里有面包炉的人家都是有钱人，他们的工匠就是自己的厨师。”鲍里斯递过一杯伏特加说道。

    “我想这可难不倒你，是吗老板？”朱传文递过一枚银元。既是付账，也是买消息的钱。

    此时的银元兑换卢布在1:10左右，也就是1银元等于10卢布，这算是高价了。

    “我喜欢你，清国人！我叫鲍里斯！”鲍里斯收下银元。

    “你可以叫我朱传文。”朱传文也自我介绍着。

    说了就要了一张纸，写下了自己的地址，让鲍里斯找到工匠可以直接来找他。

    临出门说了句：“感谢你，鲍里斯，请你喝一杯。”

