    日出汤谷，扶桑神树。

    汤谷自古便为紫薇星中的圣地，不仅仅因为其中传闻有着扶桑神树，更因为扶桑神树曾被太阳圣皇所掌握。

    故此，在太阳神教中没有帝兵镇教的情况下，很多修士认为圣皇兵就藏在汤谷之中，等待着有缘之人继承帝兵, 一统紫薇。

    何秋回想起青蛟王搜集的消息，心中一晒。

    汤谷中有着扶桑神树倒是真的，而帝兵则是无稽之谈了。

    太阳圣皇的人皮和其日后留下的神祇念在一起，帝兵太阳石塔自然也在神祇念手中。

    若是有可能，何秋自然想将太阳石塔弄到手，毕竟谁会嫌自己手中的帝兵多呢？

    可太阳圣皇留下的传承中，却没有那颗神祇念停留的星球坐标, 若是想要取走太阳石塔, 只能另寻他法, 或者看叶凡是否还会按照原先的轨迹，将太阳圣皇的神祇念带回紫薇星。

    “根据姜云天所说，太阳圣皇一开始便没有将太阳石塔留给太阳神教，而且也没有将扶桑神树留给太阳神教，难道是担心太阳神教无法守住宝物？”

    何秋皱眉想道，根据他所知，太阳神教的覆灭不仅仅是金乌族和太阴神教等势力的贪婪，更有着传说中的地府的推波助澜。

    为了成就一尊真正的混沌体，地府四处搜集宇宙中各种强大的体质。

    其中，太阳之体很可能因为种种原因没有被地府之人寻找到。

    毕竟历史上有名的太阳之体太少了，大多数都在修行之初就因为各种各样的原因陨落，甚至气运不盛，有可能就会在没接触修行之时就白发苍苍，被埋入黄土之中。

    “若是地府真的全力出手，太阳神教根本不可能存活下来。”

    相比较荒古圣体，太阳神教还算是比较幸运的，至少没有遭受其在大道层次的诅咒。

    仙凰腾空，五彩神辉伴随, 何秋一人独坐在神辇上。

    至于姜云天以及太阳神教众人，则是跟在他的后方，乘坐着一艘玉舟飞行。

    在太阳神教中，很多弟子和长老在何秋宣布要迁教之时，其实有些不满，毕竟是他们生活了很久的地方。

    太阳神教中虽然由姜云天这一脉太阳圣皇的后人所掌控，可圣皇胸怀宽广，对于那些并非血脉后人的弟子也毫不吝啬，《太阳真经》也传给了其中优秀的弟子。

    只不过在《太阳真经》失传之后，由于太阳圣皇一脉更加适合修行《太阳真经》的残本，所以导致太阳神教之中仅有姜伯这一个并非圣皇后人的修士达到了大能境界。

    对于某些年龄已大的老修士来说，太阳神教已经成为了他们真正的家。

    但在何秋展现了半圣的实力后，所有人都住口了，所有的敌意都转化为了尊敬。

    尤其是当姜云天当众宣布了他太阳圣皇传人的身份后，不少弟子更是直接跪拜下来，口中高喊老祖。

    于是很轻松的，太阳神教就举教跟随他迁走，教中稍微有些价值的东西也都被带走了。

    至于精气浓郁的灵地，却是无法迁移, 只能留在了那里。

    半日之后。

    何秋乘坐着神辇到达了北海。

    黑浪滔天，卷起的浪花如同一片片云朵一般，遮盖了天空，如同一片阴郁的雷雨地域。

    “北海中倒是藏有三十六座洞府，其中分别藏有一片神图，神图集全之后，就可以凭此找到汤谷所在，而且三十六座洞府之中各藏有一根扶桑树树枝，算是太阳圣皇留给后人的遗藏。”

    何秋回想起了前世记忆，不过他身怀太阳圣皇传承，倒是不必去费尽心机去寻找神图，直接前往汤谷便是。

    至于那三十六根扶桑树枝干，他倒是没有什么想法，有了汤谷中的扶桑树，扶桑树枝干不是想要多少就有多少？

    “不过此时时机倒是不对，只能等明日再前去汤谷了。”

    何秋神识探出神辇，看到了逐渐昏暗的天空，平静说道。

    “在这里歇息一晚上，让各个弟子不要乱跑，都呆在玉舟上，我们明日太阳升起之时就直接前去汤谷。”

    玉舟上，姜云天听到突然响起的声音，脸上带着一丝笑意。

    汤谷，他祖先太阳圣皇所居住的神所，此番迁教来此，自然是天大的好事。

    他当即站了起来，吩咐长老们将玉舟停下，管好各自手下的弟子，不要让他们乱跑。

    “教主，老祖带我们来北海是为何？”

    一名长老问道。

    听闻此言，姜云天嘴角不由得抽了抽。

    那些刚入门的弟子叫老祖就算了，十几岁的年龄也没什么。

    可你早就上千岁了，还称呼不到三十岁的何秋为老祖，是不是有点儿不太合适？

    虽然这么想，可毕竟何秋还没说什么，再加上按辈分来说叫老祖也没错，所以姜云天也没有开口纠正称呼。

    “可以告诉他们，无妨，”

    正当姜云天准备拒绝回答时，一道声音传入了他的耳朵里。

    姜云天愣了愣，开口说道：“小祖知道汤谷的位置，这次是去汤谷，将其作为我教的迁移之所。”

    “汤谷？”

    几位长老纷纷变色，心中无比激动。

    汤谷啊！

    对于别的修士来说只是一处普通的大帝住所罢了。

    可对于他们这些太阳神教的老人来说，汤谷就是他们的圣所，如今能够居住在那里，哪里能矜持下来，纷纷又哭又笑，让姜云天都有些怀疑到底谁才是真正的圣皇后人了。

    不过姜云天也能理解他们的心情，刚得知要去汤谷之时，他的心情未必要比这些长老要平静多少。

    “好了，别再这么又哭又笑的了，若是来一个弟子看见了你们现在的举动，你们还有什么脸面。”

    姜云天劝这些长老道。

    良久，这些长老在他的劝慰下才恢复了平时的神态，不过略微有些发红的眼睛还是表明了他们刚才发生了一些不寻常的举动。

    “云天啊，您该退位了，老祖既然到来，您何必还苦苦占着教主之位！”

    “是啊，云天，所说老祖不是圣皇血脉，可身为圣皇传人，跟你本就是一家人，而且修为又是半圣，比你更适合当教主。”

    姜云天刚把他们劝好，心情正是放松之时，听他们这么一说，顿时如同被雷劈了一样，怔怔地站着，神情呆滞。

    不是，我哪里不想将教主之位给小祖了，你们可不能污蔑我啊！

    早些日子，我就跟小祖说了教主之位的事了，只不过是小祖没有接受而已，怎么到了你们嘴中，好像我就成了贪恋权势的小人了？

    姜云天看着开口的两人，这两人虽然只是仙一半步大能修为，可在太阳神教待了不知多少年了，都是看着他长大的，他有心反驳，却也无法说出口。

