    张伟：“那请问你的帮唱嘉宾是谁？”

    苏野说：“其他人不知道，你这个客串主持人的也不知道吗？你是不是没有仔细看串讲词？”

    张伟挠头：“呃……我看了，但是你知道吧，这是一个需要悬念的节目，你要提供一些关键信息让我们猜才行，直接请出来或者说出来，显得很没有诚意。”

    苏野：“啧~一个唱歌的节目而已，你们弄得也太复杂了，关键信息是吧？”

    张伟：“对。”

    苏野想了想说：“鸡和干尸。”

    张伟一愣：“啥？啥干尸？”

    “哈哈哈哈哈……”

    台下不少观众倒是笑了起来，当然，还有一部分观众也是懵逼的，跟几个推荐人一样。

    只有Toby在点头：“哦哦，是那位老师呀！”

    张阿东：“谁呀？”

    Toby：“我可以说吗？”

    苏野：“当然可以，都猜出来了当然可以说了。”

    张伟想阻止，可他自己也是矛盾的，因为他不知道鸡和干尸是什么意思，不知道来的帮唱嘉宾是谁。不过，既然很多观众都知道了，那就没有悬念了，说出来也好。

    Toby说：“是歌后唐诗雅老师。”

    罗锤子说：“唐诗雅我们都知道，这鸡和干尸又是什么？”

    Toby便解释了起来。

    弹幕：

    “哈哈哈，老唐来了！”

    “唐诗雅YYDS。”

    “鸡和干尸，这个破梗又出现了。”

    “吃干尸的女魔头来了！”

    “齐东强快跑！”

    “什么东强？”

    “齐东强，齐德龙东强的齐东强。”

    “《蘑菇屋》第一季第一期，唐诗雅点菜说要吃鸡火干丝，齐东强听成了鸡和干尸。”

    “哈哈！齐东强说我们这儿没得卖干尸的。”

    “当时差点没把老子笑死……”

    “突然想念齐东强。”

    节目里，Toby也把唐诗雅和齐东强的魔性互动简单说了一下，不少推荐人都忍不住笑了，什么样的傻逼才会以为有人要吃干尸？

    于是，灯光秀了起来。

    唐诗雅盛装登场。

    三十岁的唐诗雅依然闪亮优雅，在众多奇形怪状的女歌手中，她属于长得很漂亮的了，只要不跟刘美茜比，她也是妥妥的女神。

    “大家好！推荐人老师们好，我是歌手唐诗雅。”

    她走到苏野旁边，挥手跟大家打招呼。

    几个年轻的推荐人都站起来跟她打招呼，虽然唐诗雅年纪不大，却已经出道十多年了，一直红了整整十年。

    张伟问道：“唐诗雅老师，我们大家都听过你的歌儿，是为什么答应来给苏野做帮唱呢？”

    唐诗雅：“他说我来跟他合唱，他就让我把这首歌放在我专辑里。”

    张伟：“好嘛！这个理由实在是太充分了。”

    罗锤子问：“你跟苏野很熟吗？”

    唐诗雅：“非常熟，他的第一档综艺节目就是我和徐朗做嘉宾，那时他才到我的鼻子高，现在高我大半个头了。后来，他给我写了三首歌，每一首歌都上了金曲榜。”

    如果说歌坛受苏野恩惠最多的歌手，那除了刘美茜和沈鹤轩，就是唐诗雅了。

    本来，唐诗雅这边的作曲资源已经在五年前被掏空，认识的音乐人都才能退化了，写的歌一首比一首平庸。当时各种音乐新势力抢班夺权，唐诗雅这个昔日的歌后地位岌岌可危，连续三年没有出圈的好歌了，就在这时，他遇到了横空出世的苏野。

    当时也是因缘际会，刘美茜骗资源骗到她身上来，还把她忽悠去支持苏野的新综艺。

    就是靠着《野野不会写歌》里的《听海》、《味道》和《原来你什么都不想要》三首歌曲，撑住了她三张专辑，歌后的地位也越发牢固了，哪怕新人刘美茜风头正劲，也不会影响到她的地位。

    所以，苏野有召，她怎么可能不来？

    张阿东比较关注音乐方面，问道：“你们合作新歌练习了多久？”

    唐诗雅道：“一天，我是前天晚上来的，昨天练习了一天，今天就来比赛了。这很正常吧？其他歌手的帮唱嘉宾好像也只排练了一天。”

    张阿东：“不一样，你们是新歌，而他们是翻唱，大家都对歌曲耳熟能详。”

    唐诗雅说：“没问题的，我在这首歌里就只有几句，反复的唱。”

    陈丽丽八卦道：“苏野的这首新歌，你觉得怎么样？”

    唐诗雅没有丝毫犹豫：“神作！”

    陈丽丽明显不信：“有这么好吗？比起《听海》来说呢？更好吗？”

    唐诗雅：“不是更好的问题，怎么说呢……是两个档次，我想，作为连续五年国内专辑销量冠军的我，是有资格点评苏野的这首新作的。”

    陈丽丽不敢说话了，她特么专辑都没人买。

    唐诗雅：“苏野的这首新歌，是我从来没有听过的风格，黑暗、华丽、震撼。旋律、编曲、歌词……都是最完美的，我个人认为这是一首暗黑风格的作品，这在之前的华语乐坛还很少有，即便有，水准也不太高。而苏野这一首，堪称经典中的经典。”

    罗锤子翘着二郎腿：“经典？没有经过时间的检验，谈经典有些为时尚早了吧？”

    唐诗雅笑道：“卖手机我没您专业，但品鉴歌曲我比你专业。苏野的这首新歌，是我心目中华语乐坛当之无愧的第一神作，目前我所知道的中文歌曲，并无望其项背者，一首都没有。可以说，这首歌出现后，《兰亭序》和《本草纲目》都黯然失色，它会把华语乐坛带入一个新的，更高的境界。”

    刘辛柏都惊了：“有这么好吗？”

    Toby也是不怕死：“吱？”

    唐诗雅：“嗯！这首歌非常好，格调品味都是顶级的，但它不够通俗，不过不重要，时间会证明一切。”

    张伟：“好的，那就让我们一起来欣赏一下这首神作吧，它叫什么名字？”

    唐诗雅看了一眼苏野，带着一丝询问。

    苏野做了一个请的姿势。

    唐诗雅说：“下面，由我和苏野，为大家演唱一首苏野的原创歌曲……《夜的第七章》。”

    掌声和欢呼声响起。

    然后，响起的是歌曲的前奏，诡谲阴森。

    叮咚叮叮，叮叮咚咚……

    全场都安静了下来，不少人更是屏住了呼吸，这前奏有点害怕呀，有点像灵异电影里的配乐。

    不过，旋律是非常好听的。

