    人类和海妖双方似乎早就在天人海峡这边约好了，此刻都有强者坐镇，暂时并没有出手的意思。

    当韩非等人落到海面上之时，对面的红妖和小鱼人都所有异动，站在最前面的半人鱼嘶吼了一声，身后的异动才缓缓消失。

    郑裁决：“听好了，今天你们出现在这里，我等不会出手，对方的强者也不会出手。所以，接下来到底能不能活下来，全看你们自己。”

    洛小白忽然传音道：“这个海峡里东西，虫子。”

    乐人狂：“我最讨厌的就是虫子了。”

    韩非此刻也在感知，可他发现，这片海峡似乎被一共无形力量控制着，感知根本无法渗透进去。

    韩非回应：“小白，你确定？我感知不下去。”

    洛小白：“确定，感知无效，我是通过灵植察觉到的，但是那里灵植极少，所以我没法看的仔细。”

    张玄玉：“那我们到底是要跟虫子打架还是跟对面那些。”

    夏小蝉看向韩非：“小鱼人，半人鱼都出来了，你说会不会冒出一个跟人类一样的出来？”

    韩非想起三级渔场遇到的莫千殇，微微摇头：“应该，不太可能吧！不过还是得注意点儿，别让陌生人凑近了就行。”

    有人问道：“大人，我们要下去？”

    郑裁决没有回应，而是看着对面喝道：“不知道今年，你们要让多少海妖天骄来送死啊！”

    对面的海面上，为首的那只半人鱼，浑身金光闪烁，阳光照射在他的身上，显得极为耀目，黄灿灿的。他用沙哑的声音道：“你也太高看你人族天骄了。”

    郑裁决放声大笑：“我人族大统，天骄纵横，岂是你们一群臭鱼烂虾能够比拟的？”

    “希望待会儿，你还能这么说。”

    只见对面那只半人鱼，鱼叉往前面一伸，一时间，数以百计小鱼人、红妖直接没入海水之中，纷纷冲向天人海峡。

    曹球跟在韩非屁股后面：“对方怎么有800人这么多？我们才300来人啊！”

    郑裁决身后，有人传音众人：“记住，无论如何，死都不能输。你们一旦输了，人族和海妖三日内必然爆发惊世大战。活下来，人人有功。”

    有人提醒：“记得保护好聚灵师，本次战斗无团队，只是单纯争胜负，聚灵师不要吝惜灵气，凡是缺乏灵气之人，都要帮忙补给。还有，能不用灵果就不用灵果，将最强大的实力展现出来。”

    韩非回头瞅了曹球一眼：“记住了，毒神准备好。”

    韩非微微皱眉，300对800，还不能用灵果，为什么？

    只听乐人狂忽然道：“你们说，这像不像村子与村子之间的资源争夺战？”

    张玄玉疑惑：“可如果我们这批人打不过，全死在里面，碎星岛会不心疼？”

    洛小白：“此战应该没有输的理由，这一次来的人中，36镇中的似乎并不多，再看看大家腰牌，几乎没几个三星星衔的。由此可知，这次来的人，没有几个弱者，全都是年轻一代中的精英。”

    乐人狂：“那也不代表咱们能赢啊！对面还有红妖进去了。”

    洛小白摇头：“那些红妖，只是天赋比小鱼人高，但实力距离潜钓者还差的远。就怕其中有堪比巅峰悬钓者的红妖，那才难缠。”

    众人还没说两句，只听郑裁决大喝：“所有人进入天人峡谷，半个时辰之内，封禁不会解。干掉对方，活着回来。”

    “啊！冲啊！”

    人群中，就看见杨德宇直接高举双斧，直接往海里一跳。

    紧跟着，很多人一声不吭，直接往海里跳去。

    曹球大喊道：“韩非，保护我。”

    韩非无语：“我特么是聚灵师。”

    曹球翻白眼，这话你也说得出口？这时候说自己是聚灵师，你还要点儿脸么？

    关青烟看了看孙沐他们那边，然后又看了看韩非那边，对着牧佳儿道：“曹球最是怕死，他从开始就跟在韩非他们屁股后面，定是韩非他们厉害，我们也跟着。”

    牧佳儿：“可是，我感觉墨姐姐也厉害。”

    关青烟：“那曹球为什么不跟？”

    牧佳儿也是一愣，胆小球最是胆小了，任何时候他都是把自己的安全看的比什么都重要，难道韩非打架也很厉害？

    “噗通……”

    “噗通……”

    人群纷纷入水，杨德宇这个疯子带头，在他身后四面八方有人直接开始加速。

    有人传音众人：“先冲入封禁，然后再战。”

    洛小白传音所有人：“战斗时小心峡谷两侧的悬崖山石，那里可能有危险。”

    洛小白对韩非几人传音：“此战并非我们团队之战，先放下个人恩怨，如果所料不错，我们这一战怕是极为重要。”

    韩非反正此时此刻是没打断暴露全部实力的，毕竟这次战斗，没有任何的提前通知，没有任何的关照，没有任何准备，就这么来了。

    但是这次战斗的选人，却是根据半年内新入碎星岛的人员事迹选下来的，那也就意味着，在碎星岛上的一切，似乎都有人在关注。

    这种感觉很不好，就好像有人在你家里撞上了摄像头，一切的生活都暴露在别人的目光之上，说不在乎那是不可能的。

    天人海峡的位置，位于海底1300米左右的深处，海峡上面看不见海峡下面。

    这让韩非几人第一时间想起了曾经封印驮石龟的海底石林。

    洛小白传音：“战衣穿上，韩非布阵。”

    却见韩非在快速游动之中，灵气汇聚，片刻间，夏小蝉他们身上都浮现出六灵甲来。

    曹球：“我也要。”

    牧佳儿：“我也要。”

    韩非：“急什么，还还没到呢。”

    说完韩非也没有吝啬，给几人每人都套上了一个防御阵，反观关青烟那边，这家伙身上竟冒出了一套极品战甲，战甲上全是纹路，自带阵法。

    韩非错愕：“老关，你这啥时候刻的啊？”

    关青烟：“花了一个月的时间，将两个防御阵给套了起来，并没有很强。”

    韩非无语，这特么还叫不强？战甲自带阵法，不知道效果是怎么样的，待会自己可得注意一下。

    当所有人一股脑的冲进了天人海峡的时候，最前面杨德宇和其它几十个人，已经和红妖动起了手。

    是的，没错，就是红妖，第一批进来的人，全都在红妖战斗。

    这就导致，战斗太过密集了，海水翻卷，涟漪震荡，大家只能通过感知去战斗，对视野极不友好。

    当然，也有刚进来就战斗到高潮的家伙，比如说韩非已经看见一道无生门从天而降，另有太虚剑诀还水中荡起了万千剑影，一只红妖被三名大宗子弟围攻，此刻腹部被洞穿，半截身子都被打烂了。

    而战斗中，也有一处，一个似乎是36镇的少年，以锁链扣刀，在海中卷起刀链龙卷。不过，足有五柄鱼叉如电光闪戳进了他的锁链风暴之中，三根被崩飞，另外一根斩掉了他半只手臂，还有一根插在他的肚子上，直接上连人带鱼叉，撞在了崖壁之上。

    那人刚撞上崖壁的时候，还没死。可下一刻，崖壁上忽然就冒出一只如同镰刀般的大嘴，竟是一只硕大无比的海蜈蚣，直接将他拽进了崖壁的某处洞内。

    不少人都看到了这一幕，有人传音：“不能靠近崖壁，诸位尽量分散一些，人太多不利于战斗。”

    有人传音：“兵甲师注意四方，先把战线拉出来。”

    有人传音：“操控师注意协防，战魂师顶上。”

    韩非他们这边，洛小白道：“我们往深入游，吸引一部分下来，分散战斗。”

    洛小白说话之间，夏小蝉已经消失了，身体如影，千击术直接将两个小鱼人给穿了个通透。

    张玄玉竟直接使出了刹那玄枪，一只红妖拼死一击，似乎想要把张玄玉给拼掉。

    “擦咔”一声，六灵甲破碎，数十根藤蔓于虚空种试图扣住那柄刺来的鱼叉。

    乐人狂反应极快，来不及架盾，四极奔雷刀出手，给张玄玉挡了一击。

    刹那玄枪，速度极快，是张玄玉如今的巅峰一击。而那只红妖，似乎是47级生灵，虽未巅峰，但也相当于高级悬钓者，它的大腿处张玄玉扎出一个大洞，那条腿算是废了。

    韩非饮血刀，一刀跳过空间，直接出现在那红妖身前。

    却见那红妖身上，忽然出现一套战甲，不过那战甲并没有挡住韩非一刀，被切出了一个大口子。

    而此刻，夏小蝉一个闪烁也已经出现，一刀捅进那红妖的脖颈。

    说时迟，那时快，这不过是电光火石间发生的事情。

    全程，曹球和牧佳儿两个人都懵了，关青烟爆出30余柄极品灵器，已经为这俩拖油瓶挡下了至少五次攻击了。

    洛小白：“下去。”

