    不管是陆清歌半个月的悉心照料之情。

    还是她是天命女帝的转世之身，都让宁拓不可能眼睁睁看着她被欺辱。

    而宁拓这一声冷喝，也是让陆清歌和李斐齐齐愣住了。

    两人都没有想到，昏迷了半个月的宁拓，竟会忽然间醒过来。

    李斐暂时放开陆清歌，走向宁拓冷笑道：“哟！想不到你这个废人，居然还会醒过来，你……”

    “轰！”

    李斐话还没说完，宁拓就是化作一道残影，一拳轰在李斐的身上。

    这一拳，直接将李斐轰的倒飞而回，重重砸倒在地，哇的一声，喷出了一大口血水。

    他一脸惊怒交加的盯着宁拓：“你……”

    宁拓懒得听李斐废话，一脚重重踩下，李斐的左手顿时一片血肉模糊，忍不住发出杀猪般的惨叫。

    “好像你的右手也碰了她是吗？”

    宁拓再次抬脚，重重踩在了李斐的右手上。

    咔嚓一声！

    李斐的右手也被废掉了。

    “你……你敢废我双手，陆明少族长不会放过你的，我可是他的人。”

    李斐痛的脸色扭曲，开口威胁道。

    陆清歌也是被惊到了。

    她没想到宁拓这么干脆果断，话都不说几句，就是直接动手了。

    这就是一举屠杀二十万赤羽军的北王吗？

    果然是杀伐凌厉，男儿气概。

    可他终究是被废了啊！

    再也不是从前的那个北王，目前只是沦落到火枫国的质子赘婿。

    想到这里，陆清歌不由的朝宁拓说道：“你……你快点放了李斐。”

    她不是在同情李斐，而是担心宁拓闯祸，惹出了大麻烦，那样宁拓的下场，很可能会比现在更凄凉。

    “发生了什么事，谁敢在陆家动武。”

    也在此时，伴随着一声怒喝，很快就有大量的人影冲进小院。

    为首的是一位中年人，以及一位年轻人。

    陆清歌看到那两人后，也是不由的脸色一变。

    那两人，正是陆家大族老，以及现任少族长陆明。

    在族长不出的情况下，那对父子，便是陆家权柄最重的两人。

    谁也不敢得罪他们。

    尤其是陆明，前不久竟是罕见的完成了二次觉醒，如今身具两大天赋，大地暴熊血脉，以及青木宝体。

    如今被陆家许多人，当作了未来壮大陆家的希望。

    完全取代了陆清歌以往的身份地位。

    一时间风头无二。

    “是你！”

    大族老陆长海也是有些惊讶，宁拓竟然醒了过来。

    但很快，他就是冷声道：“宁拓，你以为自己还是北王吗？现在的你，只是我陆家一个婢女的赘婿。”

    “谁给你胆子伤人的？”

    “来人，给我拿下宁拓，按照族规处置。”

    陆清歌急忙站在了宁拓的身前，哀求的道：“大族老，事情因我而起，要处罚就处罚我吧！”

    “陆清歌，你现在只是一个低贱的婢女，滚开！”

    大族老陆长海铁面无情的道。

    “宁拓，看到了吗？在陆家就得守陆家的规则，你敢打我，你死定了。”

    见状，李斐叫嚣了起来。

    只是宁拓连看都没看他一眼。

    “好一个陆家大族老，不问青红皂白，不调查事情真相，就直接下令拿人。”

    宁拓将陆清歌拉到了身后，迈步站出。

    “噗！宁拓，李斐可是我的人，就这还需要调查什么原因？你敢伤他，那就是自寻死路。”

    此时，少族长陆明嗤笑开口。

    “你的人？”

    宁拓盯了一眼陆明。

    “对！我的人……”

    陆明话没说完，就是脸色一变。

    因为，宁拓直接抬起脚，重重踩在了李斐的胸口上。

    轰的一声！

    这一脚，直接将李斐的肋骨根根踩断，刺穿了五脏六腑，当场毙命。

    李斐瞪大了双眼，死不瞑目！

    他没想到，宁拓这么狠决，竟然还敢当着大族老和陆明的面杀他。

    陆清歌也是当场愣住了。

    而此时的陆明，脸色已经变得非常难看。

    他刚刚成为少族长，威望正盛，这个时候，宁拓竟然敢杀了他的人。

    打狗还要看主人呢。

    宁拓这完全是一点面子都不给他。

    “来人，给我拿下宁拓！”

    大族老陆长海一脸怒容的开口。

    很快，大量的陆家护卫纷纷冲了出来。

    “想送死的，尽管过来！”

    宁拓不退反进，一步踏出，一股强大的杀伐气势顿时显露出来。

    这一刻，他仿佛又变成了在战场上主宰杀伐的战神。

    这一刻，他似乎又成为了那个让诸国忌惮不已，权柄极重的北王！

    这就是堂堂北王的气场是在战场上经历了无数次厮杀后，一步步培养而成的。

    这种气场，一般人根本承受不住。

    一群陆家的护卫，全都是感觉胸口压着一块巨石，一股无形的压迫感，让他们统统止步不前。

    仿佛再上前一步，便是尸山血海。

    就连大族老陆长海都被惊住了，脸色微微一变。

    但他一想到，宁拓就连王品血脉都没了，根本就是纸老虎，不足为惧，便是喝道：“都愣着干什么，都给上。”

    “等一下！”

    可这时，陆明却是开口制止了。

    他望向了宁拓，脸色透着孤傲的道：“宁拓，你可敢与我一战？公平公正，生死一战！”

    “陆明，你做什么？”

    大族老有些不解的低声道。

    “父亲，反正按照大皇子的要求，都是要弄死宁拓，不如就让宁拓的死，对我们更有价值。”

    陆明低声解释道：“我刚才观察了一下，宁拓目前仅仅炼体境修为，我有万分把握能杀他。”

    “所以不如来一场生死决斗，到时候把消息传出去，杀了宁拓，我便可以一举成名，震动诸国！”

    闻言，大族老立马听明白了。

    尽管宁拓如今实力低微，大不如前了，但他的名气还在。

    堂堂北王，依旧是名动诸国。

    无人不知，无人不晓。

    那么如果能在擂台上杀死宁拓，陆明无疑可以名声大噪。

    甚至一举成名天下知。

    “还是我儿想的周全。”

    大族老陆长海很快就同意了。

    “十天！”

    这时，陆明再次看向了宁拓，挑衅的道：“十天后，你我一战定生死，宁拓，你好歹也是堂堂北王，该不会不敢吧！”

    “收起你那点激将法，你想死的话，十天后，我送你上路。”

    宁拓答应了下来。

    以他的智慧，一眼就猜到了陆明的意图。

    而他眼下，也需要一点时间提升自己的实力。

    十天，差不多也够了。

    尤其是刚才，他窥探陆明的未来，就发现了一处不俗的机缘。

