    第999章要自己足够强大

    薛老汉好几日没见到他这两心肝了，这又见到了，老人家自然是高兴的合不拢嘴，直摸着他这两心肝的脑袋。

    在爷爷这呆了好一会儿，姜月和薛琰才又回家。

    但刚进院子，便看见，后面那几间小屋门口，邵有月正坐在那里晒太阳，并没有午睡，应该是其实不累，不由地，姜月和薛琰对视了一眼。

    随即，一块去了后面。

    “戍儿。”邵有月自然高兴，当即不在门口晒太阳了，而是带着姜月和薛琰进了屋，都在窗下炕上坐。

    紫翠她们也很高兴，忙上茶。小琰公子可是太子殿下！

    “母后，对不起。”坐在炕上，薛琰很是内疚。“我只是想跟家里瞒着我是太子，不想家里再为我放弃什么，并不是不想告诉家里我其实是你亲儿子。我会跟爹娘他们说的，不会让你等很久的。”

    邵有月却笑着摇头：“还是不要说了，这样也挺好的，我自然也很想你不仅是这样私下能叫我母后，但我还是觉得这样是最好的，不然，太节外生枝了。我们已经撒谎说我是你同窗好友的姐姐了，若是告诉他们，势必就要解释我其实并不是你同窗好友姐姐的事，那我不是你同窗好友的姐姐，我又到底姓谁名谁？若是又说个假名，岂不是又要撒别的谎？还不如干脆这样，不说了，等到以后实在瞒不住了，或者不能瞒了，才说。”

    说到这，邵有月还轻轻摸摸薛琰的头，语气更加坚持：“戍儿，我也是真不想他们为了你再放弃什么。他们都是好人，对我也好。好人就该有好报。”

    “还有，戍儿，”邵有月突然哽咽了，“你别这么懂事，你哪里有对不起我，明明是我对不起你，母后没保护好你，让你才那么小的时候就流落在外，母后没用，保护不了谁，还大家都来保护我……是我没用……是我没用……母后其实也想当一个好皇后，只是母后做不到，你一不见了，我就什么心情都没有了，整日里就想知道你在哪，将你找回来……你是我儿子，我做不到……我知道，还是我没用……我要是稍微坚强一点，或许……”说到最后，都说不下去了，眼泪直掉。

    “母后你别这么说，”薛琰忙安慰，“人都是不一样的，你——”

    可不等他安慰完，邵有月就自己忙擦了眼泪，又笑道：“看我，倒弄的你要担心我了，我没事的，戍儿，我没事的。你这找回来了，母后这肚子里还有一个，很多事，母后也看清楚了，真只有经历了，才知道……母后已经想好了，以后母后会坚强起来的，怎么也不能再跟以前一样了。”

    想着他母后坚强一点也没有坏处，薛琰便点了个头。

    姜月自然更没有说什么。

    明显也觉得邵有月该坚强一些。

    何况，她一直信奉的是靠别人不如靠自己，要自己足够强大。

    不过，因为邵有月的坚持，让还是不要说了，薛琰倒是不好跟薛大富他们说他是邵有月从小便失踪的亲儿子了。

    (本章完)

