    在林奇来到伦敦的第三天上午，他就收到了来自特查拉的消息，说是他的父王以及长老们主动邀请林奇前往瓦卡达做客。

    这个消息在林奇看来，其实就是有戏的回应，不过因为瓦坎达那边定的时间是明天，所以林奇没有直接找个地方召唤维京战机，而是安心地联系了梅丽娜那边，让梅丽娜派人过来处理一下英国这边还没有解除化学征服控制的黑寡妇，并且找到佩吉·卡特当前居住的地方。

    尽管梅丽娜和卡特差了接近两辈，但梅丽娜自然听说过这位传奇特工的传说，只是林奇为什么选择去寻找这位已经十分衰老的传奇特工，梅丽娜暂时还没有头绪，不过既然是林奇的命令，那么作为加入到林奇麾下的第一次行动，这次的任务绝对不可以失败。

    “叶莲娜，安东尼娅，准备好执行任务了吗？”

    看着自己的“女儿”以及心理问题得到了开解的安东尼娅，梅丽娜选择派出当前致远星基地当中最为精锐的两位战士，前往伦敦执行这个任务。

    已经适应了当前生活的叶莲娜和安东尼娅，在听说有任务之后，当时就露出了激动的神色，心中的伤痛不是一天两天就能够修复的，但工作往往能够让人们忘记伤痛，而且出去逛一逛，对于安东尼娅也有帮助。

    只是这个时候其他的黑寡妇不愿意了，因为她们也希望在林奇的面前展示自己的能力，哪怕她们的生存环境已经不是那么危险了，可习惯依旧是习惯，竞争已经被刻在了他们的本能当中。

    “击败我们，你们就能一起去。”

    对于其他人的质疑，叶莲娜从旁边的架子上拿下了两根短棍，摆出了战斗的姿势。

    说到底，执行任务的时候，自身能力是一切的关键，调查、潜伏这些都是黑寡妇需要注意的，其他方面的能力暂时无法比较，不过正面战斗能力还是很好展示的。

    看到已经将武器拿到手的黑寡妇们，梅丽娜露出了无奈的笑容，不过她没有制止这场战斗的发生，因为任务完成最为重要，至于是什么人去执行，对于梅丽娜来说并不重要，她之所以选择了叶莲娜和安东尼娅，是因为她们两个在能力上值得信任，如果有人展现出了更加出色的能力，她并不介意改变自己的决定。

    林奇安排了一下致远星基地的计划之后，就联系了杰克，将关于与吸血鬼猎人交易的事情告诉了杰克，并且让杰克通知布鲁斯一声，让他安心一些。

    吸血鬼猎人能够猎杀吸血鬼，哪怕在身体强度上和吸血鬼有差距，但战斗技巧上还是很强的，林奇很担心这些在哥谭市都见不到的人，进入哥谭市之后会不会触及到一些人的神经。

    在将这些事情安排好了之后，林奇才开始准备前往瓦坎达的事情。

    这一次就不需要准备什么了，就是到了地方和瓦坎达的国王谈一谈，顺便展示一下肌肉，基本就没有什么问题了。

    至于这一次的会晤结果，林奇感觉不说能够带走多少振金，但一定能够带走，身边还能够和特查卡结一个善缘，埃里克在外面的日子还是有些苦的。

    ……

    瓦坎达国界处，已经换好了礼服的特查拉负责迎接林奇，只是他还不清楚林奇会选择怎样的方式来到这里。

    在收到特查拉的消息后，林奇就表示可以独自前往，不需要前来接他。

    嘭

    地面突然传来的震动感让特查拉看向了震动传来的方向，只是那边什么都没有，而且在雷达上面也没有任何目标的显示。

    “王子殿下。”

    不过就在特查拉刚刚转过头的时候，他身边的奥克耶立即指了指刚刚震动传来的方向。

    当特查拉将头转回去的时候，他看到了一个人形机甲正慢慢地出现在他的眼前，当机甲完全解除了隐形之后，林奇就从打开的驾驶舱中跳了出来。

    “你好，特查拉殿下，你好，奥克耶卫队长。”

    “看来你对于瓦坎达真的很了解。”

    特查拉可以十分确定，奥克耶作为皇室卫队的最高长官，绝对不可能会被外人了解，可在林奇看到奥克耶之后，竟然能够说出奥克耶的名字，这让特查拉已经彻底将瓦坎达有林奇的特工的想法抛出脑子了。

    皇家的事情都这么了解，那么提供信息的人基本就是皇室成员，再不济也是高层，可那些人基本是不会和外界进行接触的。

    奥克耶在听到林奇和她打招呼的时候，都露出了惊讶的表情，如果不是特查拉的脸上同样有着惊讶的表情，她可能会以为是特查拉向林奇介绍过她。

    “还算可以吧，不过我也只是了解一些事情，堕天使就现在放在这里好了。”

    “你又成功地展示了你的力量。”

    在看到堕天使出现后，特查拉就明白了林奇的意图，相比于吃饭的时候再展示，提前亮一亮肌肉，有助于林奇和瓦坎达的长老团交流时措辞趋向于温和。

    尽管林奇还没有走过来，但在不远处等待的特查卡他们在看到堕天使的出现之后，多多少少也知道了林奇的技术实力。

    能够无视瓦坎达雷达侦测，仅仅这一点对于瓦坎达本土来说就已经是极其知名的了，如果将这种“隐形”技术应用到轰炸机上，在防护罩开启之前，瓦坎达就要遭受到重创了。

    过去林奇对于这种亮肌肉的方式不是那么太熟悉，可是真正自己开始做生意，而且还保持着足够大的拳头，有些事情真的就是无师自通了，有些东西大家真的不用说的那么清楚，该懂的都懂了，不懂的慢慢了解。

    看着林奇那一身装甲，苏睿公主已经偷偷地拿出了自己的扫描仪，在林奇走过来的时候对雷神之锤装甲进行扫描了。

    可是除了最外层的多层复合装甲外，苏睿公主没有任何其他的收获。

    苏睿的小动作被长老们看在眼中，尽管这有些不礼貌，但却能够让长老团对于林奇更加的了解，而且借助小女孩的手去做，在双方心知肚明的情况下，还有一个缓冲的余地。

    林奇一直都以为自己是一个很直率的人，可随着自己掌控的力量越发强大，他已经发现了自己的变化，至少过去如果要是有人这么偷偷摸摸地调查他，林奇多少要呛对方两句，要不然自己的念头都不通达。

    感谢读者1177807150070882304的五百点打赏，感谢万古第一帅、风之阴、万里扬波的一张月票，感谢ゆ爱的瞬间ゅ、冷丷月、中二幻想者的两张月票。

