    见百里红妆并未因此而流露出任何气愤的表情，相反的仍旧十分淡然之后，甜梦也有些诧异，难道是她想错了？

    “没事，我通知你也是应该的。”

    待甜梦离开之后，百里红妆的脸色这才阴沉了下来。

    人不犯我，我不犯人，这鲁明旭显然是仗着自己实力不错所以对她蔑视到了极点。

    通过这样的方法就想让她低头？

    这未免有些太可笑了！

    屋内的帝北宸等人也同样听到了甜梦和百里红妆的交谈，脸色顿时都变得难看了几分。

    他们什么人都不打算得罪，偏偏总有人自己来找麻烦，实在是让人不痛快。

    “红妆，出售疗伤药这一条路被堵死了，那我们还是继续去擂台区吧。”上官盈盈率先出声道。

    她对于鲁明旭的做法也感到十分不快，只不过以他们现在的实力显然不是鲁明旭的对手，所以也只能暂且忍耐了。

    “那家伙这么卑鄙，如果就让他得逞了，日后不知道会嚣张到何等地步。”

    帝北宸眸光阴沉而不快，若是不教训鲁明旭一番，实在是让人咽不下这口气。

    想到自己那不足的实力，帝北宸心头的不快也是愈发浓郁，如果他的实力能够强上几分，那么也就不需要让百里红妆受这样的委屈了。

    百里红妆微微一笑，道：“其实这也不是什么大事，不用这么着急。

    鲁明旭扬言谁敢买我的疗伤药便是与他为敌，那么我便不卖疗伤药了。”

    听着百里红妆的话，帝北宸三人的脸上皆是流露出了一抹诧异之色，这么轻易的屈服……似乎并不符合百里红妆的个性。

    “我免费白送！”

    百里红妆柳眉微挑，俏脸洋溢着调皮而狡猾的笑意。

    她就不相信鲁明旭在魔练塔已经达到了只手遮天的境地，大家听从他的话只不过一方面是因为没有必要得罪他，另一方面也是对这疗伤药没有什么期待。

    只不过，疗伤药本就是魔练塔修炼者最为需要的东西，如果有人愿意免费送，想必十个人都会动心。

    何况，原本大家对她这样一个二楼的修炼者从来都不曾关注过，现在经过鲁明旭这么一扬言，几乎所有人都开始关注起她来了，这种效果可是靠她自己所达不到的。

    在这魔练塔中不怕鲁明旭的人绝对不少，只要他们拿了，那么鲁明旭这一句威胁的影响力也会不断的下降，到最后被打的不过是他自己的脸面罢了。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸三人皆是明白了百里红妆心里所打的小算盘，不由得向百里红妆竖起了大拇指。

    这招，高！

    以他们目前的实力的确无法去和鲁明旭正面较量，但是论智谋，他们也丝毫不差。

    一些疗伤药的损失，他们还是承受得起。

    小黑、小白以及白狮皆是流露出了愤怒的神色，对方实在是欺人太甚，若是趁着这个机会狠狠的还击鲁明旭一番，那也是极好的。

    然而，就在百里红妆开始准备疗伤药的时候，却发生了另一件事情。

