    “口气倒是不小，既然你诚心找死，那就别怪我们了。”齐震被震慑过后，大为恼怒，咬牙开口之后，赫然之间，他手下的张堂主更是一个闪身，直接就冲向了云暮挽这边！

    “嘭！”

    两道强大的灵力在空中碰撞，张堂主的实力赫然展露，天镜期八星实力！

    而云暮挽，也不过就是天镜期三星。

    单从实力来讲。

    她打不过他。

    但是，你以为她刚刚在这里同他们废话就真的只是废话而已么？

    唰——

    一击过后，云暮挽忽而退了几步，她稳了稳身形，手中蓦然出现了一柄长刀，古老的纹路蓦然出现，那上方的气息，是从远古带来的煞气。

    女子持刀而立，肃穆之色，高远而不似凡间之人，不过静立，却似于天地比肩。

    “哼，看起来也不怎么样嘛，还敢在这里嚣张，简直是可笑……你……”他的话说到一半，戛然而止，瞳孔忽而放大，直勾勾地盯着面前的人。

    张堂主捂住胸口，只觉得眼前一黑，自己的身形都已经站不住了，直接就是跌倒在地。

    周围众人见此，更是蹭的一下起身，但是，无一例外，他们站起来之后，只觉得脑袋一昏，便是不由得再跌回了原地。

    在场无数人，没有一个人可以反抗！

    “来人！快来人！”齐震回过神来，猛地在位置上大喊，他的呼声足以传至周围，但是此刻，他的呼声就如泥牛入海，杳无音讯，在外面的人，根本就没有一个人听得见。

    换一个说法就是，外面，已经没有他的人了。

    “你…你做了什么？！”张堂主坐在地上嘶吼，眼底划过了那么一瞬间的慌乱。

    在此的人，也是根本就不相信，自己为何会这样。

    “云渊！你要是敢动我们，你也要死！”齐震同样是嘶吼。

    “还真是可笑，这话说起来，就好像是我不动你们，你们就会放过我一样。”

    云暮挽嗤笑了一下，要不是他们这就选择动手了，说不定，她还能让这些人多活几日。

    只可惜……

    他们偏偏不识好歹。

    那就怪不得她了。

    云暮挽话音落下，旋即，她一步一步上前，手中的长刀忽而伸出，架在了离她最近的张堂主身上。

    “那些人大部分都是你派的吧，既如此，那就先从你这里开刀。”她冰冷的声音，飘渺空灵，在声音响起的那一刻，她手中的长刀，亦是斩下了对方的头颅。

    咕噜噜的血液冒出，头颅掉在地上发出了一个闷响，刺鼻的血液气息，在周围的空气飘荡。

    嘶——

    众人倒吸了一口冷气，死死地盯着地上那颗头颅，刚才嚣张的气焰，一下子就消失得无影无踪！

    女子身上的杀气，伴随着这一颗头颅落地，而尽数展露，无形的威压压得他们的心头发颤。

    那是来自于灵魂的冰冷！

    这个人……到底是什么人，她身上怎么会有如此恐怖的气息！

    “你…你别过来，我可是金羽阁阁主，你若是杀了我，你绝对也要死！尘仙殿和无上宫那边你还没有报仇！你若是这样，你就报不了仇了！”

    齐震惊慌之下，连忙开口，但是面上还是看不出什么来。

    云暮挽扫了他一眼，能当上阁主的果然不是一般人，这样还能面不改色。

    倒是她小看他了。

