    第1932章西部雄鹰

    张一凡坐在后面，本来没有看见前方，听腾飞这么一喊，他顿时朝前方望去。泡书吧(

    果然，就在工地处，围着很多的人，也不知道干什么，相隔太远听不清他们在干嘛，反正吵吵闹闹的，有的人还跳起来了。

    后面的人也看到了，石标叫司机按了按喇叭，加速赶到张一凡的前头，从车窗里探出头来，“张书记，前面好象有些不对劲。”

    张一凡当然看到了，冒毅然也把车子开得与张一凡并排，“张书记，我看有必要停下来，派人过去了解一下发生了什么事情？”

    张一凡觉得他这个方案不错，与期冒冒失失冲上去，不如打探一下情况。

    就在他点头的时候，石标道：“你们两个快去快回！”

    两名干警跳下车，匆匆朝那边跑过去。

    张一凡下了车，朝那边望过去。

    现在离事发地点已经不远了，估计也就四五百米。

    几个人站在那里，身后的干警严阵以待。

    只看到很多人在吵，也不知道发生什么事了。前往打探的两名干警很快就跑回来了，气喘吁吁道：“不好了，不好了，那边快要打起来了。”

    石标皱了皱眉，“说清楚点。到底发生什么事了？”

    另一个干警道：“应该是这里的村民不允许在这里建风电厂，具体原因不清楚。反正和施工方吵得很厉害。”

    张一凡觉得这中间有古怪，这不是当初和地方政府配合好了的吗？为什么临到施工的时候，又出现这种问题？再说，在这里建风电厂，也是造福当地百姓，他们凭什么阻拦？

    听说发生了这种事，石标道：“张书记，我看还是不要过去了，太危险。”

    张一凡拒绝道：“明明看到出了事，怎么可以退缩？我们不去处理，谁来处理？”

    冒毅然也劝道：“让地方政府来处理吧，张书记，这么乱的形势，您不能过去。”

    就在这个时候，腾飞的手机响了，是萧艳儿打来的。

    萧艳儿做为天山科技股份有限公司的老总，她当然要来参加这仪式，而且除了她之外，还有地方政府领导也来了。现在她们就在工地办公室里商量对策。

    本来好好的场面，只等着张书记过来，马上启动奠基典礼，没想到突然冒出来一群村民，也不知道是怎么回事，居然一下就聚集了二百多人。

    要知道在这种地方，地广人稀，要一下子聚集二百多人，这是一件很难的事情，这些人肯定是事先通知好的，做好了安排。

    石标做了分析，得出这么一个结论。

    萧艳儿在电话里说，工地出事了，希望张书记不要过去，以免发生意外。

    腾飞把电话给张一凡，张一凡道：“到底是怎么回事？”

    萧艳儿道：“张书记，实在很抱歉，突然发生这种事情，我们正忙于处理，由于关系到危全问题，我看你们不要过来了，这些人情绪很激动，强行阻止施工。”

    “理由是什么？”

    “他们说如果在这里开工，会惹怒死亡之神，会给整个沙漠和南疆带来灾难，因此，这些村民出来阻止我们施工。现在一片混乱，有点失控了。你们到了哪里？千万不要过来，万一有发生什么就麻烦了。”

    张一凡冷静地道：“当初政府没有协调好吗？”

    “协调过了，一切都是按程序来的，这纯粹是意外。”

    张一凡道：“知道了，我们马上过来。你们要注意工作方式，不要跟他们发生冲突。”

    说完，扔了电话，“上车！”

    “张书记！”

    几个人看到这形势不对，纷纷阻拦。

    石标道：“不行，绝对不行！你不能去。”

    冒毅然咬咬牙，“让我带两名干警去吧！看看能不能协调好！”

    这可是冒着生命危险的事，谁也不知道到时会发生什么？反正这些村民只能安抚，不能跟他们来硬的。听了冒毅然的话，张一凡果断道：“来不及了，走吧！他们又不是老虎，我们这些人，还能被这种问题吓退不成？”

    “中国只有一个天，那就是领导下的天！”张一凡大声喊了一句，“上车！”

    看到张书记大义凛然的一句话，无不动容。

    众人一起上车，朝工地开过去。

    张雪峰脸色凛然，暗自警惕。

    他也知道这些边民的野蛮，而且这件事情看起来不象表面那么简单，既然是事先协调好的，为什么会有人临时变卦，站出来阻止施工？再说，这风电厂的建设，本来就是利国利民的好事，他们阻止的理由居然是会招来死神之怒。

    关于死神之怒的传说，张雪峰和腾飞两人亲眼见证过，那就是当年张一凡和夏微儿身陷沙漠，引来了两次地震。一位年老的长者当时惊慌失色，说这是死神之怒。

    死神要毁灭整个沙漠，整个南疆。当地的人民对死神的恐惧，可以说是到了无以复加的地步。

    这是一种信念，一种骨子里与生俱来的信念，而且这些民众，每年都会举行一次祭祀，来安抚死亡之神。

    当然，用现代人的观念，这只是自然现象，但是在他们的心目中，这是一种神的力量，他们把每一次沙漠地震，看作是神的惩罚，或者是死神的愤怒，因此，他们站出来阻止的理由和信念，都无比的充分，两人真的担心张一凡去了之后，能不能起到作用。

    更由于最近几年，一些境界不法分子在西部地域挑拨是非，企图分裂祖国，搞那种天怒人怨的事情，西部地区的部分少数民族对汉人的意见很大。

    但两人知道张书记的脾气，发生这种事情，他不去处理，让他退缩显然不太可能。

    因此，两人在心里暗自警惕。

    车子很快就在外工地外围停下来，工地上的村民情绪十分激动，市里的领导正在做工作，拿着喇叭喊话。可惜，他的话根本就不起作用。

    人家这是关系到沙漠死亡之神的事情，谁也不敢大意，前几年，他们就亲眼见证了死亡之神的愤怒，几天之内连连发怒，让沙漠陷入一片死亡的恐惧当中。

    一些年老的长者静静地坐在那里，一言不发，那些年轻的后生而尖锐的呐喊，尖叫，让工程队退出这里，否则他们就要冲进去，砸了工程队的所有设备。

    拿着喇叭喊话的是市长，可惜他一惯自诩不错的口才，在这个时候变得那么苍白无力。似乎这个世界上，任何声音都无法阻止他们的暴行，村民的情绪显然已经被激怒到了极点。要不是现场有警察维持秩序，只怕他们早就砸了工地的设备。

    由于事情发生得很意外，萧艳儿也没有什么准备，她正焦灼不安的在办公室里来回走动。张书记马上就要到了，这可怎么办？

    站在办公楼二层的秘书看到张一凡他们的三辆车过来，便跑回办公室喊道：“对面来了三辆车，估计是张书记他们到了！”

    “这么快？！”

    萧艳儿急急跑出来，果然就看到张一凡正从车上下来。

    市长陷在人群中，拿着喇叭喊了半天也没什么作用，嗓子都哑了。就差没有跪下来跟他们解释。萧艳儿看见了，急急道：“马上派人过去，把张书记他们接过来，不要让这些村民知道了。”

    秘书虽然长得帅，可让他干这种事情，面对这么多愤怒又不讲理的村民，他有些害怕！“萧萧萧总，这这……”

    萧艳儿骂了句，“废物！”

    说完，自己匆匆下楼，“你们几个跟我来！”

    PS：做人要守承诺，今天推了所有的事情，给自己准备一包方便面，努力码足八章！现在唯一的梦想，过完五月，好好休息二天！太困了！

    别的不多说了，开工！求大家共勉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

