    雪里红是一只极通灵性的鸟儿,几乎不要呼延元宸下什么命令便一飞冲天,辨认清楚了方向直朝前而去，而呼延元宸与闫非，周石三人骑马紧紧跟在后边,一路踏雪飞驰，甚至惊到了城外不少走在官道上的行人。

    雪里红一路飞一路长鸣,好让下边的人不至于跟丢，雪里红速度很快,但闫非牵来的马匹都是千里良驹,一直牢牢跟在后面，三人也不知跑了多久，巍峨的华京城早已在地平线上消失不见，而周围的地势也渐渐变高，转入了山道。

    “少主，再往前走便是凉山了，看来宁公子是被带进了山里！”闫非朝呼延元宸喊道。

    呼延元宸默然地将头点了点，手里的马鞭用力挥了两下，马儿高鸣一声，跑得更快了。

    兴许就在前面。呼延元宸心里想着，他有这样的感觉，宁渊就在前面，他们马上就能找到他了。

    “快看地上的雪，这是车轱辘的印记，什么样的人会在下雪天把马车赶进深山老林里，定时这条路没错！”周石也跟着兴奋起来，他从小便和白氏姐妹贴身侍奉宁渊，如今宁渊出了事他们比谁都着急，如果不是白氏姐妹要帮着照顾晕过去的唐氏和慌乱的宁馨儿，恐怕也会跟着来了。

    原本正飞在半空中的雪里红忽然翅膀一抖，将速度和高度降了下来，轻轻落在雪地上，三人也立刻拉紧缰绳，马儿缓缓停下后，四周不再是狭窄的山道，反而变得很开阔，就在他们前方不远处，一道左右看不到尽头的峡谷横在那里，如悬崖峭壁般，极为险峻。

    三人跳下马，见此处雪地上有许多脚印，想来是有人来过这里不错，他们朝四周张望，却没有见着半个人影，周石不禁急道：“真的是在这里么！”

    “雪里红应当不会弄错。”呼延元宸眉头紧皱，看着雪里红，雪里红也会意一般，扑腾着翅膀在雪地上跳来跳去，最后跳到悬崖边上，长喙在雪里啄了啄，忽然拎出一个精致的玉筒来。

    呼延元宸立刻瞪大了眼睛，上前去拿起来那个玉筒，手指都有些发抖。

    束发的玉筒落在雪地里，可是宁渊人呢？

    “少主，这里有血！”闫非忽然在不远处发出一身惊呼，呼延元宸身子一颤，立刻也跟着跑过去，果真见着有一连串零星的血花，从雪地里一直蔓延到悬崖边上，然后消失不见。

    “这……这……”周石慌了神，“莫非……莫非少爷他……”

    呼延元宸定了定神，道了一句：“先别慌。”然后蹲□去，抓了一些被血染红的雪块，先是放到鼻下闻了闻，然后又伸出舌尖舔了舔。

    “这不是人血。”他起身斩钉截铁道：“人血不会如此腥臭，这是狼血！”

    对于狼血，呼延元宸再熟悉不过了，大夏以隼鸟和苍狼为图腾，呼延元宸早在成人礼上就亲手杀死过不下一只野狼，对于狼血十分熟悉，绝对不会辨认错。

    “狼血？”周石的表情却没有因此而变好，反而更加难看道：“狼血……这里怎么会有狼血，也没有找到少爷，莫非少爷……”

    “莫要乱猜，这里只有这样一点血迹，根本什么问题都证明不了。”呼延元宸按捺住心底的慌乱，努力让自己的声音趋于平稳，“阿渊束发的玉筒落在这里，人却不在，这里似乎有打斗的痕迹，一路蔓延到悬崖边上，再加上这些断在悬崖边的血迹……”呼延元宸就算心里极其不愿意承认，还是用低沉的嗓音说出自己的猜测，“或许阿渊是受到了野狼的袭击，打斗中，失足与那头狼一起坠入了峡谷。”

    “以这周围的状况来瞧也只有这种可能了。”闫非也附和道：“只是这峡谷这样深，如果宁公子真的掉下去了，这该如何是好，不如属下去周围找找看有没有能绕到峡谷底部的路。”

    “不用费这个功夫了。”呼延元宸摇摇头，表情严肃道：“这峡谷名唤一线天，是凉山中的一处绝地，根本没有下去的路。”

    “那该如何做。”闫非愁得抓了抓脑袋，“这出来得仓促，又没带绳子，而且这峡谷这样深，就算带了绳子，只怕也不够长……少主你要做什么！”在闫非惊讶的眼神里，呼延元宸忽然脱下了身后的披风，直挺挺地站到了悬崖边上。

    “周石，你立刻回城，通知赵沫将军这里的情形，至于闫非你，顺着这峡谷好好找找，也许能找到一条下谷的路也说不定，若是实在没有路，也不要莽撞跟过来，直接回城去等我回来吧，若是三日后我还未回来，那么便不用等了。”呼延元宸一面说着，一面从腰间拔出一柄随身的短剑，忽然对着眼前深幽的峡谷纵身一跃。

    “少主！”闫非吓了一跳，急忙扑倒悬崖边上，眼见呼延元宸将手里的短剑牢牢□□悬崖边的峭壁里，带着一溜烟的火星朝峡谷底部滑去，等已经接进下边湍急的河水时，他手腕用力，硬生生用短剑卡住了下坠的身形，朝上边挥挥手，示意闫非自己没事，然后深吸一口气，一个猛子扎进了河水里。

    闫非呆呆地看着呼延元宸的身影消失在了水面上，脑子里只有一个念头，少主突然就弄这么一出，他要如何回驿馆去向其他人交代？

    ****

    “妖怪！妖怪！烧死他！烧死他！”

    “这样的妖怪竟然能混入京城来，实在骇人听闻，睿王和王妃能大义灭亲，为民除害，当真是功德一件啊！”

    “点火！”

    灼热的火苗从身下蹿升而起，烧灼的疼痛感让人几欲求死，宁渊眼睁睁看着自己的血肉在火苗的舔舐下从身体上剥离开，想要惨叫，张开嘴却发不出任何声音。

    然后，他一面用力喘着气，一面睁开了眼睛。

    有那么一刹那，宁渊只觉得眼前一片模糊，过了好半天才恢复清明。他一动不动地躺着，盯着头顶上方用青竹搭成的屋顶，一时有些没弄清楚眼下的状况。

    他难道不是应该死了吗，被灌了毒药，又从那么高的悬崖上跌下来……对了，他想起来在从悬崖上跌下来之前，那位齐公公好像对他说了什么话，又塞了一颗药丸给他服下，但当时他浑身一点力气都没有，自然也没听清他到底说了什么，再后来他好像被某个东西撞上，就从悬崖上掉了下去，身子入水的瞬间，他几乎觉得自己快要被冻死了，然后就失去了知觉。

    “吱呀”一声，宁渊正在思考着自己的处境，耳边却传来了开门的声音，他侧眼望过去，同样是用青竹制成的房门被人从外边推开，走进来以为须发皆白，穿着麻布衫的老者，老者手里端着个冒着热气的砂锅，阵阵米香从那锅里传来，似乎是刚煮好的米汤。

    闻着那味道，宁渊才感觉到一阵排山倒海的饥饿感和虚弱感接踵而来，像是好几天都没吃过饭了一般，老者将米汤又倒进一个瓷碗里，走到床边，看样子是想喂宁渊吃东西，不过当他一双眼睛和宁渊四目相对时，显然愣了一愣。

    “哎哟！”他惊喜地道了一声：“小伙子终于醒啦！”

    “你是……”宁渊将嘴唇张开一条缝，刚吐出两个沙哑地不行的字，老者却转身走了出去，边走还边吆喝，“嘿大个子，小伙子醒过来啦！……发什么呆啊，难道我还会诓你不成！快些将斧子丢了，居然还有心情劈柴禾……哎哟！”

    老者像被踩了脚一般发出声痛叫，随机骂骂咧咧的好几句，不过那些声音都被一个急速靠近的脚步声给彻底盖过去了，接着那扇竹门用比刚才不知道大了多少的力气猛地推开，接着一个高大的身影站在门口，几乎就要挡住了所有从门外落进来的光线。

    因为逆着光，宁渊看不清那人的脸，不过却能辨认出轮廓，他有气无力地问了一句：“呼延……”

    一句话还没说完，那人就猛地冲到了床边，接着把他整个人从床上捞起来，紧紧地包进怀里。

    熟悉的体温，和身上特有的味道，即便依旧没有看见脸，宁渊也能料定此人必定是呼延元宸无疑，他还来不及奇怪为何呼延元宸也会出现在这里，男人宽阔的脊背，却没来由地轻微颤抖起来。

    “阿渊……你终于醒了……”呼延元宸声音沙哑，也在微微抖着，“已经一个月了，若你再不醒来，我当真不知该怎么办了……”

    “一……个月？”宁渊呆呆地重复了一句，呼延元宸虽然激动，可显然体谅宁渊虚弱，并未抱得太紧，他动了动身子，终于从他怀里挤出来，呼延元宸身上只穿了一件十分简陋的短褂，估计是方才在劈柴的缘故，双臂上盖了一层细汗，看上去很有光泽，脸上的胡子想必有段时间未打理了，冒了一大圈胡茬出来，却不难看，配合着左脸上那道疤，更加有一种奇异的野性美。

    “可不是吗，小伙子你昏了整整一个月，这个大个子就在我这里赖了一个月，你要是再不醒来，我瞧着他没准会给急死。”老者也跟在后边走进来了，用近乎调侃的语气道。

    “我难道没死吗。”宁渊盯着呼延元宸有些发红的眼睛，心中虽然震动，可更多的是疑惑，“我不是……”

    “按照常理来说，服了那般烈性的毒药，早就该十死无生了，可也不知道是不是你这小子天生运气好，体质特异不说，骨子里竟然还藏着一缕阴毒，那毒药喝下去，被阴毒所阻，才没有彻底要你的命，加上后来又有人喂你服下了解药，不然你早该到阎王爷跟前报到去了。”又有一道声音跟在那老者身后从门外传来，宁渊扭头去看，见着外边又走进来一个中年人，中年人身形消瘦，面白无须，穿着的还是大街小巷里十分常见的算命先生的服饰，胸口硕大的太极双鱼图上边还打了个补丁。

    可宁渊在看见那中年人的一刹那，却仿佛被雷击一般呆在了原地。

    “玉竹先生！”

    玉竹先生其人，说起来还是宁渊的老相识，确切点说，是上一世的老相识。

    这人的身份不过是个江湖术士，但在宁渊眼里，他的地位却要比普通江湖术士神秘得多，就在上一世，宁渊因为自己无论如何都修炼不成任何一种内功，正百思不得其解时，一次偶然的机会巧遇这位玉竹先生，也是这位玉竹先生一眼就看出了宁渊异于常人的体质，告诉他有关阴脉阳脉的秘密，并且也警告过他，他极有可能会因此送命。

    后来，宁渊曾想再向这位先生打听有关自己特殊体质更多的内容，与可否有改变的方法，这位先生却不知所踪，再也不得相见。

    不料这一世却能再遇到。

    “奇了，头一次见到你这小子时，我虽然明知道你我二人从未见过，却也觉得眼熟，现下你也认得我，这是个什么道理？”玉竹先生摸着自己的下巴，显然对宁渊能叫出他名字这件事十分惊奇，片刻之后，他摇摇头，对身边那老者道：“也罢，我便是测算过了他会在今日醒来，便来这里瞧上一瞧，既醒了，便按照我给他开的那方子，一天服药三次，连服一个月，方才能将体内的残毒排干净。”

    说罢，又瞧了宁渊一眼，居然就转身出了门，当然在出门之前，也没忘记顺手拎上摆在墙角的一个小酒壶。

    老者见状，喝了一声“又偷我的酒”，迅速骂骂咧咧追上去了。

    到这时，屋子里才重新安静下来，宁渊愣了一会，才向呼延元宸问道：“这到底是怎么一回事。”

    呼延元宸端过了老者留在屋里的那碗米汤，用小勺一勺一勺舀着，吹吹冷，温柔地递到宁渊唇边道：“先吃些东西，你边吃，我慢慢边跟你说。”

    宁渊乖乖张嘴，清淡中一股氤氲的米香溢满了口腔，呼延元宸用指腹擦了擦宁渊嘴角流出来的米汤，才缓缓开口道：“事情得从一个月前说起。”

    那一日，呼延元宸为了寻找宁渊的踪迹，跟着跳入了峡谷下冰冷的河水里，也不知往前游了多久，可除了两岸的悬崖峭壁外，什么都没有，而天色也几乎已经黑尽了，就在呼延元宸准备放弃，想找个地方上岸，再顺着悬崖爬上去时，忽然瞧见不远处竟然有类似灯笼的火光。

    在好奇心之下，他朝那火光游去，便遇见了之前出现在房间中的那名老者，彼时老者正拿着个竹楼在水里捞鱼，突然从水里冒出来的人显然吓了他一条，不过在他听见呼延元宸的来意之后，便对他招招手，示意他跟着自己来。

    老者的背后居然是一处山洞，呼延元宸跟着他不知走了多久，直到眼前豁然开朗，他们到了一个群山环抱的山谷之中，而被老者从水里捞起来的宁渊，就安置在不远处的篝火旁睡着。

    “我也只知道那老先生姓陈，他隐居在此处有些年头了，那位玉竹先生是这位陈老的旧友，偶尔会来找他喝酒，因为你中了毒，即便服了解药，可在冷水里泡久了身子虚弱，当晚就发起了烧，陈老便找来玉竹先生给你医治，而我用雪里红将消息通知给闫飞后，也央求陈老留了下来陪你。”

    等呼延元宸说完，宁渊一碗米汤也喝完了，呼延元宸立刻又拿出一块方巾来替他擦了嘴。

    大概了解到事情到底如何后，宁渊还想问两句，可一阵困意又紧跟着袭来，呼延元宸仿佛看出来一般扶着他躺下，替他盖好被子，“你身体未愈，还是应当多加休息，当下还是养精神要紧。”

    宁渊就又这般在床上躺了三天，等到第四天的时候，才攒够了力气下床，而玉竹先生也再度来了，给宁渊诊了脉，又在他正吃的排毒方子里加了几味药材，告诫他一定要再修养一个月才能彻底恢复。

    宁渊不知道这处山谷是哪里，只知道是在凉山的某个地方，而陈老显然是这篇山谷唯一的主人，这里除了三间用来住人的竹屋外，其余的便是菜地与药材田，平日里都是陈老一个人在打理，不过自从呼延元宸来了之后，这里的苦力便换了个人。

    想来陈老是觉得，宁渊是他主动捡回来的，白吃白喝不打紧，可呼延元宸是自己凑上来的，却不能让他吃了干饭去，反正那样孔武有力的小伙子也不稀罕一点力气，于是这谷里上下的杂活，从跳水劈柴到喂鸡赶鸭，便全由呼延元宸包了。

    宁渊每天喝完玉竹先生开的那三贴药之后，无事可做时也想帮帮忙，可呼延元宸死活不让他插手，好像宁渊现在做点杂活就能给他的身体造成什么伤害一般，尽管能感觉到对方的体贴，宁渊还是不禁莞尔，因此在那些闲得无聊的日子里，宁渊除了用雪里红和唐氏等人通信，让他们不要挂心自己，做的最多的一件事，就是懒洋洋地抱着毛团，靠在呼延元宸专门做给他的躺椅上晒太阳。

    毛团是一只刚刚满月的小狼崽，浑身雪白，听陈老说，那天他随着河水一起飘来，之所以没有沉下去淹死，是以为一只死去的母狼在下边垫着他，而毛团就是从那只母狼尸首里爬出来的遗腹子，原本因为胎中不足，冬日里天气又冷，狼崽出来没多久就断气了，陈老原本想挖个坑给埋掉，但没想到一直摆在宁渊身边的小狼崽，不知是不是受了宁渊体温影响的关系，竟然又渐渐有了心跳，奇迹般的活了下来。

    如今这狼崽显然是将宁渊当成它的娘了，总喜欢粘着他，比狗还爱撒娇，呼延元宸说浑身雪白的狼少见，搞不好是什么异种，因为是公狼，还给它取了个挺威武的名字叫雪牙，不过因为狼崽软糯糯的模样，宁渊还是喜欢管它叫毛团。

    日子就这般又过了一个月，期间玉竹先生来了三次，最后一次单独在屋子里替他诊完脉，玉竹先生点点头道：“也不枉费了那些珍稀药材，毒总算是排干净了，我一直好奇却未曾问你，你尚之毒当真奇特，若非已经服过解药，恐怕以我的医术也回天乏术，你可知你服的是什么毒药？”

    宁渊摇摇头，“我只能说这是一种皇宫内的秘制毒药，其余的我也不知，这些日子多谢先生了。”

    “好吧，既然与皇宫有关，我这样的山野人士也不好多问，只是……”玉竹先生重新将手收回袖袍里，“只是我瞧着你的面相当真奇特，不知从前可否有人同你说过，你的身上怀有死气？”

    宁渊心里咯噔一下，莫名想到了许久之前，在江州城外玉灵山的灵虚寺中，灵虚尊者对他说过的那番话。

    “先生你说，死气？”他有些忐忑地重复了一句。

    “之前瞧见你身上有死气，我原以为是你尚奇毒，险些入了鬼门关，身上才带着死气，如今你体内毒素尽消，这死气却依旧凝而不散，不得不让我怀疑你身上是否从前就带有死气。”玉竹先生顿了顿，“若是不介意的话，可否让我给你算上一卦。”

    宁渊一伸手，示意无妨，玉竹先生便从袖袍里掏出一摞用红绳穿着的铜钱，左手掐了个印决，右手将铜钱在桌上一溜烟抹开，然后再用力往桌上一拍，铜钱立刻腾空而起，再叮叮当当落回桌面，变成了与方才完全不同的凌乱模样。

    玉竹先生不停掐指算着，片刻之后，他忽然露出十分惊讶甚至有些恐惧的表情，怔怔望着宁渊道：“这怎么可能，卦象显示你竟然是个死人！？”

    作者有话要说：之前在江州篇埋下的伏笔要慢慢抖开了，关于宁渊的体质之谜与重生之谜，还有那位陈老先生在前文里不止出现过一次，看有没有童鞋能猜出来他在前文里是以什么形式出现的（小提示：启蒙导师）=v=