    卫戟迷迷糊糊的回了一趟家得了一场病，心里不免有些心虚，果然回来后就被褚绍陵教训了一顿，卫戟正是长个子的时候，病一场就要少长一些，卫戟自己不在乎褚绍陵却在意的紧，每日给他用的补品更多了。

    祸不单行，卫戟回宫没几天又开始长牙，卫戟到了年纪，嘴里最后面的两颗牙开始长了，不知是位置不对还是如何，挤的旁边的牙跟着疼，饶是卫戟不娇气也被折腾了个够呛，每日吃饭都成了事。

    褚绍陵托着卫戟的下巴对着光仔细看，长牙那里的肉都是红肿的，那一对牙才长出不到一半来，这什么时候是个头？

    卫戟看着一桌子的饭菜愁，褚绍陵看着他的样子也没了食欲，道：“都撤了吧，换些汤粥上来，嘱咐下去，这几日不必准备这些了，米粥熬浓一些，里多放些肉糜，菜蔬。”

    宫女答应着将桌上的杯碟一一撤下，卫戟看着一桌子的菜连忙道：“不用撤，殿下吃吧，臣喝粥就好，臣……臣就是喜欢喝粥。”

    侍立在一旁王慕寒忍不住笑出声来，卫戟有些不好意思，呐呐道：“粥……就是挺好喝的。”

    褚绍陵也撑不住笑了：“罢了，全当护养肠胃了。”

    两人喝了几碗粥就罢了，从卫戟病了回来就一直喝粥，早就腻了，沐浴后两人上了塌，褚绍陵叫人取了一盒冰片薄荷来，自己用手沾了些，道：“张嘴。”

    卫戟老老实实张开嘴，让褚绍陵给他在红肿的地方涂了些药粉，肿胀的位置马上清凉的好多，褚绍陵微微眯起眼看了看，道：“这也不能治根，总得长出来才能好。”

    涂了药后卫戟闭上嘴，揉了揉微酸的脸颊笑了下，含糊不清道：“没事，臣不疼。”

    “不疼才有鬼。”褚绍陵心疼的在卫戟头上揉了一把，他的小侍卫怎么总是受罪呢，“别说话，一会儿药化了，这药也不能多用，吃了伤胃。”

    卫戟闭着嘴点点头，盘着腿看着褚绍陵，突然又想起了什么来，不能说话，拉过褚绍陵的手来写道：殿下的印呢？取出来了吗？

    褚绍陵摊着手看他写字，轻笑：“你回家的头一天就找出来了，御花园里的太监清理残荷的时候在清波湖里捞出来的。”

    卫戟愣愣的，他眼睁睁的看着褚绍陵把那大印放到书房的暗格里的啊？怎么又跑到湖里去了？

    褚绍陵一笑：“前面闹了那么一出，我总不能自己再拿出来吧，御花园的太监捞出来，查不出来是谁扔的，这样最好。”

    皇帝已然怀疑了褚绍阳，自然会以为这是褚绍阳为了脱罪扔的，褚绍阳不知道褚绍陵私下这些事，现在更是极力想跟褚绍陵解释清楚，褚绍陵自己倒是清清白白的没人怀疑。

    卫戟想不明白，褚绍陵更不愿意他懂这些，笑笑岔开话题：“都过去的事了，我正要嘱咐你，给你的这个链子平日里藏好了，懂不懂？”

    卫戟点点头，在褚绍陵手上郑重写下保证：殿下放心，臣一直藏的非常好。

    藏的好个屁！褚绍陵看着卫戟忠诚坚定的眼神心里哭笑不得，真藏好了就没有前面那一场病了，褚绍陵不欲多言，姜夫人那里他让王慕寒点到为止的告诫了几句，再往深里说就不好了，虽然褚绍陵很想给那个女人一个永远的教训，但怎么说也是卫戟的亲娘，褚绍陵没法下手，他投鼠忌器。

    不过小惩大诫还是需要的，至少近期他不会再让卫戟回卫府了，他也要姜夫人尝到忧心卫戟又见不着的滋味，让她试一下是不是挖心掏肺。

    说到项链卫戟忍不住将链子从里衣里扯了出来，灯火下坠子上的宝石熠熠光，卫戟爱惜的摸了摸，这是殿下的印呢，卫戟平日带着身上，时时刻刻能感受得到，仿佛心口被盖上了褚绍陵的印一般，卫戟心里暖暖的，一笔一划在褚绍陵手心里写：这是殿下给臣盖上的印。

    卫戟说的忠心，这话在褚绍陵看来却多了层别的意思，卫戟现在只穿着里衣，坐在床上看着自己，眼中尽是赤诚，温润的指尖还在自己手心里轻轻滑动，褚绍陵闭了闭眼，若不是卫戟，他一定确定这是在勾引自己，而且已经成功了。

    褚绍陵轻轻的俯身将卫戟压在身下，在卫戟耳畔轻声道：“这不算是我给你盖的印，想要盖上我的印，得用另一个法子……”

    卫戟虽然听不懂褚绍陵在说什么还是有些害臊了，褚绍陵的手不住的在卫戟身上揉搓，褚绍陵刚说了不让他说话，他一直闭着嘴不敢出声，心里却翻了天。

    卫戟已经十五岁了，年轻的身体健全，被褚绍陵揽在怀里的时候渐渐的也会热，亲昵的时候也会战栗，卫戟十二岁就随卫战去了军中，十四岁进宫，中间一直没在卫府住过几日，姜夫人也没给他安排房里人，这些他还都不懂，最近年岁渐长，跟褚绍陵睡在一起的时候也会有些动情了。

    这会儿被褚绍陵又宠又疼的爱抚了半日，耳边还一直响着褚绍陵温柔又羞人的话，卫戟身体渐渐起了反应。

    褚绍陵犹自不知，轻吻着卫戟的胸口，压抑的轻笑：“再饶你一年，等到你十六的时候，我就真的给你盖上个印，让你知道……”褚绍陵手下一顿，现了卫戟的变化。

    褚绍陵微微抬起身来看向下面，卫戟的脸一下子红了，扯过被子就要遮住，褚绍陵一手挡下了，凤眼微挑：“害什么臊，我看看……”

    褚绍陵的话卫戟不敢不听，直直的躺在床上不敢动弹，脸臊的通红，两人同床共枕已经几个月了，卫戟这还是头一次这样，褚绍陵越心软，卫戟的第一次，他想给卫戟留个舒服的回忆。

    褚绍陵动作越温柔，轻轻亲吻着卫戟的额头和脸颊，手下不停，滑到卫戟的衣服里面，一路向下……

    卫戟身子猛地一震，眼睛睁大，下意识就要挣扎，殿下怎么能碰自己哪里？！褚绍陵轻笑，宠溺的在卫戟眉心亲了下，哄道：“别动，听话……”

    阵阵快|感自褚绍陵修长的手指传到卫戟的四肢百骸，卫戟身上出了一层汗，像是一只脱了水的鱼一般，死死咬着唇，明明很舒服却又很害怕，还是忍不住抱着在施虐的人，想要祈求褚绍陵放了他。

    褚绍陵看着卫戟被咬红的唇皱起眉，轻斥：“送开，一会儿咬破了……”褚绍陵以为卫戟是太害臊了，放柔声音：“舒服就叫出来，就咱们两个人，不怕……”

    卫戟费力的咽了下口水，喘息愈急促，犹豫了半晌哑声道：“臣，能说话了么……殿下，臣，臣难受……”卫戟的声音中已经带了一丝哭腔，褚绍陵这才想起来涂药的时候是自己不让他说话的，顿时心里又是好笑又是心疼，这傻东西……褚绍陵手下越温柔，轻声道：“能，我喜欢听你出声，舒服么？”

    卫戟闻言脸色又红了一层，说不出难堪的话来，褚绍陵也不急，一遍遍的问他，最后终于听到了自己想要的回答。

    卫戟脱力一般瘫在榻上，褚绍陵知道他难为情，要了水来就将宫人打了出去，亲自拧了帕子给卫戟擦身上，又搂着卫戟好好安慰了一番，温柔的陪着他的小爱人度过了成年后的头一夜。

