    而现在安排给陆万龄的政务员现在也是迅速的派上了用场。

    一边会去调查真定府各县退钱的情况。

    同时还要组织百姓告诉他们官府要退钱了，此外，还要搜集他们的信息是否因为生活窘迫而把自己的土地被迫卖给了这些地主士绅。

    总之，陆万龄最大的感触就是人手不够。

    才十个人哪里够？

    最好是一百个，一千个，甚至是一万个。

    这些政务员实在是太好用了，完全可以给自己提供第一手的资料和信息, 这群狗官谁敢欺瞒自己，谁敢欺骗自己他都可以在最短的时间内知道。

    不过，退钱这个任务让政务员来办，事实上也是对于这些政务员的能力进行一种锻炼。

    这要看看，他们是否能够把百姓组织起来，多收的摊牌，多收的银子能不能切实的还给老百姓，这中间会不会出现冒领的情况。

    这中间，不免也是会出现欺上瞒下, 冒领，还有就是一些百姓领回去之后会不会掉头就被这群大户给敲诈了的情况。

    这对于这些政务员了来说也是一种极大的考验。

    如何组织群众，如何确保不被破皮无赖捣乱，还有，就是要如何跟这群士绅打交道。

    现在只是发银子，后面可就是彻查土地，摊丁入亩了。

    士绅们不交税了怎么办？大明没有那么多人手。

    如果士绅要把土地卖出去又该怎么办？

    日后若是要分田又该怎么处理？

    这一批政务员将来都是要扎根在基层，要引导底层的力量，要让他们站起来对抗黄老爷们。

    政务员也需要学习, 除了他们自身的学习之外, 更是需要学会来挑选更多的百姓让他们愿意为自己做事儿。

    其次，他们还是负担着一定的教育的任务。

    无论如何, 张好古安排的人还是远远不够的, 这就需要，让这些这政务员具备组织百姓的能力, 。

    组织群众, 教育群众。

    首先，就是要给群众足够多的好处。

    张好古也是亲自给这群政务员上课，除此之外，在永定县也要让这群政务员来实践一下。

    这一次退还多余的银子也是一个切记。

    真金白银的来拉拢群众。

    “这钱，真的退？”一个白发苍苍的老者一脸不可置信的看着眼前的谭勇。

    此时此刻的谭勇看起来精神还算是不错。

    在谭勇的身边也是跟了不少的百姓。

    这些人暂时被谭勇任命为司吏。

    主要是辅助自己发放银两，基本上是义务的，不过，他们却是愿意靠在谭勇身边的。

    第一，谭勇给人的感觉特别的真诚，说给银子，那就是给银子的，绝对不会不给。

    第二，谭勇还能给人看病拿药，虽然是翻着赤脚医生手册，多少有些手忙脚乱，但是，至少也能

    第三，谭勇该给他们上课，教他们读书识字, 说是读书识字了就不会被这群地主老爷给坑了。

    第四, 谭勇还会给你讲讲朝廷的政策, 譬如说, 如今我们的陆万龄陆大人已经给朝廷上书了，之前，因为郑泌昌这个狗官随意的摊牌，导致了一些百姓不得不把自己的土地卖给士绅，现在，你们可以来登记，一旦朝廷政令下来，我就帮你们把土地讨要回来。

    第五，谭勇是真的有权力，这个权力来自于皇上，也来自于陆万龄。

    第六，那是真的说到做到。

    前段时间那大柳村的张五四取回了自己多交的赋税，回家欢天喜地的添置了一身新衣服，然后就被刘老爷给提溜了起来，硬说是张五四偷了刘老爷家的银子。

    张五四带了一顿打，还把银子‘退还’给了刘老爷。

    本来县太爷吴仁义暗示跟刘老爷站在一起的，后来有人把这件事儿告诉了谭勇。

    谭勇随后就去找县太爷吴仁义。

    吴仁义自然是不给谭勇面子，随后，谭勇一封书信到了真定府，再然后真定府来了一队衙役，直接把吴仁义给当场拿下，皇上旨意便宜行事，直接就把吴仁义给押解到了京城。

    然后换上了一个叫陈松的家伙。

    这个叫陈松的家伙乃是候补官员，是跟在陆万龄身边的一批候补官员，不过考试成绩比较偏后，现在直接替补县官，坐上了官老爷的位置。

    陈松一上来就把刘老爷给抓了起来。

    然后勒令刘老爷干三件事儿，第一，当着所有人的面给张五四赔礼道歉，第二，把抢夺的钱财退还给张五四，第三给张五四足够的医药费补偿。

    这刘老爷倒是想要反抗一下，然后就被抓进了县衙。

    最终，在刘家哭天抢地当中刘老爷拿出了三十两银子，然后，刘老爷当着整个大柳村所有村民的面儿给张五四道歉。

    于是乎，百姓们都知道谭勇这个政务官说话是真的算话了。

    信任感这个算是建立起来了。

    刘老爷都当众道歉了，除了当众道歉，还赔钱了。

    谭勇每天也都是在做记录，把自己的每天的经验和心得都记录下来，每隔一个月这一批政务员都要凑在一起交流一下。

    唯一的麻烦就是每天想法有很多，思路也有很多。

    但是，纸张和笔墨太少。

    张好古也是憋着想要搞出钢笔，只是奈何各种条件都不是很成熟。

    不过，虽然困难多，伴随着时间的推移。

    这一批政务员也还是迅速的积累了大量的经验，围绕着这一批政务员身边也是有了一些百姓，谭勇倒是一点都不吝啬自己治病救人，也在教人学习赤脚医生手册。

    总之，如何发动百姓，如何组织群众谭勇已经是心中有数了。

    下一步——彻查官吏藏匿的田产。

    京师，西苑

    如今这里已经变成了朱由校办公的地点。

    大量秘折都是从四面八方汇聚到了西苑，同时也有一道道密旨从朱由校这里签发出去。

    朱由校也是发现了这个秘折也好，密旨也好也是着实提高了办事儿效率。

    至于内阁，随便他们，只要不出大篓子就行。

    现在在西苑办公的主要是张好古，张瑞图，徐光启，崔呈秀，卢象升，韩林这几个家伙，这几个人完全就是一个全新的党派——大同党。

    虽然在数量上未必就能跟东林党对抗，但是，有了朱由校的扶持也是朝野当中的另外一股势力。

    朱由校看着递交上来的秘折，面色也是十分难看：“好，好，好，这就是我大明的官儿，朕严令不准摊派，他们倒是真的不把朕的圣旨当回事儿！”

    “皇上！”

    张好古也是看过了秘折，脸上却是笑容不减道：“皇上，准备作何处理？”

    朱由校眯着眼睛：“朕想把他们剥皮揎草！”

    一边的徐光启眼皮一跳：“皇上，前段时日皇上说了这祖制还是要改一改的，若是剥皮揎草，皇上，天子失信又如何面对天下人！”

    朱由校冷冷的开口道：“朕没对不起这群狗官，是这群狗官对不起百姓，是这群狗官让朕失信于天下人的，朕三令五申不准摊派，这群狗官还在摊派，他们贪的是百姓的银子，玷污的却是朕的名声，朕如何面对天下人？”

    张好古咳嗽了一声，看了一眼徐光启，道：“皇上，虽说朝廷变法，可是，也没取消剥皮揎草，又如何说皇上失信于天下？”

    “这祖制的确是有些不合理的地方，但是，皇上取消了诸多严苛的刑法，乃是仁政，善政，只是这剥皮揎草朝廷又没有明令取消，我看，也无不可，毕竟祖制的最终解释权归皇上所有！”

