    第125章就知道你点我没好事

    “赵才人身子一向虚弱，也是可怜，只是顺华历来强健，怎么也病了？等下务必让太医去瞧瞧才是。”姜容鹤明知故问的关心了一番。

    被太后这样立规矩，谁能吃的消？

    果然，后宫苦太后久矣。

    徐妍点点头，坐下来，耐心的等了一会儿太后才出来，知道杨莹莹与赵才人病了之后，她几乎要翻白眼。

    “身子如此娇弱怎么行？这点苦头都吃不得了。”

    大家都没吭声，如今谁还不清楚太后的德性，无非是想把拿捏儿媳那一套搬到后宫来，趁着温骁不在端个架子，好把前些日子被温骁压下去的气焰再烧起来。

    只是她们犯不着上赶着与她作对，她毕竟是太后，想要处置她们这些位份不高的后妃，根本算不得难事。

    “如今已是秋末，白日里却闷热难受，属实让人不舒服。”太后目光逡巡了一圈：“哀家记得，贵媛是最怕热的了。”

    姜容鹤忍不住叹了口气：你别事事都点我行不行？我几时说过自己怕热了？你这样针对我也太明显了。

    心里虽然这样想，她还得扬着笑意接话：“有劳太后记挂，近些日子闷热，妾身总是休息不好。”

    来吧，整我吧，给你机会了。

    “既如此，等下你就不用去佛堂了，替哀家整理经文吧。”

    果然，就知道你点我没有好事。

    姜容鹤乖乖答应下来，等其他人去佛堂后，善桐把她领到长信宫偏殿，殿门一推，凉飕飕的风就扑过来，姜容鹤没忍住直接哆嗦了一下。

    身后的陈嬷嬷都被冷的一激灵，四下一番环顾，心底都凉了。

    空荡荡的屋子，只放着几个架子，上面堆满的佛经，屋子背阴，阳光堪堪落在窗外，偏窗外植着一棵大树，茂盛的树冠将阳光切割的零碎不堪，致使屋里阴暗无比。

    地上的青砖隐隐返潮，像是水渍难干一般，走到桌椅前，连个软垫都没有，硬邦邦的椅背上还雕了不少纹饰，完全无法倚靠。

    “还真是费心了。”能在长信宫收拾出这样一间屋子，真就离谱。

    陈嬷嬷有些担心：“奴婢命人回去拿个垫子过来吧。”

    “这如何使得？抄写佛经贵在心诚。”姜容鹤坐下来，翻了翻桌上的佛经：“岂可贪图安逸。”

    陈嬷嬷看了一眼门前候着的两个宫女，没吭声，专心研磨。

    摊开纸张开始抄写，姜容鹤慢悠悠的故意磨蹭，一篇经文写写停停，时不时掩嘴轻咳两声，眼看要到用早膳的时候了也没抄好一页。

    陈嬷嬷怕她受了凉，忙让人去沏了热茶过来，结果等了半天，宫女只端来了一盏温凉的茶水。

    姜容鹤什么也没说，人家都故意把她放这里冻着了，怎么可能让她喝的着一口热茶？

    终于，一篇佛经抄好了，姜容鹤刚把笔停下，善桐就亲自领着人把早膳送来了。

    清粥小菜，素的连菩萨瞧了都要叹气。

    善桐绷着脸说道：“听闻娘娘最在意身段纤柔，这可是特意为娘娘准备的。”

    (本章完)

