    黄鼠狼给鸡拜年，宋书航可不想成为那只被拜年的鸡。

    最近一段时间，书航心里特别有B数。他知道自己不是人见人爱类型，再加上他前段时间暗中坑了不灭之主多次，现在，对方还眼巴巴的跑过来帮他？

    除非不灭之主是抖M，别人虐它千百次，它待别人如初恋的那种。否则，它根本没理由来帮助宋书航。

    “谢谢前辈的好意，目前我不需要帮忙，我还能自我抢救一下。”宋书航客气地回复了一句，他没有直接用反怼不灭之主——最近他的求生欲空前强烈，大概是因为没有一套可靠‘复活阵法’伴身的原因。

    白前辈two虽然给他布置了一个复活阵法，但那个复活阵法重生后会转职成‘九幽邪魔’，彻底告别人生。

    “你可以信任我的，毕竟我能从无尽睡眠中苏醒过来，暂时脱离恐怖‘不朽法则’的影响，都是因为你隔空给我传递刺激。我欠你一个恩情。”不灭之主的语气非常诚恳。

    果然，不灭之主能够苏醒，就是宋书航之前将来自【天道遗蜕球】的远程攻击，转接到不灭之主身上的原因。

    “不灭前辈您太客气了，举手之劳。我们华夏人都是活**，做好事不求留名，助人为乐乃快乐之本，你不用谢我。”宋书航飞快回了一句，然后就不再理会‘不灭之主’，专心的扮演被‘长生者长发’呆起的咸鱼航角色。

    他表现的越痛苦，楚阁主的怒气就会减弱很多。

    等楚阁主气消了后，他就又能活蹦乱跳。

    正当宋书航专心演戏的时候，突然他身上的‘修真聊天—病毒预警功能’向他发起警报。

    龙络女士为他增加的新功能，在提醒宋书航有人在用‘远程锁定’类的法术，占卜锁定他的位置，甚至可能在向他发起远程精神攻击。

    好你个不灭之主，一边说要帮我，一边暗中锁定我的位置。要不是我刚升级在体内装了防毒警报系统，说不就被你阴到了！

    ——宋书航脑海中第一个想法和怀疑对象便是不灭之主。

    毕竟【天道遗蜕球】暂时被破碎，余下的部分又被胖球大佬吸收……新的【天道遗蜕球】想要诞生，需要一段时间，所以这次锁定他位置的肯定不是‘天道遗蜕球’。

    结合现状，他感觉锁定他的十有八九是‘不灭之主’。

    但他转念一想，脑海中又浮上另一个猜测。

    【不对，除了不灭之主外，或许还有可能是胖球大佬小号！胖球大佬小号追不上我，肯定会用法术确定我的位置。】

    不管是胖球主宰还是不灭之主，结果都是一样危险。

    于是，宋书航飞快的给‘何止魔帝’前辈发了个私聊。

    他和何止前辈之间的交流一向简单粗暴。

    宋书航：“在吗？”

    另一边……何止魔帝刚在葱娘的朋友圈信息下回了一条：“这位仙子，还有更多霸宋痛苦的照片吗？我们私聊。”

    结果马上就有人向他弹出私聊。

    他还以为是葱娘私他了。

    结果一点开私聊，却发现是宋书航这条被‘咸鱼吊’的衰货。

    于是，何止魔帝回了个：“呵呵。”

    宋书航心满意足地点头。

    只要何止前辈回复他就好，这一回复就代表着他和何止前辈之间建立起了短暂的‘交流联系通道’。

    如此一来，不灭之主的‘精神锁定’甚至是可以发起的‘远程攻击’都会落到何止魔帝身上。

    果然很快，何止魔帝飞快回复：“精神扫描，你想阴我！你想将九幽主宰往我这边引？做梦！”

    何止魔帝那边毫不犹豫的将‘精神扫描’怼了回去——他虽然身受重伤，但受到的大多是肉身方面的伤害，精神力方面已经恢复的七七八八。

    在精神攻击方面，他谁也不怕！

    被咸鱼吊的宋书航吐出舌头……装出很痛苦的样子。

    何止前辈太配合了。

    楚阁主呆毛有些嫌弃的卷动呆毛——宋书航这家伙连口水都要流出来了，感觉口水可能会滴到她珍贵的头发。

    她在考虑要不要将宋书航放下来。

    ……

    ……

    而此时，边上葱娘正在一条条查看自己朋友圈的留言。

    【金龙围巾】白龙姐姐：“我和小十六才离开几天，你们又干了啥？”

    【狐朋狗友】天帝：“宋前辈，待你的祭日出来后，请托梦告诉下你的祭日日期哒～”

    看了几条后，她很快看到了何止魔帝的回复。

    何止魔帝让她私聊，这是要交易的节奏？

    她想象的何止魔帝用宝物换‘宋书航悲剧新闻’的发展，即将展开？

    接下来，她是不是就要靠着和各位大佬之间的暗中交易登上葱生巅峰？

    ‘那么，要回复何止魔帝吗？’葱娘心中暗道。

    正当这时，朋友圈中又出现了一条新回复。

    【宠物主人（划掉）挚友】白前辈two：“书航你们在逃跑的时候，别放松警惕。别忘记胖球是九幽主宰的事实。”

    “书航，白主宰说让你别忘记‘胖球大佬’是九幽主宰的事实，虽然不知道这是什么意思，但我还是将话向你转达一下。”葱娘大声叫道。

    “呜呜～”宋书航叫了几声，但发现自己讲不出话来，只能改用‘传音入密’方式道：【我们从来没忘记它是九幽主宰啊，哪怕是分身小号，我都直接当它是本体来对待。】

    “笨蛋，我主的意思是‘九幽主宰’这个称号代表着不仅仅是胖球大佬本身，更代表着他的权柄。”仓鼠号解释道。

    宋书航：“！！！”

    九幽主宰的权柄，也就是整个九幽世界的邪魔其实都是受胖球大佬调度的。

    胖球大佬不会召唤小弟群殴他吧？

    念头一起之时，‘诸天万界穿刺飞梭’突然一个急刹车。

    好的不灵坏的灵。

    只见在仙梭的前方，有数个空间之门开启。

    胖球大佬小号带着六只‘九品邪魔’再次登场。

    “霸～宋～”胖球大佬语气中的寒意，令人瑟瑟发抖。

    胖球大佬直接使用卜卦手法，算出宋书航将要前进的方向，直接在前路堵宋书航。

    九幽主宰亲自起卜，准确度高的可怕。

    “书航，目前来看，如果你不掌握一个‘掩盖天机’的法术或法器，这辈子都逃不出胖球大佬的手掌心。”心魔赤霄剑道。

    宋书航一咬牙：“走，趁着核心世界没怂前，先遁入其中！”