    第511章 唐宇的暗棋   

    雨蝶着急的追问道：“不过什么？”

    

    “这个亏，我们不能这么吃。”

    唐宇冷笑道：“我们得吃出六扇门该有的态度。”

    

    吃亏还得吃出个态度？

    

    雨蝶满脸不解之色。

    

    贺田耕立刻提醒道：“血玉蛊就算买回来，也不能留下。”

    

    “明白。”

    唐宇笑着点头。

    

    他的确有将血玉蛊占为己有的想法，可现实不允许，除非叛出六扇门。

    

    可是，为了血玉蛊叛出六扇门，不值当。

    

    赔本买卖他可不做。

    

    “我有个计划，但前提是还能联系上巨根。”

    唐宇不多说什么，拿出赵德财常用的手机，在通讯录里找到‘麻根’后拨打过去。

    

    之前赵德财被他迷昏后，他用赵德财的指纹给手机解了锁，还把密码关闭了。

    

    贺田耕沉吟一下，没有阻拦。

    

    他信任唐宇，确切的说是信任唐宇的脑子。

    

    唐宇现在敢给巨根打电话，一定是想到很好的计划了，不然这个电话一定会吓得巨根躲起来，短时间内都不可能再露面，甚至可能把血玉蛊直接还给老寨主。

    

    嘟……嘟……   

    竟然还能打通。

    

    唐宇眉头顿时一挑。

    

    可电话接通后，巨根却不说话。

    

    “怎么称呼？”

    唐宇用沙哑阴森的假音问道：“麻根麻先生，还是巨根先生？”

    

    电话那端的巨根沉默片刻后问道：“你们把财哥怎么样了？”

    

    财哥？

    

    赵德财？

    

    臭不要脸，占老子便宜。

    

    唐宇心中愤愤不满。

    

    怎么说赵德财也是他岳父，巨根叫哥，他叫巨根叔叔？

    

    “你放心，赵德财好得很，我们没有动他一根毫毛。”

    唐宇笑呵呵的说道：“他毕竟是个普通人，过多的介入江湖之事没好处。

    我给你打电话，是想继续我们的交易。”

    

    “只要你们没伤害财哥，事情就还有的谈。”

    巨根说道：“你在六扇门是什么职位？

    要是不能做主，就换个做主的人和我谈，我不想再浪费时间了。”

    

    “我要是不能做主，就不会给你打电话。”

    唐宇笑道：“我也不想和你浪费时间，你开价，我还价，商量出个你我都满意的价钱后成交，有问题吗？”

    

    巨根应该是被唐宇的话给搞懵逼了，片刻后才说道：“五十亿。”

    

    “五百万。”

    唐宇还价。

    

    巨根怒道：“你有没有诚意？”

    

    “是你没有诚意吧。”

    唐宇冷笑道：“区区血玉蛊，还是刚培育出没多久的幼蛊，你张嘴就要五十亿，你当我是不识货的二傻子呢？”

    

    巨根又被怼沉默了，片刻后说道：“一口价，十亿。”

    

    “你把嘴给我闭上。”

    唐宇突然情绪激动的怒喝一声，“十亿，你特么怎么不去抢啊。

    我说个价，听清楚，一千万，再送我催动血玉蛊的咒文。”

    

    “Σ(っ°Д°;)っ”   

    贺田耕和雨蝶的脸上，都浮现出这样的表情。

    

    巨根被气的有些喘粗气了，“就算血玉蛊是幼蛊，也值十个亿，你到底识不识货？

    不识货就找个识货的来，再浪费我的时间，我就把血玉蛊卖给别人。”

    

    “卖给别人？

    你觉得整个江湖上，谁敢和六扇门作对？”

    唐宇冷笑着点上根烟，喷出烟雾后说道：“你也别十亿八亿的，我最多给你五千万。”

    

    “再加个零，五亿。”

    巨根道：“这是我的底线，一分不能少。”

    

    “一个亿。”

    唐宇冷笑道：“你要是敢说不字，我立刻挂电话。”

    

    巨根沉默片刻，咬牙道：“成交。”

    

    “妈的，给多了。”

    唐宇骂了一声，“不过没关系，六扇门有诚信，说话算话，说一个亿就一个亿，给我个账号，立刻把钱给你转过去。”

    

    “我有个条件，立刻放了财哥，以后不许找他的麻烦。”

    巨根的口气软了下来，“他只是个普通人，帮我跑跑腿而已，你们没必要难为他。”

    

    唐宇道：“没问题，我们本来就没想难为他。”

    

    “等你们放了财哥，我会再给你打电话。”

    巨根很谨慎，说完就挂了电话。

    

    唐宇看了眼巨根的手机号，拿出自己的手机编辑条信息发了出去。

    

    雨蝶好奇的上前看向唐宇的手机，想看看唐宇给谁发信息，可唐宇急忙闪身躲开了，笑着摇头道：“蝶姐姐，不要窥探我的隐私呦。”

    

    “隐私？”

    雨蝶眉头顿时紧皱，不由得扭头看向贺田耕。

    

    贺田耕看了眼唐宇，淡淡的说道：“随他吧。”

    

    “？

    ？

    ？”

    雨蝶，部长怎么也公私不分明了？

    

    唐宇嘿嘿一笑，收起自己的手机后抱起肩膀闭目养神。

    

    雨蝶更看不明白唐宇在搞什么鬼，问道：“不放你岳父？”

    

    “放不放没关系，反正他在哪都是睡觉。”

    唐宇眼皮未睁，干脆躺在沙发上休息。

    

    雨蝶见贺田耕淡定的喝茶，明显是知道唐宇的葫芦里卖的是什么药，她就不再说什么，干脆也闭目养神，反正早晚会知道是怎么回事，现在着急也没用。

    

    滴答滴答……   

    时间一分一秒的过去。

    

    凌晨一点多，唐宇的手机嗡的震动一下。

    

    唐宇立刻翻身而起，拿出手机看了眼，脸上顿时浮现笑容。

    

    “搞定了。”

    

    对贺田耕点了点头后，唐宇拨出个号码。

    

    “天亮前能回到曲州吗……喂喂喂，你好歹算是前辈，怎么开口就骂人呢……两天不行，最迟明晚就得回到曲州……不是瞧不起你，你真不够资格做我爹，拜把子当兄弟还能行……拿不来曲州威胁我？

    呵呵，你太小看我了……你自己玩蛋去吧，拜拜了您嘞。”

    

    唐宇一点也不犹豫的挂断电话，而后求救的看向贺田耕。

    

    贺田耕又气又好笑，放下茶盏拿过手机拨出号码，“毒蝎，你怎么还和他一般见识呢，他还是个孩子……不过说真的，你得快点回来……消息不能走漏，得辛苦你自己开车回来……没问题，等你来到曲州，我让那小子给你道歉……”   

    挂断电话，贺田耕看向唐宇。

    

    “最快也得明天晚上能到曲州。”

    

    说着，他舒舒服服的伸个懒腰。

    

    这一晚上没有白熬，好歹是把事情搞定了。

    

    “原来你们还有毒蝎前辈这招暗棋。”

    

    雨蝶反映过来了，难怪唐宇和部长刚才都不着急。

    

    “是他的暗棋。”

    贺田耕欣慰的看向唐宇……不愧是我的部下，优秀！   

    唐宇满脸矜持的笑容，“巧合，都是巧合。”

    

    

