    野生淡水鱼水库里有不少，但也经不住人吃，一旦假滋味餐厅大量收购，必定有不少人去水库捞鱼。

    李岩对食材要求严格，却也知道不能太苛刻，半野生的淡水鱼勉强也能凑合，普通食客基本吃不出半野生和纯野生的区别。

    这让刘长山心头一缓，如果假滋味只要野生的鱼，他还真想不出什么好办法。

    所谓半野生，说白了就是有人投放鱼苗，让鱼儿自然生长，比起吃饲料的鱼，半野生的鱼存活率和成长速度兴许会偏低，价格上绝对是天壤之别。

    七星镇辖区内有好几处大水库，都是投放鱼苗的好场所，因为临海的原因，德宁这边的人偏爱吃海鱼，淡水鱼市场较小，故而很多水库都空在那儿，找不到几个养殖户。

    脑筋稍稍一动，刘长山便有了主意，独门独户想要拿下一个水库的养殖权不太可能，可以由多户人家，甚至一个村集体投标。

    向李岩询问了养殖鱼种后，刘长山高高兴兴离开，此行的目的大致达到了。

    李岩给了他承诺，只要七星镇能产出野生或者半野生的淡水鱼，假滋味餐厅就会高价收购，价格不会低于市场价。

    ……

    吃过午饭，看外边天气不错，气温不冷不热，在张翠兰的建议，李岩和尹筱雅一起到外头散步。

    两人脑子一热，走着走着就抵达上次拍婚纱照的浦宁一中门口，李岩忽然想起上次和杨国庆提过，要成立奖学金和助学金之事。

    之前忙着结婚度蜜月，倒是把这件事给抛之脑后，正好今天到了母校，把这件事定下来。

    接到李岩的来电，杨国庆立马从办公室赶到校门口，接二人进学校。

    注意到尹筱雅微微隆起的肚子，杨国庆笑道：“看来老师要准备一份大礼，孩子几个月了？”

    “快四个月了。”尹筱雅一脸幸福的笑容说道。

    杨国庆边走边感叹道：“时间过得真快，犹记得你们紧张备考的日子，一晃眼如今也快要当父母了。”

    李岩也唏嘘不已，高中时杨国庆是他的班主任，那时还一头乌黑头发，现在看过去，黑发之中已经夹杂着白发。

    进了办公室，杨国庆给二人泡茶，笑道：“老师这儿没什么好茶，一斤三十来块的绿茶，你们将就着喝。”

    李岩微微笑道：“我和筱雅都不是懂品茶的人，您就是拿一两三百块的茶叶，我们也喝不出什么门道。”

    闲聊了一会儿，李岩提起设立奖学金的事，杨国庆还显得有些尴尬，因为这么长时间没消息，他还以为李岩当时只是随口一说。

    “此事我和校领导提过，大家一致同意，至于奖学金金额人数等等，全凭你个人自愿，学校这边不做强求。”杨国庆说道。

    李岩点了点头，把心中的想法说出，每个年段三等奖学金五十个，金额为五百元，二等奖学金三十五个，奖金八百，一等十五个，奖金一千二，合起来刚好一百人。

    别看名额不少，每个年段少说有上千人，要想争一个三等奖学金都不是一件容易的事，只有激烈的竞争才能激发学生的进取心。

    至于助学金这一块，不分年级，总名额也是一百个，每人每学期可领到两千五百元，德宁这边物价不高，省着点用足够生活开销。

    杨国庆心算了一下，这样一来，李岩每个学期在奖学金助学金上要出四五十万，对他这种工薪阶层来说，是一笔很大的数字了。

    总的来说，李岩的金额人数设置的都较为合理，杨国庆做了记录，准备在明天的会议上上报给校长。

    做好记录，杨国庆说道：“这学期没剩多长时间，如果不出意外的话，从下学期开始实行，奖学金就以你的名字命名吧。”

    李岩沉吟片刻，说：“还是不要以我的名字命名，太高调了不太好，就叫做李思奖学金，算是我给没出生的孩子一个小礼物。”

    杨国庆下意识看了一眼尹筱雅的肚子，笑道：“准备工作做得挺周到的嘛，这么快名字都取好了，李思这名字不错，男女通用。”

    怀孕三四个月就可以通过B超检查出孩子性别，不过李岩没这么做，对他来说生男生女都一样，提前知晓到时惊喜就没那么大。

    人们常说投胎是门技术活，李思的投胎技术是超一流的，还没出生就有一个以他名字命名的奖学金。

    与此同时，远在隐族李家的李功很是不爽，因为李岩把尹筱雅带回德宁养胎，那他此前设下的计划就难以实施。

    “可恶，福宁医疗条件比德宁好不知多少倍，吃饱了撑的把人带到那种乡下地方去！”

    李功不停的抱怨，眼神中充满了怨毒，连他自己都没发现，最近抱怨越来越多，像是受尽压迫的大妈。

    急躁了好一会儿，他终于冷静下来，强烈的报复心理让他顾不得太多，计划还得进行，绝不能让那个孩子平安生下来。

    拨出一个号码，李功沉声说道：“计划稍作变化，尹筱雅和李岩去了德宁，估计会在那边一直待到孩子出世，你找个理由跟过去。”

    “什么，他们去了德宁？！”电话那头的声音显得很惊讶，旋即焦急道：“人家回老家，我有什么理由跟过去，李岩那么精明，我若是过去，他肯定会有所怀疑！”

    “我相信你会有办法的，除非你不想报仇。”李功淡淡说道。

    那头冷哼一声道：“说得轻巧，你说有办法，那倒是给我出个主意，如何让李岩不对我起疑。”

    眯了眯眼，李功嘴角挑起一丝弧度：“很简单，多拉上几个人一起去，就说是大家约好的，你们姐妹情深，一起去看望尹筱雅说得过去吧。”

    电话那边陷入沉默，良久才说道：“好吧，我试一试，如果行不通就只能另找办法了。”

    挂了电话，李功在书房里来回徘徊，总觉得还不够保险，必须做两手准备。

    李岩在德宁待了一个礼拜，直到李晓惠给他打电话，才依依不舍返回福宁。

    好在家里比较热闹，时常有亲戚串门，小白它们也全都带去德宁，可以给尹筱雅作伴，不会感到孤单。

    南山别墅又只剩下李岩一人，处理完公司事务，他立马进入直播间，和粉丝们打声招呼，顺便将德宁的一些土特产传送下去。

    需要时不时在直播间冒个泡，偶尔送点小礼物啥的，人气才不会下落，这些天在德宁，李岩很少有机会开直播。

    瞟了一眼左上角的积分，不知不觉竟然突破了五十万大关，意味着他已经晋级四级主播。

    “老铁们，有些天没见，想我没有？”李岩厚着脸皮喊道。

    现在家里就他一个人，无需像之前那样收敛，可以随心所欲当他的主播。

    张廷玉：“小帅主播今天看起来情绪似乎很亢奋，不知遇到什么好事？”

    李岩清了清嗓子说道：“确实有件好事和大家分享，小帅现在已经是四级主播，首先欢迎新加入的朋友们，大家热烈鼓掌！”

    成为四级主播，宋代的观众也会看到李岩的直播间。

    南北两宋是一个文化非常灿烂的朝代，虽然国力长期积贫积弱，但名留青史的文人墨客却多不胜数，赫赫有名的唐宋八大家其中六位就是出自宋朝。

    不只是文化界，杨家将岳飞等名将也是宋朝的人物，故而李岩的直播间观众人数有明显增加。

    文征明：“难得有新朋友加入，小帅主播不能太敷衍，必须表演节目庆贺一番！”

    郑板桥：“没错，表演节目！”

    黑无常：“表演节目加一！”

    白无常：“表演节目加二！”

    蒲松龄：“加三！”

    ……

    看着一排排的刷屏，李岩苦笑连连，举双手投降，说道：“众怒不可犯，既然老铁们都一直强烈要求表演节目，那小帅就献丑了，给大家高歌一曲。”

    首富李全：“好，主播说了高歌，那就来一首《青藏高原》，大家说好不好？！”

    龚自珍：“同意，老夫昏昏欲睡，正需要一首激情高亢的歌曲提提神。”

    苏东坡：“虽然不知道大家说的《青藏高原》是什么曲子，老夫对音律颇有涉猎，也想听一听。”

    看到大文豪苏东坡都现身了，这位是李岩极其崇拜的文人，他喜出望外道：“没想到东坡居士也在直播间，欢迎欢迎！”

    唐伯虎：“快快唱上一曲，让新来的前辈们见识一下小帅主播的多才多艺。”

    轻轻咳了咳，李岩调整好状态，说道：“大家都想听《青藏高原》，小帅不扫大家的兴，如果唱得不好，还请多多担待。”

    以李岩的唱功，唱这种高难度的歌还是比较吃力的，尤其是那最后一句，他几乎是使出吃奶的力气喊出声，最后还破了音，与其说是在唱歌，还不如说是在学驴叫。

    艰难的唱完一曲，李岩长长呼出一口浊气，腆着脸笑道：“自我感觉发挥得还不错，大家觉得呢？”

    直播间里久久没有人回应，再看观众人数，刷刷刷的往下掉，李岩瞬间满头黑线，真有那么难听？

    很是尴尬的挠了挠头，李岩讪笑道：“刚才其实是和大家开个玩笑，新朋友加入，小帅希望大家玩的开心，偶尔娱乐娱乐无伤大雅。”

    苏东坡：“主播唱的这首歌唱腔还挺独特，和老夫以往听的曲子大不相同，别有韵味。”

    李岩老脸一红，急忙说道：“东坡居士一直是小帅最崇拜的偶像之一，正好有一首歌送给老铁，歌名为《明月几时有》。”

    比起《青藏高原》，这首歌曲调柔和婉转，难度相对低很多，李岩唱起来不像先前那般吃力，一首歌很顺利的唱完。

    苏东坡：“想不到这首《水调歌头》在主播嘴里，能唱得如此美妙，堪比天籁之音！”

    “不敢不敢，东坡老铁谬赞了。”李岩谦虚了一句，心里头很是美滋滋。

    能得到原作者的夸奖，全世界也就他有这份荣幸。

    首富李全：“难得有新的观众加入，主播除了唱歌，总该有点表示吧，比如说送一点大家没吃过的小零食啥的。”

    “没吃过的零食？”李岩颇为头疼道：“实不相瞒，小帅能想起的零食无非是蛋黄派薯片那一些，大家基本都尝过，一时之间实在想不出新的品种。”

    孟婆：“小帅主播无需为此伤神，你之前送的那些零食很多都没吃完。”

    摸着下巴思索片刻，李岩决定先买一批零食送下去，再去街上逛一逛，看看能否找到一两样观众们没吃过的美食。

