    皇家骑士学院上上下下，没有人不对林缺的操作震撼。

    　　“尿不湿和奶嘴，真的有这么猛的功效吗？”

    　　为啥他们小时候，没有发现自己猛？

    　　难道是打开的方式不对？

    　　不行，等回去了，一定去试试。

    　　诺亚脸色阴沉道了极点，自己千辛万苦准备的陷阱，没了。

    　　亏大了。

    　　戴安娜不悦的说道：“从现在开始，一切的指挥权归我所有。”

    　　“在没有我命令之前，不许你擅自行动！”

    　　“你要是敢，回去以后，准备从皇家骑士团除名吧！”

    　　诺亚没有说话，心中对林缺的仇恨值，再一次提升到了极点。

    　　此时，入口处。

    　　林缺等人直接杀出了吞鬼的重围，一个个脸上充满了嚣张。

    　　看着吞鬼逃回第二层入口处，眼神之中充满了忌惮。

    　　这群穿尿不湿的家伙都好猛。

    　　惹不起。

    　　待会重新换个人欺负。

    　　秦枫叼着奶嘴，叫嚣的喊道：“一群小垃圾，你们过来呀！”

    　　“在跟大爷，大战三百回合！”

    　　“乌拉拉~。”

    　　此刻他只感觉全身充满了力量，谁来谁死。

    　　原来肉身强悍的感觉这么棒，终于体会到了林缺的快乐了。

    　　说着，他回过头，对着身后的女生们来了一个眼神杀。

    　　女生们见状，一个个脸色羞红，害羞的捂住眼睛。

    　　辣眼睛啊！

    　　这一个个的画面，简直没眼看。

    　　秦枫咧嘴一笑：“看，姑娘们都被我的神威折服，害羞了。”

    　　男生们闻言，一个个原地秀起了肌肉。

    　　这可是不可多得的机会，等道具的效果消失，啥都没了。

    　　抓紧时间秀一波。

    　　关冬嘴角扯了扯：“这群男的，脑子有大病吧？”

    　　“严重形象我的审美啊！”

    　　“想吐！”

    　　夏雨嫣沉声说道：“不能吐！”

    　　“男生不要面子吗？”

    　　“我们要是吐了，待会遇到危险，打死他们都不会在穿了。”

    　　“姐妹们，为了我们的安全，我们要忍住。”

    　　“笑一个！”

    　　女生们脸上笑嘻嘻，内心哭戚戚。

    　　我们太难了。

    　　没过多久，超神尿不湿的效果消失，众人身体恢复原状。

    　　当他们想要拿下奶嘴时，尴尬的事情发生了。

    　　根本拿不下来。

    　　“我丢，这是什么情况？！”

    　　“拿不下来，这感觉像是被502胶水粘住一样。”

    　　“靠，这不会就是副作用吧？”

    　　闻言，众人慌了。

    　　你说，这要是在战斗的话，戴个奶嘴，他们还能接受。

    　　现在都脱离危险了，要是在戴着，传出去，多丢人啊！

    　　人群中，秦枫想到了什么，转过头，怒气冲冲的看着林缺。

    　　后方，林缺浑身一怔，滚了滚喉咙说道。

    　　“喂，你们不要这么看着我嗷。”

    　　“我可没有逼迫你们戴，是你们一个个嚷嚷着的。”

    　　“雨我无瓜！”

    　　男生们气惨了。

    　　妈的。

    　　当时情况这么紧急，谁想这么多啊！

    　　坑比啊！

    　　“叮！”

    　　系统提示：“触发火力全开小奶嘴副作用。”

    　　“根据使用者使用时间，穿戴时间翻倍，且没有任何道具效果。”

    　　“出来混，都是要还的。”

    　　林缺轻咳两声说道：“别担心，在戴个两小时就可以取下来了。”

    　　“没事，多体验一下小时候的味道。”

    　　男生：？？？

    　　我体验你大爷啊！

    　　站着说话不腰疼，爷不要面子啊！

    　　就在众人愤怒之际，前方的入口处，传来了动静。

    　　“轰！”

    　　只见次元通道内，一道道黑影掠出。

    　　那些被打哭了的吞鬼们，一下子来了精神。

    　　食物又来了。

    　　下一秒。

    　　次元通道内，兽人国的成员，一个个人高马大的走了出来。

    　　吞鬼们叽叽喳喳的讨论着。

    　　“这些家伙没穿尿不湿，没戴奶嘴！”

    　　“是软柿子，可以吃！”

    　　“上！”

    　　兽人国的兽人，见到出来的鬼潮，先是一愣，随后一个个捶胸怒吼，直接化作本体。

    　　“吼！”

    　　兽化后，体型暴增，开启了狂暴模式。

    　　林缺等人站在前方，注意到了这场战斗，摇头一叹。

    　　“这群吞鬼，完犊子了！”

    　　兽人国这帮家伙，在星窟可是有着得天独厚的优势。

    　　肉身可是他们的强势，就算是他，也不敢跟这群家伙硬碰硬。

    　　吞鬼，废了。

    　　果然，没多久，吞鬼再一次败下阵来。

    　　这一次，他们直接逃离了次元通道，不敢在堵门了。

    　　太倒霉了。

    　　先是被穿尿不湿的打，现在又被一群兽人吃。

    　　厉鬼的日子太难过了。

    　　没法混了。

    　　“师父！”

    　　就在这时，兽人国的队伍之中，薄荷叶尖叫的冲了出来。

    　　“喵~。”

    　　(>^ω^<)喵。

    　　“噗通！”

    　　她直接扑进了林缺的怀中……

