    

    “这就是真传弟子的衣袍了，卫宗师侄，来，你穿上看看。”

    说着，李旦将手中衣服递给了卫宗，卫宗接过来，换下黑袍，将这紫色的真传弟子袍直接穿上。

    “师叔好手艺，很合身。”

    穿上之后，卫宗感觉的出来，这衣服仿佛就是长在他身上的一般，十分合身，而且行动间轻松自如，一点都不会影响到他的行动和战斗。

    “合身就好！”

    李旦笑道：“这衣服乃是用千年的九转天蚕丝制成的，不仅能够抵抗火烧水浸，刀剑劈砍，对于元力攻击也有着一定的抵抗作用。其中更是内置了不少阵法，比如更够微微加快灵气汇聚的聚灵阵，比如能够自动清洁的清风阵等等，虽然都不是什么高明阵法，但是都很有用。”

    介绍完了这衣服之后，李旦继续将手中的玉牌递出，交到了卫宗的手上。

    “卫宗师侄，这就是我们乾天剑宗的身份玉牌，你的这枚，是真传弟子的样式。”

    卫宗仔细打量着手中的玉牌，是一种不知名的玉制成的，手感很温润，摸上去暖洋洋的，很舒服。玉牌呈现着淡淡的紫色，正面写着真传两个大字，背面则是空出了一些，似乎是要烙印什么上去。

    而这时，李旦正好解释道：“卫宗贤侄，将你的神魂烙印进去，就可以激活这枚玉牌，同时，你的神魂信息也会被宗门记录下来。”

    听了他的话，卫宗照做，就在卫宗烙印完自己的神魂之后，身份玉牌的背面，那块空白的地方，很快就出现了“卫宗”两个字。而于此同时，卫宗两个字的上方，也出现了一个小小的数字：零。

    见到卫宗看着那个零，一旁的陆依柔以为卫宗不明白这是什么意思，连忙解释道：“卫师弟，这里记录的是你的贡献点，只要你为宗门完成发放的任务，就可以用着贡献点换取资源，贡献点在我们宗门内的作用很大，理论上来说，只要你有着足够的贡献点，想要换什么都行！”

    “交接任务的地方在任务阁，而兑换资源的地方就是之前那灵阁，卫宗师弟你应该不陌生才对。”

    “原来是这样。”卫宗看了看那玉牌，尤其在零上面停留了许久，这才将玉牌收了起来。

    “既然事情已经办完了，那卫宗师弟，我们就走吧！”见到卫宗将玉牌收下，陆依柔也适时提议该走了。

    “好的！”

    卫宗点头，两人向着李旦拱手告别，走出了杂事阁。

    出来之后，卫宗对着陆依柔拱了拱手道：“师姐，既然事情已经办完了，我们就此分别吧！”

    说完，他转身就要离开。

    “师弟！”

    见到卫宗要走，陆依柔连忙挡在了他的身前。

    “师姐，还有什么事情吗？”卫宗不解道。

    “师弟，你这就不地道了。”陆依柔顿时装作有些愠怒的样子，道：“师姐我帮了你这么多，难道你都不请我去你那里坐一坐吗，就这么跟我分别，难道你就这么讨厌我吗？”

    说着说着，陆依柔咬了咬嘴唇，一脸泫然欲泣的模样。

    卫宗见了，头又开始疼了起来。不过，头疼归头疼，他还是连忙道：“好了好了，师姐，我请你去我那里就是。不过，我事先说明一下，我师父那山峰比较破，也没什么可以招待你的，你可不要嫌弃。”

    听到卫宗这么说，陆依柔立即破涕而笑，同时，她连连摆手：

    “没事没事，我不在乎的。”

    “那好吧！”卫宗轻声道：“师姐你跟我来！”

    说着，两人纵身而起，朝着赵淳风的山峰飞了过去。

    此时的卫宗还不知道，他们一路的一举一动，都被有心人暗暗记在了心里。这也不能怪卫宗，他的感知敏锐无比，平日里若是谁暗中观察着他他瞬间就能感知到。不过今天，由于他和陆依柔在一起，实在是太引人注目了，一路上无数双眼睛看了过来。而这些不怀好意的目光混合在这些目光之中，连卫宗也没有办法分辨。

    见到卫宗与陆依柔离开，两名身穿着黑衣的内门弟子看着他们的背影，窃窃私语道：“他们走了，我跟上去，你将这一路的情况禀报方星桓师兄。”

    “明白！”

    两人很快就商量好了，兵分两路，一个跟着卫宗追了上去，一个朝着另一个方向赶了过去。

    ……

    “方星桓师兄，师弟周远求见。”

    一座漂浮着的山峰前，那内门弟子静静等候着。

    这山峰要比赵淳风的山峰宏伟多了，上面宫殿鳞次栉比的排列着，无比的恢弘，也无比的壮观。在宫殿之外，则是种植着众多的灵植，在灵植之中，则是无数的灵兽在奔走飞跃，衬托地这里如同仙境一般。

    这里，是宋永江长老的地盘。

    感受着这里浓厚的灵气，周远不禁露出了有些羡慕的神情，不得不说，真传弟子的修行环境就是好，而且资源也充沛。要不是为了求一点资源，他也用不着成为方星桓的手下，为他忙前跑后。

    正当周远沉思的时候，一道虽然年轻还是却蕴含着不少威严的声音传了过来。

    “进来吧！”

    听到这声音，周远顿时身体一震。

    下一刻，在他的面前，之前一直笼罩着这座山峰的防护大阵缓缓裂开了一个小口子，周远不敢耽搁，连忙顺着这个小口子进去。

    在一座偏殿之内，周远见到了他这行要见的目标。

    真传弟子，方星桓！

    方星桓正在静静打坐，剑眉星目，身姿挺拔，就算坐在那里也像一柄利剑一般直冲天际，一身紫衣更是衬托得他风姿无双。

    仔细看去，方星桓年纪并不大，甚至还带着一点稚气，仿佛还是一个少年。但是他身上一身深不可测的气息，任谁也不敢轻视于他。

    毕竟，他的实力，就算放在乾天剑宗诸多真传弟子之中，也能排得上前五之列。

    此时见到周远进来，正在打坐的方星桓缓缓睁开了眼睛，啥时间，仿佛一道剑光闪过，刺得周远双眼刺痛，直欲流泪。他连忙低下头，不敢直视方星桓。

    周远低头走到方星桓身前不远处，就要开口，将卫宗的事情告诉于他。但是方星桓却是先行抬起了手，示意他不用说了。

    周远有些不解地抬起头，却见方星桓缓缓道：“在你来之前，已经有人将陆依柔和那个少年的事情告诉我了！”

    感谢书友183****8017投的三章月票，感谢书和书友45001799268的五元打赏，感谢你们对于本书的支持，牛湖感激不尽！！

    同时推荐朋友的书《帝落.神洲传》，很棒的一本武侠，感兴趣的书友可以去看看，下面是传送门。

