    “6666666666，好家伙！！”

    “牧神这更狠。。。”

    “RNG天下无敌！”

    “三星必死！”

    “牧神这更嚣张！”

    .........

    直播间的弹幕热闹起来，不得不说，VCR的两位中单可以说是火药味失足。

    而当一堆弹幕议论纷纷的时候，两队的成员已经陆续上台，携带着设备，准备着赛前的最后一次调试的工作。

    “第一场比赛，我们需要拿一个快节奏的阵容！”

    这个时候，风哥开口说道：“三星这个队伍特别会运营，所以我们需要第一局就打出我们的气势！”

    队员们静静的听着。

    牧尘倒是觉得，如果自己智慧的话，哪怕是拼运营，也不会输给三星，当然了，能打快节奏，是最好不过了。

    “小尘，需要我ban掉蚂蚱吗？？”

    风哥看向牧尘说道。

    “恩.........看情况吧，如果风哥觉得有更加需要ban掉的英雄的话，放出来也没关系。。”

    牧尘想了想说道。

    ban蚂蚱只是欺负一手皇冠的英雄池。

    不过就算让皇冠混起来，牧尘的压力也不是很大。

    “那好吧，第一轮先放出来看看情况。”

    风哥说道，随即拍拍手：“大家别有心理压力，之前他们和WE的比赛我们也看了，这支寒国队并不算太强，我们完全可以战胜。”

    这场四强赛，还是RNG和三星在今年世界赛的第一次交锋，当初洲际赛的时候，他们的完全错开了，而今年的头一次相遇，便是在四强赛如此关键的赛事上。

    “完全没有压力也好嘛。”

    “是啊，现在寒国队在我眼中和其他的队也差不多。。”

    队员们则是一脸的轻松，今年他们打的寒国队已经没有任何畏惧。

    “好的，RNG与三星的第二场比赛正式开始，首先是ban选环节！！”

    BP才开始，随着大屏幕上的比赛画面出现瞬间。

    所有来到现场的观众在这一刻都忍不住高呼：“RNG！RNG！RNG！”

    现场的观众虽然不多，只是小组赛，和淘汰赛相比差了很多，可欢呼声却是一点也不弱，格外响亮，气势汹汹！

    这就是主场优势，从一开始就从气势上压倒了三星战队，沸腾的声音，隔着解说席就冲到了坐在电脑前面观看直播的观众耳中。

    这一瞬间，所有观看直播的观众，都听到了那现场的沸腾，只觉得有些热血沸腾。

    比赛现场。

    三星战队这边。

    安掌门用纸巾细细擦拭着手，笑着和队友说道：“听，这沸腾的声音，今天我们要让他们彻底安静下来！”

    三星的安掌门一直以来都是一个很嚣张的选手，这是他的个人风格，从出道到现在都没有变过。

    此时自然也不例外，要狠狠打败RNG，从而让现场的所有观众安静下来！

    安掌门不觉得自己能输。

    每次比赛开始之前，安掌门总是如此乐观，带着这样必胜的信念，他赢下了不少比赛，当然，也输了不少比赛。

    …………………………………

    第一轮的ban人结果很快完成。

    蓝色方的RNG这边先ban掉了霞，酒桶，以及翠神。

    红色方的三星战队则ban掉了滑板鞋，皇子，以及大嘴。

    S7的世界赛期间是香炉版本，各种香炉怪横行，如果在团战香炉怪死不掉，那对于敌方来说，可着实是个噩梦。

    S7的复仇之矛滑板鞋，就是这样一个存在，一手大招可以保护住自己的香炉怪辅助，不会被对手开团秒杀，从而上了ban位，几乎没放出来过。

    每年的世界赛，都会有这么一两个比较强悍的英雄，让大多数战队选择禁用掉。

    比如S5的铁男，还有S8的刀妹、阿卡丽等，由于可以中上摇摆，加上本身机制优秀，所以禁用率非常高，至于S9改版后的潘森，更是一次没放出来过，100%的ban率，强到一次放不出来。

    至于S7期间，复仇之矛这个英雄只被放出来过一次，然后拿了五杀结束比赛，让所有队伍畏惧到再也不敢放出来。

    在这种情况下，谁也不敢头铁啊！

    三星虽然乐观，但乐观是乐观，不是愚蠢，他们也不敢放滑板鞋！

    第一轮ban人完成，接下来是选人。

    这个版本首抢的是香炉怪辅助，可这场比赛，几个香炉怪都被放了出来，露露，风女，卡尔玛，全都有，所以并不用着急，选个打野反而是最好的选择。

    风哥站在莱特米和麻辣香锅的旁边，看着自己的小本本，开口说道：“第一选，选打野，香锅，猪妹吧，猪妹怎么样？”

    “可以的，我没意见。”香锅点了点头，在酒桶皇子被ban掉的情况下，猪妹这个英雄是非常稳妥的一手，当前版本非常不错，值得一选抢下来！

    “那就猪妹！”风哥放了话，莱特米连忙将猪妹选下。

    RNG这边一抢猪妹，三星战队战队这边直接选了下路双人组——露露+小炮！

    解说席。

    两个解说看到这一幕，连忙说道：

    “露露，小炮，这是所有LCK的AD非常喜欢的英雄，在上一局的比赛中，我们也说到过这一点！”

    “四大AD，已经被ban掉了三个，所以三星战队的这一手小炮是必须要拿下来的，那看一下，RNG这边的UZI该如何选择……”

    RNG战队这边，二楼很快选择风女，这是香炉怪辅助之一，没有任何问题。

    “拿一个风女，那加上维鲁斯，你觉得怎么样？”解说米勒问道。

    “也是可以的，这把的AD选择并不多，维鲁斯我觉得很不错！”娃娃点了点头。

    四大AD，复仇之矛，霞，大嘴，三个被ban掉，然后小炮还被抢了，留给UZI的AD选择很少了。

    随后，牧尘帮UZI选下老鼠。

    随着BP的继续，在第二轮的BP中，双方都针对了中路进行了ban人。

    RNG先ban掉了蛇女和妖姬。

    三星则ban掉了加里奥和卡特！

    当三星ban掉了卡特琳娜后，牧尘忍不住笑出了声：“还真ban啊？”

    风哥的表情也有些微妙：“对面还真ban卡特琳娜？看来小尘那把训练赛的卡特太狠了。。”

    “这也行？”

    “还有这种操作？”

    几个队友纷纷被这操作给惊呆了。

    只是骚一手，居然还真拿到了个ban位！

    这样一来，RNG的BP优势略大一些！

    随后，双方的五个英雄算是彻底确定了！

    RNG：上单大树，打野猪妹，中单辛德拉，下路老鼠，辅助风女。

    三星：上单纳尔，打野雷克赛，中单瑞兹，下路小炮，辅助露露。

    随着BP的结束，小组赛第一阶段的收官战，也就此拉开了序幕。

    牧尘在这场比赛中，用出了亚索！

    他要拿亚索杀穿对面！

