    虽说一个唱片公司只能有一个音乐总监。

    但在资本面前，冯磊就是个弟弟。

    而有些涉及宣传的东西，并不是他一个人能做得了主的！

    “行，那你把那个宋总的联系方式给我，我和他说！”

    意气风发的沈轩毫不怯场。

    当即出言要了对方的联系方式。

    沈轩没有给对方打电话，而是选择加了对方的V信。

    毕竟像这些总啊董啊的一个个全都是大忙人。

    你打了人家未必会接。

    风雅颂……

    还是个女的？

    不过这ID好装啊，你干嘛不直接叫诗经？？

    沈轩心中不由连连吐槽。

    大概过了半个小时，那边才通过好友验证。

    紧接着对方便发来一个问号。

    “我是沈轩，冯磊把贵公司的诉求都跟我说了。”

    “不过相较于解雨臣的角色歌，我更对创作《终极笔记》的主题曲感兴趣，不知道宋总这边意下如何？”

    沈轩直接开门见山的在电脑上敲下几行小字。

    之后点下发送。

    【不好意思，主题曲这边我们已经有合适的人选了】

    大概过了一分钟左右，对方意料之中的回了一句。

    “我知道，是一线歌手张节对么？”

    “虽然名气很大，但他未必见得能看明白《灵异笔记》是一个怎样的故事，做主题曲……他一定把握不住！”

    沈轩思索了一会儿，敲下几行字发了过去。

    当然，谈生意这种事情他是闭麦躲着镜头的，不然光凭他刚刚那么嚣张的叫板张节，恐怕直播间里的弹幕光骂就得把他给骂疯！

    太狂妄了！

    【但论在华语乐坛的号召力跟知名度。】

    【这些你都是远远不及张节的！】

    【我是个商人】

    【商人，只看价值！】

    宋雅风回复道。

    毕竟打从一开始，她看到的就是沈轩的潜力。

    以及笃定天娱这档恋综的后续热度。

    所以把解雨臣的主题曲交给沈轩做。

    从本质上看就是一种商业投资！

    换言之这些年网文IP化的趋势越演越烈，有时候片头片尾曲未必会有角色歌或者插曲一类的传唱度高。

    但片头片尾曲是一部影视剧的脸面。

    她虽肯定沈轩的才华，但同时也要注重实际。

    毕竟张节的老婆是快本的常驻主持人。

    后续播出也是跟芒果台合作。

    这关系到主演上综艺做宣传等等一系列的问题。

    牵一发而动全身，资本之间的PY交易就根本不是靠一个人的一腔热血与才华能够左右的了的！

    “懂了，那不知道怎样的价值能够入的了宋总的法眼？”

    “未来两周之内各大音乐平台热歌榜前五，这个够么？”

    沈轩毫不犹豫的敲下几个大字按下发送。

    当年他恃才傲物导致被小人算计，现如今东山再起后如果继续唯唯诺诺，那还不如打从一开始就妥协认怂呢！

    没有最狂只有更狂。

    所以他要做出一个让所有文抄公主角都战栗不止的决定！

    他要屠榜！

    什么坤坤啊丞丞的。

    都一边儿死去！

    【前五？像《海底》那种给抑郁症患者加油鼓劲的偏门歌曲，不一定具有登榜的潜质吧？不过我欣赏你的这幅态度与冲劲儿！】

    【这样吧，你谱曲，把歌先写出来，如果片方满意的话，到时候交给张节唱，然后你两共同挂名作词作曲，如此双赢的局面对大家都有好处，你意下如何？】

    志大才疏之人宋雅风见过太多太多。

    同理怀才不遇者也差不多是这种境遇，所以说她厉害的点就在于能够在替资本圈钱之余还能不拘一格降人才。

    只不过……

    “首先我谢过宋总的提议，只不过我沈轩从来没有习惯给人当嫁衣甚至是陪衬的习惯！至于冲榜的事……”

    “我今天发了首歌叫做《为谁疯狂》，宋总了解一下？”

    沈轩敲出最后一行字后便对其不做理会。

    紧接着他便打开同城服务搜索并预定了一家录音棚。

    等做完这些之后，他又同时联系了自己在网抑云的音乐编辑小雅。

    在表示自己新歌继续在网抑云输出登录以后。

    对方是一百二十个的赞与欢迎！

    当然，他走的是全渠道发行，具体怎么洽谈跟分成，就让他们网抑云自己去对接吧，等忙完这些之后沈轩突然间有些觉得自己或许应该需要一个经纪人了，不然光是这些琐事就足够把他烦的要死了！

    但就目前为止在大公司眼中，自己也依旧是个网红。

    所以说这次跟张节的IP主唱权之争对他来说至关重要。

    赢了应有尽有，输了也没什么损失。

    毕竟人家吃软饭吃了那么些年，圈里资源什么的肯定比他一个初出茅庐就一败涂地的穷小子要充足很多很多！

    与此同时……

    “为谁，疯狂？”

    处于屏幕那头的宋雅风不由楞了楞神。

    下意识的打开短视频平台进行相关搜索以后，她整个人瞬间就被手机上面的信息资讯给震惊到了！

    倒也不是说她有多喜欢这首歌，而是因为这首歌的背后所牵扯到的流量纠葛已经不单单只是一个二流小综艺那么简单了！

    高冉！

    这个维密秀场上的最后钟国超模……

    莫非星娱接下来有什么大动作？

    宋雅风不由倒吸一口凉气。

    时局至此，也由不得她不多想，从某种意义来说，星娱跟鹅厂之间的关系无比微妙，像创造营，以及荣耀之子的前两季，期间都有星娱参与运作的影子，如今荣耀之子第四季马上就要开始进行全渠道宣传了。

    据传言高冉是会在其中担任一个很重要的角色！

    也不知道是内定的参赛选手还是评委什么的，她不是负责这块的，所以知道的不是很多。

    但如果说沈轩背后真的跟高冉有什么合作的话。

    那这首歌杀进前五就绝对是板上钉钉了！

    “怪不得对跟张节合作的事情如此不屑一顾，原来是跟时尚圈的那位搭上了关系，要是这样论的话片方看在跟她的利益链上，或许会考虑采用新人也说不定，毕竟张节……属实有点过气啊……”

    宋雅风不由笑着叹了口气。

    转而打开手机淡淡的回了一句——

    【先把解雨臣的角色歌搞定吧！】

    【如果质量过关，片方那边我会去谈】

