    光阴似箭，日月如梭，转眼间数月就过去了。

    　　这几个月来，陈子漠时不时还会去街上撞撞运气，看能不能遇见刘峰夫妇，不过每次都是失望而归。

    　　慢慢的，陈子漠也就把这件事放下了。

    　　是我的终归是我的，不是我的强求不来。

    　　此外，玉泉醉的效果也被陈子语试出来了，虽然没有李松说的那么好，但效果确实不错，可以为刚突破的修士节省不少稳固修为的时间。

    　　得到结果，陈子语便将此事上报家族，并向族长提出与李松建立合作关系。

    　　如果可以的话，陈子语还想聘请李松为家族客卿。

    　　只隔了一天，家族就传来了回信，只有短短的一句话。

    　　“全权由子语负责！”

    　　陈子语自从出山后，她在商业上的天赋就完美的展现出来了，每年为家族赚取了大量利润。

    　　商业上的事，陈氏是非常信任陈子语，相信她的判断，能给家族带来收益。

    　　之后，由陈子漠牵头，陈子语主动与李松谈谈合作。

    　　合作内容很简单，陈氏以市场价的八成五收购李松酿制的所有合格玉香醉，并以市场价的九成为他提供酿酒所需的灵物。

    　　至于李松酿制的其他灵酒，陈子语从他那里先拿几葫芦来试试效果，如果效果不错的话，陈氏可以给出与玉香醉相同的条件收购。

    　　此外陈子语还提出了一个额外条件，李松只能与青芫阁一家合作，不能与其他商店合作。

    　　市场价不是李松摆摊出售的价格，而是正规商铺给出的价格。

    　　散修摆摊一般是以市场价的九成出售手中的灵物，不然不会有人会去买他们的手中的灵物。

    　　相同的价格，修士都更愿意去有固定商店的正规商家购买。

    　　店铺一般都有着不错的信誉，购买的商品几乎没有问题，就算偶尔有一两件灵物有问题，店铺都会用让买家满意的方式解决问题。

    　　毕竟比起那点蝇头小利，商铺更加看中商铺的信誉，只有信誉好了，才会有‘更多的修士愿意来商铺购买和出售货物。

    　　散修摆摊想要卖出手中的灵物，价格必须得比正规商家的低一些，一般是正规商家的九成，比商家给出的八成收购价多一成。

    　　散修摆摊的目的就是为了这一成的利益。

    　　就以市场的情况来说，陈氏给予李松的条件算是很不错的了，只有老的合作伙伴才拿的到这个条件。

    　　这也从侧面看得出陈子语确实很看好玉香醉的商业价值，不然也不会给李松如此优待，当然也有为后面评聘他为客卿做准备的意思。

    　　陈氏给出的条件很诱人，而且李松是真的不太会经营，他的孙女为还小，也不太懂这方面的事。

    　　几乎没怎么犹豫，李松就答应了陈子语提出的合作，因为这确实是他目前一种不错的选择。

    　　合作是轻松达成了，但在客卿这件事上，李松犹豫了。

    　　李松也不傻，知道双方已经建立了合作关系，根本就不需要聘请他为客卿，显然陈氏是有其他的谋划。

    　　而他能被陈氏看得上的只有酒方和酿酒的手艺。

    　　如果是十五年前，李松就一口回绝了，但现在不同了，他不再是孤身一人了。

    　　而且他的寿元只有十五年左右，他不怕死，他怕的是他死后，自己的孙女该如何在这个人心险恶的修仙界生存下去。

    　　李松左思右想后，最后还是同意了陈氏的邀请，愿意担任陈氏的客卿。

    　　不过李松也提出了额外条件，在他死后，陈氏必须聘请他的孙女为客卿。

    　　这个额外条件，陈子语不敢轻易接下，因为陈氏对客卿是有要求的，不是谁都能担任的。

    　　不过陈子语也没有直言拒绝，而是把陈氏对客卿的要求告诉李松，并表示只要他的孙女能达到要求，陈氏就可以聘请她为客卿。

    　　只要是筑基修士，品行没有问题，就可以担任陈氏的客卿。

    　　练气修士得有一技之长，而且还必须得到陈氏的认可，才能担任客卿。

    　　还有就是拥有练气九层的修为，而且实力远超一般的练气九层，陈氏也可以聘请其为客卿。

    　　听完成为陈氏客卿的三条路径后，李松毫不犹豫的就答应了。

    　　李松是散修，知道散修获得资源不易，也知道掌握一项技艺对散修的重要性，所以从小就教孙女酿制灵酒。

    　　李松是二阶上品酿酒师，从小就悉心教导孙女酿酒，他的孙女到现在已经可以独自酿出二阶中品灵酒了。

    　　他有信心在有生之年，帮孙女的酿酒术提升到二阶上品，然后让孙女成为陈氏的客卿，在陈氏的庇佑下平安的过完一生。

    　　散修想要筑基实在是太难了，筑基丹都被大势力垄断了，偶尔出现在拍卖会的筑基丹也被筑基势力用高价拍去了，散修很难能拍到一颗筑基丹。

    　　李松孙女的性子比较柔弱，不喜争斗，除了酿酒就喜欢摆弄灵植，而李松这些年也没存下多少灵石，也就绝了让孙女筑基的想法。

    　　酿酒师不同于其他职业，对修为和灵力没有太高的要求。

    　　只有知道酒方，酿酒的技艺又过关，练气初期的修士都可以酿出二阶上品灵酒。

    　　越大阶酿制灵酒是可以实现，不过练气修士还是很难酿制出三阶灵酒，只是难度比其他职业要容易许多。

    　　陈氏客卿的待遇与陈氏子弟是相同的，但是每个月必须完成陈氏下达的任务。

    　　李松是酿酒师，陈氏给他提供原材料，每个月只需要上交五坛二阶上品灵酒就算是完成任务。

    　　此外，陈氏与李松的合作仍然继续，除开五坛二阶上品灵酒，李松酿制的其他灵酒按照之前的合作条件进行交易。

    　　李松已经是陈氏的客卿，他们爷孙二人便跟着青芫阁运送物资的队伍前往青芫山，然后就在青芫山安定下来。

    　　陈子漠作为发现并向家族推荐李松的人，也得到了家族发下来的奖励，五百贡献点。

    　　五百贡献点可不少了，要知道陈子漠现在一年的供奉也才一百贡献点。

    　　就几句话的事，就得到五百贡献点，有什么不满足的呢！

    　　（本章完）

