
　　擂台底下一片哗然。

　　众多的武道爱好者开始交头接耳起来，而原本属于玄剑武馆的弟子则怒脸相向，望着观众席的另一个地方，那是武道交流团的地点。

　　底下，蓝水晶市武道协会一起派来协同的人员面面相觑。紫兰市的实力他们早就已经调查过，可以说差了蓝水晶市，至少两个档次。

　　但是刚才在擂台之上，无论是弟子之间的切磋，亦或者是馆主之间的战斗。他们这边都败下阵来。

　　玄剑武馆可是整个蓝水晶市排行前五的武馆。真要和紫兰市比起来的话，相当于堪比其第一第二的武馆，武者质量远超其他一大截。

　　而李尧作为玄剑武馆的大弟子绝不是泛泛之辈，结果半步武道家的实力，竟打不过一个三级武者！

　　王封作为玄剑武馆副馆主，实力至少堪比，蓝水晶市第十左右的武馆馆主。也就相当于紫兰市前五乃至前三的实力，不是易与之辈。

　　然而还是在打斗中败下阵来。

　　总不至于说，紫兰市为了这次武道交流会有面子。直接把最强的几个人派出来吧。南星武馆蓝平他们听都没听过，估计是中小武馆。

　　根据资料显示，紫兰市这是派过来的武道交流团，只来了一个实力前三的馆主。其他的都没有来。

　　难道，经过内斗之后。紫兰市的实力不减反增，实在是古怪啊……

　　在吵闹声中，紫兰市交流团获得了首次胜利。玄剑武馆的馆主看着受伤的师弟，以及平日里最宠爱的大徒弟。气的差点没当场出手。

　　但是最终他还是忍下来了，如果出手，那就真的是笑料了。玄剑武馆这次的出场名单中可没有他！

　　一大波人纷纷离去，整个会馆中空落落的。只剩下玄剑武馆原本的弟子，以及脸色极阴沉的馆主。

　　老头扫了一眼受伤的两人，又看了看旁边士气低沉的弟子们。内心有一股怒火旺盛的燃烧了起来。

　　“气煞我也！蓝平、沈残。你们两个人我记住了，早晚有一天我会去紫兰市一趟以报今日踢馆之仇！”

　　街道上，一群人向更远处的白鸟武馆走过去。而在人群的末尾。

　　两个少女正在低头交流着，似乎正在说着明天要去哪逛街？班上哪个男生最帅？哪件衣服最好看？

　　然而实际上。

　　“小梦，看到刚刚那个穿白色练功服的人出招了吗？”白染说道。

　　“就是手指被打断那个？”

　　“不要在意这一点，你只看见他手指被打断，血肉模糊的。实际上和他对打的那个人，同样也受了不轻的伤，手上被戳了一个大洞！”

　　白染还在手上比划了一下，紧接着说她看见那人骨头被戳裂了。

　　小梦在她的细心描述下，脑海中竟然有了具体的画面。脸色刹那间一白，整个人身体猛的一哆嗦。

　　似乎感同身受，那一指戳在了自己手上，钻出一个模糊的血洞。

　　白染紧接着说，描述之后两个馆主之间的战斗。说其中某一个人出招异常狠辣，几乎是生死相搏。

　　他的某一次出招，如果能够打到要害，可以把人的肺叶给击穿！

　　某一下鞭腿，可以把对手的腿骨给击裂，把其整条腿都给废了。

　　白染讲着讲着兴奋起来，脑海中灵感喷发。似乎自己就是刚才擂台上的一员，如何出招如何防御。

　　一切都在心中清晰过了一遍。

　　“要是我啊，这一拳肯定不会打在他的肩膀上。只要转个方向，就可以绕开手臂招架，轰在脑袋上！”

　　“啧啧，那个叫王蓝的馆主力量和速度都非常恐怖。如果这一拳真的打到实处，王封脑袋就爆炸了！”

　　“砰的一声，像西瓜一样……”

　　小梦在听到“呯”的时候，整个人又是一哆嗦。脑海中竟然瞬间联想到了西瓜爆炸的场景，红色的瓤以及白色的皮黏糊糊混合在一起。

　　她脸色越来越白，这个时候兴致勃勃的白染才注意到小梦。略有些尴尬的停下话语，转头扫了一眼周围。发现同样有不少人望过来。

　　这些武道爱好者似乎也听到了她刚才的口嗨，表情非常的诡异。

　　一个青春靓丽的少女，整天嘴里谈着，一拳把别人爆头什么的！

　　实在是既违和又诡异……

　　咳嗽了几声，白染低调地低下了头。她也不知道自己是怎么了。

　　也许是力量的提升，影响了自己的大脑。又或者是修炼武道潜移默化的改变了自己的性格。白染也说不清楚，只是隐隐有这种感觉。

　　但，她总觉得。这一切并不是外在因素所带来的，而是一种本性的解放，一种被压抑许久的天性。

　　她似乎，天生就擅长杀人？

　　抛弃脑海中诡异的想法，她转过头询问了一下小梦是否还要继续跟着？如果不舒服可以回家休息。

　　小梦点点头，很快就离开了。

　　今天的踢馆事件给她的冲击力还是太大了，毕竟是一直在象牙塔中学习的学生。连社会的凶险都没有体验过，就看到武者间的搏斗。

　　有人指头被打断，还有人手上被挖出了几个血洞。太冲击眼球！

　　小梦直接就离开了，白染默默的看着她离去的背影，摇了摇头。

　　白染突然之间觉悟了，自己和小梦不是一类人。甚至于自己和整个学校的学生老师都不是一类人。

　　她有些明白以前的老爸了，那个在地下黑拳场打擂台的，老爸。

　　他们似乎才是同一类人啊……

　　收回心神，天空上飘着几朵稀薄的浮云，阳光高悬在蔚蓝天空。天籁小说网

　　时间还早，这一次两市之间的武道交流估计会持续很久。白染还能够继续观战，直到看满意为止。

　　整整一天，紫兰市的武道交流团连挑了十几个武馆。不管是类似玄剑武馆这样的本地武馆，还是白鸟武馆这样有背景的大武馆分部。

　　全都被一个小小交流团挑落马下，那个唯一来到这里的紫兰市排行第三的武馆馆主都没有出过手！

　　败了，所有人都败了。即使是全市排行第一的白鲨武馆，也被以三比零的巨大优势碾压式的击败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，299 转变免费阅读。https://xs.23sk.com 