    十几分钟之前，冥胎场景里还是一片“祥和”，陈歌就是出去化了个妆，去其他场景叫了些员工，回来后画风就完全不同了。

    刚才开门的那一刹那，陈歌还以为自己又回到了门后世界。

    大脑飞速运转，陈歌思考了无数可能，最终他脑海里浮现出了两个游客的身影。

    “从新海来的那对情侣有问题，冥胎场景异变是不是跟他们有关？”陈歌一开始怀疑他俩是特殊游客，现在他又觉得事情没有那么简单：“在他们还没造成更大的破坏之前，必须要找到他们。”

    唤出员工，陈歌拿着漫画册冲入场景当中，为防止黑雾扩散，他还让小小守在黑色铁门处，告诉小小不管谁过来都不要开门。

    黑雾笼罩了无言小镇，还在不断的向更远的地方扩散，街道的墙壁上出现了苍白的人脸，他们看到陈歌后不断发出惨叫，像是在求救，又像是在哭诉。

    “距离场景入口最近的密道在静谧之家，不过应该不会有游客那么点背，直接从那里进入隐藏场景。”陈歌拿出自己手机，拨打了童童的电话，很快得到了童童的回复。

    看到童童的信息，陈歌表情变得古怪起来。

    “没有外人入侵？没有外人入侵冥胎场景会变成这样？”童童似乎正在忙很重要的事情，回复陈歌的信息非常简单：“难道是对方骗过了童童？”

    陈歌知道这概率很小，但是多次完成黑色手机的试炼任务，让他养成了凡事要先从最坏角度考虑问题的习惯。

    敲击某扇房门，陈歌小声在门外喊道：‘鹏哥？在吗？”

    木门打开，吴金鹏捂着额头站在门口：“老板？你怎么也进来了？”

    “你受伤了？”陈歌的语气瞬间发生了变化，在自家的鬼屋场景里竟然有员工受伤，虽然只是额头肿了一小片。

    “没事，没事，我开门的时候太紧张自己撞的。”

    “是不是有人故意堵门了？”陈歌心思通透，他很清楚那些鬼屋设计者的招数。

    “老板，你先别管我。场景里面刚才传来好几声惨叫，不开玩笑的，真跟杀猪一样，你快去看看吧，我担心会出事。”

    “你先在这里守着，我马上回来。”街道上黑雾愈发浓郁，陈歌一口气跑到了静谧之家。

    他先是朝楼道旁边的寻人启事看了一眼，那照片上的男孩不见了踪影：“童童跑哪去了？”

    进入楼道，陈歌很确定黑雾是从这里飘出来的，他推开第一个房间的门，看见屋内所有家具全都被血液浸湿，就跟被血洗了一遍似得。

    找到地上的镜子，陈歌和镜中的鬼校学生执念沟通，对方将血色蜗牛门打开。

    密道当中黑雾如同浪潮向外翻涌，一个中年女人躺倒在台阶上，因为受到过度惊吓，她失去了知觉。

    “黑雾能勾起活人心底最深处的恐惧，她连一星场景都没有体验过就直接进入黑雾，能逃到这里已经是个奇迹了。”

    陈歌将中年女人拖到密道外面，让学生执念赶紧去叫地下尸库的医生：“先别让他们吓人了，过来这边看看情况，估计会有好几个人晕厥。”

    带着其他员工，陈歌来到密道最下端，他捡起了地上卡住门缝的锁链：“这很明显是有人故意将门给绊住了，他不想让门关上。”

    拉开黑色铁门进入其中，陈歌还没走出多远就看见隐藏场景内所有的人偶怪物全部发狂了。

    无数诅咒和扭曲的记忆附着在它们的身上，让这些怪物人偶成为了一种另类的寄托物，它们就仿佛拥有生命和思想一样。

    “怎么回事？”

    冥胎场景记录了冥胎的一生，现在这些记忆和烙印全部由红色高跟鞋掌管，诅咒和记忆全部失控，那说明红色高跟鞋现在的情绪稍微有些不稳定。

    轻声呼喊对方的名字，也许是听到了陈歌的声音，黑雾稍微平静了一些，那些被诅咒依附的怪物也不再想着逃离。

    径直往前，陈歌很快看到了红色高跟鞋的身影，她身上的绷带散开了很多，露出了纹满诅咒的皮肤，这个女人身上带着一种摄人心魄的美，非常的诡异。

    此时红色高跟鞋站立在黑雾中心，她面前挡着一个矮小的身影，在那矮小身影后面则是两个昏迷的大胖子。

    “童童怎么跟梁二、梁三在一起？”陈歌赶紧跑了过去，询问过后他才知道，原来是梁二、梁三在开局五分钟的时候意外闯入了隐雪区域，看到了正在体验冥胎记忆的红色高跟鞋。

    本来红色高跟鞋也不想搭理他们，结果他们自己跑到了红色高跟鞋面前，还对红色高跟鞋点评了一番。

    最关键的是，如果他们的点评是正面的，比如说看到红色高跟鞋就有种惊艳的感觉，那也没什么，结果梁二直接说了一句恶心。

    红色高跟鞋的死因至今是个迷，但她生前似乎是个极度爱美的女人，关于她的好感度任务里也有一句提示——我美吗？

    可以说梁二是精准踩雷，也难怪红色高跟鞋会生气。

    顶级红衣和普通人相差太大，红色高跟鞋甚至根本就不需要去做什么，黑雾中的诅咒被她的怒火引动就会主动找上激怒她的人，然后勾出其心底最深处的恐惧。

    可以说梁二、梁三是被自己心底的恐惧给吓晕的，整个过程中，红色高跟鞋只做了一件事，那就是看了他们一眼而已。

    了解了事情的经过之后，陈歌也觉得梁二、梁三真是猛士。

    他大概检查了一下梁二、梁三的情况，红色高跟鞋并没有下重手，只是想给那哥俩一个教训。

    等红色高跟鞋气消之后，陈歌让她继续坐镇隐藏场景，他和童童顺着密道离开。

    刚才童童也被吓的够呛，这孩子还以为红色高跟鞋要大开杀戒。

    “能打开静谧之家的密道，这批游客当中有厉害的家伙，童童，你看到是谁打开的密道吗？”

    “小军哥。”

    “孙小军？”

    “恩恩。”

    陈歌满脸疑惑，他也没告诉小孙密道的位置和打开方法，但孙小军就是这么神奇的在开局五分钟内打开了密道，还把同组的游客送了进去。

    “这就是诅咒之种的能力吗？”

    听到童童的描述，陈歌隐约猜到了小孙的想法，对方做事出发点是好的，但造成的结果恐怕连小孙自己都没有想到。

    一只南美热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可能会在两周后的北美引起一场龙卷风。

    而小孙就是那只能够引起风暴的蝴蝶，他本身是一个思想比较简单的人，也正是这份简单，可以让他在不知不觉间就做到非常可怕的事情。

    “我似乎有点低估诅咒之种的威力了，怪不得他会被黑色手机特意注明，怪不得连凶神冥胎都放弃了小孙。”

    走出楼道，看着已经在整个冥胎场景里扩散的黑雾，陈歌并没有着急，他反而是产生了一个新的计划。

    “诅咒之种，被诅咒的医院，我为什么感觉这两者之间有种相生相克的关系？”

    小孙确实对场景造成了一定程度的破坏，但陈歌不会去责怪小孙，作为管理者，他首先要反思的是自己。

    每个人都有自己适合的岗位，小孙也不例外。

    如果小孙真的只会破坏、产生厄运，并且敌我不分，那冥胎根本不会将他留在自己最核心的那扇门里面。

    “是我低估了小孙的潜力，他应该有更大的舞台。”

    沿着街道陈歌继续往前走，在经过鬼街的时候，陈歌心里咯噔跳了一下。

    鬼街是于见门后世界保留下来的场景，陈歌也不知道为什么，那么大一个世界最后只保留下这一条街，事后他才想明白，这一切可能是因为张雅。

    这条最后保留下来的鬼街就是他和张雅一直走的那条路，他们在这条路上一起回家，又在这一条路上告别，那个站台记录了两人的一个瞬间。

    “游客们应该不会歇斯底里去破坏站台上的文字和图案吧？”这个分场景对陈歌来说也有不同的意义，他带着童童和其他员工冲进黑雾，经过站台的时候，只看到了满地的血污和飘散的血雨。

    “关于张雅的记忆没有被破坏，但是红雨衣好像出了大问题。”

    不敢停留，陈歌紧接着来到了白色孤儿院，他直接打开暗门，总算是松了口气。

    小布躲在白色孤儿院暗室里制作血色人偶，这位在荔湾镇门后能够发挥出顶级红衣实力的厉鬼并没有被激怒。

    “看见孙小军了吗？”陈歌低声询问。

    小布从一地的红被子上站起身，放下手中的人偶，迷茫的摇了摇头。

    “那没事了，你继续忙你的吧。”看着小布的样子，陈歌很想过去摸摸小布的头。

    他有时候会产生一些错觉，比如觉得小布就像是自己的女儿一样，又比如觉得小布很宅，很可爱。

    正要离开，陈歌的衣袖被小布抓住，这孩子将手中的血色人偶放在了陈歌面前。

    那两个人偶的脸在不断发生变化，最后变得和新海来的两名游客差不多。

    一男一女相对而站，男的仿佛在自言自语一般：“恶念失控、血雨倾盆，果然没有活人能够感化执念，就连他们的孩子也做不到。”

    男的表情阴冷，不断重复着这段话，他似乎还说过什么，但是小布只是将这句话记录了下来。

    “小布，你是在什么地方听到的这句话？”

    坐在满地红被子上，小布换了个舒服的姿势，身体瘫在角落，她随手指了指头顶。

    那对男女似乎没想到顶级红衣会收敛全部气息，独自瘫在地下暗室里制作人偶玩。

    “明白了。”陈歌点了点头，带领其他员工离开。

    孙小军这次也算是歪打正着，游客队伍里确实混进了意图不轨的人，只不过他做了那些人都不敢做的事情。

    ……

    游客们聚集在食堂门口，血雨滴落在他们身上，已经认识到问题严重性的马峰让孙小军走在第一个。

    “刚才我们又听到了惨叫声，付伯乐和魏超超都是顶尖鬼屋设计者，他们到底看到了什么东西，会被吓成那个样子？”上官轻鸿吃过陈歌的亏，他也是最开始就劝说马峰离开的人，可惜马峰性格有些偏执。

    “这就要问他了，他是最后一个和魏超超、付伯乐接触的人。”马峰和其他游客都看向了小孙。

    “说句良心话，我真没想过要害谁，但是不知不觉就变成现在这样了。”小孙面带苦笑：“我也不知道为什么，从小我只要拼命想要去做好一件事，就会发生各种各样的意外。上小学的时候我妈说只要我期末考试能考好，就带我去含江当地最大的水上乐园玩，我努力考好了，结果东郊地震了，水上乐园被封了。”

    “到了初中，我妈为了鼓励我又说只要我能考好，就给我买一台电脑，结果临近出成绩的时候，学校失火了。后来，那个电脑品牌也倒闭了。”

    “一路熬过来，总算上了大学，我喜欢音乐，结果我崇拜的歌星，一个吸D退出歌坛，一个出轨被挂在热搜上三天，还有一个失踪了，现在都没找到。”

    “我明白了很多道理，最后我退学一个人去搞音乐，我谁也不依靠，也不跟别人交流，结果没想到我搬进了一栋……算了，不说了。”

    听完孙小军的经历，那些游客都感到惊讶，但也有人觉得他是在编故事。

    从新海来的那对男女站在队伍最后面，女的表情稍微有些呆滞，紧紧抓着男的手臂，似乎和男人是一体的一样。

    那个男的身上散发着冷意，他一直打量四周，还不断把口袋里的手伸到外面。

    仔细看的话能发现他的手掌上有一道伤口，伤口深处埋着一枚眼珠。

    低垂着头，男人轻声自语，仿佛是在跟什么人进行汇报。

    “暴乱、血腥、怨气冲天、诅咒弥漫，红衣厉鬼根本无法完美控制，你们的担心是多余的。”

    “这个鬼屋开到现在，不知用多少人的灵魂做了祭品。医生还担心他走出了另外一条路，实际上这里和我们医院一样，只不过是换了一层皮而已。那个孩子终究没有按照他父母的期望长大，他已经变成了自己小时候最讨厌的样子。”

