    此时此刻，众人的注意力都汇聚在浑天棋局。

    先前熊猛的话，令很多人心生疑虑。

    他们认为沈天这样下棋肯定另有玄机，只不过以他们的棋艺还看不懂。

    所以，众人都想看看沈天究竟怎样破解此局。

    ……

    此时，沈天与石天子正在不断前进。

    石天子每次都会询问沈天落子位置，然后再前进。

    沈天很快做出回应，无需像其他人那样思索许久。

    所以，两人下棋速度很快。

    他们落子位置十分奇特，毫无常理可寻。

    落子结果也没有太大变化，虽然偶尔被黑子拦截，但数量极少，不足为惧。

    以两人的战力，能轻松将黑子中走出的虚影解决。

    外界之人双眼茫然，看得一脸懵逼。

    准确来说，他们已经完全看不懂这场棋局。

    因为沈天下棋方式完全脱离常理，毫无棋艺可言。

    但有一点可以明确，按照他们这种下法，肯定没有生路。

    因为黑子已经呈现包围之势，将白子尽数围住。

    用不了多久，白子便要被彻底蚕食围杀。

    ……

    而这一切，石天子并不知道。

    石天子沉浸在喜悦当中，因为他发现沈天每次想法与他一致。

    他心中十分开心，觉得自己的棋艺或许没有想象那么差。

    毕竟沈天棋艺高深，而他又与沈天想法一样。

    说明他的棋艺，肯定也不弱。

    石天子心中感叹。

    看来石某一直低估了自己，我原来是个棋道天才啊！

    “沈兄，石某有个建议，下一步走这里如何？”

    石天子跃跃欲试，选择了一个位置。

    他觉得自己掌握了下棋精髓，想要验证一下。

    沈天点头，道：“英雄所见略同，沈某也是这么认为！”

    他倒是十分相信石天子的选择。

    听到沈天回答，石天子毅然决然走了过去。

    果然落子依旧安全。

    石天子面带喜色:“多谢沈兄教导，石某悟了。”

    他心中感叹万分，沈兄不愧是石某一生挚友。

    跟在沈兄身边，可以学到很多东西啊！

    沈天笑道：“石兄天赋异禀，我早就说你可以的！”

    他定定望着石天子脑门，上面隐隐有一幅画面在浮现。

    ……

    两人继续前进，但越走到后面，情况也变得复杂起来。

    他们开始遭受到黑子围攻，虽然数量不多，但也陷入僵局。

    以至于石天子不敢随意落子，担心出现什么问题。

    他望向沈天，再度询问道:“沈兄，下一步该怎么走？”

    沈天指了个位置:“这里，石兄你觉得怎样？”

    石天子点头:“石某也是这么想的。”

    沈天笑道：“既然咱们想得一样，那就指定没错。”

    石天子认真点头：“沈兄说的有理。”

    “咱们下一步就走这！”

    见到这一幕，所有人的嘴角都疯狂抽搐起来。

    他们现在才看明白，这哪里有什么玄机。

    完全就是两个一窍不通的家伙，在胡乱下棋。

    看似操作猛如虎，实则一切全靠蒙！

    就这种棋艺，在场随便挑一个人上去，说不定都走得比他们好。

    结果这两人还觉得自己棋艺高，在惺惺相惜。

    嗯，这二位可真棒！

    老一辈强者摇头：“已经结束。”

    两人处境看似安全，但已经彻底被黑棋包围。

    可以说现在的棋况毫无生机。

    黑子越围越多，棋局越来越死，终将全军覆没。

    他们无论走出哪一步，都将是死路。

    然而石天子并不知道，他依旧自信满满走出最后一步！

    轰！

    神霞冲天，光彩四溢。

    四面八方浮现出无数黑子，将他们尽数包围起来。

    恐怖波动席卷而出，冲霄而起，韵荡九天云海。

    无数道虚影自黑子中走出来，气息恐怖至极，宛若要将天地都颠覆。

    这一幕，仿若要毁灭天地。

    老辈强者摇头叹息：“他们俩能走到这一步，完全是运气好。”

    “但死局已定，再无回天之力。”

    “也不知道，他们能否杀出来！”

    眼下局面，比先前神霄圣主等人的情况还要凶险。

    这黑子数量多到难以想象，放眼望去，皆是乌泱泱的一片。

    众人看得心头发颤，浑身寒栗。

    被这么多黑子包围，连大圣都要喋血。

    以神霄圣子与石天子战力，未必能安然离去。

    众人都认为两人凶多吉少。

    石天子面色微变，他望着无穷无尽的黑子大军，感觉头皮发麻。

    “沈兄，现在怎么办？”

    哪怕棋艺再差之人，也知道无路可走。

    沈天倒是胸有成竹道:“无妨，我等静观其变！”

    石天子眸光诧异，心中感慨。

    不愧是沈兄，遇见这等局面都临危不乱。

    我与沈兄相比，心境差远了。

    想到这里，石天子也静下心来，准备开战。

    ……

    然而，虚空中突然传响起大道之音。

    道音潺潺，响彻天地。

    刹那间众人心头大震，放眼望去，便看到浑天棋局的上空，浮现出两道模糊的身影。

    那是一男子与一稚童在对弈，他们身前棋盘上的布局，与沈天两人走出得棋局一模一样。

    见棋局已定，男子缓缓起身，而稚童连忙站立。

    “师尊，此去何为？”

    稚童的声音宛如从无尽时空传来，穿越亘古亘今。

    虚无缥缈，令人无法捕捉。

    众人震惊，不知道为何会发生如此异变。

    男子叹息道：“踏域外，斩邪灵，平动乱，卫苍生。”

    这声音庄严肃穆，言语间散发莫大威严。

    稚童再度询问：“师尊何时回来？”

    语气中充满着担忧与不舍，仿若此行一别，将永世无见。

    男子回应：“待战乱平息，为师便会归来。”

    ……

    这段对话看似简短，却令无数人心中荡起惊涛骇浪。

    有人黯然神伤，有人双眼泪目，心生悲戚。

    他们仿若见到古时代大劫降临之际，天地彻底沦陷。

    到处都是尸山骨海，血流成河的场景。

    无数强者迈出家园走上战场，要与外敌血战，守卫家园。

    但最终无数人埋骨黄沙，留下后辈黯然神伤。

    这是他们的使命，也是他们的无奈。

    他们虽然守卫了家园，却无法返回故土，与故人再相见。

    ……

    众人的心神，都沉浸在这段对话中。

    这时，天穹发生异变。

    明朗的天空顿时浮现无尽繁星，光芒垂落，遍布天地。

    点点星光绚烂至极，投射在浑天棋局上，将沈天两人尽数笼罩。

    他们置身在无尽光华中，享受星光洗礼，风采绝世。

    忽而，一股强大的空间力量自浑天棋局中迸发出来。

    刹那间，两人的身影顿时消失在众人眼前。

    连带浑天棋局也彻底关闭，消失在建木界。

    见到这一幕，所有人神色骇然。

    “怎么回事，神霄圣子与石天子去哪了？”

    “浑天棋局怎么也已经关闭，他们似乎被传送走了！”

    “怎么会出现这种情况？”

    “难道说，他们真的破解了浑天棋局？”

    ……

    自浑天棋局出世以来，从未出现过这种奇怪的现象。

    可现在，不仅有道音垂落，连浑天棋局也产生异变。

    想必只有通关此棋局，才能解释清楚这种情况。

    很多人感叹道：“原来这其中果然有玄机！”

    “吾等的眼界小了。”

    “神霄圣子，才是真正的棋道天才！”

    “他看穿一切奥秘，寻找到破解棋局的办法。”

    他们先前，还以为沈天根本不懂棋艺。

    结果却发现，小丑竟然是自己。

    他们对沈天充满着崇拜，眼中都浮现出羡慕之色。

    “破解浑天棋局，肯定能获得无上传承！”

    “神霄圣子不愧是气运之子啊！”

    ……

    此时，沈天与石天子已然进入另外一处空间。

    这里星光萦绕，法则垂落，仿若一片星海，绚烂无比。

    四周遍布星辰，光芒璀璨，甚至还可以看到银河划过。

    “这里是……哪里？”

    石天子眸光惊疑，他从未见过这么奇特的场景。

    沈天倒是神色淡然，不为所动。

    就在这时，两人身前虚空涌动，迸射无尽仙光。

    随后，有一道身影自虚空走出。

    那是位身穿银色盔甲的伟岸身影，浑身笼罩着朦胧星辰之光，无法看清真容。

    他的气息浩瀚如海，汪洋恣意，宏大到极致！

    见到这道身影，石天子与沈天皆是身躯一震。

    太强了！

    此人绝对是无上强者！

    石天子恭敬道：“这位前辈，不知此地是何处？”

    那道身影缓缓开口：“这里，乃是浑天棋局的内部世界。”

    “恭喜尔等，成功通过浑天棋局。”

    石天子一脸懵逼：“我们通关了？”

    在进来之前，他明明看到黑子已经将他们彻底包围。

    石天子原本认定这场棋局迈入死局，彻底失败。

    结果这道突然出现的身影，竟告诉他们通关了。

    石天子双眼发懵，没有反应过来。

    那道身影再度开口道：“浑天棋局乃是本王为寻找传人所设。”

    “此局并非要让白子逃出生机，而是求一个缘字。”

    “若以高深棋艺破解，则会演化为周天死局，让人损耗心力。”

    “唯有每一步都与本王年幼时一样走，才能破解棋局。”

    “在你们身上，本王看到自己年轻时候的影子！”

    石天子顿时反应过来，脸上露出一丝尴尬。

    他原本还以为自己棋艺高超，原来只是碰巧而已。

    但随后，石天子心中凝重起来。

    因为他发现沈天胸有成竹，甚至毅然决然选择这种方法下棋。

    如果一个人可以说运气好，那两个人就绝对不是。

    沈兄肯定早已看穿这棋局，只不过想将机缘与我共享，所以才会邀请我一同下棋。

    沈兄，实乃我之恩人！

    石天子望着沈天，眼中充满着感激。

    但随后，石天子反应过来。

    刚才那人所说，浑天棋局乃是浑天仙王寻找传人所设。

    那岂不是说，他们将得到浑天仙王的传承？

    仙王是什么概念，那是远远凌驾于大帝之上，足以蔑视苍生的存在！

    大帝在仙王面前，都如同蝼蚁，弹指即可灭杀。

    没想到，他们今天竟然能找到浑天仙王的传承地。

    那这道身影，就是浑天仙王！

    石天子心中顿时释然，怪不得此人气息如此恐怖。

    也只有绝代仙王，才能有这等气息！

    ……

    而这时，浑天仙王平静道:“尔等能进入此地，也算是与我有缘，亦可接受本王传承。”

    “本王会将《周天道经》传授给你们，希望你们用心感悟。”

    周天道经是凌驾于帝经之上的仙王经，是绝对无上法，蕴含无尽威能！

    此法若是流传到外界，能引起无数势力抢夺，大帝都要疯狂！

    没想到此行竟能获得周天道经，令石天子激动万分。

    他看了一眼沈天，心中不由感叹。

    沈兄不愧是气运之子，走到哪里都能遇到无上机缘，这下可是沾了沈兄的光！

    石天子认定这一切，都是沈天的功劳。

    若非有沈天教导，他根本破解棋局，又怎会出现在此地，怎能接受浑天仙王的传承？

    “多谢浑天仙王！”

    石天子与沈天一同拱手，恭敬道谢。

    浑天仙王身为绝世强者，且还愿意将传承交给他们，自然令他们十分感激。

    “这里是寰宇星辰图，里面蕴含着周天道经的大道至理。”

    “能领悟多少，那便看尔等悟性！”

    浑天仙王取出一副绚烂无比的星图，里面星辰遍布，浩瀚无比，宛若宇宙星海，一眼望不到边际。

    此图一出现，天地间顿时浮现出无尽法则。垂落不止，仿若要演化出一方寰宇。

    无尽星光自寰宇星辰图中迸发出来，霞光四溢，法则萦绕，宏伟至极！

    石天子双眼放光，心神大震。

    他顿时被寰宇星辰图所吸引，连心神都要沉浸其中。

    石天子瞳孔变得深邃无比，里面仿若有璀璨星海在流动，划过一道道绚烂神虹。

    与此同时他通体迸发神光，璀璨耀眼，与漫天星海交相辉映，陷入一种玄而又玄的意境。

    石天子气息在蜕变，仿若游荡在浩瀚无垠的宇宙空间，寻觅道境真理。

    这一刻，他彻底陷入无尽沉寂。

    沈天同样心神振奋，只不过当他要感悟此法的时候，浑天仙王却喊住了他。

    浑天仙王淡漠道：“这位小友应该不是本体吧！”

    “想要感悟寰宇星辰图，唯有本体才能有巨大收获。”

    “尔等既然进入此地，也算是本王传人。”

    “现在，我便将你的主身传送过来！”

    说完，浑天仙王虚手一划，虚空顿时被撕裂成一道巨大的裂缝。

    无比恐怖的空间力量瞬间涌动起来，散发着浩瀚伟力，直入虚空。

    ……

    稷下学宫第二灵山。

    沈天主身正在闭目修炼，周身缭绕神光。

    然而这时，他周围的虚空顿时破碎，亦有一股无尽伟力席卷而来。

    沈天神色大惊，他还没有任何反应，便被这股力量直接牵引进去，消失在原地。

    ……

    浑天棋局中。

    两个沈天面面相觑，一脸懵逼。

    沈天完全没想到浑天仙王，竟然看穿他只是一具分身。

    要知道他修炼的可是血神经，而这具肉身乃是以血神子凝聚出来的分身。

    寻常人根本无法看出一点破绽，更别说是主体与分身。

    当初荒石帝君也只是猜测，而无法确定他的真正身份。

    浑天仙王不仅看穿，还跨越无尽虚空将他主身牵引过来。

    这就是仙王的力量吗？未免太恐怖了吧！

    沈天心头一紧，心中萌生出一股危机，。

    看样子并不是修炼了血神经，便可无敌。

    一旦遇到了浑天仙王这等级别的强者，不仅能看出他的身份，还能跨越空间将他斩杀！

    实在太吓人了！

    想到这里，沈天的心变得沉重起来。

    似看出了沈天内心想法，浑天仙王解释道:“血神经纵使在仙界，也绝对是无上传承之一。”

    “且蕴含着强大的隐匿能力，寻常人根本无法堪破。”

    “只可惜你我差距过大，若是你证得大帝果位飞升成仙，那即便是本王，也很难一眼辨认出你是真身还是分身。”

    “更不可能如此轻易，捕捉你主身位置。”

    浑天仙王毕竟是绝代仙王，实力强绝远超大帝。

    而沈天在浑天仙王面前，不过是个小弱鸡，自然能一眼看穿。

    沈天苦笑摇头，没想到他自恃无敌的保命功法，在这等强者面前毫无作用。

    看来，以后必须要小心一点。

    至少也要证道成帝，才能出去浪！

    ……

    浑天仙王再度开口道：“那个老小子，出来吧！”

    “别以为躲在这小子识海里，本王就感知不到！”

    沈天的脑海中突然有一道神魂出现，化作一道紫色虚影浮现在天地。

    此人，正是叶擎苍！

    叶擎苍出现后，向着浑天仙王拱手道：“晚辈叶擎苍，见过浑天仙王！”

    叶擎苍原本是仙界大能，后变成残魂坠落凡间。

    但他还是听闻过浑天仙王的名号。

    浑天仙王，在仙界中都是绝对顶尖的存在。

    因此，哪怕是叶擎苍，也不敢在浑天仙王面前放肆。

    沈天神色诧异，他还是第一次看到天不怕地不怕的叶擎苍露出这等姿态。

    看来，浑天仙王在仙界地位极高啊！

    “没想到战神宫竟然沦落到这种下场，连你都变成一缕残魂。”

    浑天仙王定定的望着叶擎苍，摇头叹息道。

    叶擎苍苦笑，但也没有解释什么。

    浑天仙王望着沈天道：“你小子身上隐藏的秘密还挺多。”

    “不仅有这老小子庇护，还有那种东西！”

    似察觉到了什么，浑天仙王嘴角露出戏谑。

    这可看的叶擎苍冷汗直冒，心神紧张。

    因为浑天仙王太强大了，乃是绝代仙王！

    叶擎苍就算是全胜状态，也不是浑天仙王的对手，更别说现在只是一缕残魂。

    浑天仙王若是对沈天动了什么邪念，那这小子可就死定了！

