    就在众人一派喜悦之时。

    只听得南阳方向隐隐传来轰隆之声，只是隔得远了，听起来有些模糊。

    众人一听，不明所以。

    黄蓉和郭靖对视一眼，皆是不明所以。

    夫妇二人朝着叶千秋看去，但见叶千秋稳坐于斯，脸上带着淡淡的笑意，一副胸有成竹的神态。

    夫妇二人便知晓，这其中缘由，叶千秋定然是知道的了。

    只听得黄蓉朝着叶千秋笑道：“叶道长，那这轰鸣之声，又是怎样？”

    叶千秋笑道：“天儿，你来说。”

    叶敬天微微颔首，道：“我们探得蒙古兵要以火炮轰打襄阳，南阳城的地窖之中藏了数十万斤火药。”

    “听这动静，应该是火药库被炸了。”

    黄蓉和郭靖一听，当即对视一眼。

    夫妇二人心中不免暗自心惊，他夫妇俩当年随成吉思汗西征，曾亲眼见到蒙古军以火炮轰城，当真有崩山裂石之威。

    只是火药和铁炮殊不易得，因此蒙古数攻襄阳，都未用炮。

    这次皇蒙古帝蒙哥御驾亲征，想不到将这当世最厉害的攻城利器也带来了。

    若不是叶道长提前探听到这消息，那襄阳全城军民难免尽遭大劫。

    郭靖一脸激动的说道：“歼灭敌军两个千人队，固然大杀其威，但毁了蒙古军在南阳积贮数年的火药和大军粮草，只要他粮运不继，那就逼得蒙古大军非退兵不可。”

    “叶道长，这场功劳可大了。”

    叶千秋却是摇头失笑，道：“我稳坐襄阳城，动手的也不是我。”

    “这场大胜，却是合该记在天儿和另一个小友的身上。”

    郭靖和黄蓉夫妇不明所以，实在是猜不透叶千秋话中所提到的那位小友是谁。

    这时，只见陡然之间，地面也微微震动。

    让在校场之中的一众江湖群雄都感觉到了异样。

    一众群雄皆是疑惑不已，不知这突如其来的变化，是因何而产生。

    这时? 郭靖却是将武氏兄弟给叫到身旁? 朝着二人吩咐道：“你二人各带二千弓弩手掩袭南阳。”

    “敌军倘若部队齐整，那就不要下手? 要是惊慌混乱? 可乘势发箭杀伤。”

    二人闻言，当即接令而去。

    郭靖下令驰援南阳? 是一个合格统帅该做的事情。

    当今天下，若论攻城拔寨? 行军打仗? 郭靖绝对在当世一流水准。

    此时，黄蓉站起来，将蒙古人火药库被炸之事说出。

    校场上欢呼大叫，把盏敬酒之声? 响成一片。

    丐帮弟子和一众群雄? 听到这其中有叶敬天的功劳，自然是纷纷朝着叶敬天前来敬酒。

    此时的叶敬天早已经褪去了脸上的人皮面具。

    他容貌刚毅，虽然不像叶千秋那般神俊，却是多了几分棱角分明。

    郭靖从旁看着，笑着和叶千秋说道：“叶道长? 一晃眼，天儿都这么大了。”

    “他也就比襄儿和破虏大三岁吧。”

    “小小年纪? 有如此成就，叶道长教的好啊。”

    这时? 只见郭襄不知道什么时候跑了过来。

    郭襄凑到黄蓉身旁，朝着黄蓉说道：“娘? 今天好热闹啊。”

    黄蓉笑道：“襄儿? 太没没礼貌? 还不先见过外公和叶道长。”

    郭襄朝着黄老邪和叶千秋见个礼。

    黄老邪见她古灵精怪，虽然在风陵渡时，半夜里和不明身份的人跑了，让他这个做外公的心里有些不舒服。

    但此时，倒也没那么多情绪。

    反倒是看着郭襄，想起了他已经身故多年的亡妻。

    因为，郭襄和他身故多年的亡妻着实是长的太像了。

    这时，郭襄一脸狡黠的朝着黄蓉说道：“娘啊，你肯定不知道带人炸了南阳火药库的人是谁吧。”

    黄蓉闻言，扭头朝着郭襄道：“襄儿，难道你知道是谁？”

    郭襄嘿嘿一笑，道：“当然了，我知道是大哥哥带着天哥手下的人一起做的。”

    黄蓉听了，诧异道：“大哥哥又是谁？”

    郭襄道：“大哥哥就是大哥哥咯。”

    “哈哈，我不和你们说了，我去找天哥玩儿，等大哥哥来了，你们就知道他是谁了。”

    说完，当当当的就跑了，朝着校场之中被人围住的叶敬天跑了过去。

    郭靖从旁听了，道：“这孩子做事疯疯癫癫，说话没头没尾的，也不知道是像了谁。”

    黄蓉闻言，却是若有所思。

    郭靖看着环绕在叶敬天的郭襄，笑着和叶千秋说道：“襄儿这孩子从小性情古怪，前些年我带着她上华山去拜访叶道长时，倒是没见过她和天儿这么亲近。”

    叶千秋闻言，微微一笑，没有多言。

    心中却是知晓这其中因由。

    陆无双和程英回了襄阳之后，便将她们在外两个多月所经历的事情尽数和叶千秋说了一遍。

    在寻找郭襄的途中，一行人碰到了杨过和叶敬天。

    一行人经历了不少事。

    其中详情自不需细说。

    叶敬天和郭襄也是在那时结下了友谊。

    校场内，在群雄的一片欢声笑语之中，却是忽然掺杂了一阵阵狮吼虎啸、猿啼象奔之声。

    不多时，群兽吼叫之声越来越近。

    校场上群雄先是愕然变色，跟着纷纷拔出兵刃，站了起来，场中登时乱成一片。

    群雄纷纷出言。

    “哪里来的这么多猛兽？”

    “是狮子，还有大虫！”

    “大家小心！”

    “提防恶狼，提防豹子！”

    郭靖见状，当即和一旁的大女婿孙休道：“休儿，去传我号令，调二千弓弩手来。”

    那孙休样貌不凡，身材高挺，朝着郭靖道：“是！”

    孙休刚转身，忽然听得远处有人长声叫道：“万兽山庄史家兄弟奉神雕大侠之命，特来助郭大侠夫妇驻守襄阳。”

    场中众人听到这声音，皆是一惊。

    郭靖朝着一旁的叶千秋道：“这声音非一人所发，虽然是五人合力，但还是很有奇效。”

    黄蓉从旁道：“叶道长可知这万兽山庄的名头？”

    郭靖道：“那神雕侠又是谁？”

    叶千秋笑道：“你们马上就能知道了。”

    这时，只见一条大汉身披虎皮，领着一百头猛虎来到大校场外。

    那一百头猛虎排得整整齐齐，蹲伏在地。

    又一条汉子率领一百头金钱豹子、还有一条汉子率领一百头雄狮、一条汉子率领一百头大象、还有一条汉子率领一百头巨猿，各列队伍，排在校场四周。

    群兽猛恶狰狞，不断发出低吼，然行列整齐，竟是丝毫不乱。

    校场上群雄个个见多识广，但陡然间见到这许多猛兽，亦不免心中惴惴。

    只听得那五人走进校场之中，朝着场中的叶敬天走去，走到叶敬天身前，躬身拱手道：“龙王，南阳大事已成，神雕侠特来让我们知会龙王一声。”

    “让我等听从龙王调遣。”

    叶敬天闻言，哈哈一笑，道：“五位史家哥哥不必客气。”

    “来我给你们引荐几位前辈。”

    说罢，叶敬天带着五人走了过来。

    朝着叶千秋、黄老邪、洪七公、郭靖、黄蓉一一介绍这五人。

    这五人乃是万寿山庄的史家兄弟，因受了叶敬天和神雕侠的恩惠，所以愿听从二人调遣。

    紧接着，叶敬天又给史家兄弟一一介绍了叶千秋等人的身份。

    史家兄弟闻言，当即朝着五人躬身抱拳。

    只听得身披虎皮的白额山君史伯威说道：“想不到我等兄弟竟然有幸得见神猿大侠、洪老帮主、黄岛主这样的武林前辈。”

    稍微言语一番，叶敬天朝着史家兄弟道：“神雕侠何时能到？”

    史家老大笑道：“神雕侠说要去接他的妻子，会晚一些到，让龙王安心等待便是。”

    叶敬天闻言，微微颔首。

    黄蓉和郭靖听几人一直说这“神雕侠”，郭靖又朝着叶敬天问道：“天儿，这神雕侠可否就是你说的那位好友？”

    叶敬天微微一笑，道：“就是他了。”

    郭靖道：“这位神雕侠也是一位英雄人物，我当亲自拜见，为襄阳合城百姓致谢。”

    这十多年来，郭靖专心练兵守城，极少理会江湖游侠之事，而杨过隐姓埋名，所交多是介乎邪正之间的人物，因此郭靖也不知“神雕侠”便是杨过。

    黄蓉跟随郭靖一起驻守襄阳，自然也不知道这等事。

    待众人说话说了没多久。

    这时，只听得那边的郭襄突然大声喊道：“大哥哥！”

    “大哥哥！”

    “我在这里！”

    众人闻言，微微朝着郭襄那边看去。

    只见那高台之上，星月光下，两个人衣衫飘飘，同时向高台跃下，一人白衣若仙，一人身着蓝衫，脸上带着半个银色面具。

    与此同时，落在高台上的，还有一个黑黝黝的庞然大物，却是躯体雄伟、形相丑怪的大雕。

    那雕身形高大，比一般身材高大之人还要高上许多，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑。

    那雕钩嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，世上鸟类千万，在场的群雄却从未见过如此古拙雄奇的猛禽。

    但见这雕迈着大步在台上来去自如，双腿奇粗，有时伸出羽翼，高视阔步，自有一番威武气概。

    郭靖和黄蓉看到这大雕亦是惊叹道：“好一头大雕。”

    待二人看清楚了那大雕身旁的二人之后，郭靖身形一震。

    郭靖看着那白衣女子，有些不敢相信自己的眼睛。

    “蓉儿，你看，那是不是过儿的师父龙姑娘？”

    黄蓉点了点头，道：“的确是龙姑娘，想不到十几年未见，这龙姑娘的相貌却是一点都没有变化，好似和叶道长一般的人物。”

    郭靖一脸激动道：“那……那……那蓝衫人便定然是过儿了……”

    黄蓉闻言，却是朝着一旁的叶千秋问道：“叶道长，这神雕侠便是过儿，对不对？”

    叶千秋微微颔首，笑道：“确是如此了。”

    郭靖一听，喜不自胜，一脸激动，朝着黄蓉道：“蓉儿，你听见了吗？”

    “是过儿带人烧了蒙古人在南阳贮存的火药和粮草。”

    黄蓉微微颔首，脸上亦是有些惊讶之色。

    她着实是没有想到，神雕侠居然是杨过。

    此时，她心中想的不是其他，却是在想十六年前，那杨过和他的师父小龙女便有些不太对劲。

    这十六年后，二人莫非已经结为了夫妇？

    先前听那史家兄弟说，神雕侠去接他的妻子去了。

    这下应该不会错了。

    黄蓉看着一旁郭靖脸上满是喜悦之意，只能是微微一叹，希望时过境迁，无人再记得杨过和小龙女本是师徒关系吧。

    这时，只见那边高台之上，杨过和小龙女联袂而来，和叶敬天碰头。

    叶敬天大声笑道：“杨兄，你来的可是晚了。”

    杨过笑了笑，道：“敬天兄弟，我先带着内人去拜谒前辈师长。”

    叶敬天微微颔首，道：“走，我带你过去。”

    说罢，叶敬天带着杨过和小龙女朝着叶千秋等人这边行来。

    不多时，三人已经来到众人面前。

    只见杨过揭下面上的面具，径直朝着郭靖跪下，一旁的小龙女也随着杨过一起跪了。

    “小侄杨过携妻龙氏见过郭伯伯，郭伯母。”

    郭靖急忙上前，将二人给搀扶起来。

    郭靖眼中泛着泪花，一脸欣喜的看着杨过，道：“好啊，好啊。”

    “过儿，十六年未见，你过的还好吗？”

    杨过和郭靖道：“郭伯伯，小侄过的还可以。”

    郭靖十分高兴的说道：“那就好，那就好。”

    郭靖与杨过十六年未见，这么多年以来，一直没有杨过的下落，他很是担心。

    如今，听到杨过已经成为江湖上鼎鼎大名，受人敬仰的“神雕侠”，此番更是和叶敬天联手摧毁了蒙古人的火药库和粮草。

    自然是高兴无比，一时间，激动的不知道该说什么好了。

    这时，杨过又朝着叶千秋和黄老邪、洪七公见礼，道：“叶前辈、黄前辈、洪前辈。”

    “一别经年，三位身子骨可还硬朗？”

    黄老邪笑道：“哈哈，杨过小友，劳你操心我们三个老家伙了。”

    “不过，你放心好了。”

    “我们三个老家伙的身子骨可是硬朗的很呢。”

    洪七公则道：“吃嘛嘛香，一睡睡到天亮，皇帝也没有我们过的舒服。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑。

    杨过带着小龙女上前来，朝着叶千秋躬身行礼，道：“叶前辈，大恩不言谢。”

    “这些年来，杨过总算是没有辜负三位前辈的教诲。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“你有今日成就，全靠你自己争取。”

    “旁人的指点却是不那么重要了。”

    杨过听了，却是想到多年前，在华山之上，跟着叶千秋三人学武论道的那些日子。

    他这一生之中，最敬佩的就是像叶千秋、黄老邪、洪七公这样的世外高人。

    这十几年来，他和姑姑幽居古墓之中。

    每隔两三年，他便会下山来，效仿叶千秋当年，杀蒙古鞑子，斩朝廷奸臣。

    其间，他和小龙女又经历了许多事。

    最终二人总算是修成正果。

    这几年，神雕侠的名头越发响亮。

    也是因为他和小龙女在山下走动的时日越来越多。

    当下，众人相会。

    一时间，襄阳城内，群雄纷至，声势鼎盛。

    叶千秋、洪七公、黄老邪都是当世不世出的绝顶高人。

    再加上如今在江湖上声名鼎盛的神雕侠杨过，太湖龙王叶敬天，还有其他江湖名宿。

    众人齐齐摩拳擦掌，士气高昂，只等那蒙古鞑子大军兵临襄阳城下。

    好和那蒙古鞑子好好干上一场。

    众人休息一夜。

    第二天正午时分。

    郭府又是迎来了三位高人。

    这三位高人乃是一灯大师、老顽童周伯通和他的妻子瑛姑。

    三人一大早的便登门，也是为了驻守襄阳而来。

    一灯、周伯通、瑛姑数十年前恩怨牵缠，仇恨难解，但时日既久，三人年纪均老，修为又进，同在襄阳以北万花谷中隐居。

    此番，听闻蒙古大军来犯襄阳，三人便来相帮。

    一灯大师和周伯通夫妇与叶千秋、黄老邪、洪七公相逢。

    自然是一番重逢佳话。

    几人互道岁月久长。

    ……

    一连数日，蒙古大军没有动静。

    原来是因为蒙古皇帝南征襄阳，在新野、邓州两处莫名其妙的吃了个大败仗，在南阳多年积储的粮草火药更于一晚间给烧得精光。

    又伤了不少士卒，锐气大挫，又不明宋军虚实，是以大军在南阳以北安寨立营，按兵不动。

    如此数日下来，在襄阳城等待数日的一众江湖群雄却是等的有些急了。

    若是蒙古大军就这么一直按兵不动，那岂不是他们也一直都得守在这城中？

    于是，众人一起商议，是不是再奇袭一次蒙古大营。

    一众群雄去找杨过和叶敬天商量此事。

    杨过和叶敬天听了，便将群雄的意思带给了叶千秋、黄老邪、洪七公。

    众人犹豫不决，不知该如何定夺。

    蒙古大营中勇士无数，自来是好汉敌不过人多。

    叶千秋虽然有一人敌万的本事，但是也不想着什么事情都一个人大包大揽了。

    黄老邪、洪七公见叶千秋不言语，那就是不同意夜袭蒙古大营。

    既然叶千秋不动，他们自然也不动。

    如此一来，众人居然就这么在襄阳城内呆了将近一年光景。

    这近一年间，城中的群雄来来往往，有人见蒙古大军不攻襄阳，也就早早的走了。

    唯有叶千秋、黄老邪、洪七公、一灯大师、周伯通、杨过等人尚在襄阳城等候。

    叶千秋之所以不动手，便是在等待蒙古人的大军全力集结。

    只需要一战，他就能将蒙古人的大军彻底打退，打痛。

    让蒙古大军最起码十年之内，无力南征。

    平日里，众人无事，便在城中。

    周伯通生平有两大爱好，一是玩闹，一是武学。

    他自从来了襄阳城，便缠着叶千秋教他武功，甚至连师父都叫上了。

    给叶千秋弄的是苦笑不得。

    周伯通武学造诣本就不凡。

    再加上他生性如同顽童一般，近一年下来，武功却是又有精进。

    虽然不比黄老邪、洪七公这跟着叶千秋修炼日久的，但已经是天下间屈指可数的绝世高手。

    如此相持一年之后。

    蒙古大军终于朝着襄阳开拔。

    这一日，只听得号角声此起彼落，从襄阳城头远远望去，只见那旌旗招展，剑戟如林，马匹奔驰来去。

    襄阳城便如裹在一片尘沙之中，蒙古大军已然将襄阳城合围。

    城中众人见了这等声势，无不骇然。

    叶千秋、黄老邪、洪七公倒是不以为意。

    当年，蒙古大营十余万人，他们也都闯了营，杀了人，眼下这蒙古人便是再多，也难以撼动他们的心神。

    老顽童周伯通嘻笑自若，好似看到的不是十万蒙古军，而是什么好玩的东西。

    翌日一早。

    只听得城外鼓角雷鸣，蒙古大军终于来攻。

    襄阳城安抚使吕文德和守城大将王坚督率兵马，守御四门。

    叶千秋等人登城望去，只见蒙古兵漫山遍野，不见尽头。

    蒙古大军这数年间曾数次围攻襄阳，但军容之盛，兵力之强，却以此次为最。

    幸好郭靖久在蒙古军中，熟知蒙古兵攻城的诸般方略，早已有备，不论敌军如何用弓箭、用火器、用垒石、用云梯攻城，守城的宋兵居高临下，一一破解。

    直战到日落西山，蒙古军已损折了二千余人马，但依旧前仆后继，奋勇抢攻。

    叶千秋等人尚且没有动手。

    这第一日，蒙古大军只是试探性的攻击，尚且不是全军压上。

    连蒙古皇帝蒙哥的影子都没看见。

    又过一日。

    蒙古大军再攻襄阳。

    襄阳城中除了精兵数万，尚有数十万百姓，人人知道此城一破，无人得以幸存，因此丁壮之夫全部奋起执戈守城，便是妇孺老弱，也是担土递石，共抗强敌。

    一时城内城外杀声震动天地，空中羽箭来去，有似飞蝗。

    郭靖手执长剑，在城头督师。

    黄蓉站在他的身旁，眼见那天空之中布满红霞，景色瑰丽无伦，城下敌军飞骑奔驰，狰狞的面目隐隐可见。

    再看郭靖时，见他挺立城头，英风飒飒，心中不由得充满了说不尽的爱慕眷恋之意。

    他们夫妻相爱，久而弥笃。

    黄蓉心中暗道：“我和靖哥哥做了三十年夫妻，大半心血都花在这襄阳城上。我俩人共抗强敌，便是两人一齐血溅城头，也是不枉此生了。”

    她见郭靖左鬓上又多了几许白发，不禁微生怜惜之心。

    这时，只听得城下蒙古兵齐呼道：“万岁，万岁，万万岁！”

    呼声自远而近，如潮水涌近，到后来十余万人齐声高呼，真如天崩地裂一般。

    但见一根九旄大纛高高举起，铁骑拥卫下青伞黄盖，一彪人马锵锵驰近，正是大汗蒙哥临阵督战！

    蒙古官兵见大汗亲至，士气大振。

    只见红旗招动，城下队伍分向左右，两个万人队冲上来急攻北门。

    这是蒙古大汗蒙哥的扈驾亲兵，是精锐之师，又是迄今从未出动过的生力军，人人想要在蒙哥眼前建立功勋，数百架云梯纷纷竖立，蒙古兵将便如蚂蚁般爬向城头。

    这时，站在城头良久的叶千秋终于开口道：“终于来了！”

    只听得郭靖振臂大呼：“兄弟们，今日叫鞑子大汗亲眼瞧瞧咱们大宋好男儿的身手！”

    他这一声呼喝中气充沛，万众呐喊喧嚷之中，仍是人人听得清楚。

    城头上宋兵战了大半天，已然疲累不堪，忽听得郭靖这么呼叫，登时精神大振，当下各人出力死战。

    但见蒙古兵的尸体在城下渐渐堆高，后续队伍仍如怒涛狂涌，践踏着尸体攻城。大汗左右的传令官骑着快马奔驰来去，调兵向前。

    暮色苍茫之中，城内城外点起了万千火把，照耀得如同白昼。

    安抚使吕文德瞧着这等声势，眼见守御不住，心中大怯，面如土色的奔到郭靖身前，叫道：“郭……郭大侠，守不住啦，咱……咱们出城南退吧！”

    郭靖厉声道：“安抚使何出此言？襄阳在，咱们人在，襄阳亡，咱们人亡！”

    “说的好！”

    “如此贪生怕死之徒，留他做甚！”

    叶千秋登时走了过来，抬手抓起安抚使吕文德，如同一只飞鸟一般朝着城下俯冲而去。

    “你要做什么！”

    吕文德惊呼道。

    叶千秋直接抬手一挥，便将那吕文德给扔进了蒙古兵的人潮之中。

    叶千秋凭虚御风，回望襄阳城头，朗声道：“诸位，蒙古鞑子倾巢而出，可以出手了！”

    霎时间，在襄阳城头等候许久的黄老邪、洪七公、一灯大师、周伯通、杨过、小龙女、叶敬天、陆无双、程英等人皆是跃下城头。

    朝着那蒙古兵杀去。

    叶千秋朗声道：“蒙古大汗交给我了！”

    霎时间，叶千秋飞身而出，如同天外飞仙一般，凭空掠去数十丈之远，踩在那蒙古兵的脑袋之上。

    急速朝着那蒙古大汗蒙哥所在之处冲去。

    此时，襄阳城周围到处都是厮杀的人。

    眼见蒙古军己蚁附登城，蒙古大汗的九旄大纛渐渐逼近城垣，城内守军似乎军心已乱，无力将登城的敌军反击下来。

    这时，只听得那蒙古人的传令官大声呼道：“众将官听令，大汗有旨，哪一个最先攻登城墙，便封他为襄阳城的城主。”

    蒙古兵大声欢呼，军中枭将悍卒个个不顾性命的朝着襄阳城扑去。

    传令官手执红旗，来回传旨。

    郭靖挽起铁胎弓，搭上狼牙箭，飕的一声，长箭冲烟穿尘，疾飞而去。

    那传令官当胸中箭，登时倒撞下马。

    蒙古兵一声喊，士气稍挫。

    过不多时，又有一队生力军万人队开抵城下。

    此时，一众江湖群雄，已然出手，和那蒙古鞑子展开贴身肉搏。

    除去叶千秋之外，便要数黄老邪、洪七公的武功修为最高。

    洪七公冲入那蒙古兵的人群之中，挥舞双掌，将降龙十八掌施展到极致。

    他如今功力之深，当世罕见。

    当真是横扫蒙古兵，无人可挨着他身前一丈之地。

    黄老邪赤手空拳，但长袖一舞，便是劲气狂卷，将那蒙古兵给杀的人仰马翻。

    杨过和小龙女双剑合璧，神雕护持左右，一路向前，杀了不知多少蒙古鞑子。

    老顽童最是调皮，在蒙古兵之间跳来跳去，好似不将这儿当成是打生打死的战场，而是他的游乐之地。

    一灯大师一阳指贯出，只伤人，不杀人。

    叶敬天见状，急忙补刀，将那些被一灯大师所伤，已经不能动弹的蒙古兵尽数杀掉。

    不知何时，郭襄、郭芙、郭破虏也都已经冲出城来。

    围绕在叶敬天左右，纷纷杀敌。

    叶千秋让师姐陆无双、程英护着郭襄姐弟，自己率着丐帮弟子朝着蒙古大军的腹部冲去。

    此时，只听得一声猿啸，却是一团白影从那边挥舞着长棍朝着陆无双、程英这边冲了过来。

    郭襄见状，道：“好大一头白猿，比万寿山庄的那些白猿还要高，还要大。”

    陆无双见状，笑道：“是白猿公公来了！”

    郭襄道：“白猿公公？”

    陆无双道：“就是我师父养的白猿啊。”

    郭襄闻言，高兴道：“原来这就是叶真人的座下白猿公！”

    只见白猿冲来，手中棍棒飞舞，那些蒙古兵沾着便死，挨着便伤。

    郭襄大声称赞道：“白猿公公，好厉害！”

    此时，天色已经暗了下来，只听得蒙古军三声炮响，左右两个万人队包抄上来，将叶敬天所领的四千余人围在当中。

    叶敬天所率之人，有一千人是丐帮弟子，其余三千乃是大宋官兵，这些官兵皆是训练有素，武艺精熟，骁勇善斗。

    又有一千名丐帮弟子作为骨干，虽然被围，却是丝毫不惧。

    叶敬天以一当百，高呼酣战，黑暗中刀光映着火把，有如千万条银蛇闪动。

    蒙古兵人多势众，两个万人队围住了叶敬天的四千精兵，另外一个万人队又架云梯攻城。

    这时，城外宋军被围，城头蒙古军渐渐攻了上去，东南西三门也是恶斗一场，十分惨烈，叫喊声此起彼伏。

    而叶千秋则是朝着蒙古大汗蒙哥所在之处急速掠去。

    蒙古大汗蒙哥此时，正立马于小丘之上，亲自督战，身旁两百多面大皮鼓打得咚咚声响，震耳欲聋，什么说话的声音都给淹没了。

    但见千夫长、百夫长一个个或死或伤，血染铁甲，从阵前抬了下来。

    蒙哥身经百战，当年随拔都西征，曾杀得欧洲诸国联军闻风丧胆，直攻至多瑙河畔，维也纳城下。

    此刻他见了这一番厮杀，也不由得暗暗心惊：“往常都说南蛮子懦怯无用，其实丝毫不弱于我们蒙古精兵呢！”

    此时，黑夜已至，皓月当空，星光闪烁，照临下土。

    天上云淡风轻，一片平和，地上却是十多万人在舍死忘生的恶战。

    这一场大战自清晨直杀到深夜，双方死伤均极惨重，但尤是没有决出胜败。

    宋军占了地利，蒙古军却仗着人多。

    此时，蒙古大汗蒙哥忽听得前军齐声呐喊，却见一人从天边急驰而至，直冲向小丘。

    他的护驾亲兵纷纷放箭阻挡。

    蒙哥居高临下，放眼望去，只见那人一袭青袍，如同天外飞仙一般，羽箭如雨点般向他射去，都被他一一反射回去。

    蒙哥左手一挥，鼓声立止，回头问左右道：“此人如此厉害，你们可知道是谁？”

    这时左首边，一个白发将军看到那青袍人，当即面色大变，道：“启禀陛下，这人便是那“九天杀神”叶道人！”

    蒙哥失声道：“啊！原来是他！”

    “便是他杀了我四弟，便是他害得我蒙古大军数年不能南下吗！”

    “给我杀！”

    “将此人杀掉！”

    只听得蒙哥大声呼喊着。

    蒙哥身旁的四名将军齐声呼喝，手挺兵刃冲了上去。

    叶千秋见四人身高马大，两个带着万夫长的白色头饰，两个带着千夫长的红色头饰，喊声如雷，纵马奔来。

    他面容沉着，大袖一挥，那四名蒙古大将的项上人头便直接飞天而起，落入小丘上，朝着小丘下咕噜咕噜的滚了下去。

    围在蒙哥身旁的一众亲兵看见叶千秋在刹那之间直接挥手解决了四名勇将，无不胆寒心惊。

    只敢围在大汗蒙哥驾前，不敢上前，只是不住的放箭。

    这时，却见叶千秋大袖一卷，将那数百道长箭全部倒卷回去。

    那些亲兵见状，急忙举盾相迎，将那反射回来的长箭给挡在了外面。

    蒙哥见状，亦是惊骇道：“此人当真是仙神之流吗？”

    当即传令道：“谁杀了这叶道人，立赏黄金万两，官升三级！”

    重赏之下，众官兵蜂涌向前，长矛尽去，直指叶千秋。

    叶千秋一个起落，却是无人可以留到他半分。

    叶千秋的速度不减反增，只见他长啸一声，气浪翻滚之间。

    那挡在他身前的数百蒙古精兵顿时七窍流血而亡。

    下一刻，叶千秋飞身再起，早已经快要落在了蒙古大汗蒙哥的头顶之上。

    那一众亲兵见状，急忙朝着举着长矛朝着半空之中的叶千秋轰然刺去。

    叶千秋抬手一轰，便将那数百亲兵给轰的七零八落。

    只剩下一个光杆司令蒙哥。

    蒙哥贵为这天下间最大帝国的大汗，自幼弓马娴熟，曾跟随祖父成吉思汗、父亲拖雷数次出征，他毕生长于马背之上、刀枪之中。

    这时看到叶千秋将他左右千人都给杀了干净，眼神之中虽然闪过一抹骇然，但却并不慌乱。

    只见他挽雕弓、搭长箭，双腿紧紧挟住马腹，直接朝着叶千秋便是一箭。

    射箭的同时，还不忘和叶千秋问道。

    “就是你杀了我四弟？”

    叶千秋道：“没错，的确是贫道！”

    话音落下，叶千秋抬手一挥，剑气长飚，将那长箭给轰成了粉末，然后便是好大一颗头颅飞起。

    下一刻，叶千秋长啸一声，朝着城头的郭靖大声呼喊道：“蒙哥已死！”

    “蒙哥已死！”

    黄蓉在城头听得明白，当即大喜，下令道：“大家快喊，就说蒙古大汗死了！”

    当即，一传十，十传百，一众群雄还有那上千，上万的士兵齐声欢呼叫喊道：“蒙古大汗死了，蒙古大汗死了！”

    襄阳军连年与蒙古兵相斗，聪明的都学说了几句蒙古话，这时便有人用蒙古话叫了起来。

    蒙古兵听得喊声，都回头而望，只见大汗的大纛已然倒下。

    登时军心大乱，纷纷后退。

    此时，叶千秋骤然升空，手中凝聚天雷，天雷轰隆隆作响，他用蒙古话喊道：“蒙哥已死，蒙古大势已去。”

    话音一落，朝着那后阵之中的蒙古大军之中连发数道天雷。

    一时间，轰鸣之声不绝于耳，震天动地。

    蒙古兵见状，骇然无比。

    一个个惊呼道：“是九天杀神来了！”

    “是九天杀神来了！”

    “大汗死了！”

    “大汗死了！”

    “快退，快退！”

    一时间，蒙古大军再无斗志。

    郭靖站在城头下令追杀，大开北门。

    三万精兵冲了出来，追杀蒙古兵。

    叶敬天率领的四千人已损折了半数，余下的乘势追敌。

    蒙古官兵久经战阵，本来没有崩溃，还有精兵殿后。

    但随着叶千秋的那一道道天雷落下，让蒙古兵再无斗志，直接一泻千里。

    这一场大战足足斗了十二个时辰，四野里黄沙浸血，死尸山积。

    断枪折戈、死马破旗，绵延十余里之遥。

    这一夜，曾经横扫欧亚大陆的蒙古雄狮，一度溃不成军。

    蒙古大汗蒙哥率来的十余万大军，在这一战之中，伤亡了近十万。

    最后逃生的，不过几千人而已。

    这一仗蒙古兵损折了近十万，几乎是全军覆没。

    但襄阳守军也死伤了一万余人，自蒙古兴兵南侵以来，还要数此仗最为惨烈。

    自蒙古大军和宋军交锋以来，从未有如此大败，而一国之主丧于城下，更是军心大丧。

    蒙古大汗之位并非父死子袭，系由皇族王公、重臣大将开大会拥立，蒙哥一死，消息传回漠北，其弟七王子阿里不哥得王公拥戴成为蒙古新一代大汗。

    因为，襄阳城一战，蒙古大军死伤近十万。

    阿里不哥继位之后，短时间内，已然无力南下。

    由于蒙古大军数年攻伐不下南宋，蒙古国内部也已经产生了不一样的声音。

    有人主张重整大军，再度南下，再度灭宋，为蒙哥报仇。

    还有人主张休养生息，主动避战。

    阿里不哥采用支持他的那些王公大臣的意见，开始休养生息。

    ……

    蒙古国无力南下侵宋。

    给了叶敬天起事的机会。

    就在襄阳城大战之后的第二年五月份。

    丐帮帮主叶敬天率众在江南一带起事，短短数月之间，便兵不血刃的攻下了临安城。

    南宋理宗皇帝赵昀被迫禅位。

    叶敬天在临安建国称帝，国号为吴，次年四月，大吴皇帝叶敬天率军北上，御驾亲征，开始了和蒙古国为期三年的拉锯战。

    ……

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”

    时值腊月，正是严寒之时。

    叶敬天带着自己的手下大将，正朝着华山之上行去，他此刻兴致大发，正在念叨着这大风歌。

    这两年，他南征北战，已经收复了黄河附近的大部分疆土。

    眼下，蒙古人已经无力再阻拦他大吴国的兵锋。

    只要明年一开春，他便能率军北上，一口气将蒙古鞑子给赶回漠北老家去。

    他此番来华山，是为了给师父祝寿。

    再过一日，便是师父二百九十岁的寿辰了。

    他之所以能有今日，全靠师父当年救下自己性命。

    师父大寿，他便是再忙也得上山来。

    就在这时，只听得叶敬天身旁的一个小将，朝着叶敬天问道：“陛下，华山之上真的有神仙吗？”

    叶敬天闻言，微微一笑，朝着那名小将看了一眼，道：“当然。”

    三年前，襄阳城大战之后，众人齐聚华山，第三次华山论剑由此而来。

    彼时，天下第一自然无人能与他师父相争。

    而若只排五绝，那尚且不能将天下高手都排入。

    于是，师父便编撰了一卷天榜，有十大高手成为天榜之人。

    能入天榜的，皆是天下间一等一的高手。

    至此，天下十大高手之名传扬江湖。

    其中排名第一的，自然就是有着“谪仙”之名的师父。

    排在第二位的，便是黄药师。

    第三位是洪七公。

    第四位是周伯通。

    第五位是一灯大师。

    第六位是郭靖。

    第七位是黄蓉。

    第八位和第九位分别是程英、陆无双。

    第十位是杨过。

    其实，彼时郭靖的实力已经比一灯大师要高那么一些，毕竟一灯大师年老精力不足，而郭靖正值当年。

    但郭靖敬重一灯大师是前辈，所以，自愿排在一灯大师之后。

    而叶敬天如今是皇帝，自然不入这江湖排名之中。

    待到了山前。

    只听得那前边的松林阵中隐隐传出一阵琴声。

    叶敬天诧异道：“是谁在松林阵之中弹琴？”

    “莫非是师叔？”

    叶敬天当即带着手下大将快步朝着那松林阵之中行去。

    不多时，轻车熟路的走到那松林阵中。

    但见前方林中，已经密密麻麻的站了不少人，而在那些人的对面。

    不远处的一棵大松树下，一个白衣男子席地而坐，膝上放着一张焦尾琴，正在弹奏。

    他身周树木上停满了鸟雀，那些鸟雀和琴声或一问一答，或齐声和唱。

    但听得那琴声渐响，愈到响处，愈是和醇，群鸟却不再发声，只听得空中振翼之声大作，东南西北各处又飞来无数雀鸟，或止歇树巅，或上下翱翔，毛羽缤纷，蔚为奇观。

    那琴声平和中正，隐然有王者之意。

    这时，却有一阵箫声和一阵埙声从那对面的松林间传来。

    箫声、琴声、埙声，三声而和。

    当真是世上少有、天下无双的绝世乐曲。

    弹到后来，琴声渐低，树上停歇的雀鸟一齐盘旋飞舞。

    突然铮的一声，琴声止歇，群鸟飞翔了一会，慢慢散去。

    那白衣人双手按在琴弦之上，朝着松林中放声道：“晚辈何足道，前来拜见谪仙叶真人。”

    “还请叶真人出来一见。”

    下一刻。

    只听得松林阵上空有一道大笑声响起。

    “师弟，你瞧这小子如何？”

    “不错，不错。”

    话音落下。

    只见两道身形从天而降，落在松林阵当中。

    二人皆是一袭青衫，一个面如冠玉，神俊不凡。

    一个白发苍苍，但看头发，只以为是八九十岁，但面容却是如同三四十岁的中年人一般。

    这二人，自然便是叶千秋和黄老邪。

    叶敬天看到师父叶千秋出现，当即上前道：“师父，我回来啦。”

    叶千秋见状，朝着叶敬天微微一笑，道：“是天儿回来了啊。”

    “你先在一旁候着。”

    “待为师先和这位远道而来的客人下一局棋。”

    叶敬天闻言，当即带着人站到了一旁。

    几名大将看到叶敬天称呼叶千秋为师父。

    一个个暗自心惊道：“早就听闻陛下自幼由华山之上的一位谪仙人抚养长大。”

    “今日一见，果然是名不虚传。”

    “世上当真是有如此仙神一般的人物。”

    几名大将在沙场之上厮杀，在军中威望甚高，但是到了此地，也不敢放肆喧哗。

    此时，叶千秋看向那何足道，不禁微微一笑。

    三年前，襄阳大战之后，他和黄老邪、洪七公回到了华山归隐，彼时众人齐齐汇聚华山，第三次华山论剑应运而出。

    于是，叶千秋就搞出了天地人三榜，记录江湖上大大小小的高手人物。

    这何足道乃是西域高手，少年时期便名满西域，以琴棋剑三才艺著名，自负才高，但只被列入了地榜第七。

    所以，他很是不服气。

    于是，便一路东来，登上华山，想要一试身手。

    结果，正巧碰到叶千秋二百九十岁寿辰。

    许多故旧都来了华山，众人围观之下，叶千秋也不好不露面。

    本来，叶千秋这二百九十岁的寿辰，并不想大操大办，但几个徒弟热心，通知了几个故旧。

    人不多不多，也有二三十个。

    叶千秋是武林之中的前辈高人。

    何足道是小辈中得小辈。

    叶千秋本来派个人打发了他便是。

    但听了这何足道的琴声，还是决定出来一见。

