    第23章 初至晋阳，巨鹿田丰

    晋阳，并州刺史府。

    王晨一行两日便赶到了晋阳，而在黄忠、戏志才两人的安排下，并州文武也是齐聚在晋阳县，而晋阳县令李立也是恭敬的前来报道。

    这李立，字建贤，是幽州涿郡人氏，今年二十五岁，也是世族子弟出身，颇有才干。

    “主公，史涣将军带着三人在府外求见，那人自称并州长史。”

    刺史府众人刚刚落座，门外侍卫便匆匆来报，戏志才、韩衍、荀棐几人也都对视一眼，不知所措，这长史可是并州文臣之首。

    王晨闻言大喜道：“阎长史回来了，快请长史进来。”

    侍卫出门将史涣几人带了进来，只见阎忠穿着褴褛，脸上风尘仆仆，史涣也是打扮不整，身后还跟着两个年轻人。

    “忠拜见主公。”阎忠看着王晨一干人等，对着王晨行礼。

    而王晨则亲自走了过来扶起阎忠道：“先生免礼，你一月游了并州各地，实在辛苦。”随后对着众人说道：“此乃长史阎忠，望各位如同尊重本将一样尊重长史。”

    “拜见长史。”如戏志才、黄忠这般文武都对阎忠行礼，一则是王晨对阎忠如此尊敬，二则阎忠在满堂人中也是年龄最长的。

    阎忠摆摆手让众人起身，又对着王晨介绍道：“这两位是我在并州遇见的两个贤才啊。”

    “这人名叫梁习，字子虞，今年十六岁，是陈郡人氏，前来并州投奔亲戚，不料亲戚举家搬迁走了，他对治理地方颇有才能。”

    “这人名叫董昭，字公仁，二十九岁，济阴定陶人，是个游学的士子，不过确有些能耐，老夫看来，日后当有三公之才。”

    听着阎忠的话，王晨笑了笑道：“长史辛苦了，又得二位贤才前来并州，乃晨之福气。”

    随即众人落座，门外又有侍卫匆匆忙忙走了进来：“将军，门外有人自称雁门王二爷的家书。”

    “哦？叔父来信，快请进来。”王晨也是一愣，急忙让人带进来。

    进来的是一个三十左右的男子，面色微黄，然而气势不凡，进了大堂对着王晨躬身道：“见过刺史，在下是子师兄的好友，姓陈名宫字公台，替子师兄送来一封家书。”

    “什么？陈宫！”

    王晨大惊失色，仔细的打量起来这个汉末的奇士，半晌才发问道：“先生可是东郡人氏？”

    “王刺史识得我？”陈宫也是疑惑不解。

    听到这里，王晨笑了笑道：“久闻东郡的陈公台先生有经天纬地之才，今见先生，此生无憾，还望先生留下助我一臂之力。”

    “王刺史，若是守住并州，有黄忠、许褚这般将才，以及荀棐、戏志才这等慈明公弟子辅佐，如此足以，岂再需要老夫？”

    陈宫的话一出，王晨直起身子道：“汉室四百载，如今天下民不聊生，百姓生活在水深火热之中，大汉江山已经从骨子里烂了，王某不愿固守一方。”

    “为人者，当修身齐家治国平天下，有朝一日，起精兵平定四方贼寇，愿天下百姓有衣穿，有书读，有饭吃。”

    听着王晨的话，陈宫显然被震惊了那一句修身齐家治国平天下让他深深震撼。

    “我陈宫自学成以后，游历天下十余载，便是要寻一明主，施以才华，不负身上所学。”

    随即，陈宫躬身一拜道：“吾陈宫台见过主公。”

    “先生请起。”王晨上前扶着陈宫道：“有先生相助，我大志遂矣！”

    满堂文武落座，也是一番欣欣向荣的景象。

    “今以阎忠为长史，陈宫为别驾，戏忠为军师，董昭为主簿，韩衍为治中，梁习为功曹，荀棐为参军，杨亮、杨品为从事，诸位共理政务。”

    “以许褚为右都尉，典韦为左都尉，共领麒麟卫，为本将亲兵。”

    “高顺为陷阵校尉，统领陷阵营，黄忠为讨逆校尉，曹性、王凌为军司马，李进为昭武校尉，成廉、许定为军司马，张辽为扬武校尉，魏越、文稷为军司马。”

    “文聘为校尉，史涣、王机为军司马，徐晃为校尉，程银、侯选、李勘、马玩为军司马。”

    说着，王晨的目光看向徐晃道：“公明，你初来乍到为军司马，想必诸位不服，如许定、史涣资历功劳都在你之上。”

    “然而本将深知你能力过人，以你为校尉训练精兵，暂且欠本将一次军功，日后有功，缓升一级。”

    徐晃也是颇为感动，急忙行礼道：“晃谢过主公厚恩。”

    “各位文臣治政，武将练兵，我军已有兵马近四万，各位好生训练。”

    “本将会前往冀州访贤，并州政务暂缓交给尔等了。”

    ……

    时至中平二年九月，当朝司徒陈耽、谏议大夫刘陶被宦官污蔑，先后死于狱中，满朝文武皆怒。

    司空杨赐闻之，心中哀伤且怒，不久后，于雒阳病逝，杨氏子弟皆前往吊唁，王晨身在冀州未能赶到，便由长史阎忠、校尉黄忠护卫杨婉怡赶去雒阳。

    巨鹿郡。

    王晨与典韦、许褚一行三人进入了此地，目的便是巨鹿贤才，河北鬼才田丰。

    这田丰与沮授号称河北二贤，两人都在冀州刺史手下为官，沮授为人足智多谋，做事稳妥，担任冀州别驾，封作骑都尉。

    而田丰因为性格刚直，屡次犯上，被冀州刺史弃之不用，只得了个小官。

    于是去年田丰便在冀州手下辞官归乡，历史上的田丰也是在袁绍的再度招募下从新出仕的，一举成为袁绍前期最倚重的谋士。

    进入巨鹿郡，凭着田丰在本地的名声，王晨也是很快打听到了田丰的地址。

    也是一座比较大的宅子，田丰祖上都曾是官宦出身，再加上田丰曾经在太尉府做过属官，甚至还担任过当朝御史，家里还是颇有资产的。

    二人上前敲门，府邸里走出一个五十岁的老者，对着门外看了看问道：“小郎君何事？”

    “劳烦老人家，请禀告元皓先生，太原郡守求见。”王晨也是十分恭敬有礼，在他看来汉末的这些文人最看重的莫过于此。

    不多时，老者进了府邸又出来，将王晨二人带了进去。

    田府大厅里面，一个二十六七岁的文人穿着长袍在厅里站着，见到王晨二人走进来，那人也是上前行礼道：“草民田丰拜见刺史，不知刺史从太原而来何事？”

    (本章完)

