    刚见到陆彦的时候，

    太史慈以为陆彦就是个善于民生政务和领军的文人儒将。

    原本决定投效陆彦的太史慈，心里还有些小小的骄傲，觉得自己这样有勇有谋的人才来投效陆彦，是陆彦赚大发了。

    可他现在却突然发现，

    陆彦不仅在军政方面都是好手，武道方面更是达到了他太史慈连想都不敢想的境界，先天之境啊！

    “不走出东莱郡，便不知这天下还有一位陆长生！”太史慈心头感慨万千，算是头一次切身体会到了什么叫做真正的人外有人，天外有天！

    对陆彦了解的越多，太史慈心中的骄傲就被碾得越碎，

    “就连陆先生这样的人杰都还不停的学习新知识（医术）来充实自己，我太史慈又有什么可骄傲的呢？”

    在知道陆彦竟然是先天高手之后，他终于将心中那一丝傲娇给彻底埋进了内心的最深处，

    “难怪陈留郡会成为世外之地！

    以先生之能，我太史慈恐怕今生都难以望其项背啊！

    此生能有幸追随于先生左右，当是我毕生的荣幸！”

    至此，太史慈彻底归心。

    ......

    初平四年，元月。

    曹操已经彻底坐稳兖州，

    兖州治下八郡皆已效仿陈留郡完成民屯与军屯的设置。

    但陈留郡的里甲制和户籍制，曹操却不敢轻易效仿，因为这制度会损害世家大族的根本利益，会激起他们的反抗之心。

    至少在曹操彻底掌控自家地盘之前，他还不敢太过得罪这些地头蛇。

    先一步进行改革的陈留郡，如今的发展已经渐入佳境。

    虽然第一批香料还未收获，但靠着大量人口流动带来的商机，陈留去年的税收还是几乎翻了一番！

    更妙的是，

    曹老板大气的免除了陈留郡三年的赋税，于是陆彦今年手上多出了不少的流动资金，有种暴发户的感jio。

    手里有了资金，

    陆彦便开始着手大力改善工坊的基础设施，科技是第一生产力，他还牢牢的记着这句话。

    在东汉初年就有人设计并制造出了一种水力鼓风机，用于金属的冶炼和铸造。

    它的原理是通过水转动水轮，

    然后由一系列的曲轴、连杆、往复杆装置等等，把圆周运动转化为拉风箱的直线运动。

    事实上，如果把这种操作程序反过来，

    那就是蒸汽机活塞的直线往复运动向圆周运动的转换，我国冶金最初用的是冶金皮囊，战国时已有四囊。

    汉代用马排、牛排以至水排，

    而宋代已有类似于手风琴的木风扇，这是一种有自动阀门的风箱。

    特别是到了明末，已出现了活塞式鼓风机。

    但以现在的技术，暂时还达不到这种水平，造不出活塞式鼓风机。

    西汉时期出现了炒钢法，

    其冶炼的方法，是先将生铁加热到液态或半液态，然后靠鼓风或加进精矿粉，降低生铁的含苔量，使其成钢。由于在冶炼中要不断搅拌，好像炒菜一样，因而得名。

    在此基础上，还有一种将炒钢经反复折叠锻打变形而制成的钢，叫做百炼钢。

    经过多次反复锻打的精铁，一锻一称一轻，直到斤两不减，已经尽可能排除了钢中的杂物，从而使其成分趋于均匀，组织趋于致密，钢的性能也就非常的上乘。

    但百炼钢锻造武器耗时耗力，只能走精英路线，不适合批量生产。

    好在，陆彦这里还有另一一种更强大的技术，灌钢法！

    陆彦早前就从系统那里得到了《宿铁刀：灌钢法》的图纸和技术说明。

    但之前碍于陈留是四战之地，不稳当，所以不敢拿出来。

    如今陈留郡外部已经没什么威胁，加上手里有钱了，

    陆彦便开始着手推动灌钢法的摸索和使用，以及宿铁刀的锻造。

    陆彦是想让太史慈来统领一支特殊的军队，这支军队在陆彦的设想中，首先应该是一支步兵。

    这支步兵的士卒，

    他们会身着灌钢法制作的札甲，一手持盾，一手持宿铁刀，腰间再悬重弩带十支弩箭。

    人数不需要多，只需要有个一千人左右，

    陆彦便有信心他们可以在太史慈的统领下破阵摧坚，所向披靡！

    典韦虽然也挺适合这支步兵，

    但典韦更加擅长独自冲锋，领军方面实在不是他的强项。

    最终，陆彦还是选择了太史慈，让他来做这支军队的统领。

    至于步兵和骑兵的巅峰——铁浮屠，

    那不是陆彦治下一个小小的陈留郡玩得转的。

    而且铁浮屠不仅造价、维护极其昂贵，弊端同样明显，性价其实还比不上白马义从和虎豹骑这样的轻骑兵。

    但是，

    铁浮屠是真的帅啊！

    在冷兵器时代，铁浮屠便是可以媲美坦克的存在。

    当年，铁浮屠骑兵作为金国的精锐重装骑兵，史称“皆重铠全装”。

    因为从头到脚都是重甲，只漏出两个眼睛，兵器是重马枪和铁骨朵，再加上战马也是身披重甲，远远看去好像一个个移动的小铁塔，铁浮屠因此而得名。

    士兵马匹被重甲从脚指头武装到了牙齿，在战场上就如同一个个移动的钢铁堡垒。

    他们一旦冲锋起来，

    那视觉效果，那震撼的冲击力，简直堪比3A级的大片啊！

    但还是一句话，不实用...

    宋朝时候的名将岳飞，便用砍马腿的战术屡次击败金兀术的铁浮屠。

    而金兀术在吃了败仗后还不断的组建铁浮屠，

    岳飞也就不断得的跟他硬刚。

    直到最后一支铁浮屠全军覆没于岳飞之手，此后金兀术便再也不敢组建铁浮屠了。

    也就是综合各方面的考虑之后，

    陆彦决定先定个小目标，弄一个一千人用灌钢法打造的武器铠甲组成的步兵军团，然后看看实际效果，再进行针对性的改良和优化。

    经过了一年多近两年的发展，

    陈留郡的工坊如今已经成为整个陈留最为神秘的部门。

    工坊占地上百亩，周围常年有近千士卒守卫放哨。

    工匠们吃住都在工坊之中，如果还接触到了核心机密的话，估计一辈子都得奉献在里面了。

    但陆彦给他们的待遇实在太过优厚，

    除了工匠本人必须留在工坊之中不得外出，他们的家人可以在陈留郡随意一处地方安家。

    工坊的薪酬也非常高，

    每月的工钱便足够一家五口吃喝不愁，甚至还能买点布匹，做一身新衣。

    所以工匠们都异常珍惜现在的工作机会，你要是不让他加班，他可能还会跟你急眼儿，毕竟外面有太多的人盯着这里面的位置了！

    灌钢法和宿铁刀的技术拿出来了，

    工坊里便又开始了一轮热火朝天的实验和技术革新。

    但这一切还得烧掉不少的时间和金钱才能见到成果，急也是急不来的。

    ......

