    洞庭湖上，泛舟而行。

    “寒垣师姐为何是白发？”徐应怜好奇问道。

    “以前在娘胎之中，中了寒毒。”骆白原回答说道，“先天肉身有缺，故而白头。”

    “没想到师姐这般不容易。”徐应怜感慨说道，“如今却能夺得金丹境大首席之位，实在令人佩服。”

    秋长天也不插话，只是在旁边默默听着。

    他晓得徐师妹最喜欢这种“努力成功”的故事，尤其是骆师姐又是起点低，又是大首席，还同样是女性，便更能赢得徐应怜的共情。

    “没什么值得钦佩的。”骆白原回答说道，“只是侥幸而已。”

    “侥幸？”徐应怜不以为意地笑笑，“若是金丹境大首席都能侥幸取得，那我便不知天下有何难事了。”

    被秋长天调教多年，她如今对这种“学霸式谦虚”有了极强的免疫能力。

    骆白原有些迷惑，老实说道：

    “琼英师妹，我不骗你，确实是侥幸而已……和我同代的有三个师兄，实力上都远比我强，后来他们全都晋升元婴了。我的修为精进速度太慢，所以留在金丹境界当这个大首席。”

    徐应怜：………………

    秋长天扭头过去忍笑，被徐应怜敏锐地发觉，顿时狠狠地瞪他一眼。

    她想到狗师兄提前结丹后，将筑基境大首席丢给自己的事了，此时见丈夫发笑，顿时有些气急败坏。

    “琼英师妹和长庚师弟感情真好。”骆白原羡慕般地说道，“人生能得一红颜知己，本是幸事；最终缘分能成，便是幸上加幸，何其难得啊。”

    “师姐说笑了。”徐应怜少见地有些羞涩，低声说道，“师姐如此优秀，定然不会缺良材相配。”

    两人开始进入女性初次结识的互吹阶段，感情也在迅速升温。

    秋长天很有自觉，没有贸然插手她们的友谊，只是负手站在船头，眺望远方。

    三人之所以没有御剑，而是乘船而行，自然是为了掩人耳目——据说当年的徐家叛徒，也是全程没有御剑，扮成凡人一路沿江南下的。

    坐船从洞庭湖进入湘江，徐应怜也不再和骆师姐闲聊，而是仔细打起精神来，仔细地观察周围环境。

    根据徐家前去搜索那叛贼的记录，对方最后一次的位置，便是在湘江沿岸停留过。

    而后便彻底失去下落……通过术算检定，大概能确认对方是陨落了。

    事实上，那么长时间下来，无论是湘江两岸的村镇，还是附近山林里的寨子，大抵都被徐家搜索过，确实未曾找到那叛徒的蛛丝马迹。

    凤桐留下的遗物虽然珍贵，但最主要的却是“先祖遗留之物”这层纪念意义，当然不可能世世代代都徒劳地投入人力找下去。

    徐应怜的猜测是，对方肯定是进了某处秘境。

    只有独立成一方世界的秘境，才能将一个修士的尸体藏匿至今而不被发觉。

    然而，在没有任何线索的情况下，要在整条湘江上寻觅一个未知秘境的入口，和大海捞针又有何异呢？

    “阿镜！”秋长天试探问道，“有没有扫描整条湘江的办法？”

    “有啊。”昆仑镜没好气地回答道，“我还有扫描整个修真界的手段呢，你信不信？”

    “不许撒谎啊？警告两次。”秋长天调教完阿镜后，又转头返回船舱房间，开始独自阅读徐应怜带来的资料。

    整个湘江长两百多里，地毯式搜查是不现实的，必须得从其他地方搜索证据，尽量缩小排查范围。

    根据徐家提供的记载，叛徒名字唤作“徐志”，是个头顶流脓脚底烂疮的坏种，背叛家族是因为脑后有反骨……这都什么乱七八糟的？

    秋长天仔细阅读记载，除去大量政治性抹黑之外，有价值的消息着实不多。

    比如徐志为何要背叛徐家，只有少部分地方提到他是族内争权失败，因而叛出徐家南下。

    当然，仔细想想也能明白，修仙者就好好修仙，哪有什么争权不争权的说法？

    基于组织架构的权力，能比得上伟力归于自身的修为实力？

    分明就是过于激烈的政治斗争，导致徐家最后的掌权者容不下徐志，才导致后者不得不逃跑。

    徐志原本在族内的修道天赋非常优秀，也是族内高层的核心成员之一，不然也不可能拥有进入凤桐陵墓的资格。

    当时天南徐家对他的叛逃似乎没有准备，又或者误判了他的叛逃时间，以至于他叛逃半日后才被族内发现失踪，以及陵墓失窃。

    离开徐家后，徐志先是御剑抵达江陵城（目击者甚多，可以确认），随后乔装成凡人混入城中，继续沿江南下。

    这个世界没有身份证和摄像头，因此修行者一旦动用伪装，然后混入茫茫人海，几乎不可能被发现，这也是为什么魔教六道能在正教三清的围剿下始终不死的缘故。

    之所以说是“几乎”，是因为这世界上还有一脉秘法，唤作“术算”。

    总之，天南徐家去请来了青州简家，通过术算确认他乘船继续沿江向西南而上，抵达并穿过洞庭湖进入湘江，随后便没了痕迹。

    术算里面，“没了痕迹”有很多种解释，比如施法屏蔽了术算，比如牵扯更深的天机导致算不出来，又比如进入了术算无法覆盖的洞天等等。

    于是徐家便在湘江周围布置大量人手排查，奇怪的是徐志至此便像是泥牛入海，根本没有留下任何踪迹线索……所有信息情报到此便戛然而止。

    徐志打算去哪里呢？秋长天翻开另一本《神州水文志》，找到地图，便看见徐应怜已经在上面做了标记。

    天南，江陵城，长江，洞庭湖，湘江，若是将其连成线，便可以知道徐志始终在往西南方向而去。

    西南方向有什么？南疆十万大山，此处被徐应怜以朱笔画了个圈。

    也许是去投东皇道，也许是要找地方隐居，但徐志的目的地大概率便是南疆。

    南疆虽然远离中原，但却有许多巫族遗脉和旁门左道，其中也有不少能屏蔽术算的邪法，因此中原之人若被仇人追杀，要选择与世隔绝不受打扰，往往会选择去南疆找当地异族，或是去青藏高原找番僧，而不是遁往漠北、塞外亦或东海、南海。

    但若是这样推断，那么徐志大概率并不具备屏蔽术算的能力，不然也不至于一门心思往南疆跑。

    这样想来，偶然误入了某处秘境，导致其术算的痕迹……甚至是在这世界上存在的痕迹都完全消失，便成了诸多可能性里的最大可能。

    然而，这秘境入口究竟在哪？没有任何线索，岂不是大海捞针？

    秋长天思前想后，终于长叹一声，问昆仑镜道：

    “阿镜，你之前说有扫描整条湘江的办法，对不对？”

    “我建议你直接穿越回当年徐志叛族的年代，一路跟在他的身后看他去了哪里，这样还更加靠谱一点。”昆仑镜建议说道。

    “这也不是不行……”

    “滚！做不到！”

