    楚涵嘴角一抽，看来这教主还真是不得不当了。

    只是这个异度空间点的世界，比之地球实在太落后，楚涵始终觉得此行一趟除了回炉碎片并没有太多的意义。

    检查了一下李成旭的遗物，楚涵赫然发现除了那块教主令之外，还有一封信，信上内容很古怪，说什么天运国的天女，看的楚涵一头雾水。

    但这封信也让楚涵对这个空间的世界有了一丝了解，除了珈蓝国之外，还有一个天运国。

    只是不知道这个天运国在哪？

    李成旭并没有留下太多东西，钱财更是空无，看来这个教主在临终前也过的非常凄惨，不然也不会躲在这个小村落。

    吃喝拉撒睡倒是难不倒楚涵，在末世中的生存比这个世界更残酷，更何况楚涵还有次元空间，根本不缺这些基础东西，重要的是他该如何去？

    靠跑的有点傻。

    告别了吉祥村，楚涵在村民们复杂的目光中离开。

    十公里外的城镇地理位置不偏也不靠中，但距离京都也有一定距离，最重要的是楚涵只知道一个大概，并没有所谓的地图，在这个世界里想从一个城市去往另一个城市，相当麻烦。

    珈蓝国非常落后，根本没有地球上的各种工业，这个世界的人还在靠牛车马车作为代步，而最快的马匹速度都比不上楚涵全力奔跑。

    所以骑马，这压根不现实。

    虽然旺财在地球上一直被楚涵当场坐骑使用，但在这个异度空间点，楚涵还是倍加小心，从以往的异度空间点难易程度来看，这个世界看似简单落后，武者对他来说不堪一击，但楚涵还是小心为上。

    没有任何一块回炉碎片是好拿的！

    于是楚涵并没有第一时间去往城镇，而是延着相反的路往山里走。

    旺财跟在楚涵身后，对于它来说末世比这里苦逼多了，走走山路根本不算事，不过它也同样不知道楚涵的计划。

    “楚涵，咱什么打算啊？”旺财啃着一条烤鱼，随意问道。

    楚涵环顾四周：“咱过来的时候，那头黑豹去哪了？”

    从草原再翻山越岭，楚涵遇到了不少凶兽，这些凶兽虽然比不上九阶考核中的那些凶猛，但也要比正常的猛兽更加凶残，战斗力也并非正常的虎豹能睥睨。

    在这个小世界里，凶兽算是威胁人类的最大祸害，但据吉祥村的村民说，凶兽的活动范围有限，很少会前往人类居住的地方，这倒是与正常的猛兽很相似。

    而在人类世界中，也有很多高手可以对抗这些凶兽，这些人被称之为武者。

    就如同楚涵所杀的那十名武者，便是人类中的高手，凶兽对他们来说并不是太大的难题，所以这十人其实很强，只是楚涵太变·态而已。

    这回楚涵再次来到山林中，也是因为看中了凶兽的速度，比起马匹他还是觉得之前遇到的那头黑豹更得他心。

    旺财仔细回想了一下，道：“当时那黑豹在跟一头老虎打，你忽然出现闯入它们的战斗，老虎离你近就率先想一巴掌把你拍飞，结果非但没得手，反而被你直接拍死，那黑豹见到这一幕，可能吓跑了。”

    这个小世界里的凶兽比起以往楚涵在异度空间点遇到的那些简直不是一个档次，他连地狱犬都杀过，这些小老虎小黑豹对他来说简直跟宠物一样，还不如旺财。

    旺财口中所说的那头老虎，就是被楚涵随便一巴掌给拍死，眼下楚涵想把那头黑豹找出来，却担心对方因为吓破了胆而另换一处住所。

    “不过你要找那头黑豹干嘛？”旺财问了一个在楚涵看来很蠢的问题。

    这时候忽的一道黑影一闪而过，快速的钻入了前方的一个洞·穴中，石洞外的杂草呼呼直响，尤其明显。

    旺财嘘声，瞬间看到了这一幕，只是还不等它向楚涵汇报，就看到楚涵已经大摇大摆的往那处山洞走了过去。

    “这么张狂的吗？”旺财决定待在洞口，不参与。

    楚涵可没工夫管那么多，直接走到山洞门口，朝着黑黝黝的洞内喊了一声：“我看到你了，出来。”

    旺财翻了个白眼，那黑豹要是能听懂你说话才奇了怪了！

    只是让旺财没想到的是，洞内传来一声低吼，带着警告，也带着强烈的忌惮，显然对方不想任楚涵摆布，但却也没有勇气出洞。

    楚涵继续开口：“我只给你最后一次机会，自己出来。”

    低吼声再次传来，带着黑豹明显的反抗之意。

    “那好吧，你自己选的。”落下这句话，楚涵便徒然拔·出战斧。

    轰！

    狠狠一击劈在这山洞外，只见那厚实的岩石一下子爆开，洞口整个塌陷而下，他竟然一击将这山洞外的出入口都给毁了！

    碎石块块落下，一下子将洞口堵住，这还没完，楚涵又爬到了上方，在一片杂草掩盖的山洞外，一斧又一次一斩。

    轰！

    这下可好，整个山洞都开始塌陷，被楚涵两斧头打爆！

    下方的洞内传来黑豹惊恐的叫声，嗷呜嗷呜的听起来像一只受惊的猫。

    山洞的上方破开了一个洞，楚涵就站在那里朝下张望，不难看到那只黑豹被困在洞内，急的原地打转。

    咚咚！

    楚涵用斧头敲了敲岩石，那黑豹抬头看过来，一双金黄色的瞳孔满是恐惧。

    又是这个人类！

    它还深深记得自己老对手瞬间被拍成肉泥的样子，虽然助它在这一带称霸，但却给黑豹内心烙下了深深的恐惧烙印。

    只是这个人类，怎么又跑回来了？

    黑豹怎么也想不通，难道想回来把它炖了吃？

    但很快五分钟后……

    “快点，别墨迹。”楚涵骑在黑豹背上，面无表情的催促。

    旺财蹲在黑豹头上，嗑着瓜子，楚涵还不算过分，没在异世界把它当坐骑。

    黑豹可就欲哭无泪了，它着实想不通自己怎么惹到了这个人类，竟然把它当成了坐骑？

    黑豹的速度很快，也非常听话，楚涵说往东绝对不往西，于是就在这样的速度加持下，楚涵很快就越过了吉祥村十公里外的城镇，向与京都更近的婺城而去。

    