    天庭。　

    凌霄宝殿。　

    佛光普照，宝相端坐莲花台。　

    一手玉净瓶，一手莲花指。　

    文武圣贤齐齐望着这位不速之客，各个面带不悦。　

    但观音却目不斜视地看着龙椅上的玉帝，神色淡然。　

    “西游量劫将起，天庭却无所作为，我佛命我前来询问。”　

    “陛下可有交代？”　

    观音面色从容，但语气却带着明显的质问。　

    文物贤臣一听，顿时火了。　

    巨灵神立马跳出来，直指观音，怒道：　

    “慈航，大胆！”　

    “东方教虽在封神量劫中欠你因果，但天庭并非佛门下属。”　

    “尔等如此颐指气使，不怕本神的巨灵锤吗？”　

    观音看了巨灵神一眼，不屑一笑。　

    旋即无视巨灵神的威胁，再度看向玉帝。　

    “按照计划，此时石猴应当在天庭为官。”　

    “但本座探查，天庭中并未存在石猴气息，可见天庭失败。”　

    “倘若本座亲自出马。”　

    “那时才是真的丢了天庭的脸。”　

    此话一出，玉帝的脸上瞬间蒙上了一层黑雾。　

    若非天道定下规矩，合该西方大兴，他恨不得手撕了观音这个东方教的叛徒。　

    奈何，西游量劫是大势。　

    即便注定东方教将会没落，天庭也必须从旁协助。　

    憋屈啊！　

    玉帝紧蹙起眉头来。　

    “李靖！”　

    玉帝低喝一声。　

    “臣在！”　

    李靖暗暗叹气，而后应了一声。　

    “你亲自去一趟花果山，与哪吒联手，将石猴带回天庭！”　

    玉帝沉声道。　

    话音落地，文武圣贤皆是急忙劝说玉帝。　

    “陛下不可！”　

    “那石猴并未触犯天条，倘若任意捉拿，定会引起三界大乱。”　

    “如今西牛贺洲，北俱芦洲大妖蠢蠢欲动，势必会引发仙妖大战！”　

    太白金星急忙劝阻道。　

    封神量劫时，阐教和人教联合西方教针对截教，打死打伤截教无数弟子。　

    通天教主更是被鸿钧带回紫霄宫幽禁。　

    梁子太大，仇太深了。　

    当初阐教八成教众投靠西方教，人才凋零。　

    人教虽然并未受到太大损失，但人才本就不多，本就翻不起多大的浪花来。　

    几万年过去，谁也不知道下界的妖族发展到了何种地步。　

    一旦天庭出现危机，势必会引发妖族暴动。　

    到时候，西方教趁机再捞一波，再坐看天庭元气大伤。　

    只会令亲者痛，仇者快！　

    对此，玉帝岂会不知。　

    但他也没辙。　

    西游量劫乃大势，他只能顺势而为。　

    即便是观音骑在天庭头上作威作福，他却没有任何反抗的余地。　

    这玉帝，做的也是憋屈的很啊！　

    “李靖！”　

    “命你前往花果山，打探虚实。”　

    “但不得惊动石猴。”　

    “可配合哪吒，尽快将石猴带入天庭。”　

    玉帝沉声喝道。　

    “是！”　

    李靖松了口气。　

    众文武圣贤也松了口气。　

    观音仍是面无表情。　

    天庭如此做法在她的与预料之中，西游乃大势，即便玉帝也不敢忤逆。　

    不过，她同时也意识到，花果山那边的情况似乎比如来描述的还要复杂。　

    她本不愿多等，但东胜神洲毕竟是天庭管辖地带，万不得已的情况下，她也不能轻易得罪天庭。　

    之后，李靖受命前往花果山。　

    其实，他之前就打算亲自去一趟的。　

    只不过，私自下凡触犯天条，作为天王他自然不敢轻易触碰。　

    这一次，他是奉公受命，终于可以名正言顺的一探究竟了。　

    来到花果山。　

    李靖一眼就看到了守在山门的哪吒。　

    他那张老脸顿时黑的如同黑炭一样。　

    不管怎么说，哪吒毕竟是天庭的大神，乃是中坛元帅，三坛海会大神。　

    还是他托塔李天王的三太子。　

    竟然帮着一个妖族的石猴把守山门。　

    传出去，他这张老脸往哪放？　

    此时，镇守山门的哪吒，突然感觉到一双冰冷的眼睛睁盯着他。　

    并且感应道一股熟悉的气息。　

    他顺势望去，顿时见到李靖整瞪着一双牛眼看着他。　

    “父亲？！”　

    哪吒脸色大变。　

    李靖是严父，严格的让哪吒害怕。　

    从哪吒出生开始，到现在，李靖从来没给过他好脸色看。　

    有时候哪吒都怀疑，他是不是李靖亲生的。　

    不过，这些都不是他现在要考虑的。　

    他深知李靖这么生气的真正原因，是因为他作为天庭的神，李靖的儿子，竟然给一个妖猴看门。　

    这可绝对丢李靖的脸了。　

    “你还知道有我这个父亲？”　

    李靖一开口就是训斥。　

    这句话算是李靖的口头禅了，哪吒听过无数遍。　

    话音落地，李靖落在哪吒面前，黑着一张脸，瞪着哪吒。　

    哪吒撇撇嘴，早就做好了被训的准备，谁让他着了孙小圣的道呢。　

    “父亲，孩儿辜负了父亲和天庭的期待。”　

    “不过，孩儿也是没办法。”　

    “原本孩儿想着跟孙猴子打一架，将他折服之后带回天庭。”　

    “可孩儿输了，被逼无奈之下，只好在此给孙猴子看守五百年的山门。”　

    哪吒一通解释道，却省去了跟孙小圣斗酒的真相。　

    如果让李靖知道，他是因为斗酒才输的，肯定会更生气。　

    “什么？”　

    “你说你败给了妖猴？”　

    李靖惊讶道。　

    哪吒可是正宗的太乙金仙，在天庭也是数得着的强者。　

    竟然会败给一个只有三百多年寿命的石猴。　

    这怎能不让他震惊。　

    “是，是啊！”　

    哪吒心虚道。　

    这件事不值得推敲，毕竟孙小圣就在不远处的水帘洞中闭关。　

    只要孙小圣露头，自然会被李靖探查出修为，所以哪吒心虚。　

    “罢了！”　

    李靖摆了摆手，竟然没有再追究。　

    对于孙小圣的境界也并没有太大的兴趣。　

    这让哪吒松了口气。　

    “你待在花果山也好。”　

    “天庭想要诏安那妖猴，却缺少由头。”　

    “倘若你能抓住那妖猴的把柄，天庭才能加以利用。”　

    “这段时间，你可发现了些什么？”　

    李靖也是带着任务来的，自然而然地将重心放在任务上。　

    然而，哪吒听到这番话，却连连摇头。　

    “父亲，孩儿都听孙猴子说了。”　

    “只要他不上天庭，就不会发生大闹天宫。”　

    “孙猴子对天庭绝对是忠心耿耿啊！”　

    哪吒一脸诚恳道。　

    李靖一脸懵逼。　

    妖猴给了哪吒什么好处，这么帮着他说话！

