
　　读完六妹贺小莲给自己寄来的信后，贺云突然惊咦了一声。

　　“现在建房子这么快了吗？这才多久，也就二十来天吧，居然都已经建到第二层呢？看来今年过年回家，肯定能住上……，不对，兴许时间更早，可能今年暑假回去，室内刮灰都只怕给弄完了。”

　　贺云咧嘴一笑，随即又拿起了第二封信。

　　“嗯……？李艳？这妮子怎么又想起给我写信来了？我倒要看看她又给我写了啥！”

　　一见是李艳的来信，贺云倒是没有多想，仅仅愣了一下，便将信拆开了。

　　“贺老师，你好，我是李艳，再一次打扰你，我十分抱歉，我想利用暑假时间继续写稿，您对此有什么建议吗？”

　　信读到这，贺云不禁摇了摇头，呢喃道：“这妮子……还真是有恒心呀，失败了一次，却还是没有放弃，不愧是李乡长的孙女，这股子不服输的劲，真是像极了李乡长本人，难道这就是所谓的隔代遗传？”

　　“算了，既然这妮子这么有毅力，那我就多给她提点意见吧。”贺云想了想，，将信放到了一旁后，拿来了几张信纸，开始分别给自家六妹和李艳回信。

　　…………

　　第二天，一大早，贺云便带着两封回信来到了邮局，将信寄了出去。

　　而同时寄出去的还有两个大号信封，里面皆都装着小说《孤岛谍影》的书稿。

　　寄完信后，贺云便回了学校，直接去了教室“蹭”课。

　　下午十二点半，吃完中饭，他睡了一小会，但很快，他就被热醒了过来。

　　他看了看左侧地上，见邓成军二人还躺在席子上睡着午觉，便从席子上坐了下来，将铺在地上的席子卷好之后，随之坐到了桌前。

　　他定了定神，洗了一把冷水脸后，又拿上蒲扇，一边给自己煽着热风，一边蹑手蹑脚的打开了抽屉，将前几天写的简略大纲给翻了出来。

　　“这小说的结尾到底该如何处理呢？是要英雄呢？还是要牺牲呢？亦或者……两者都不选？”

　　“等等……我干嘛一定要去纠结这个结尾呀？写成一个有悬念的开放式结尾不也可以吗？”

　　想到这，贺云直接拿起了钢笔，将简略大纲的后一部分做了一定修改。

　　修改完后，他又在“结尾”二字之后，写下了五个字：“开放式结局”。

　　就这样，一份他纠结了数天的科幻小说初步大纲，就以这样的方式完成了。

　　接下来，便是考虑小说名称与笔名了。

　　对于后者，贺云倒是没什么可考虑的，他打算直接用“满江红”这个笔名，毕竟此前，他的那篇科幻小说《未来之梦》就是使用这个笔名发表的。

　　可对于前者，他却陷入了沉思当中。

　　一开始，他脑海当中第一个想到的便是“月球救援”这个小说名，可很快就被他给否决了。

　　他觉得，这个小说名似乎有点“碰瓷”的嫌疑，人家叫《火星救援》，你就叫《月球救援》，这不明摆着抄袭嘛！

　　虽然说《火星救援》的作者此时并未开写这部小说，自己也根本不用担心被别人说抄袭，可是他总觉得自己还能想出一个更为适合的小说名来。

　　他一点点思索着，时间也一点点过去，直到一刻钟后，他突然灵光乍现，脑海当中蹦出了两个词。

　　哦！不对！准确的说是两个神话故事。

　　“嫦娥奔月”以及“后羿射日”。

　　“后羿与嫦娥在神话当中常常以夫妻形象出现，而后羿射日与嫦娥奔月，本身又有着因果关系，不如这部小说就取名为《后羿奔月》？”

　　贺云默默嘀咕了一句，却是越想越觉得这个小说名更为恰当。

　　首先，小说的核心主线就是“救援”二字，而“后羿奔月”的目的也只有一个，那就是救出不得以而飞升到月宫的嫦娥，两者目的是一致的。

　　其次，“后羿射日”与“嫦娥奔月”这两个神话故事，在国内，上到百岁老人，下到三岁小孩，几乎无人不知无人不晓，你说用“月球救援”这个小说名合适呢？还是采用“后羿奔月”这个小说名更为合适呢？

　　不用说，当然是后者！毕竟“知名度”摆在那。

　　当然，贺云之所以选择“后羿奔月”这个小说名，其实还有一个目的。

　　你说万一这部科幻小说获得了国外某知名科幻大奖，这不是可以间接给咱们国家增添一分宣传古老文化的机会嘛

　　而且，这样还可以让国外无数炎黄子孙产生共鸣不是！

　　好吧，尽管贺云的这个想法确实有点“异想天开”，可万一实现了？

　　..........

　　敲定了以上这些之后，贺云见时间还早，便再次拿出了几张新买的稿纸，开始正式写稿：“Z国，某火箭发射基地，凌晨一点十五分，此刻，发射基地内，灯火通明，我穿好了宇航服，与其他四名同伴相互对视了一眼，手中各自提上一个银色箱子，而后，五人登上了自动升降台，很快，升降台启动，一道刺眼的亮光闪过，升降台上，五道人影瞬间消失了，半空中，一个水滴型飞船嗖的一下直入云霄…………”M.23sk.com

　　“咳咳……贺老师，这么热的天，你是怎么做到心平气和写稿的？”

　　正当贺云沉入到写稿当中时，忽然间，一道声音从他背后传入了他耳内。

　　贺云回头一见是邓成军，却是一笑：“古人不是早就说过吗？心静自然凉，我此刻心中如一汪平静如镜的湖水，岂有不凉之理！”

　　“呃……咳咳.....还是你们文化人厉害，这死的都能说成活的。”邓成军愣了愣，却是笑道。

　　“不不不……，邓老师，这话你就说错了，你不也是文化人嘛，所以说，你也是可以做到的。”贺云微微一笑，顿然说道。

　　“我？算了吧！我可比不了你，这么热的天，我能保证睡得着就已经很不错了，像你这般心平气和的写稿，我最多能坚持十分钟。”邓成军微微摇头，却是说道。

　　“贺老师，你们下午有课吗？我和陈老师都已经没几节课了？算算日子，应该就快要放暑假了吧。”

　　“应该快放了吧，我估计六月底就会放暑假，我有几门课已经考完试了。”这时候，陈老师不知何时也醒了过来。

　　“我的课也快了，今天下午没课，明天还有两节课，后天还有一节课，之后就没了，剩下的就只有期末考试了。”

　　贺云回了一句，他整理了一下书稿，而后起身给自己倒了一杯凉白开，猛喝了一大杯，又将脖颈处的“干毛巾”放到瓷盆当中浸泡了一下，稍稍拧干了一下水，便又重新搭在了脖颈上。

　　“那敢情好呀，贺老师，这次暑假放假，你什么时候回去呀？要不咱们约好，一起回去？”

　　“行啊……我……”

　　“请问哪一位是贺云？”正当贺云刚想回话时，宿舍门口出现了一个人。

　　紧接着，那人又再次说道：“于院长托我来找你，他说现在有急事，需要你马上过去一趟！”

　　“于院长？还说要找我？找我干嘛？不会又是.......”

　　PS：五章更完，大家明天凌晨见，多谢支持了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十一章：《后羿奔月》！免费阅读。https://xs.23sk.com 