    几个女的都是非常的开心，一起坐下等吃饭了，秦风在一边做饭，一边给火神发信息，就用传音符。

    只是传音符用了几张，那火神都没有反应，这让秦风有些担心了，不知道他们怎么样，可是现在秦风也不能离开了。

    做好饭，大家一起开开心心想吃饭，吃过饭之后，秦风让孟可抱着囡囡先上房间休息，他又给火神发信息，依旧是没有消息。

    秦风心里更是担心了，就给师伯凤坡发了个信息，这个凤坡倒是很快就回应了，秦风非常的高兴，赶忙说道：“师伯，你现在在什么地方？”

    凤坡的声音传来说道：“秦风，不好了，火神他们贸然攻击水神等人，一开始没什么事情，水神和金甲神都不是他们的对手，可是没想到后面他们出现了一个圣尊高手，直接将他们全部都打伤了，现在火神和木神还有其他的人都被他们抓起来了。”

    秦风听到这个话，也是更加的担心了，对方有圣尊的出现，这火神等人根本就不是对手了，一个圣尊就可以将他们全部都灭了。

    不过好在听凤坡说，他们还没有被杀，这还有机会，秦风忙道：“师伯你现在在什么地方？”

    凤坡忙道：“我留了个心眼，他们攻击的时候，我就劝了他们，因为当时我没有调查清楚他们的底细，感觉他们有高手，可是没想到会出现一个圣尊，我留在最后，没有出手，才得以逃脱。”

    “师伯你就在那里等我，我去救人。”秦风说道。

    凤坡却说道：“你还是算了吧，你也打不过一个圣尊呀，来了也是送死，我看这一次他们算是凶多吉少了，先等等吧，我在这里看情况，如果有机会就去救人，不过这个机会等于零，我先跟你说一声。”

    秦风知道，想从一个圣尊的手里救人简直是不可能的事情，他忙道：“那好，等我考虑怎么办。”

    秦风一下子就任何高兴的心情都没有了，他要去救人，可是这里怎么办？

    此时他想到了一个人丹神，如果丹神愿意帮他的话，他可离开，可是现在丹神都不知道去了什么地方。

    先去找到丹神再说，秦风赶忙出门去找丹神，但是丹神的住处没找到，秦风又去周围找了找，就在这时，秦风忽然看到了丹神，就像是刚刚出现在他的面前一般。

    “前辈刚刚你起来了什么地方了？”秦风高兴的说道。

    丹神微微一笑道：“为了只是去了一趟修真界了。”

    听到这个话，秦风也是大吃一惊，丹神居然穿越过去，现在又穿越回来了，一般高手想穿越没有几天是做不到的，但是丹神可不是一般的高手，；他自然有自己的办法。

    “前辈去修真界做什么？”秦风好奇的问道。

    丹神呵呵一笑道：“我回去就算是了结了一桩心事了，这个事情还要从我以前说起，我们慢慢聊。”

    秦风也没办法，现在自己不能离开，就先跟丹神聊聊吧，就跟着丹神进入到了密室，丹神这才说道：“当年我发过誓，要炼制成这圣尊丹，因为我师门一派，还没有人能够做到，当时有我师父和师妹，还有我的师兄，师父有意要将位置传给我，但是师兄当然不愿意了，师父就让我发誓，要炼制成这圣尊丹，才能接任，所以我就发誓了，今日，我做到了这点，所以就回去禀告了师父。”

    秦风听到这里，也是非常高兴的说道：“那你师父肯定也是非常高兴了。”

    谁知道丹神摇摇头，表情非常痛苦的说道：“我非常的难过，因为我师父走了。”

    秦风顿时有些不知所措，忙道：“前辈我不是有意的。”

    “没事，我师父过世的时候我都不知道，让我更难过的是，他不走仙逝，而是被人暗杀了。”

    丹神的师父，那可是隐士高人，怎么会被人暗杀了，一般的人根本不可能做到的。

    “前辈，你师父可是世外高人，我想应该没人能够下手吧。”秦风好奇的说道。

    “你说的不错，；外面的人连我都怕，更不要说我师父了，可是有一个人不怕，那是我师兄。”

    听到这里，就算是傻子也明白你了，他师父是被师兄暗杀的，这个仇可就不得了了，秦风赶忙说道：“你的意思是你师兄暗杀了你师父？”

    丹神点点头说道：“不错，我开始去的时候，只是没发现师父，后来找到了我师妹，师妹刺激之下，已经是有些神志不清，不过她告诉了我，是师兄杀了师父的，我听到这个消息也是如同晴天霹雳一般，无法接受。”

    “这种事情任何人都无法接受的，前辈你一定要节哀，找机会报仇才行。”秦风说道。

    丹神点点头说道：“你说的对，现在我要报仇，而且我也知道了我师兄的行踪，他来到了这个世界，我要杀了他。”

    此时的丹神，心里是愤怒万分，秦风却忽然想到了水神那里的圣尊，赶忙说道：“前辈，我刚刚得到消息了，水神他们那里出现了一个圣尊，不会就是你师兄吧？”

    这个话也一下子就提醒了丹神，他忙道：“圣尊也就那么几个，肯定就是他了，果然是狼狈为奸，或许他知道我在你们这里，所以才去找水神了，我现在就去找他报仇。”

    秦风忙拉住丹神说道：“前辈，先听我说，刚刚我还得到消息了，你师兄将我大哥火神等人全部都抓住了，我也想跟你一起去。”

    “他还抓了火神等人，真是一个混蛋，好，我们一起去，现在你也是圣尊了，虽然可能实力未必就是我师兄的对手，但是起码能够抵挡，加上我，绝对可以收拾他们。”

    秦风忙道：“只是我不能离开孟可和囡囡，他们在这里，如果我走了的话，就失去了保护了。”

    “这个你放心吧，我有办法，我这里有一套防御阵法，可以在你的别墅周围设置，一旦设置成功的话，就算是圣尊也没办法进去。”

    秦风大喜过望，不过他心里还是有些惊讶，这丹神是炼丹高手，可是阵法他怎么会的，而且是这样高级的阵法。

    “怎么，不信我吗？”丹神说道。

    秦风忙笑道：“当然相信，只是我有些好奇，前辈是炼丹的，这阵法也会呀？”

    丹神哈哈大笑道：“我这阵法可不一般，乃是师门的绝密，就是为了专门保护我们师门才有的，这套阵法，师父只传给我了，也是掌门的特许，想不到今天派上用场了。”

