    “呵呵！没想到你的格局如此之小，你打出完整的，我没有看到真实的拳谱，我怎么知道你打出的是完整的？我之前也只是看到你比我们打的多出了一些招式。”

    方天非常无语，这个刘涛也太得寸进尺了，把自己当成什么人了，本来海训场是他们海军的训练基地，他们这些闲杂人等是不能进入到方天已经破例让他在旁边观看了，结果他还嫌东嫌西的。

    旁边的邓久光也觉得这个人太过分了，纷纷劝说起来，见这个人一再坚持就下了逐客令。

    没想到刘涛反而还恼羞成怒了，直接转身离去，临走前还大放狠话，“我记住你了翻天是吧，没想到你的格局如此之小，我等了你这么多天，却等来这样一个结果，不就是一个大头兵嘛，那本拳谱我势在必得。”

    这个刘涛并没有关注之前的新闻，他不知道方天现在的身份已经是少将，他只是看着眼前的人比较年轻，而且听附近的村民说，海训场只是一个普通的海岸线。

    想着在这种偏远的地方派来这几个士兵估计也不是什么好差事，说白了也就是来看场地的。

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天摇了摇头，他并不想和这种人计较，这个刘涛实在是太偏激了，什么想法都必须按照他说的来做，他实在想不通这种人是如何活着长这么大的。

    这个也只是个小插曲，至于他说的报复，大家也都没放在心上，大家现在都在军区的管辖范围，这个人也不敢乱来，其次就以他的实力也动不了什么。

    方天接下来带着大家打起了咏春拳，这种拳法看似柔美，但是力度非常大，而且也很实用。

    大家都以为刘涛的事情就这样过去了，没想到两天后这个刘涛又来了，这一次，他没有进海训场，台来了几个高音喇叭在海训场门口放起了歌。

    而且是大半夜的，大家都被吵醒，张冲大半夜的被闹醒，非常不高兴，又是那个刘涛之前这小子在那里放狠话，他就对他非常不爽了，现在他竟然敢上门挑衅。

    “喂！你究竟想干什么，大半夜的扰民你知不知道这样已经形成了犯罪？”

    “啥？我这就形成犯罪了，这大马路是你家的啊，我又没见到你们还现场，我在大马路上放歌，影响到你们什么了？”

    “现在是休息时间，你现在已经形成了扰民！我们已经可以报警了，或者我不介意直接把你押送进去。”

    “哎哟哟！我真的是好怕，我就说你们这些人都是一家的，欺负我们老百姓而已，那我不放了行不行？”

    看着刘涛那副得意的样子张冲忍不住想冲上去揍他，接下来的几天，他虽然不放高音喇叭了，但是带着七八个人，来到海训场门口烧辣椒，因为海风是吹向海训场这边的，那个辣椒的味道全部吹到了训练场上，大家是被呛得眼睛都睁不开。

    被方天他们警告以后，他又退后了一些，在外面的大马路上，方天他们也确实没办法。这个人竟是搞些阴招。

    还有在渔村附近到处散播方天不好的言语，本来他想挑拨当地的渔民和海训场的关系，但是他不知道的是，当地的渔民之前受过方天他们的救命恩惠，怎么可能遭受他的挑拨。

    渔村的一个老人着急的跑来找方天，“方队长，你最近是不是得罪什么人了，就一个男的到处说你的坏话，带着好多人，你快去管管吧，实在太可恶了。”

    “张伯，就为了这点事，你还老远远的跑来，这些都是小问题，毕竟嘴是长在人家身上，他要怎么说我也没办法，反正我身正不怕影子斜。”

    “这怎么可以，根本就不是像他们说的那样，这些人就是随便造谣，我都实在是听不下去了，不过我也是来提醒你了，你自己多注意点。”

    方天点点头，送走张伯以后，张冲拍着桌子吼道：“这个刘涛就不是什么好人，简直就是个小肚鸡肠的，你看看这一天天的尽是跟我们耍这些阴招，咱们出去好好收拾他一顿。”

    “秃子，你这脾气又犯了，是吧！这小子就是想故意激怒我们，假如这个时候我们出手，那就麻烦了，他等的就是我们出手。”

    “可是我们就这样放任不管吗？我实在是咽不下这口气。”

    “他说的是我又没有说你吗，没事，我自己都能忍下去，小不忍则乱大谋，狗咬你一口，你能去咬狗吗？”

    张冲看到方天这不咸不淡的样子，也没有办法，确实是人家当事人都不急他自己在这里急成什么样的，最主要是这个人他要挑事吧，又在挑事的边缘，一时确实没有办法制裁他。

    周末的时候，沈鸽来到海训场，原来是之前方天唱的歌，沈鸽打算再来做一个mv，就是来找方天商量这件事情的，这一次的mv可以和他们文艺部的一起来合作，也相当于是做一次宣传。

    方天也没什么意见，坐着沈鸽的车一起去他们文艺部那边，排练也还是比较快的，毕竟部队里面讲究的就是速度，大家一起吃了晚饭，天黑以后，沈鸽又开车送方天回来。

    mv顺利拍摄成功，沈鸽心情也不错，一路上和方天有说有笑的，方天已经察觉到有人在跟踪自己，他想着肯定就是那个刘涛这种人对他没有什么威胁性，只要他不做出什么过激的事情，就随他去吧，他爱怎么跟怎么跟。

    第二天方天还没起床龙百川的电话就打来了，方天看了一下时间，5点多钟天都还没亮，难道是有什么任务？非常高兴的接下了电话？

    “喂！方天，这究竟什么情况，你昨天和沈鸽去了哪里？”

    “什么？没去哪里啊，就是去他们文艺部录了一个mv。”

    “看来你应该还不知道发生了什么事情，你这次可是又出名了，不过这不是好的出名。”

    方天现在是一脸懵，本来期待的以为是什么任务，没想到是这种事情，原来是网上出现了很多黑他的帖子，而且就在昨天晚上，一个帖子爆了出来，照片中方天和沈鸽坐在车上。

    两个人根本就没有任何亲密的举动就是正常的聊天，但是被人恶意的错位拍下来，就感觉两人是在接吻。

    整个帖子把他们说的乱七八糟，就是各种造谣，大概就是说方天的私生活如何混乱，还特意加上了女军官这三个字，引起了不少的热度。

    军方也赶紧出面把这个事情压制下来，毕竟这可不是什么好的新闻，沈鸽早上也被自己老爸的电话打爆了。

    “闺女，你和方天真的在一起了？”

    沈鸽非常无语自己老爸的这个关注点，明明那这篇帖子下面都是写方天的各种负面，这究竟是什么情况？这一看就知道方天得罪人了。

    她马上给方天打的电话，电话那边的方天不停地道歉，他觉得是自己拖累了沈鸽，但是他答应沈鸽这个事情，他一定会处理干净的。

    妈的！这个刘涛还真的是一次又一次的挑战自己的底线，尽是干些这种卑鄙的事情，他真的想好好的给他一次教训，影响到自己就算了，但是这次还把沈鸽也牵连进来。

    但是无可奈何就是自己这个身份，而且这个刘涛现在张口闭口就是拿方天的身份来做威胁。

    这个时候方天突然想到之前刘华强和他说有些事情他不方便处理的时候可以找他，既然这个人这么卑鄙，那他也要用一些特殊手段了。

    方天这边马上给刘华强打了一个电话，刚刚接到电话刘华强就明白了，因为他也看到了这篇帖子，刘华强知道方天的性子，根本不会像帖子上说的那些乱七八糟的。

    他和方天这边确定原来真的是被人整了以后，马上拍着胸脯保证，“方天，兄弟，你放心，这一件事情我保证给你处理干净，妈的，既然敢动我刘华强的兄弟，他死定了。”

    方天还是有些担忧，毕竟这个人也没有做出太伤天害理的事，只是搞了一些阴招。

    “华强兄弟，我知道你帮我是好心，但是我还是想提醒你一句，如果可以，就给他一个简单的教训，我不希望闹出人命，毕竟他也没做什么太过分的事。”

    刘华强答应了，这种事情他知道该怎么办的，他让方天不用担心，这一些东西马上都会撤销下去，他知道怎么处理。

    挂完电话以后，刘华强打了一个电话，“你们网站这个帖子是谁允许你们挂上去的？五分钟，我不想再看到这个帖子的任何信息。”

    “好的好的，强哥！”

    网站的负责人接到刘华强的电话，吓得冷汗都流下来，这尊大佛如果发怒，他们这个网站都可能消失。

    接着他把可可叫来，“你去调查刘涛这个人，三天时间，我不想在这个城市再看到他！记住，处理干净些。”

