    山坡虽然不是很陡峭，但是却不低，这么摔下去，很有可能直接毙命。

    关术深吸了一口气，转头对陆惑道：“放了皇上。”

    陆惑拧了拧眉：“本王可没说要放了他！只是让你做个选择，你肯大义灭亲，本王确实没想到，不过，这只是你欺负太子妃的后果罢了。”

    关术捏紧了拳头。

    陆惑做这些竟然只是为了给沈眠知出气！

    “陆惑，只要你肯放了朕，你们南国想要什么条件朕都可以答应。”西威国皇帝急忙道。

    他怕陆惑真的不放过他，如果跟着陆惑回去了，那之后的日子可想而知。

    “本王要你的西威国，你给吗？”陆惑目光森冷。

    皇帝面色一震。

    “你……你简直是狮子大开口！”

    “别忘了，不是本王要，是你们自己送上门的，如果你们没有野心，也不会到如今的地步。”陆惑牵起沈眠知的手，继续冷声道：“哦，对了，你现在就算回了西威国也没用，那边现在都是本王的人。”

    关术脸色铁青：“你是怎么做到的？”

    竟然在几天时间带着人潜入西威国，拿下皇宫和皇帝。

    陆惑勾唇：“你怕不是老了吧！连这个都想不到！”

    关术：……

    “罢了，告诉你也无妨。”陆惑摆摆手：“瘟疫的传染性你应该知道的，本王一开始只带了几个人进去。”

    一句话，关术就懂了。

    陆惑带了几个人，那几个人每个人又接着往里面带人，他们都是百姓的装束，自然没有发觉他们的真实身份。

    就这样每个人都带几个人，人数就多了起来，而且西威国的皇城中根本没留多少兵力守着。

    谁能想到，陆惑直接带着人偷家了！

    “你确实厉害。”关术道。

    “谢谢夸奖，不过本王觉得你现在想不该不是这个，你应该想想怎么救你们的皇帝！”

    “你想要什么？”关术问。

    “本王刚刚说过了，本王要整个西威国！三天，本王只给你三天时间，三天之后如果你没有决定好，那么，你们的皇帝可就没命了。”

    关术死死地咬着牙，怒视着陆惑，却什么都做不了，只能看着陆惑带走他们的皇帝。

    这场仗，他败了！败得十分彻底！而且还很憋屈！

    陆惑带着沈眠知回去，乔俞却把杜延拉了回来，杜延还和白楚河正面打得火热，一看到乔俞回来了，嘴角都快咧到耳边了。

    “乔俞，太子爷回来了？”

    “没错，我们还把西威国的皇帝带了回来。”

    “干得漂亮！”杜延兴奋地拍了下乔俞的肩膀。

    “不过，太子爷交代了，你去那边的坡下面查探一番，关术那老家伙把自己的外甥女推下去了，太子爷怕有诈，最好证明人死了才好。”乔俞脸色一正。

    杜延点点头：“我这就去。”

    “小心点。”

    “放心好了。”杜延拍了拍胸脯。

    陆惑和沈眠知去了附近最近的城里，找了家客栈住了下来。

    “眠眠。”陆惑一进房间就抱着沈眠知开始撒娇：“我好想你。”

    “这么急着回来，累了吧！”沈眠知拍了拍他的后背：“先休息下吧。”

    “让我抱一会儿。”

    “你怎么像个孩子一样。”

    “只在你面前。”

    沈眠知心里很甜，抱着陆惑才感觉到久违的安全感。

    两个人就这么抱了一会儿，沈眠知耳边传来陆惑的均匀的呼吸声，她扭头看了看，陆惑竟然直接睡着了。

    沈眠知无奈一笑，踉踉跄跄地扶着陆惑到床上，给他盖好被子。

    这时，沈眠知才注意到陆惑的眼底有一层青黑色。

    他这些日子应该很累了。

    思及此，沈眠知脑子里有了个主意。

    陆惑是傍晚的时候才醒过来，一醒来，房间里空荡荡的，他喊了几声，没人回应。

    “乔俞！”

    “太子爷！”乔俞推门进来。

    “眠眠呢？”

    “太子妃在客栈的厨房呢！”

    陆惑眸子一亮：“厨房？眠眠在厨房做什么？”

    “太子妃说了，太子爷最近太累了，所以要亲自下厨给太子爷做一顿饭。”

    陆惑心底顿时一暖：“我去看看。”

    厨房里，只有沈眠知在忙活，温宛在打下手。

    香气弥漫在整个厨房里，陆惑忽然就有些饿了。

    太阳的余晖点亮了沈眠知的侧脸，她的额头还残留着密密麻麻的细汗。纤细白皙的手指拿着菜刀正在切着菜，神色专注的样子十分的迷人可爱。

    陆惑驻足看了一会儿，没忍住迈步上前，从背后抱住了她，下巴抵在她的肩膀上，热气打在她的侧脸。

