    失落的心情就像是龙卷风一样，来的快去的也快，大古的开解起到了很大的作用，源泉从阴影里走出来也多亏了他。

    主要是源泉突然想到，以他在记忆里看到的浮士德的强度，浮士德好像打不过他……

    因为红色青年形态开启的和原本的奈克瑟斯不同的缘故，浮士德虽然看到了源泉开启了红色青年，但他以为的却是它面对过的那种，也就是他一直熟悉的那种形态。

    先不说熟悉这回事，在上一个世界里的时候，浮士德之所以能大杀四方，他的确很强，但实际上那也是因为奈克瑟斯之光的适能者才刚刚获得传承，战斗经验与素养方方面面都还没有得到增长。

    可以说浮士德欺负的，都是刚获得传承的新生代适能者。

    在源泉的印象里，哪怕是第一代适能者隆，也是因为浮士德是隆的队长的缘故，下不去手从而被杀死。

    可以说浮士德虽然战绩飘飞，但实际上水分的确很大。

    就像是你打游戏的时候，你把对面几个人都打成了残血，这个时候蹦出个人捡人头，你能说他的战绩都是他自己操作来的吗？

    还不是捡来的!

    一想到这两点，源泉当时就觉得抑郁慌张个屁，浮士德还说他进不来，还说让我源某人等着他过来。

    笑死，现在仔细想想，你浮士德差不多就等于一个纸老虎，我源某人怕什么？

    你现在是过不来，我源某人也过不去，不然我这不是直接把你头给打烂掉。

    我这能让你捡漏？

    我开着属于我的红色青年直接骑脸爆杀!

    神清气爽，舒畅的一批的源泉哼着小曲儿准备离开，却在踏出大门的那一瞬间看到了在走廊里的丽娜和大古。感觉有什么瓜可以吃的他立刻躲藏在门后，小心翼翼的偷听者墙角。

    “事情就是这样，我只是来开解一下源而已，真的没有什么。”废了九牛二虎之力，在不暴露自己和源泉身份的情况下，大古嘴皮子都快说破了，终于是让丽娜有些相信他说的那一切了。

    “所以，你说源是被人打击到了，那个人会是谁？我倒真不觉得有人能打击到他……”丽娜虽然已经有点相信了，但也只是有点，其实她本人还是怀有迟疑的态度。

    “我哪知道，这只能问源啊，他没和我说啊。”大古苦口婆心的解释着，他是真的害怕自己的形象在丽娜的面前崩坏了。

    要知道在经历了南方海峡，也就是泽井总监被人绑架并且冒充，与外星人绑架丽娜，威胁他不能痛下杀手这两件事以后，大古和丽娜的关系已经进步了不少。

    基本上就差临门一脚，捅破最后那层窗户纸。

    这我大古都已经攻略到最后一步，即将抱得美人归了，怎么可能倒在这最后关头？!

    “但是我怎么看都感觉源不像是那么脆弱的人。”丽娜摇了摇头，那家伙从白天到晚上都是笑嘻嘻的搞怪角色，从他的身上看到负面情绪，丽娜一时间都有些想象不出来那样的源泉是什么样的。

    大古在内心里疯狂咆哮。

    你们当然没看过，因为他有什么事情都是来找我倾诉的啊!

    “怎么可能有人一天到晚都在搞笑呢，丽娜你想多了，源当然也是人，他也有遇到不开心的事情的时候，一般这个时候，他都会来找我诉说，所以我刚才就是在开解他。”

    “那也不对啊，大古，为什么他只找你倾诉？这不还是只能证明你和他的关系很不一般吗？”丽娜想到这里，对大古之前的说辞愈发的产生了怀疑，并且随时有改变的可能。

    “不不不，我和他是很好的朋友关系，朋友之间互相倾诉什么的不都是很正常的事情吗？这也说明不了什么吧。”大古连连摆手，自己之前的说辞可真是犯罪。

    这不是好不容易把即将拉回来的局面又给送回去了吗!

    “是吗？”

    “难道不是吗？”

    怀揣着对于这件事的疑问，丽娜半推半就的被大古给推走，反正只要不在这里，不讨论这个话题，说什么都行。

    只要源不出来捣乱，比如突然蹦出来说一句……

    “大古!”

    出现了！令现在的大古最害怕的声音出现了!

    仿若机器人一般僵硬的回过头，看着站在背后大门那儿的源泉，大古的心里已经在疯狂咆哮了。

    你小子现在出来干什么？还不快给我滚回去啊啊啊!

    但大古回头那扭曲的表情，就是源泉此刻站出来喊一声的原因。

    真↗?角↘?大↗?古↘?!

    你知道我为什么每天都笑嘻嘻的开心的很吗？

    你知道为什么我是一个搞笑角色吗？

    那是因为我把我的快乐，建立在你们的痛苦之上啊哈哈哈!

    “大古，我想了很久，关于你说的那件事，我答应了。从此以后，我们携手共进退，你的身边会站着我，我会陪着你走到最后，无论那前方有多么黑暗。”竭尽全力的掩饰自己嘴角勾起的那一抹笑容，源泉尽量做出一个感动的表情。

    当然了，不是做给大古看的，是做给丽娜看的。

    反正在大古的眼里，无论现在的源泉的表情是什么样的，都和魔鬼差不多。

    “你!你你你!你们!”丽娜惊骇的脱离了大古发臂弯，一边朝后退，一边带着可疑的红晕脸指着大古和源泉。

    “我就知道，我就知道你们肯定关系不一般，我就知道你们!”说着说着，丽娜的眼睛突然红了一圈，心里接受不了这个现实，捂着脸哭泣着离开了。

    大概是接受不了大古是……

    “你给我等着，我回来再找你算账!”大古恶狠狠的回头盯了源泉一眼。

    好小子，我都没把丽娜弄哭过，没想到你小子居然敢做这样的事情。

    给我等着，我今晚就变成迪迦奥特曼好好的教训你一顿!

    反了，反了!

    tpc小副队长，敢造反了!

    源泉没有多说什么，而是吹着口哨就像是内没事人一样，更是轻飘飘的甩出一句让大古气癫了的话来。

    “安心，大古，我这不是也把我的清白一起送出去了吗？”

    “谁要你的清白了!”大古怒极吼了一声，随即立刻转身追寻着丽娜跑远的方向追了过去。

    “丽娜，丽娜你听我给你解释，那只是源的恶作剧，根本不是你想象的那样!丽娜!”

    大古的声音逐渐远去，而源泉现在的心情则是舒爽了不少。

    比起刚才被大古劝解一番还要来的更好。

    果然，看着别人痛苦，自己就会快乐起来。

    看着别人痛苦万分，自己就会快乐成双。

    这句话是真的没错。

    什么？你说今晚迪迦奥特曼就要敲门上来打人？

    干啥，谁还不是个奥特曼了？他迪迦来敲门，我奈克瑟斯去开门不行？

