    第170章 答谢

    “今天，我决定大出血一下，给你们领头人的报酬，一定能让你们满意的！”炑林枫笑道。

    “哼，莫非你要给我们九品丹药还是天阶斗技不成？”古妖冷哼道。

    “古妖，闭嘴！”古薰儿冷喝道。

    炑林枫示意薰儿没事，随后看向古妖，道：“我说的不够明白吗？领头人，你是吗？别自作多情好吧，我说的是薰儿啊，不过你有一点说对了，还真是要给天阶斗技。”

    闻言，古薰儿瞳孔一缩，震惊片刻，道：“别，林枫哥哥，你的大千宫正是发展之际，天阶斗技对你来说可是很重要的！”

    “薰儿，咱们稍后再说，先一个个来。”炑林枫微笑道。

    随后，炑林枫看向丹塔三巨头，旋即三道绿色能量光团推入三人体内。

    “这是！”三人因为信任炑林枫的原因，任由光团进入身体。

    猛然间，一股极为澎湃的能量席卷三人，三人修为本就是离半圣只差一线的，这一下直接令三人突破到了低级半圣！

    “多谢林枫长老！”三人恭敬的道。

    炑林枫点点头，道：“三位回丹塔去巩固修为吧。最好有个陪练，药老头就很适合。”

    闻言，药尘哭笑不得，但也没有拒绝，道：“也好，那我们就先告辞了。”

    “诶，等等。给一缕你骨灵冷火的子火呗。”炑林枫轻笑道。

    “好。”药尘二话不说，直接截取了十分之三的子火给炑林枫。

    “好了，我们先走一步。”

    “诶！花媚儿还活着。”炑林枫急忙传音道。

    闻言，药尘身形一顿！回头拱手感谢！

    待药尘等人离去后，风尊者也是起身，温和道：“林枫宫主，那我星陨阁也先告辞了。”

    “等等！你的酬劳还没给呢。现在来。”

    话落，炑林枫走到风尊者面前，旋即制造了一个结界。

    “风尊者，请就地修炼十息时间。”

    闻言，不明所以的风尊者点点头。

    十息过后。

    炑林枫抬手，一道光团推入风尊者脑海。

    又是十息过后，风尊者一脸震惊，道：“怎么可能？！林枫宫主，你竟然将我的功法完善到了天阶低级？”

    炑林枫撤去结界后，风尊者一脸恭敬，道：“多谢林枫宫主，告辞！”

    虽然众人不明所以，但是想必炑林枫给的东西不会差！

    “唐震谷主，这是天火五变秘法。”炑林枫将一卷卷轴推送过去，道。

    “多谢林枫宫主！不过在下斗胆，想要后面几变，不知林枫宫主需要什么？”唐震拱手道。

    炑林枫笑了笑，道：“可以给你们到第七变，需要你的一缕九龙雷罡火子火。九变全要的话，需要你的九龙雷罡火。”

    闻言，唐震立马分出十分之一子火给予了炑林枫，而炑林枫也令其如愿以偿，获得了前七变。

    不过，看了之后，唐震一脸苦涩，道：“难怪，七变都这么难了，恐怕九变更加恐怖啊！林枫宫主，告辞！”

    “院长。”炑林枫一拱手，同样又是一个结界，道：“院长，请就地修炼十息时间。”

    又是以同样的方式，邙天尺和风闲的反应也是一样，最后，邙天尺获得的风雷怒焱子火给了炑林枫后便告辞了。

    接着，炑林枫走到云韵面前，结界造起，满眼柔情，一把将其拥入怀中，两人紧紧的依偎着。

    “韵儿，等我达到大陆之巅，我娶你！现在送你一份礼物，你运转一下功法路线，我给你完善！”

    “嗯嗯！”云韵思如泉涌，安静地在炑林枫怀中运转功法。

    两人无距离接触，你中有我，我中有你。完善的级别肯定和别人的不一样，给云韵的自然要更高，天阶高级！

    当云韵离开后，此间只剩下古族与灵族外客了。

    “林枫哥哥。”古薰儿起身，立即将十分之四的金地焚天炎子火分给炑林枫，随后虚弱的躺在炑林枫怀里。

    “薰儿！”古族众人满是担忧。

    “林枫哥哥，别让薰儿回去好不好…薰儿想陪在你身边。”古薰儿有气无力的道。

    炑林枫温柔将生命能量注入给薰儿恢复，道：“傻丫头，好，那就让古青阳他们先回去吧。”

    古妖大怒，道：“哼！炑林枫，今天薰儿必须要跟我们回去！”

    “聒噪。”炑林枫随手一挥，古族所属，全部被转移出了大千宫。

    “林枫哥哥，他们……”

    炑林枫微微一笑，道：“放心，他们在宫外，我的阵法将他们隔绝在外了，想要强闯除非五星斗圣以上。丫头，好好休息。我先招呼一下灵族的客人。”

    “嗯嗯！”

    炑林枫直接以公主抱的姿势将古薰儿放在主座上，用自己的大腿给她当枕头。

    “灵族灵琳，很意外你们的到来，不过既然来了，我大千宫也必定欢迎之至！那么现在，给你的选择有四个。”

    “一为：天阶低级斗技。二为：天阶低级功法。三为：九品宝丹。四为：十四个铃铛项链。”

    “若你们选择第四，那么我有一个附加要求，十四个铃铛项链中，其中的四个必须是你们三人和灵族族长佩戴。至于其余十个，便随便你们给灵族的谁都行。不过还是提醒一句，这铃铛项链在关键时刻非常有用，请警慎赐予！而且最好是在你们回去后的半个时辰内全部赐出去，并且看着他们戴好！”

    炑林枫淡然道。

    闻言，灵琳等人皆是淡皱着眉，前三个他们很好理解，只不过第四个却不知道是什么意思。

    当然，炑林枫也不着急，静静地等待他们的选择。

    “两位长老，你们怎么看？”灵琳询问道。

    其中一名老者逐步分析道：“小姐，依老夫二人之见，建议小姐选择第四个，虽然天阶的斗技功法很稀缺，但是我灵族也并不是没有，至于九品宝丹，若是我们需要，完全可以另找时间与林枫宫主商议交易。”

    闻言，灵琳若有所思的点头，轻笑道：“看来两位长老的想法和我差不多，确实，比起前三个，第四个当真是引人深思呢。林枫宫主，虽然不明白你的葫芦里到底卖的什么药，但是却成功吸引到我了。我选择第四个！而且我也会按照你所说的，半个时辰内将它们分配出去！”

    “好！我相信将来你不会后悔今日的选择的！”

    话落，十四个铃铛项链便是落到灵琳面前。

    灵琳将其中两个给了身边的两位长老，当三人佩戴好后便是告辞离去了。

    (本章完)

