    鹏天脸色阴沉了下来。

    天地仿佛感受到了他的心情，顿时乌云密布，黑云压顶，只剩下雷霆的光芒在闪烁着。

    “阁下这是在戏耍本宗主啊！”

    他咬牙切齿，声音宛如雷霆，眼睛充满了杀意看着辰山。

    “被你发现了。”

    辰山微笑的看着他。

    对于他这点杀意，根本就不放在眼里。

    “你找死，我倒要看看，你是何方神圣，敢不把本宗主和天鹏宗放在眼里！！”

    鹏天怒声道。

    嗡！！

    恐怖的气势冲天而起，搅动着风云。

    紧接着他身体一动，成成爪型，向辰山冲来，速度非常快。

    天空中更是有三道凌厉足以撕裂空间的爪痕，瞬间到了辰山面前。

    “小心！”

    众人大惊，连忙大喊。

    辰山微微一笑。

    “龙纹·龙盾！”

    嗡！

    只见一道金光大涨，强大的龙威蔓延开来。

    “嗷~”

    轰隆！！

    震耳欲聋的巨响伴随着一股强大的冲击波荡开。

    在众人紧张的目光中，一抹金光出现。

    只见在空中，辰山位置都没变过，面前一块三米大的龙盾，将辰山和李珍妮挡住。

    “什么！”

    鹏天不敢相信的看着这一慕，眼瞳缩成了针孔大小。

    “大乘期巅峰，也不过如此！”

    辰山微微笑了笑，身体一动。

    嗡！

    瞬间出现在鹏天面前，大手向他抓了过去。

    鹏天大惊，身体快速后退。

    但辰山的速度更快。

    手眨眼间便落在了他的脖子上。

    感受着脖子上的手的恐怖力量，鹏天一动也不敢动。

    虽然他可以舍弃肉身逃跑，但是舍弃肉身之后，想要恢复到原来的境界，就难了。

    所以不到迫不得以，他不会这样做。

    鹏天瞬间被擒，让四周一片寂静，所有人都目瞪口呆的目光看着这一幕。

    特别是天鹏宗那两个大乘期的中年人，此时身体才僵在了那里，完全不敢相信这是真的。

    宗主被擒，那他们怎么办？

    逃，能逃得掉吗？

    “月北洲什么时候出现你这样的强者了！”

    鹏天咬着牙，死死的看着他。

    “这不重要，现在你说什么，都免不了你要死的事实。”

    辰山微笑的看着他。

    鹏天脸色瞬间变得难看。

    “你这是在逼我！”

    “哈哈哈哈~”

    “你太看得起自己了。”辰山不屑的摇了摇头。

    手就要用力。

    “还请小友手下留人！”

    就在这时，天空中传来了一道苍老洪大的声音，如同雷霆一般。

    辰山停顿了一下，看向前方。

    所有人都看了过去。

    只见空中，一个白发苍苍的老者从虚空中飞出，身着白衣，面目凌厉。

    在这老者四周，更是有一道道流光缠绕，看起来仙气十足。

    “散仙！”

    月思月颜两位宫主看到这老者，眼睛顿时一道震撼之色出现。

    散仙，那是大乘期之后的境界。

    大乘期之后，会经厉雷劫，渡过雷劫，将会飞升三十三重天，渡不过有的会死，有的会散去一些修为重修，因为经历过雷劫，灵魂有一丝转化为了仙灵，所以重修可以吸力天地之间为数不多的仙气，形成仙力，这便是散仙。

    而散仙因为拥有仙力，比大乘期强大无数倍。

    “他应该就是天鹏宗的天鹏老人，四转散仙！”

    月颜她们两人脸色凝重不已。

    四转散仙，代表了经历过四次雷劫，实力更为恐怖，甚至已经不比一些真正的仙人要差。

    她们月兔神宫也有散仙，只是还只是三转散仙，现在正处于闭关突破的状态。

    “四转散仙？”

    辰山看向这个老者，挑了挑眉。

    作为一个现代看过无数小说的青年，自然知道四转散仙。

    想不到在这里可以看到。

    “这就是散仙吗，看来也不怎么样嘛。”

    他并没有从这个老者身上感受到危险。

    “小友，你杀了天鹏宗的少宗主，这件事就这么算了如何？”

    天鹏老人笑眯眯的看着他，不知道的还以为这个老人到底有多好呢。

    “你说算就算？你算什么东西。”

    “还是你脸皮比较厚，让我给你脸？”

    辰山笑着回了一句。

    他这句话一出。

    四周瞬间寂静了一下，连呼吸声都没有。

    所有人目瞪口呆的看着他，不敢相信。

    哪怕是月颜两位宫主。

    这可是四转散仙，居然还敢这样说。

    而天鹏老人听到这句话，原本带着笑意的脸此时垮了下来。

    脸色阴沉无比。

    “小友，敢这样对老夫说话的你还是第一个。”

    天鹏老人冷冷的看着他说道。

    “那我不是很荣幸？”

    “油嘴滑舌，本想与你好好谈，既然这样，就别怪老夫手下无情！”

    “哦。”

    辰山微笑的回了一句。

    嘭！！

    下一秒。

    他手上捏着的鹏天瞬间爆开。

    “竖子，你敢！！”

    天鹏老人看到这一幕，眼睛都要爆开了，如同怒目金刚，身上一股恐怖的气势冲天而起。

    恐怖的气势让方圆十里空间为之凝固，月兔神宫的所有人脸色在这一刹那全部苍白，修为低的更是被压在了地上，吐出了血。

    而这股恐怖的气势主要作用在辰山身上。

    让辰山身体猛的震了一下，不过还是承受下来了。

    辰山笑了笑，没有说话。

    鹏天化作了血雾更是升起了一股火焰。

    “师父救我！！”

    火焰之中一道惊恐的大喊传来。

    只见在浓郁的血雾之中，有着一个Q版的人影，想要冲出来，脸上带着惊恐之色。

    “鹏天！”

    天鹏老人大手一挥。

    嗡！

    一股强大的吸力吸在鹏天的灵魂上。

    猛的将他吸了过来。

    但是是现在鹏天的灵魂已经覆盖上了火焰。

    辰山的火焰可不是普通的火焰，而是连龙皇都能伤的火焰，对于无比脆弱的灵魂状态的鹏天，伤害更是更为恐怖。

    “啊！！”

    鹏天发着痛苦的叫声，叫声响彻天际。

    嗡！！

    天鹏老人手上一股仙力涌出，快速的将他灵魂上面的火焰覆灭。

    这才让鹏天死不了。

    但是此时他的灵魂已经虚弱到了极点，仿佛随时都要消散。

    “鹏天，你先进这魂玉休养，为师帮你报仇！”

    天鹏老人低沉的说着，声音阴冷得极其恐怖，四周的温度都降低到了极点。

    他手上出现了一块玉佩，散发着幽幽的光茫。

    此时鹏天的意识已经模糊，还是天鹏老人把他的灵魂送进了魂玉之中。

    随后他将魂玉收了起来。

    看向辰山。

    “完了！”

    月颜她们心里升起了着急之色。

    她们不要为辰山能够打得过天鹏老人，毕竟天鹏老人可是四转散仙，这样的实力哪怕是她们两个倾尽全力，也伤不了分毫。

    辰山两年前还不是她们的对手的，现在虽然不知道什么原因能杀死鹏天。

    但是鹏天只是大乘巅峰，跟四转散仙完全是两个概念的实力。

    “现在，不光你要死，整个月兔神宫都要为你陪葬！”

    天鹏老人冷冷的看着辰山说道。

    “是吗，那我倒要试试四转散仙的实力。”

    辰山笑了笑。

    然后手虚空对着李珍妮一推，将她送到了两位宫主的旁边。

    “照顾好她，其他的事情你们不用管。”

    “让我见识一下四转散仙的实力吧！”

    说着。

    嗡！！

    空间一震，他身影已经出现在了天鹏老人面前，一拳砸出。

    他这是全力出手，空间在他这一拳之下都为之扭曲。

    天鹏老人眼中闪过一丝诧异，但是反应速度很快。

    大手一挥。

    一股恐怖的仙力轰出。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    恐怖的冲击波荡开，卷席千里。

    两道身影退了开来。

    “好恐怖的力量！”

    天鹏老人退出千米距离，眼中充满震撼的看着辰山。

    他那可是仙力，比灵力不知道强大多少倍，但是居然被辰山的拳头给轰散，冲击波都将他震飞出去。

    “这就是仙力吗，果然强大！”

    “不知道龙神大孟有没有仙力的存在。”

    远处的辰山也有点惊讶。

    但更多的是惊喜。

    因为这个世界终于有可以接得住他力量的人了？

    “哈哈哈哈，好好好，那就来吧，终于可以全力一战了。”

    辰山大笑起来。

    嗡！！

    他身体快速变化，变成了五米高的状态。

    这才是他真正的身体。

    而且不是异种形态，是真正他的身体体形。

    随着他的实力突破，他的身体也在不断的增大，只是他平时习惯了一米九的形态，所以才把身高压到那么小。

    随着他恢复正常，他身上散发出来的气势更加恐怖。

    轰隆隆！！

    乌云之中的雷霆更加的疯狂轰鸣着，雷光照耀在他身上，让他看起来宛若一尊魔神。

    而且他眼睛也变成了龙眼，龙耳龙嘴以及龙鳞都相继出现。

    恐怖的龙威蔓延天际。

    “嗷！！”

    一道龙影出现在天空中，仿佛宣告在他的到来。

    龙吟声响彻亿万里，亿万万生灵听到。

    “这是……”

    “龙族！！”

    无数人震撼万分。

    特别是天鹏老人还有这两位宫主，震撼无比，不敢相信的看着他。

    “他居然拥有神龙神体，他到底是什么人？”

    天鹏老人不敢相信的喃喃道。

    神龙神体，那可是世界顶级的体质之一，与先天极阴之体一样，而且比极阴之体还要强大。

    亿万年不出。

    修炼到最后甚至可以变成遨游天地的神龙，掌管呼风唤雨之力。

    神龙，更是意味着极致的力量和防御。

    “珍妮，他到底是什么人啊？”

    月颜也不由得看向旁边的李珍妮问道。

    李珍妮愣愣的。

    “他，是地球人啊。”

    “你们地球人，天赋都那么恐怖的吗？”

    月颜嘴角抽搐了几下。

    先是一个先天极阴之体，现在又来了一个神龙神体。

    这些在人界可是万年不出的神体啊。

    旁边的大宫主月思已经在想，月兔神宫要不要在地球开一个分宫，招一些地球的弟子，顺便看一下她们的体质是不是都那么恐怖。

    “我也不知道，可能是吧。”

    李珍妮摇了摇头。

    她对辰山的事了解得不多。

    “老头，我来了！”

    远处的辰山声音传来，将所有人的注意力都吸引了过去。

    嗡！！

    千米的距离辰山眨眼瞬到。

    空间中出现了一阵扭曲。

    辰山出现在了天鹏老人面前，比天鹏老人整个人还长的腿如同一条钢鞭砸了出去。

    速度非常快，天鹏老人只能被动的防守。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起，天鹏老人就像是一个球被轰飞出去。

    嗡！

    下一秒，辰山已追了上去，出现在天鹏老人后面，一拳砸出。

    空间破碎。

    “好快！”

    天鹏老人大惊，身上的白袍绽放出耀眼的仙光，形成了一个护盾。

    轰隆！

    下一秒，护盾破碎。

    还没等他缓过神来，一只脚快速在他眼睛放大。

    狠狠落在了他的脸上。

    轰！！

    天鹏老人就像是一颗流星往下方砸去。

    面对全力以赴的辰山，他根本就没有还手之力。

    下方大地传来了一阵巨响，一朵蘑菇云升了起来。

    大地震动。

    让无数力震撼，目瞪口呆。

    “好强！”

    天空上的月颜两人睁着大大的眼睛看着这一幕。

    四转散仙的天鹏老人，居然像一个球一样被踢来踢去，毫无还手之力。

    什么时候四转散仙那么弱了？

    辰山没有理会她们的震惊，在把人踢到地下的时候，他也像一颗陨石落了下去。

    速度快到扭曲了空间，给人的感觉只能看到空间的波动，却看不到他的人影。

    短短两秒的时候，他便从万米的高空冲入了地下。

    在他冲入地下那一刻，一道仙光冲天而起。

    轰隆！！！

    有更大的蘑菇云伴随着恐怖的冲击波冲天，两座山峰瞬间塌陷。

    天空中，天鹏老人的身影凝现。

    此时他的脸是布满了血液，可以说是七孔流血，看起来非常狼狈。

    看着下方被撞出来的数百米大坑，天鹏老人倒吸了一口冷气。

    “这是哪来的怪物！！”

    他咬着牙，有点后悔来躺这一趟浑水。

    刚刚那一脚，差点没送他去见玉帝，浪费了他一件一次性的保命仙宝。

    就算是这样，恐怖的力量还是让他受了伤。

    “跑的倒是挺快！”

    下方辰山的声音传来。

    紧接着空间传来一阵波动。

    天鹏老人手成爪型，他身后更是出现了一个遮天蔽日的天鹏虚影。

    出现了一只巨大的爪子向前方空间抓去。

    刚好辰山出现，一拳轰在了这一只巨大的爪子上面。

    轰隆！！

    强大的冲击波荡开。

    两人都冲飞了出去。

    天鹏老人快速一翻，手中出现了件爪型的仙宝套在手上，看起来就像是金刚狼一样。

    作为四转散仙，他为了接下来的第五转散仙，自然是做了很多准备，但是现在这些准备已经不重要了。

    现在他只想活下去。

    轰隆隆！！

    天空一阵阵的巨响传来，原本漫天的乌云都被这些冲击波冲散，空间更是被打出一道道的裂缝。

    庞大的余波攻击到了下方的月兔神宫，让两位宫主不由不重新升起大阵，才能勉强抵挡得住这些余波。

    时间快速过去。

    一眨眼已经过了半天。

    “天鹏附体！”

    “天鹏神爪！！”

    万里高空之上传来了天鹏老人的咆哮声。

    “锵！！”

    一道响彻万里的啼鸣声响起。

    只见高空之上出现了一只遮天蔽日足有万米之巨的恐怖虚影。

    这一道恐怖的天鹏虚影快速的涌出天鹏老人体内，让他的气势更加磅礴，扭曲着空间。

    一只千米巨爪被凝聚而出。

    这一只巨爪散发着恐怖的仙光，扭曲着空间，吸收了一切光线。

    “这就是你最强一击了吗？”

    远处的辰山看着这一击，并没有出手，反而停下来微笑的看着他的蓄力。

    “来吧，让我看看你这一击能不能杀死我。”

    他脸上带着兴奋的笑容说着，看起来笑容越来越变态。

    他现在还不知道自己身体的恢复能力有多强呢，防御力也不知道有多强。

    打到现在他一点伤都没有，而且体力更是没有一点消耗，恢复速度比消耗的速度更快。

    所以他更想知道自己的极限在哪里。

    要是想杀他的话早杀了，把霸龙刀拿出来，一刀就把他给砍了。

    现在他知道，自己的力量跟四转散仙甚至五六转散仙有得一比。

    再加上武器的话，应该更胜一筹。

    “死吧！！”

    天鹏老人怒吼着，天鹏神爪向他抓来，所过之处空间破碎。

    辰山四周的空间都为之凝固，想要将他禁锢在原地。

    但是他根本就没有想过躲来，脸上带着兴奋笑容看着抓来的天鹏神爪。

    虽然天鹏神爪看起来很慢，但是来到他面前只是一瞬间的事。

    嗡！！

    没有震耳欲聋的巨响，只是寂灭空间的声音。

    天地黯淡失色，仿佛天地都重归了混沌，所有人的视觉都只看到了黑色。

    短短一秒的时间，就好像过了亿万年。

    下一秒。

    一股恐怖的冲击波卷席着真空向四周掠去，眨眼间卷席万里范围。

    整个月寒之地的冰雪在这一刹那都全部消融。

    “死了吧！”

    高空中，天鹏老人脸色惨白的看着前方空间。

    这一击，可是他倾尽全力的一击，体内为数不多的仙力都用尽了。

    这些仙力是很难恢复的，毕竟这里不是三十三重天。

    这一击，哪怕是五转散仙接了，不死也重伤。

    过了好几秒都没有看到辰山出现，天鹏老人终于松了一口气。

    “死了就好，不然为天鹏宗都有一个那么强大的敌人，那就完了。”

    “不过接下来这段时间，天鹏宗都低调点了。”

    他摇了摇头，就想转身离开。

    “这招的威力真是强大啊，差点就把我杀了。”

    这时，一道声音传来。

    这一道声音让天鹏老人头皮发麻，身体都僵在了那里。

    他身体僵硬的缓缓转身。

    看向那个方向。

    只见空间之中，辰山身影出现。

    此时他身体血淋淋的一片，甚至还看到了骨头，看起来恐怖万分。

    但是随着他每走出一步，身体上的伤就恢复一部分，以肉眼可见的速度恢复着。

    轻轻走出了五步，身上的伤已经恢复得七七八八。

    “怎么可能！”

    天鹏老人看着这一幕，眼瞳缩成了针孔大小。

    怎么可能有人伤成这样，短短几秒的时间就恢复了。

    他活了几千年的人，从没有见识过这种情况。

    “此子不可再招惹！”

    他此时头皮发麻。

    快速转身，手对着空间猛的一拉。

    “撕~”

    恢复了一丝为数不多的灵力打开了空间，就想走进去。

    “来都来了就别走了！”

    辰山的声音如地狱魔神之音响起在他耳边。

    下一秒。

    辰山已经出现在了他身后。

    天鹏老人惊恐不已。

    他猛的一咬牙。

    身体快速的膨胀。

    轰隆！！

    下一秒，他整个人爆了开来，一阵血雾蔓延天空。

    辰山快速的用灵力一挡，将这些血雾全部挡下。

    咻！

    前方空间快速恢复。

    “被他逃了！”

    辰山看着恢复的空间，摇了摇头。

    “修真者就是麻烦，相当于有两条命。”

    这种情况下他也反应不过来，被天鹏老人的真灵逃跑了。

    “逃就逃吧，一个灵魂，哪怕是夺舍重生，也不是短时间能成长起来的。”

    接着他看向了下方掉落下去的一枚空间戒指。

    心念一动。

    嗡！

    这一枚空间戒指瞬间停住，然后咻的一下飞到了他手中。

    “四转散仙的身家应该不错吧，不知道有什么好东西。”

    他喃喃着。

    然后意识想要进去。

    但是却被挡住了。

    “嗯？居然还布了一层精神力，精神力低下的人打不开，反而受到反噬。”

    辰山挑了挑眉。

    “也是，地球的炼器方法不全，没能留下认主空间戒指的方法。”

    “不过这个精神力可挡不住我。”

    紧接着他庞大的精神力凝聚成了一枚针，对着这一层精神力猛的一刺。

    “噗！”

    这一层精神力瞬间被破开，散去。

    他的意识进入到了空间戒指之中。

    “那么大！”

    当看到这一个空间戒指里面的空间，他眼睛一亮。

    这空间戒指的空间居然达到了一百公里的范围，哪怕装下几座大山都绰绰有余。

    里面还有着大量的灵石山，和诸多宝物。

    “哈哈哈哈，不错不错，不愧是四转散仙，那么多好东西。”

    辰山笑了起来。

    里面有百万颗极品灵石，千万上品灵石，还有五千万中品灵石，下品灵石没有。

    还有很多灵花灵草，和武器什么的。

    这些对他来说还是有一点帮助的，他现在的修为境界还是元婴呢，虽然他的元婴跟其他人不一样。

    【作者题外话】：昨天断的更，今天补回来，祝大家冬至快乐。

