    顾昀眸中闪过一抹精光。

    真巧……

    那人，赫然便是许久不见的韩家少爷，韩雨星！

    在韩雨哲身边，还坐着几个年轻女子。

    聊的很是开心。

    顾昀并未理会。

    很快，便跟林汐晗坐在了一个角落的位置。

    林汐晗点菜。

    服务员离开之后，顾昀便也收回了视线。

    定睛看去。

    这才发现林汐晗嘴角始终带着一抹笑意。

    顾昀有些发愣。

    隐隐的……竟然有一种像是在梦中的感觉。

    良久，顾昀这才问道：“你今天怎么这么爱笑啊？”

    额……

    林汐晗反问道：“平时……我不笑么？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你说呢。”

    林汐晗俏脸一红。

    良久，这才说道；“顾昀，谢谢你，今天真的很开心。”

    “这么多年了，我今天才体会到原来做人……是可以这么快乐的。”

    “如果有开心的事情，我干嘛忍着不笑呢？”

    说完，一双美眸静静的看着顾昀。

    额……

    此话一出，顾昀心中一紧。

    确实如此……

    顾昀也愈发心疼。

    这些年……林汐晗确实太不容易了。

    良久，顾昀这才笑道：“放心，以后会让你知道做人的快乐可不止这些的。”

    林汐晗心中一动。

    平平淡淡一句话，仿佛触动了某根心弦一般。

    良久，林汐晗莞尔笑道；“好啊。”

    这一笑，万物失色。

    很快，饭菜上来了。

    林汐晗拿起筷子，大口大口的吃了起来。

    看样子……真的饿了。

    顾昀嘴角的笑意完全忍不住。

    开吃。

    过程中，顾昀抬头看了一眼。

    韩雨星始终都在畅聊着，脸上始终带着傲然的笑容。

    身旁，三个艳丽女子。

    顾昀摇头轻笑。

    这韩雨星……倒是风流。

    很快，二人吃完了。

    顾昀咧嘴笑道：“怎么样？好吃不？”

    林汐晗点头说道；“好吃，好像好久都没有吃过这么美味的东西了。”

    顾昀眉头一挑。

    不是好久没吃过美味的东西，而是你好久都没这么轻松过了。

    这句话，坚定了顾昀心中的想法。

    让她开心！

    很快，顾昀便笑道：“吃饱喝足了，咱们是不是该去玩儿水了？”

    说完，眨了眨眼。

    林汐晗眸中精光一闪，说道：“好啊！”

    说完，连忙起身！

    这一刻，林汐晗就如同一个乖巧的小女孩一般。

    顾昀宠溺一笑。

    抬头看去，这才发现韩雨星已经不在了。

    走了？

    更好。

    现在顾昀只想好好的陪林汐晗开心。

    其他的……什么都不想。

    很快，二人起身离开了餐馆，直奔旁边的水上乐园。

    下午了。

    可乐园里面依旧人声鼎沸。

    二人买票进入。

    水上乐园是室内的，里面格外温暖。

    滑梯、泳池。

    各种项目数不胜数，欢声笑语一片。

    顾昀笑呵呵的说道：“咱们去买泳衣吧？”

    林汐晗重重点头。

    很快，二人便迈步向着右侧售卖泳衣的位置走去。

    各种泳衣，琳琅满目。

    顾昀很简单，随便挑选了一个。

    可林汐晗美眸之中满是纠结。

    这些衣服……太暴露了。

    顾昀也在快速寻找着。

    忽然，顾昀眼前一亮，笑道；“那件黑色的就是全身的，你看看。”

    嗯？

    林汐晗循声望去，这才发现果然有一个紧身的泳衣。

    可……

    良久，林汐晗这才呢喃道；“会不会有些……太显身材了？”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    人家都是身材不好怕显露，她可好……

    顾昀笑呵呵的说道；“你可以外面再穿一个呀。”

    嗯？

    林汐晗美眸之中精光闪烁！

    有道理！

    很快，林汐晗便挑选好了两件泳装。

    二人进入更衣室。

    换衣服。

    没过多久，顾昀便穿过更衣室，来到了乐园内部。

    欢声笑语更加清晰。

    很快，顾昀来到了泳池旁边的一个长椅上，坐了下来。

    泳池内人不少。

    扫视一圈，顾昀也并没有看到韩雨星的身影。

    松了口气。

    现在他不想看到任何的意外，只想安安静静的享受。

    忽然，身后传来一阵脚步声。

    循声望去……

    额……

    顾昀心跳都忍不住加速了起来。

    身前。

    林汐晗面色羞红的迈步前行。

    里面已经穿上了那件黑色的紧身泳衣，外面则是一件普通的泳装。

    可即使如此，那傲人的身材依旧遮盖不住！

    笔直的美腿在泳装的衬托下更加纤细！

    标准的S型身材！

    顾昀有些愣神。

    林汐晗快速坐了下来，幽幽说道；“这么穿……真的……”

    从小到大，林汐晗也并没有穿过泳装。

    再加上家庭比较传统……

    顾昀咧嘴笑道；“放心吧，现在一点都不暴露了，你看看泳池里面那些女人。”

    说完，抬手一指。

    林汐晗抬头望去。

    扫视一圈之后，心中这才默默松了口气。

    顾昀笑呵呵的说道；“好了，我带你去玩儿吧。”

    林汐晗眸中精光一闪。

    重重点头！

    顾昀问道：“那……咱们去玩儿滑梯？”

    林汐晗莞尔笑道：“好啊。”

    很快，二人起身。

    顺着楼梯慢慢来到了滑梯顶端。

    很高。

    足足四五米的样子。

    林汐晗略带紧张的问道：“我……不会水，待会儿不会呛到吧？”

    顾昀咧嘴笑道；“放心吧，有我呢，一会儿我接着你。”

    林汐晗这才笑着点头。

    很快，顾昀坐下，顺着滑梯冲了下去。

    格外刺激！

    没过多久，顾昀落入水中。

    站起身来，这才发现那个救生人员默默的站在一旁。

    仿佛没有看到一般。

    额……

    什么工作态度……

    顾昀摇了摇头，懒得理会。

    “呀！”

    忽然，林汐晗惊叫的声音在滑梯里面传来！

    顾昀迈步走去。

    可还没等靠近呢，便看到那个救生员一脸兴奋的冲了过来！

    死死的盯着里面！

    似乎迫不及待的想要看到林汐晗的长相一般。

    顾昀眉头皱起。

    这种人……真的很恶心。

    很快，林汐晗映入眼帘。

    这……

    救生员瞬间瞪大了眼睛！

    眼神之中满是狂喜！

    好美！

    很快，救生员做好了姿势，准备迎接！

    喉咙不断滚动！

    林汐晗美眸紧闭，冲出来了！

    救生员迈步上前！

    可就在这时……一道身影拦在了身前！

