    餐食很快就端了上来，法式大餐规矩多，上菜也并不像中餐那般一股脑的全上，而是一样一样的来。

    这马可波罗西餐厅虽然是出口转内销的贴牌货，但规矩却没丢下，学的挺像样。

    先从头菜开始，冷热开胃菜之后上例汤，再上贝类以及鱼类副菜，坦克妹吃的极为开心，如同秋风扫落叶般的消灭着面前的美味佳肴。

    而那个方丽丽则是浅尝辄止，淑女范尽显，不时找张承武搭两句茬，把个李华文急得满头大汗，看后者的眼神也敌意十足。

    张承武暗暗叫苦，立马岔开话题问道：“呃，丽丽小姐是吧？是这样的，现在你跟我们家华文也算是订婚了。”

    “这个，这个准备几时办酒请客啊？”

    李华文的注意力也被吸引了，满脸期待的瞧着两女。

    方丽丽淡淡一笑，推了推一旁的坦克妹，后者正在大口嚼着法式“田螺”呢，吧唧吧唧嘴道：“尽快办酒席就成，丽丽的父母来一趟不容易，你们男方得把准备工作做好了才行！”

    “呵呵，这个自然，那彩礼跟婚后的住所有什么要求不？”张承武笑笑，继续说：“依我岳父岳母看最好是住在他们家，方便照顾你们小两口嘛，不过你放心，家里是三室两厅的格局，地理位置又在市中心的老城区，出行什么的都方便。”

    他本以为这个条件已经够好了，哪晓得坦克妹立刻就拒绝道：“不行不行，我们家丽丽不方便跟老人住，最好是准备一套新房，小文，你先前不是说你家有新房子吗？”

    张承武一愣，纳闷的瞄向后者。

    李华文大包大揽道：“这个问题不大，丽丽你就放心吧，我大哥在江汉开发区里有套新房，到时候咱俩结婚了跟他说说就成！那可是我亲哥！”

    说完，还傲慢的回了眼张承武，那意思很明白，姐夫不如亲哥有本事。

    坦克妹与方丽丽满意的对视一眼，前者笑着说：“嗯，那房子就没什么问题了，接下来就是彩礼。”

    “我们丽丽啊是家里的姐姐，下面还有一个正在读初中的弟弟，弟弟以后读书结婚都需要钱，所以彩礼方面。”

    说到这，坦克妹故意卖了个关子，然后才笑吟吟的道：“要的也不多，你们家就给三十万吧，丽丽已经很体贴你们家了！”

    三十万彩礼！

    张承武听后想骂娘，这尼玛是结婚还是卖女儿呢，就连还在读初中的弟弟都计算到了。

    李华文本就是个啃老族，啃完父母啃大哥大姐，这些年没少让李蓉蓉贴补。

    没想到接个媳妇也是个扶弟魔，主要还不是用自己的钱去扶，而是用未来婆家的钱。

    张承武二话不说，立马拒绝道：“这个彩礼有点夸张啊，要不这样吧，我们这边出一辆小轿车当彩礼，你们年轻人婚后也能有个代步工具嘛，上下班都方便些！”

    岳父母老谋深算，自己不出面，让他这个女婿出来说话，万一搞得罪了也有缓和的余地。

    所以他今天的主要职责便是把好这第一道关卡，在彩礼上讨价还价，提议买辆小汽车当彩礼也是经过认真思考的。

    这年头私家车泛滥成灾，各种品牌各种级别的数不胜数，拿十万块钱出来既能买辆合资的代步车，面子上也过得去，算是绝佳选项了。

    方丽丽脸上闪过一丝不快，但却没有出言反驳，因为她有一位专属的新闻发言人。。

    就见坦克妹撇着嘴道：“这怎么行，结婚买房买车当然是必备的，我说的三十万彩礼可不包括在里面！”

    张承武傻眼了，暗道这两个女娃娃也太贪了吧，既要房子也要车子，还特么要三十万彩礼，想借着婚姻大事发财呢。

    在家人面前一向能说会道的李华文此刻也哑了火，低着头坐在位置上一言不发。

    弄房子他有辙，找李华强借就行，毕竟是亲兄弟，这点忙难道不帮么？

    但车子和钱却不是他能决定的，毕竟需要几十万，数目太大，他不吃不喝干十年水军都挣不回来。

    此刻包间内的气氛有些凝固，坦克妹与方丽丽自然是理直气壮，反观张承武则是憋了一肚子火，看对方如此坚决的态度，恐怕再谈下去也谈不出个所以然来。

    忽然，长桌对面的方丽丽一阵干呕，也不说话，拎起随身小坤包就跑出了房间。

    张承武与李华文见状一愣，赶忙起身想关心关心。

    哪晓得坦克妹却着急忙慌的阻止两人道：“女生的事你们男人凑个什么热闹啊，你们吃你们吃，等下再谈！”说着，她飞速追了出去。

    此刻包间内就剩下他们两人了，李华文掏出软中华烦躁的点燃一根。

    不满的抱怨道：“张承武，你这是干嘛？诚心不想让我结婚嘛，看把人家丽丽的胃都给气疼了！”

    张承武没想到这个不中用的小舅子会倒打自己一耙，当即也没给他好脸色。

    “什么叫我气她们，你怎么不说她俩气我呢？又是房子又是车子，还要三十万的彩礼。”

    “你爹你妈是有点积蓄，但也不能这么糟践啊，还有华强的房子，你答应的爽快，到时候万一他不借给你该怎么办？你认真考虑过么？”

    李华强与自家弟弟妹妹的年纪差距相隔了十几岁，所以一向不亲，他还真有可能像张承武说的这般半道掉链子。

    到时候临近举办婚礼时男女双方翻脸，那李家这个面子可就丢大了。

    李华文被怼的哑口无言，一脸不忿的地埋下了头，隔了几秒钟才嘀咕道：“马德，为什么我没生在王健林家！”

    张承武听见这话，肚子里猛然窜起一股邪火，见过不争气的，还没见过这么不争气的，当即揶揄道：“你小子应该生在比尔盖茨家！”

    说完立即起身，准备去洗手间方便方便。

    李华文见状急了，连忙拉住他的胳膊慌张道：“姐夫姐夫，你别走啊，我，我身上没带这么多钱结账！”

    今天的消费可不低，四客套餐就是五千多，外加单点的鹅肝和焗蜗牛什么的，总价绝对超过了六千。

    让李华文买包软中华，来箱依云或许还消费得起，真要让他结账恐怕得留下来刷几个月的盘子。

    张承武没好气的甩开对方的手，丢下句：“我去撒尿！”才走。

    刚出包间到了男厕门口，一阵幽幽的女声就从旁边的女厕里传了出来。

    就听那个坦克妹担心的询问道：“亲爱的，反应有这么大吗？会不会小产啊？”

