    第1270章 布局   

    梁月彻彻底底的成了传声筒，她还有好几次，都差点按捺不住自己，直接就发表自己的看法了。

    

    “张龙说，你们做完这些事情之后，就慢慢的往外散播一下，万一那些人藏的深，听不到的话，咱们可就白辛苦布置了。”

    最后说完之后，梁月还偷偷的叹了一口气。

    

    在外人面前，梁月根本就不敢让自己也表现出任何惧怕的样子来，她这种时候除了智齿之外，好像是其他的事情也没办法做。

    

    “这倒是一个好办法，这家伙现在都这样了，竟然还在想着办法阴别人，看样子，这段时间，还真是没少憋什么坏主意。”

    

    至少这个时候，他们亲身经历了之后，是真的相信，张龙和梁月之间是可以通过血脉之间的联系沟通的。

    

    而且相处了这么长时间，怎么可能会不了解，光是听那些话，就知道是张龙能办出来的事。

    

    “既然已经定下了这个计策，那我们现在就赶紧行动吧，千万不能耽误太长时间了。”

    大头领这个时候，真的是着急的不行，想要趁着对方不熟悉，赶紧抓紧一切时间。

    

    看见他们离开了之后，梁月这才松了一口气，刚刚宋轶找过来的时候，她心里其实还有些没底的。

    

    “说的也是，这个时候必须得赶紧回去才行，赶紧让人把莫离叫过来，我们三个好好商量一下，要怎么在那里布置。”

    距离天黑也没有多长时间了，留给他们的时间也没有那么多了。

    

    回去的时候，他们连时间都不舍得浪费，直接飞回去的，底下的人看到了之后，一个个的，不知道有多羡慕。

    

    “嫂子，老大，什么时候才能醒过来？”

    等着他们都走了之后，库布这才摸了进来，他心疼的看着床上躺着的老大。

    

    老大的事情，库布当然是听说了，他除了抽不开身之外，还知道帮不上什么忙，而且巫医都已经给了，具体的时间，他也就只能先忙其他的事情了。

    

    “差不多，还有几天的时间，应该就能醒过来了，不用为他担心的。”

    看着躺在床上的张龙，梁月的一颗心，又慢慢的给提了起来。

    

    库布听了之后，松了一口气，慢慢的坐在了那里，自从和大头领他们合作了之后，他们三个人，好像已经很长时间没有这样过了。

    

    “那就好，那个时候的我们，早就已经不复存在了，要慢慢的在这里，把根扎下去才行。”

    和之前比起来，库布成熟了，不止一星半点的。

    

    他刚刚说的那番话是什么意思，梁月怎么可能会不知道，相比较于他们两个来说，身负血海深仇的库布，想要在这个地方扎根，可能会更艰难一点。

    

    “你要是不想在这里，我们还可以再想其他的办法的。”

    一声叹息，从梁月的口中出来，他们所有的人，其实都不想逼迫库布嗯。

    

    库布摇了摇头，他刚开始的时候，说不定还会想着，从这个地方离开，但是现在的他，已经在慢慢的想办法融入进去了。

    

    “别费那么大力气，为了我不值得的，老大，你们费了那么大的力气，总算是在这个地方站住了脚，不要因为我，把这所有的一切都给毁了。”

    

    那个时候什么都不懂，库布就想着要从这里逃离，但是现在的他，早就已经和以前不一样了，肯定不会一直想着要逃走的。

    

    就连躺在床上的张文，听到那番话的时候，都忍不住有些感慨，他带入自己的时候，应该都没办法像库布那么潇洒，当初的承诺，自己终究还是失约了。

    

    “当初我们就曾答应过，要为你报仇的，现在想来，那个时候还是实在太天真了，后来因为各种各样的事，他们形式所迫，就只能像这个样子了。”

    

    梁月看向库布的时候，眼中都带着浓浓的歉意，张龙虽然就说过一次，可是也能明显的感觉到，应该是真的非常难受的。

    

    这件事情，库布其实是不愿意提起的，他现在也在慢慢的放下过去放过自己，因为只有这样，才能让自己变得更好起来。

    

    “大嫂，你别这么说，我对你和老大，其实是非常感激的，如果不是因为你们的话，我这个时候说不定早就已经死。”

    说实话，张龙一开始做那个选择的时候，库布确实是觉得有点生气的。

    

    可是时间长了之后，又慢慢的接触了很多事情，库布慢慢的也就能够理解老大的选择了，知道这样才是最好的，才是能够保持他们生存下去的方法。

    

    “刚刚你们老大说了，这件事情以后都再也不会提起了，你要是有什么想法，可千万要告诉他才行。”

    梁月准备说话的时候，听到了张龙说的话，就只能转达给库布了。

    

    听说是老大说的，库布被吓了一大跳，一脸惊讶的看着躺在床上，一动不动的张龙，怎么也想不到，他这个时候竟然还能给自己带话。

    

    “大嫂，你刚刚说的，真的是老大要告诉我的吗？”

    这种事情，库布实在是有些难以置信，看向梁说的时候，眼中都带着浓浓的不可置信。

    

    这个时候，梁月也不知道该怎么跟她解释才好，这有些事情，也确实不是一句两句就能说得清楚的。

    

    “这些话，都是你大哥之前跟我说的，我们先前一直在忙其他的事情，一直没有机会跟你说，他现在还没醒过来，那就我代替他告诉你好了。”

    这番话，梁月说出来的时候，确实不如张龙说的。

    

    库布这个时候，脸上的笑容，变得更加真诚了起来，他当然知道，这确实是老大说出来的话，因为在这之前，张龙也曾说过，和这相似的。

    

    “那好，我也答应你和大哥，以后要真是遇到什么事的话，肯定会告诉你们的。”

    库布说完之后，就又看了一眼床上的张龙，打算离开这里了。

    

    一直在这个地方呆着，总是会让大嫂想起以前的事情，他那脸上的愧疚，让人看了之后，心里也是难受的很，但还不如赶紧离开这里呢，自己没事的时候，也可以想一想未来的事情。

    

    

    

