    肯定会有所不同，光是样貌看起来，就已经和一般的鸡肉不一样。

    哪怕之前已经看到过这黑凤鸡的模样，可是上来的时候，竟然就好像一整只用黑色琉璃雕刻而成的鸡肉，还是让在场的几人觉得稍微有些夸张了。

    不止是黑色，甚至是略微带上了一点酱色，而许许多多的胡椒一般的物体也沾染在了那黑色的外皮上，形成了斑斑点点。

    哪怕是脆皮好似玻璃一般的晶莹，也给人一种沉静，而非食欲诱人的感觉。

    不过在这个时候，在众人的食欲已经被那无穷尽的香气挑动起来后的时间里，这些都是只是小问题。

    更何况，黑色的料理看似让人没有什么食欲，可实际上却也代表了大补的感觉，很多时候颜色的变化只是在微妙间。

    为了让在场的食客，尤其是有女士和身份地位不低的人存在，赵扶余专门准备了可以用以手撕的手套和小刀。

    虽然是依旧让食客自己动手，从整只窑鸡上切取食用的部分，却不会弄脏手指，已经是十分的得体了。

    “诸位品尝看看吧...”

    赵扶余的话不多，把一切的东西都留给了在场的食客们。

    尤其是这种完全第一次在陌生地方品尝料理的体验，对于在场的大多数异界食客来说，也是十分新颖的。

    多元餐厅毕竟还是一个特殊的地方，没有那种真实感。

    可是如今他们就身处在一个异界的土地上，直接的面对着来自异界的食材，甚至身边还有此地的食客一起享用美味。

    那种感受会格外的激烈而具体。

    伴随着那百草窑鸡浓烈到极点的香气，更是让他们精神松动，只有大快朵颐一场来解决问题的想法。

    不止是鬼眼狂和壬生京四郎是这样的念头，就连大蛇丸也是一样。

    拿起手套，很快他就直接上手，尤其是对这种能够对他的基因仿佛有补强作用的料理，简直是让大蛇丸难以抗拒，又有些警惕。

    因为他也不知道，如果自己的身体得到了补完后，到底还会发生什么。

    如今仅仅是了解了忍界一部分真相的他，并不明白整个忍界的血脉力量的源头，到底的源自哪里。

    万一真的是一棵树，会不会他就此变成一个树人了？

    许许多多的犹豫在他的脑海里回荡，可是在赵扶余的料理诱惑下，他坚定了自己的想法。

    他要尝尝看，如在赵扶余的看护下他还不敢如此，那么之后就更没有比这安全的环境了。

    一只手将鸡腿撕裂下来，大蛇丸首先感受到了火热的汁水不断的滴落下来，而脆皮也在一瞬间崩裂开。

    “这味道？！”

    大蛇丸还没有将鸡肉入口，已经有人惊呼出口。

    鬼眼狂大惊小怪的神色显露出来，更是给人无限期待的遐想。

    最关键的是，很快他就陷入了进去，仿佛进入了那百草窑鸡构建的美味世界当中去，双眸无神，却好似看到了什么一样。

    好奇，期待，很快就蔓延在了餐桌上。

    而一个个迫不及待的手，也将身前属于自己的那一只鸡拆开部位送入了嘴中。

    随后他们才明白，为什么鬼眼狂已经吃过不少赵扶余的料理，依旧会如此震惊于这料理的味道！

    首先入口的就是脆，酥脆，清脆，就好像焦糖布丁上层那脆脆的焦糖一般，黑凤鸡经过赵扶余几次辛苦烹饪，不断精心设计的鸡皮，呈现出了一种玻璃糖一般的口感。

    而不同于糖类只是甜味，它的酥脆在口腔里融化后，鸡皮的胶质感又浮现出来，融入了那鸡肉不断渗透出来的鸡汁当中。

    微微发粘的胶质感，让鸡肉的鲜嫩又多了一层加持。

    香浓的鸡肉，没有一般乌鸡单纯的紧致，干柴，反而好像有了一种三黄鸡一般的嫩滑，鸡油完全融入了鸡肉之中。

    而一股浓郁的鲜美感觉在口腔里扩散开来。

    一丝丝的鸡肉组织毫不坚韧，反而是一种浸泡进了无数的汁液般的感觉。

    略带弹性，又滑嫩无双。

    当你开始不断咀嚼的时候，就会发现除了鲜美到极点的鸡汁外，一股若有若无的，可是越来越强烈的属于百草的味道开始释放。

    当归，党参，人参，各种各样药材的味道在口腔里流转，可是又极快的化为一抹带有药香的甘醇。

    那朱红色果实甚至还释放出了一丝丝类似于辛辣的刺激口感，九叶人参草叶在其中不断的增加人体的元气，那种一口下去就好像元气满满的感觉，让人难以再在大脑里思考什么东西。

    只有不断的咀嚼，就好像一口肉进入后，就可以不断的品尝，那浓郁的味道释放着强烈的鲜美。

    海盐和生抽并举，带来最简单也最极致的咸度。

    就当你觉得稍微有些油腻的时候，一抹不知何时泛起来的酸涩就在口舌根处跳脱，然后又很快隐没，将鸡肉的鲜美继续的放大。

    不断的刺激，不断的酸甜苦辣咸在口腔里变化。

    明明只是用了药材，就好像放了无数的香料配合一样。

    这味道简直太美妙了，就好像一个烟花在嘴里爆发，五彩缤纷的流星在脑海横冲直撞。

    没有任何东西可以比拟这等味道的甘醇。

    馥郁，醇香，甘美，还略带一丝味道变化过后的药香，那种连带着苦涩与五位杂陈的滋味，不断的涌入每个人的四肢五脏。

    要知道，赵扶余的料理拥有提升人体质等力量，这是所有食客都已经亲身体会过的事情了。

    可是每一次的料理都是有着倾向的，或者是洗涤你的身体，或者是针对血脉，灵魂，精神，不一而足。

    可是这次的这道百草窑鸡，竟然给他们的感觉是一种全方面的提升，就好像全身不管是每一个细胞，每一部分的内脏，甚至是每一丝的精神，灵魂都在增强。

    整个人沐浴在了一种春光之中，温泉之内，仿佛全身都在释放着一种被叫做酸爽的感觉，那种全身心都在恢复，在被滋养的慵懒感，不会骗人。

    甚至是肉眼可见的，户屋敷耀哉这么一个病恹恹的人，竟然已经散发出了一种全身心的健康之感。

    而远在无限城的鬼舞辻无惨，又感觉到了一股莫名的压制力不断的涌入它的血脉之中。

    不可遏制的狂怒在它的心中涌动，也导致着整个无限城的颤抖！

