    数日后，陌子鸣启程返京。

    秦松与吕不平暂未随行，在家先处理事务，等陌子鸣来信时再动身。

    抵达京城之后，陌子鸣暂时居于官邸。

    按照当朝制度，三品以下的京城官员要么自己买宅院，要么统一住在官邸。

    官邸虽然是大院式的，里面居住了不少官员，但都分隔成独立的小院，相对来说还是比较清静。

    次日上午，陌子鸣便去找到于清和，准备商议编撰《永平大典》一事。

    此名，也是由陌子鸣提议的，当场就得到了永平帝的首肯。

    毕竟这是以他的年号命名的，他求之不得。

    但让陌子鸣没有想到的是，刚一见面于清和便唉声叹气，一副郁郁寡欢的模样。

    “于大人这是怎么了？是不是有什么烦心事？”

    “唉，文献一事怕是要黄……”

    “什么？”陌子鸣不由脸色一惊：“怎么回事？难道皇上变卦了？”

    “不是皇上变卦，而是朝中有不少人反对。”

    “不对啊于大人，之前好像没几个大臣反对啊？”

    于清和苦笑着摇头：“没错，一开始反对的人的确不多。

    谁曾想，最近这段时间却发生了不少事，令得皇上焦头烂额……”

    陌子鸣不由皱了皱眉：“都发生了一些什么事？”

    “先是边关来报，说是高利国兵马有异动，而且在大量征兵囤粮，极有可能大举进犯我大乾边关。”

    “有这样的事？小小一个高利，他们哪来的胆子主动进犯？”

    “目前情况尚不明朗，朝廷正在派探子密切关注其动向。

    之前，皇上为了尽快促成大典编撰一事，准备削减各部经费，这下好了，反倒还要多拨经费给兵部。

    这只是其一，另外还有多地上报灾情，有报早灾的，有报水灾的，有报蝗灾的……

    总之都是一个意思，请求朝廷拨粮拨银求灾民于水火。

    你想想，如此一来岂不就全盘打乱了皇上的计划？经费没削减下来不说，反倒还要增加经费……”

    听到这番话，陌子鸣不由皱了皱眉：“于大人，你认为这真的是巧合？”

    “不管是不是巧合，皇上总不能不管不顾吧？

    而且，朝中也有不少大臣趁机请皇上收回成命，说什么这是一种预警，而且编撰大典劳民伤财，吃力不讨好云云。”

    “荒缪，这些人难道不知这套文献的深远意义？”

    “他们不是不知，只是无法从中捞到什么好处，而且皇上还要削减各部经费，这就伤及到一些人的利益了。”

    陌子鸣皱眉沉吟了一会，道：“于大人，我敢肯定这件事没那么简单，这背后一定有人在操控，在推波助澜。

    这些，皇上不至于不知道吧？”

    于清和苦笑道：“皇上就算能猜到又能如何？他是天子，总得顾全大局。”

    “那么于大人，下官冒昧问一句，大人是否觉得这么多事凑到一起十分可疑？”

    “这……的确也是。”

    “那大人觉得可能会是谁在幕后操控？”

    “这个……不好说。”

    “于大人，你我皆为读书人，其次才是官。难道，大人就不想亲自参与，编出这部旷世文献么？”

    “老夫当然想，只是……”说到这里，于清和不由叹了一声，道：“也罢，那老夫便告诉你，要说这满朝文武谁有这个能量，恐怕非高太尉莫属。”

    “高太尉？”

    一听这个字眼，陌子鸣不由皱了皱眉。

    当朝，宰相乃文官之首，而高太尉则是武官之首，统帅天下兵马大权。

    高太尉乃三朝元老，门生无数，又掌控着天下兵权，可真称得上是一人之下，万人之上，威风八面。

    又因其被先皇册封“镇国公”之一等爵位，故而又称高太公。

    就连当朝宰相，无论在朝堂上还是声势上皆被高太尉力压一头。

    如若真的是这老家伙暗中使坏，一帮大臣自然就成了墙头草，纷纷倒过去。

    沉吟了一会，陌子鸣忍不住问：“于大人，按理说编撰大典乃文官之事，与那高太尉没有太大关系，他瞎折腾个什么劲？”

    于清和叹了一声：“表面上与他的确没多大关系，但这家伙在朝中的关系千丝万缕。

    正所谓牵一发而动全身，皇上要削减经费，肯定就会影响他的利益。”

    “哦？不知于大人是否可以讲一讲，这高太尉到底有编织了一张多大的关系网？”

    “好吧，老夫告诉你，这样你以后也可以留神一点，以免与那老家伙发生正面冲突。”

    于是，于清和便开始详细讲起了朝中错综复杂的关系以及一些辛秘之事。

    经过一番讲解之后，陌子鸣终于从这如蛛丝般的关系中理出了一条线索：

    六皇子的王妃乃是高太尉的小女儿，宁王府小王爷与六皇子私交甚密。

    如此一来，陌子鸣终于想通了一些以前没有想通的问题。

    六皇子一个人固然成不了事，但有宁王与高太尉配合，一旦皇上驾崩，太子恐怕没那么容易顺利登基。

    正如扶苏公子，明明始皇帝遗诏命扶苏即位，结果中车府令赵高联合丞相李斯假传遗诏，命扶苏自尽，扶植秦二世胡亥登基，自此彻底毁了大秦江山。

    历史类似的事例不止一个。

    这么一推测，十二坊的迷题也就迎刃而解了。

    这十二坊幕后真正的主人恐怕不止宁王一人，应该还有六皇子与高太尉。

    他们建此坊的目的，一是疯狂敛财……毕竟想成大事肯定要砸不少钱，其二，用于笼络人心。

    十二坊乃是京城出了名的温柔乡，前去消遣者不乏权贵子弟乃至于朝中高官。

    金钱、美女，再加上三人的权势，试问，朝中有多少官员抵挡得住？

    聊的差不多时，陌子鸣辞别而去。

    午后。

    秦淮河畔，十二坊。

    柳师师微闭双眼，独自躺在榻上小憩。

    突然，一个男人的身影在屋子里凭空出现。

    “谁？”

    柳师师有所感应，急急坐起身来。

    随之一脸惊喜与激动：“竟然是你？状元郎？”

    来人，正是陌子鸣。

    上次二人见面的时候，陌子鸣还只是一个解元，现在却已经是状元郎。

    “没错，又见面了。”

    “你等等，人家先补个妆。”

    “补什么妆？你当我是客人呀？坐下，我有正事与你说。”

    “凶什么嘛……”柳师师撅了撅嘴。

    “师师，我感觉你是不是很享受现在的生活？”

    一听这话，柳师师不由花容一变，咬了咬嘴唇赌气一般道：“你凭什么这样说人家？人家只是见到你来，心里高兴罢了。”

    “好好好，是我的错，行了吧？”

    “嘻嘻，这才对嘛。”

    陌子鸣叹了口气，走到桌边坐下。

    柳师师赶紧走过来倒了杯茶放到陌子鸣身前：“公子喝茶。”

    “嗯，你坐下吧，我有点事问你。”

    “人家也有话想问你……”

    “那你先问。”

    “陌公子，小女子知道你修为不弱，可你为什么跑去做官呢？那样不会影响修炼吗？”

    “不会，因为我没打算长久做官，主要还是以修炼为重。”

    “哦……那公子是想问抓我们来的那个人的事吧？”

    “聪明，现在可以告诉我了么？”

    柳依依犹豫了一会，终于叹息了一声：“好吧，那个人被人称作贺真人。”

    “果然是他！”

    “怎么？公子认识？”

    陌子鸣摇了摇头：“没见过，但听人提起过，他是六皇子身边的一个炼丹士。

    不过现在看来，他可不仅仅只是会炼丹这么简单。

    师师，如果你不想一直呆在这里被人控制，那就老老实实将你知道的所有事告诉我。”

    闻言，柳师师不由皱了皱眉，似有些担忧道：“公子真的打算出手对付那姓贺的？

    可你也知道他的后台可是六皇子还有宁王爷。”

    “这个你无需担心，我自有应对之策。”

    “可是，人家还是担心……”

    陌子鸣：“……”

    “或许，在公子心中师师只是一个无足轻重的小妖。

    但在师师心中，公子却是一个顶天立地的男子汉，是一个敢做敢当的英雄，是一个才华横溢的状元郎……”

    “师师，既然你都这么说了，那我有什么理由不去做？

    实话告诉你，我做这件事不仅仅只是为了救你与你的姐妹，还有无数人。”

    “唉~”

    柳师师长长叹息了一声。

    沉吟了许久，终于开始缓缓讲述起来。

    从她的口中，陌子鸣听到了不少关于十二坊的黑幕。

    果然不出他所料，朝中有不少官员乃是这里的常客，而且有人替他们签单。

    同时陌子鸣也确认高太尉、六皇子、宁王爷的确是一窝的。

    “好了，多谢师师姑娘，我先告辞了。”

    “你不怕我告密吗？”

    “你会吗？”

    柳师师笑了笑：“当然不会！”

    “那不就得了。好了，下次想起什么事再来问师师姑娘，先行告辞！”

    “喂……”

    柳师师还想说点什么，结果陌子鸣的身影已然消失无踪。

    离开十二坊之后，不久后，陌子鸣又来到了皇宫之外。

    御赐金牌一亮，当即便有人恭恭敬敬带领着往内宫而行。

    御书房。

    永平帝正皱着眉头翻阅奏折。

    按例，各地官员也或是京城官员所递交的奏折一般不会直接呈送皇上，毕竟皇上精力有限，也不可能看的了那么多。

    所以，一般会按不同的类别分送不同部门，比如吏部，尚书省等。

    再由专人从中筛选一些重要的奏折送到御书房。

    眼下里，龙案上的奏折相比以前至少多了一倍不止，而且几乎都是让永平帝心里发堵的折子。

    有关于边关战事的，有伸手要钱的，有请求朝廷赈灾的……总之，几乎没有一件好事。

    这让永平帝很是恼火，恨不能一把火将这些奏折全给烧了。

    他又不傻，又如何猜不到这是有人在借题发挥，想要逼迫他打消编撰大典的念头。

    一来，此举的确伤及到了朝中一些人的利益。

    二来，恐怕也是嫉妒陌子鸣提出此建议，一旦此事办成，那陌子鸣岂不一飞冲天？

    “皇后娘娘驾到！”

    随着御前太监一声喝，皇后带着两个宫女走进御书房。

    “皇后，你怎么来了？”

    “臣妾不请自来，还请陛下恕罪。”

    “呵呵，皇后言重了，来，到朕身边来。”

    “臣妾无意打扰陛下处理国事，只是担心陛下的身体，故而命人熬了燕窝给陛下送来。”

    “哈哈哈，还是皇后疼朕，来来来，端过来一起喝。”

    “谢陛下！”

    皇后分外惊喜，赶紧招呼宫女一起将燕窝端了过去。

    刚喝了两口，外面又走来一个太监禀道：“启禀皇上，皇后娘娘，翰林院陌学士求见。”

    “哦？快请！”

    皇后似有些不高兴地站了起来：“陛下要见大臣，那臣妾先回寝宫了。”

    “没事，你留下来，听听陌爱卿说些什么。”

    “多谢陛下。”

    皇后又开开心心坐了回去。

    不久后，陌子鸣进了御书房。

    “臣参见陛下、参见皇后娘娘。”

    “陌爱卿免礼，来人，赐座。”

    “谢陛下。”

    “陌爱卿，想必你也听说了最近发生的事，你看看，这一大堆奏折，真是让朕左右为难。”

    “回陛下，臣已经听于大人说过一些，臣理解陛下的心情，只是……”

    “只是什么？”

    陌子鸣下意识看了看四周站着的太监与宫女。

    永平帝当即会意，抬了抬手：“你等去门外候着。”

    “喏！”

    一众人齐齐应声，随之鱼贯而出。

    “既然陛下要谈国家大事，臣妾还是回避一下。”

    “这……”

    永平帝下意识瞟向陌子鸣。

    “娘娘不必回避，臣所说的事娘娘大可以听一听。”

    “哈哈，既如此，皇后还是留下来吧。”

    “多谢陛下。”

    看的出来，永平帝还是比较宠爱皇后的。

    在后宫一众佳丽中，皇后的年龄不占优势，三十五岁了。

    论相貌也说不上绝色佳人，不如新晋的两个贵妃。

    但，却有一种与生俱来的优雅气质，以及一种母仪天下的气度，这是后宫一众佳丽无法比拟的。

    或许这便是她能够一直维持在皇上心目中地位的原因。

    “好了陌爱卿，现在没有外人在场，你可以畅所欲言。”

    在永平帝想来，陌子鸣多半是为了大典一事而来。

    其实这件事他又何尝不想尽早办？要不然，当初也不会吩咐陌子鸣尽快返京。

    只可惜，就算贵为天子，同样也有缚手缚脚的时候。

    “陛下，臣这次入宫，正是为了这些奏折而来。”

    没料，陌子鸣却没有提大典之事，而是抬手指向龙案上的奏折。

    永平帝眉头一抬：“哦？爱卿是为这些奏折而来？”

    “没错！想来皇上也觉得奇怪，为什么就这么巧，一下子到处都在闹灾。”

    “陌爱卿想说什么？”

    “陛下，皇后娘娘，恕臣直言，这些奏折分明就是有人在暗中操控。

    奏折上所奏之事，恐怕十有八九都是夸大其词，甚至是……无中生有！”

    “啊？”

    皇后不由捂唇惊呼。

    在她的印象中，满朝文武敢如此直言的大臣真的不多。

    果然，永平帝不由皱了皱眉：“陌爱卿为何如此肯定？”

    “其实，陛下的心中不是知道答案么？”

    “这……”

    这要换作其他大臣，永平帝早就发作了。

    朕问你，你反倒将朕一军？

    这是不将朕放在眼里？

    只是，对于陌子鸣，他倒不会轻易动怒。

    这时，皇后忍不住道：“陌卿家，臣妾本不该过问朝堂之事。只是……只是陛下最近甚为烦忧，臣妾也担心皇上的身体。

    所以，陌卿家有话不妨直说，也希望陌卿家替陛下多多分忧。”

    “娘娘放心，今日臣前来，就是要替陛下分忧。”

    “哦？太好了，莫非莫爱卿有什么妙策？”

    “陛下，臣敢断定朝堂中有一只无形的黑手试图把持朝纲，这些奏折便是充分的证明。

    正常情况下，地方官员只会尽力瞒报灾情，能自己处理最好不过。

    实在是处理不了，或是灾情过于严重这才不得不上报。

    毕竟，地方出现灾情会影响官员的政绩。

    而现在的情况恰恰相反，这些地方官如同约好了似的，有报匪灾的，有报旱灾的，有报虫灾的，有报水灾的……

    难道他们突然转性了？

    不，必然是有人在暗中给他们打招呼。

    而且臣可以断定，这些报灾的地方，想来大多都是一些僻远之地……”

    “爱卿果然神人是也！”

    听到陌子鸣此番推论，永平帝不由由衷感慨。

    “陛下，难道陌卿家说的都是真的？”

    皇后虽不想过问朝政，但还是忍不住关切地问了一句。

    “嗯~”永平帝点了点头。

    随之又冲着陌子鸣问道：“陌爱卿，话虽如此，但这么多折子报灾，朕总不能置之不理吧？”

    “他们是想将陛下的军，那么陛下何不反将一军？”

    “反将一军？怎么将？”

    陌子鸣笑了笑道：“臣敢断言，这些所谓的灾情以人为因素或是夸大其词居多。

    臣愿离京去亲自查一查，看看那些所谓的灾区真相到底如何。

    届时，揪出几个典型来，再顺藤摸瓜，不愁抓不出幕后黑手。”

    一听此话，永平帝不由皱了皱眉：“爱卿，此法可能有些不妥。假如，朕是说假如，如爱卿所说的那样，十有八九都在夸大其词，那到时候牵涉的人员可就多了。

    搞不好，会闹出一场朝野大动荡。

    其实朕心里也有数，但，朕同时也要顾全大局。

    水至清则无鱼，这真要动真格的，恐怕从上到下大半官员都脱不了干系。”

    “陛下言之有理，既如此，那就抓几个典型重处，一来可以震慑人心，二来，陛下也可以化被动为主动。

    至于那些个墙头草，以后再慢慢清理也不晚。”

    “嗯，此法倒也不失为一个好法子，好，就依爱卿所言。

    不过，朕想问下爱卿准备如何查？是大张旗鼓的查，还是秘密调查？”

    “陛下，此事还是秘密调查比较好。要是大张旗鼓查，那些人肯定会提前作出防备。”

    “好，那朕便赐你金刀，代朕彻查各地灾情是否属实。

    如有必要，此金刀可先斩后奏！”

    陌子鸣拱手谢道：“多谢陛下！”

    “爱卿，此番调查越快越好，也省得朕成天为此烦心。”

    “陛下放心，估计十余日便可以有结果。”

    永平帝惊喜不已：“太好了，哈哈哈，朕差点忘了，爱卿并非普通人。”

    一听此话，皇后不由心里一动，似乎是想起了什么事来。

    于是，当下里冲着永平帝低语了几句。

    “嗯~”

    永平帝点了点头。

    随之冲着陌子鸣道：“爱卿，如若你以后有机会，可否代朕寻一个人？”

    “寻人？谁？”

    “朕的大舅哥，皇后的大哥，济州郡王曹景休。”

    陌子鸣愣了愣，喃喃道：“曹国舅？”

    “呵呵，对，当年的确有人这么称呼他。”

    这时，皇后不由眼圈红红道：“陌爱卿，本宫娘家的亲人，可能就只剩下这么一个亲大哥了。

    当年，他散尽家财，说是要去终南山寻仙觅道，自此再无音讯。

    本宫曾数次派人去寻，皆无功而返。

    卿家也是修道之人，或许有办法找到他。”

    “原来如此，娘娘放心，有机会臣便去一趟终南山仔细找找。”

    “太好了……陛下，臣妾那里有一幅大哥的画像，待臣妾去取来让陌卿家认认。”

    “嗯，朕派人送你过去~”

    待到皇后离开之后，永平帝便忍不住讲起了大舅哥的往事。

    “皇后有两个哥哥，一个是景休，一个叫景园。

    景休饱读诗书，大方得体，故而朕才会册封其为郡王。

    但那景园……简直就是烂泥扶不上墙，十足的纨绔。

    景休多次规劝，但景园却听不进去，反倒责怪大哥多事。

    后来，终于出事了……景园强占别人的妻子，还将那女人的丈夫活活打死。

    他本以为对方只是个秀才，奈何他不得。

    哪知，此事正好撞到风头上。

    因为当时京城有桩大案，有个富商的儿子与一个举人的妻子暗通款曲，结果被抓了个现行。

    争执中，那个富商的儿子用凳子将那举人打死。

    之后一不做，二不休，又将那女人也一并杀了，想来个死无对证。

    他自以为神不知鬼不觉，趁着天黑急急逃离。

    结果当晚便被京兆府的捕快捉拿归案，倒不是说京兆府破案神速，主要是现场有目击证人，而且正好认识凶手。

    如若只是这样，也称不上大案。

    关键是，那富商为了保儿子一命，竟然花了五万两银子买通了上上下下的关系，给他儿子弄了个不在场的证据。

    而那目击证人也离奇身亡。

    京兆府借口证据不足，将那富商的儿子给放了。

    如此一来，可就把那举人的一众同窗好友惹怒了，集结起来联名上书，要求朝廷惩治真凶，并将京兆府审案的官员也一并告了。

    此案闹得沸沸扬扬，最后连朕也给惊动了，下旨命刑部彻查。

    可就在这节骨眼下，景园居然又做出这样的事。

    如此更是让一众读书人愤慨不已，包括朝中不少官员也纷纷上奏，要求严惩景园。

    正值风头上，陌爱卿，你说，朕还能怎么办？”

    “这……臣只能说，善有善报，恶有恶报。”

    “当时，朕左右为难。好在皇后明事理，她不仅没有说情，反倒含着泪安慰朕，让朕不要考虑她的感受，不要因此而失了民心。

    景休也来找朕。

    一开始，朕以为他想说情。

    结果他却是来请罪的，说景园犯案与皇后无关，一切都怪他这个当大哥的管教无方，恳请朕连他一并处斩，但请不要迁怒于皇后……”

    “原来如此，国舅果然是个有情有义之人。”

    “唉，要说景园犯事，景休作为当家大哥的确有责任。

    只是，朕又如何再忍心罚他？

    景园处斩之后，景休便散尽了家财，入宫与朕与皇后辞别，说是了无牵挂，要去终南山寻仙学道。

    这一转眼便十多年了，也不知他现在到底怎么样了。”

    陌子鸣笑了笑道：“皇上放心，只要国舅真的在终南山修炼，那么臣就一定有办法找到他。”

    “太好了，那就有劳爱卿了。”

    永平帝一脸欣慰。

    ……

