    一种怪异的瘙痒从李安皮肉之外，一直往骨髓内渗入。

    瘙痒渐渐变成一种疼痛，仿佛无数钢钉一点点打入李安体内。

    五感开始恍惚，一切开始乱颤。

    李安只觉得天地旋转，一切变得不甚清晰。

    “额...咯咯咯...”

    李安的下颚不受控制的打颤，牙齿相碰，发出咯咯咯的怪响。

    他一会儿觉得冷，一会儿觉得热。

    “怪不得诺曼会诞生第二个人格，是他么的疼出来的！！”

    李安的呼吸变得紊乱，身体开始哆嗦。

    好在美杜莎度来一股斗气，让自己镇定不少。

    但想要得到强化，就必须接受强化带来的痛苦。

    李安想起了前一世的自己，作为一个扑街的辅警，为了追回他人钱包，追了小偷一路的事情。

    他这辈子都没有那么疯跑过。

    一路狂奔，也是天旋地转，呼吸难受，腊月的冷空气飕飕地往肺里钻。

    迷糊之际，跑上了马路，在一阵急促的鸣笛声中，被疾驰而来的汽车远光灯吞噬。

    疼痛席来，他能清楚感受到肺部被肋骨渣滓穿透，四肢几乎扭曲。

    但他撑了下来，爬出了车底，依靠在电线杆旁。

    似乎是老天爷察觉到自己血量降低到了斩杀线，于是一记天雷落下，带走了自己。

    醒来后，他发誓要做一个咸鱼，享受生活....

    可他不是什么玩胯子弟，只是一个唐人街刷盘孤儿，不偷不抢，安稳得过了头。

    恍惚之际，周围的绿色雾气内，缓缓走出一人。

    扭曲的身体，被绿色黏液沾染的皮肤，那和恶魔无异的面容，冷瞧着自己。

    “你现在过得挺好的不是吗？”恶魔说道。

    “你是谁？”

    “我？我就是你啊！”

    李安有些恍惚，问道：“你就是我？”

    “对，你忘记了吗？你好不容易通过了米勒天师债券的面试，就遇到了齐塔瑞人的入侵.....”

    李安开始回忆了起来。

    恶魔继续道：“你靠着窗户，正兴奋地挥拳，感慨说好起来了！！”

    “好像是的...我还记得...”

    “爆炸将窗户炸烂，你一时没站稳，掉了下去。”

    李安抢答道：“我记得！就是那时候激活了‘诸天卡牌系统’！！”

    恶魔摇头道：“哪有什么诸天卡牌系统，不过是坠楼而亡的少年临死前的一场臆想罢了.....”

    恶魔说罢，变得和李安一模一样，浑身也溃烂起来，手脚弯折，俨然一副坠楼而死的惨象。

    “难道一切都是假的？”

    “当然！”

    李安周围环境变了，他脚底一空，极速朝着楼底坠去。

    风声呼啸，景物倒退。

    似乎下一秒李安的头就会摔成肉泥。

    “啪！”

    李安突然伸出手，掐住身前的一处空白。

    “哪有什么心魔，不过是我的一念之差，加上一点药剂刺激下，出现的幻觉罢了！”

    绿色恶魔惊恐万分，他从李安手上挣脱，却朝着下方不断坠落。

    而坠落途中每隔几秒，就能看到一脸猥琐的李安嘻嘻笑着看着他。

    “思维循环！！”恶魔大叫道。

    “你是一个幻觉！记住了吗？”

    “不！我是另一个人格，我是真正的你！”

    恶魔伸手，那狰狞的绿手不断伸长，想要触碰到李安。

    眼看距离越来越靠近，可偏偏无法触碰到李安。

    “这是什么？！”

    “这是我根据并汐汐研究出的无量空处，你距离我十米的话，第一次靠近我只能接近我9米。

    还剩一米，第二次你只能接近我0.9米；第三次接近我0.09米........”

    “无量空处！”

    李安利用了查尔斯教授在自己脑中设下的思维堡垒，利用思维逻辑刻画了一个思维中的法则。

    将这恶魔成功困死。

    “你是假的。”李安不咸不淡道。

    “你才是！”

    “不承认是吧，咱们继续耗，直到你承认你是假的为止！”

    ......

    美杜莎看着雾气中脸色不断变化的李安，也是有些担心。

    生怕这家伙死了，自己就回不去斗气大陆了。

    当即运起本源，渡出精纯斗气，涌入那雾气内。

    ....

    李安和这心魔一直互相嘴遁。

    心魔还在不带尝试触碰李安，却无法跨越那一点距离。

    “我倒要看看谁更能耗！！”心魔怒道。

    李安却不急不忙，“你太小看成长在新媒体时代下的新青年了，我可以玩手玩几个通宵，咱们慢慢耗！”

    思维内，过去了两日。

    这心魔看着自己始终无法触碰到李安，崩溃大哭起来。

    “啊！！”

    “太折磨了！！”

    “我是假的，我是幻想！！”

    “嘭！”

    这心魔脚底突然泛起了涟漪，李安往后退开。

    一声巨响，一条模样怪异的大鱼从心魔脚底钻出，顺势将其吞噬。

    仓促间李安只看到这鱼上长着许多眼睛，而且泛着红光。

    “这是什么？”李安疑惑之际。

    一股能量涌入体内，意识之海中的李安，浑身赤红，随即被一股力量指引，意识回到了身体之内。

    “呼.....”

    周围的雾气还有些许残余，美杜莎一挥手，将其凝缩为一颗气化小球，顺势将其吸入鼻腔。

    “过去了多久？”李安有些恍惚。

    “半个时辰多一炷香。”美杜莎说道。

    “一个小时多一点么....”

    “遭遇了心魔困扰？”美杜莎问道。

    李安没啥好隐瞒的，将其中过程一一道出。

    美杜莎做沉思状，片刻后说道：“突破禁锢，提升境界，不可避免都会遇到心魔侵扰，但至少达到一定修为才会遇到心魔困扰。”

    “或许是这药液的缘故吧，这东西有着一定副作用，对心智有所影响。”

    美杜莎点点头，没有多谈。

    “现在来试一试你的力量...”

    李安看向一旁的健身杠铃，上面挂满了杠铃片。

    缓步过去，一手将其握住，下意识用力拽起。

    却把这杠铃直接丢出数米。

    “不会吧！”

    李安看了看双手，没有力量充盈的感觉，反而是一种舒缓放松的轻松感。

    像是脱下了某种束缚的枷锁。

    深呼吸几口气，李安微微屈膝，轻松一跃，便跳上了一侧的三米高围栏之上。

    “我感觉自己变得很强了！！”

    虽然这状态远比不上祖国人，甚至比不上卢克凯奇。

    但这力量却是李安自己的...

    装备祖国人卡牌会被动提升素质，但这种提升太慢了，像是自己借了一笔钱去吃利息一般。

    利率太低了！吃利息是下下策！

    利用祖国人卡牌，搜刮天材地宝，不断强化自己，才是王道！！

    “点评一下？”李安看向美杜莎。

    美杜莎叉腰道：“我的评价是...蝼蚁一个，但你不要灰心，之前的你泄去那些借来的力量后，只能算是狗屎一滩，现在好多了。”

    “我建议你跟我一同学习斗气，我这里有一本地阶功法，十年光景，你进阶为斗皇并非难事！”

    李安摇了摇头，表示了拒绝，只是挥动纳戒，取出一块黄金漆皮的龙纹卷轴。

    这东西正是《黄金呼吸法》。

    “我觉得这个东西还是香一点，一起来研究下？”

