    山城，密译室下属沙坪坝招待所。

    罗耀重伤的消息传开，不但局本部上下传的沸沸扬扬，整个密译室上下也都强烈的动荡不安中，气氛有些不寻常，要知道密译室有如今的成就。

    罗耀这个领头人占据着极为重要的位置。

    从密研组到密译室，罗耀都是当之无愧的灵魂人物，没有罗耀掌控整个密译室。

    迟安等人根本不可能心无旁骛的研究和破译密电码，是罗耀一力给他们创造出一个毫无压力的外部环境。

    这很重要。

    若无罗耀盯着，那韦大铭还能允许密研组甚至后来密译室的存在？

    韦大铭的那一套做派，是决不可能给迟安这些人宽松的环境和如此优厚的待遇的。

    如果罗耀出事儿，甚至是无法视事的话，那对正处在上升期的密译室来说，可能会是生死存亡的考验。

    罗耀在，韦大铭、陈祖勋这些人小动作再多，只要他回来，一切权力都会收回。

    这是必然的。

    大家都不担心，所以，那怕韦大铭现在挖走一部分人和权力，但想要动摇罗耀对密译室的控制，那还是做不到的。

    宫慧、迟安、齐志斌、苏离等人联手，在密译室内掌握实权，韦大铭想夺权，他就要想办法把这些还在位都拿下。

    问题是，只要罗耀在，这些人不犯错误，韦大铭和陈祖勋根本没权力干涉密译室的人事安排。

    这些权力即便是罗耀不在密译室，也不可能属于他。

    密译室的主任是毛齐五，尽管那只是一个挂名的，但真正要动密译室的人事的话。

    是绕不过毛齐五，韦大铭不是罗耀，是戴雨农钦定的密译室负责人，他只是顾问。

    但是罗耀一出事儿，问题就来了。

    这也暴露了密译室最大的问题，因人而兴，一旦罗耀这个领头人出现问题，就很可能导致整个机构的运转困难，甚至内部矛盾显露出来。

    密译室的情况，虽然现在以宫慧为首，可宫慧毕竟是名不正言不顺，喏大的密译室让一个年轻女人来领导。

    下面自然有人不服。

    迟安这些跟着一起打江山的老人不会说什么，起码他们的都是了解宫慧的，即便罗耀真的不在了，萧随陈规还能做到的。

    问题是宫慧资历和威望不够，她想要上位，除非得到戴雨农的支持。

    这可不容易。

    甚至说很难。

    已经连续开了两个晚上的秘密会议了，参加的都是罗耀最信任的人，眼下这个局面该如何应对。

    韦大铭那边原本已经沉寂了，这两天小动作也开始了，原本属于他们这边的手下的人也开始人心动了起来。

    重伤昏迷，不知道能不能苏醒，即便是能苏醒，也不知道是什么时候。

    密译室生死存亡的危机突然降临，那是打了宫慧所有人一个大大的猝手不及。

    会，当然不能在松林坡公馆开。

    那不是落人口舌了，而且也不能保证秘密不外泄。

    “怎么办，你们倒是说句话？”房间内，烟雾缭绕，这要是在兽医站，是绝对不允许的。

    脾气有些急躁的曹辉直接质问一声。

    “我们能做什么，罗主任只要还活着，韦大铭和陈祖勋那些人就不敢乱来。”苏离道。

    “这话你都说了多少遍了，问题是，韦大铭和陈祖勋越来越咄咄逼人了，陈祖勋是副主任，我们这里没有人职位比他大，慧姐也只是副站长！”

    “可我们有这么多人，陈祖勋还能把我们都扫地出门吗？”齐志斌说道。

    “目前来看，至少传回来的消息是至少还没到那个地步，罗耀的伤情稳定，只是没有苏醒。”迟安迟疑了一下，狠狠的抽了一口烟，把烟蒂掐灭道。

    “老迟，你也太盲目乐观了，万一罗主任醒不过来呢？”说完这话，贾炳文连续呸了三个“呸”。

    “多长时间联系一次？”

    “三个小时。”

    “改为两个小时。”

    “好。”苏离答应一声，招待所现在算是苏离的地盘儿，这里里里外外都是自己人。

    “我打算去一趟湘城，家里这边，老迟和老齐负责，苏离和曹辉帮衬一下，你们不需要有什么动作，稳住局面就行。”宫慧决定道。

    “慧姐……”

    “大家不用说了，我意已决，不管最终什么结果，现在我一定要去陪着他。”宫慧坚决道，“如果他有事，我们在这里也做不了什么，可如果他没事，那么一切都会恢复到从前的样子。”

    “宫副站长去一趟也没什么，这个时候，我们只要稳定我们自己内部就行，陈副主任想搞什么动作，那就让他们搞就是了，等罗主任回来，再收拾也不迟。”迟安道。

    “对，借此机会，也好好的看一看有多少人是心里想着我们的，有多少是根本不值得重用的。”苏离点了点头。

    “也是，经过这件事，就能看出人心向背的。”

    “苏离，对于目标的监视不能松懈，决不能让她脱离我们的视线。”宫慧吩咐苏离一声。

    “我知道，慧姐放心。”

    “散了吧，天色不早了，都回去休息吧。”宫慧一挥手道。

    回到住处，宫慧收拾东西，准备明天出发去湘城，她忽然发现，居然找不到一张跟罗耀单独的合照。

    唯一的一张有她和罗耀的照片居然是在临训班的时候，罗耀、李孚、文子善还有她跟陈泽蓉以及江萍萍六个人的合照。

    拍照的人是沈彧。

    除了证件照，罗耀好像一张单人照都没有，他说过，做特工这一行，留下资料越少越好，尤其是影像资料，万一被人窃取，那就是生死大事。

    望着照片，微微有些失神。

    最终还是收了起来，放进了行礼箱子中，这张照片还是她后来回到山城之后，找李孚取了底片后，洗印出来的。

    原来那张她们当初去江城的时候，都没能带走，当时也不知道能不能留下来，就处理掉了。

    反正有底片，可以再洗印，底片要比照片容易保存。

    “慧姐，这是刚收回来的晾干的衣服，放在哪儿？”作为宫慧的秘书兼生活助理，姜筱雨现在是跟她几乎是形影不离。

    “放床上吧，一会儿我收拾。”

    “好的。”姜筱雨将衣服放到床上，无意间瞥见皮箱里那张六人合照，上面六个人都见过，不禁讶然一声，“慧姐，你和罗主任早就认识呀？”

    “那是我跟他在临训班的时候拍的，那时候我们都是还是学院，我们六个关系不错，就拍了这张照片。”宫慧解释道，“这是他除了证件照之外，唯一的一张照片。”

    言下之意，我跟罗耀早就认识了，虽然你们之间曾经有那么一段还没开始的关系，但那都不算什么。

    “慧姐，你这次去，什么时候回来？”

    “说不好，家里的事情，你多听迟安主任的，然后，有什么情况，可以去警察局侦缉大队找沈彧，你去的时候，直接说找‘六哥’就行了。”宫慧叮嘱一声。

    “为什么去警察局，直接去局本部找沈副处长不行吗？”姜筱雨不明白的问道。

    “不行，你去局本部的话，那局里其他人都知道了，去警察局就不一样了。”

    “明白了，真的不用我陪慧姐你过去吗？”姜筱雨点了点头，再询问一声。

    “不用，你去了也帮不了我什么，家里，你还能帮衬他们一些，有些事情，你比他们要更容易一些。”

    “我明白了，我会留意的，慧姐。”姜筱雨点了点头，她明白宫慧说的什么。

    她的过往在对某些人而言，并不是秘密，尤其是她在江城的时候，曾经跟罗耀那段同事关系。

    陈祖勋那些人一直对她进行拉拢，她也根据宫慧的指示，并没有直接拒绝。

    甚至还提供一下消息给他们。

    算起来，她在密译室内也当起了双面间谍。

    要不然，宫慧他们又如何了解和掌握陈祖勋等人的动向，这跟姜筱雨的功劳分不开的。

    “你也早点儿回去休息吧，这两天我情绪不太好，全靠你一个人忙活。”宫慧道。

    “那我明天一早过来。”姜筱雨点了点头。

    ……

    “什么，宫慧明天过来，你怎么没拦着？”很快，来看望罗耀的人都走了，就剩下李孚一个人。

    他是“X”小组现在最闲的，自然是他在医院照顾罗耀了，“X”小组现在有霍恬主持工作，日军退回新墙河北后，对方又马上换掉了密电码。

    霍恬主持下，正在全力进行破译呢，不过，没有那么紧迫了。

    “我能给宫慧下命令吗？”李孚苦笑一声道，“再者说，我劝了，她能听吗？”

    “马上给宫慧发电报，告诉我我已经苏醒，让她别过来。”罗耀命令道，他这一受伤昏迷，山城那边有人肯定会坐不住，如果没有人能稳住局面，他还不知道什么时候能回去，必须要有人能稳住局面。

    这个时候过来，不是添乱吗？

    “她乘坐的军用飞机已经抵达衡阳机场，本来今天就过来的，奈何没有车，只能明天过来。”

    “那就让她坐明天飞机回去！”罗耀赌气的说道。

    “你当飞机是你家的，想啥时候开就啥时候开，大哥，这人都来了，你就让慧姐过来呗，人家也是关心你。”李孚道，“我可告诉你，你到时候可别给慧姐脸色看。”

    “这事儿闹的，要是早一天醒过来就好了。”

