    霍南城一度以为自己是听错了，惊诧地又问了句：“景喻的孩子？”

    他记得景喻的孩子，不是两年前就已经死掉了么，那时候席北御还一起举行了葬礼　。

    “是的，那是喻喻的孩子没有错的，他去酒店里找席北御，被我拦截了下来，而且他和喻喻挺像的，特别是笑起来的时候。”

    这一点是霍南城怎么都没有想到的，没有想到席北御居然把孩子给藏了起来。

    霍南城推门进入病房，席宁煜也准备要跟着一起进去的，可是被一个电话给绊住了脚，就没有跟进去。

    一进去，霍南城就仔细地开始打量起景念白，之前一点儿也没有注意景念白，一心都扑在了洛洛和默默的身上，压根就不知道景念白到底是什么模样。

    如今再看的时候，更多的是像席北御，特别是眼睛，可是鼻子以下，仔细看还挺像景喻的。

    霍南城靠近到景念白的身边：“舌头伸出来给我看看。”

    景念白抿着嘴，甚至用手肘捂住口鼻，蹙着眉心嫌弃道：“叔叔，你好臭哦，可以不可以离我远一点，我不喜欢这样的味道。”

    霍南城此时有一点相信这是景喻的孩子了，性子还挺像景喻的，一样的让人讨厌。

    讨厌归讨厌，霍南城还是起身把窗户打了开，然后又走了回来：“这样可以了么，我是来给你看病的，只是做一个检查，不要害怕。”

    景念白依旧还是摇头。

    半点都不肯让霍南城靠近。

    原本就喝了酒的霍南城，最近的脾气又很暴躁，根本就没有多少的耐心应付景念白，一而再，再而三的被拒绝，他脸色都冷了下来。

    “你是不是想要让我使用强硬的手段？”霍南城恐吓道。

    这说出来也只是吓吓景念白的，他是景喻的孩子，席宁煜对他特别的重视，不可能会拿他怎么样。

    景念白却是白了白脸，努了下嘴：“叔叔你好凶哦，难怪洛洛和默默都不要你呢。”

    听到了洛洛和默默的名字，　霍南城的神经都动了下，顿时也来了精神：“你是不是见到过洛洛还有默默？”

    应该是见到的吧。

    毕竟他之前都是跟着唐曼一起的啊，还跟着默默和洛洛一起上幼儿园，现在他在这里，是不是也代表着也知道洛洛和默默的下落？

    景念白也没有瞒着，点了点头：“是啊，我知道啊！”

    顿时霍南城激动无比，靠近到景念白身边，景念白嫌弃的蹙眉，霍南城就停在原地，甚至是往后退了几步，声音都变得柔和了些：“你能不能告诉我洛洛还有默默在哪里，我想要见见他们。”

    景念白没有说话。

    “我是他们的爸爸，我就是想要见他们，那一天你也看见过我和他们在一起的对不对？我真的不是坏人，我就是想他们了。”

    景念白挑了下眉，声音清清脆脆的：“我知道你是他们的爸爸，洛洛默默也都知道呀。”

    听到景念白的话，霍南城一时半会儿都没有反应过来，又惊又喜的瞪大眼睛看着景念白：“你说的都是真的，他们真的知道我是他们的爸爸？”

    那一天，他根本就没有对洛洛说过他是爸爸，可是之后他特别的后悔，早知道曼曼会把孩子给带着一点消失掉，他宁愿那一天不顾曼曼意愿，也要和孩子们说，他是他们的爸爸。

    他们的爸爸是真的非常的爱他们，特别舍不得他们，想要照顾他们一辈子。

    “洛洛默默他们都知道，而且还说一点儿都不喜欢你，不想要让你再出现。”

    景念白说的都是实话。

    霍南城脸上惊喜的神情，在这一瞬间凝固了住，倾刻间化为落寞，嘴角边皆是苦笑。

    他虽然是他们的爸爸，可是从他们出生到现在也没有好好地和他们相处过，也没有给他们买过什么东西，也没有抱过他们，亲过他们。

    他们不喜欢他，排斥他也是人之常情。

    他是想要表达父爱的，可是曼曼压根就不给他这个机会啊，而且曼曼似乎还交了一个新的男朋友。

    新的男朋友，哪能像生父一样爱护孩子，好好的疼爱孩子啊。

    养父终究没有生父好啊。

    霍南城打起了精神，好不容易知道了洛洛和默默的消息，可不能在这个时间就放弃掉了，继续和景念白搭话：“那你知道他们现在在哪里吗？”

    霍南城已经想过了。

    煜哥都可以把景念白从席北御的身边抢过来，养在自己的身边，那他为什么不能效仿呢？

    把洛洛和默默先接到自己的身边，之后曼曼肯定会着急，肯定会过来找他，之后再和曼曼慢慢的修复感情也不迟。

    他把洛洛的默默接到身边来，一定会让他们对他改观的，小孩子会知道谁对他们好的人，肯定会喜欢他这个父亲的。

    毕竟血浓于水啊。

    “我也知道啊。”景念白答，他笑了笑：“我也告诉叔叔哦，但是叔叔必须要把我带过去，我想要亲自去见他们，否则我是不可能会说的哦。”

    带着景念白一起出去找洛洛和默默？

    不，这肯定是不行的。

    席宁煜不可能会答应他的，况且景念白的身体还没有完全大好，而且席宁煜刚刚才把景念白抢过来，他再带着景念白出去，肯定会被席北御的人知道。

    到时候把景念白给弄丢了，他根本就没有办法给席宁煜交待。

    “你的病还没有好，我把洛洛和默默接过来，以后就让他们陪着你一起玩耍好不好，你们就可以像从前那样一起上学，一起玩。”霍南城和景念白打着商量：“我还会带着你们一起去吃好吃的，一起逛游乐场。”

    景念白瘪了嘴，拉起被子把头给闷了住，在被子里闷闷地道：“如果我出不去的话，我是不可能会说的，我不听，我什么都不想要看了，你走！”

    霍南城心急如焚，正准备要把景念白的被子给拉开，再和他说话的时候，席宁煜从外面走了进来，问道：“怎么样？”

    “没办法，不配合。”霍南城只好收了手，可是内心里急得要命。

