    建隆二年，正月。

    这是赵德昭来到这个时代第十个年头，按照古人虚岁计算，他今年已经是十一岁，晃晃悠悠十年而过。

    后世的时候，随着人丰衣足食年味越来越淡，而在当下时代，赵德昭又体验到了前世小时候过年那种年味。

    贴门神，放爆竹，净庭户，挂钟馗，钉桃符，贴春牌，祭祀祖宗。

    寻常百姓家都是如此，皇家更是不用多说，各种礼仪自有一套程序。

    除夕那天，皇帝老爹带着一家人祭告太庙，然后又王公大臣在紫宸殿举行辞旧活动。

    完事之后，皇帝老爹专门命人用金箔做成贺卡，御书“普天同庆”，赵德昭身为凤翔节度使，自然也有他的份。

    等到下午时候，皇帝老爹和老娘同时接受王公大臣朝拜，随后活动结束，各自归家休假。

    而后，大宋迎来他第一个新年，整个京城热闹非凡，有花灯，有集会，三三两两聚在一起谈天说地吹牛打屁，好不乐哉。

    正月初十，大庆殿。

    这做非大典不开的宫殿，此时迎来了它的真面目，大宋第一次接受各国使臣朝贺，自然要加重重视。

    大庆殿广场，桌案分列摆放，中间留出一个大大的空地，侍女宦官端着餐食来来往往，上方大庆殿殿门白玉阶处皇帝御座，后面左右孔雀屏扇。

    福宁宫，赵德昭在几个宦官服侍之下穿起常服，上面绣着金色云纹，腰缠蟒纹玉带，脚踏一双云纹履，一头乌黑的长发被镶着蓝宝石的金环束在身后。

    “殿下，好了！”

    赵德昭穿起衣服之后，走到铜镜面前，镜子清晰度比起后世肯定是不足的，不过也可以看出人影，赵德昭见到穿戴没有毛病之后便出了屋中。

    他要从福宁宫去文德殿，等到和众王公大臣一起才能前往大庆殿，之后要皇帝老爹驾临，然后众人朝贺跪拜。

    从福宁宫出来，赵德昭转而进了皇仪殿西侧，由楼廊出了皇仪门，再之后到达垂拱殿门，垂拱殿前方便是文德殿。

    “二皇子殿下到！”

    “臣等拜见皇子殿下。”

    赵德昭进入殿中，众人连忙见礼，赵德昭面色一笑，同样举手微微还礼。

    “见过二叔。”

    赵德昭从众人身边经过，赵光义此时就站在右侧，见到赵德昭来到自己面前，爽朗一声大笑。

    “二郎，今日之后，二叔就要喊你一声王了。”

    赵德昭闻言一笑，皇帝老爹将在今日册封他为王爵，这在除夕朝会是就已经宣告出来。

    不过到底是个什么王，他皇帝老爹没说，但也有迹可循，自己被皇帝老爹加封凤翔节度使，这凤翔临近长安一带。

    关中长安，三秦之地，其中关节，不言而喻。

    “二叔您就别取笑二郎了。”

    “哈哈。”

    赵光义接连一笑，赵德昭封王他是高兴，可经过这么一件事，他能发现他和自家侄子这个关系，已经发生了微妙变化。

    至少，自己不可能装作什么没发生，同样的，赵德昭也是如此。

    “三殿下到！”

    就在这时，殿外又传来一道声音，赵德昭转头一看，赵光美此时已经进入殿内。

    “见过三殿下。”

    “不敢，光美见过诸公。”

    赵光美笑呵呵朝众人回礼，一路来到赵光义叔侄身边，赵德昭直接行礼呼喊“三叔”之语。

    “拜见二哥。”

    赵光美行了一礼，赵光义嘴角忍不住一抽，笑眯眯模样，这是来恶心自己了。

    不过此时就算再怎么生气，也不能表现出来，这么多人，家丑不外扬的道理赵光义还是知道。

    “嗯。”

    赵光义轻飘飘一句算是回答，其实按照他的想法，这句话他都不想应答。

    赵光美还是一副笑意，这个死哥哥对他的态度一直都是这样，这一点并不奇怪。

    况且今日要不是重要场合，其恐怕又开始教训自己。

    说句实话，他特别喜欢赵光义这副不高兴，想揍自己又揍不到，气死了才好。

    再者说，自己这次透露给符蓉的风声，恐怕早就已经被这位兄长查出来了，不过那有如何。

    你能耐我何？

    赵德昭头转到另一边，就这两位叔叔的事他才不钻进去，如果眼神能杀人，恐怕都被对方杀了无数遍。

    “禀三位殿下，时间到了。”

    赵光美前脚刚进来还没落座，就有礼部官员来禀报，赵德昭猜想这个三叔绝对是踩着点来的。

    随后赵德昭等人跟随礼部官员，出了文德门，又走大概几百米的距离，来到端礼门，而后进入大庆门。

    座位依品阶而列，很好找到位置，王公大臣各自散去找到自己位置，赵德昭也坐在御座下方台阶右侧，他对面还有两个位置，坐的是他两位叔叔。

    “陛下临，跪！”

    侍立在大庆殿门御座的宦官，遥望大庆门出现辇轿，数十人前后左右抬着赵匡胤，身后跟着一大帮侍女宦官，簇拥着这位至高无上的皇帝。

    “拜见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    公卿大臣，包括赵德昭叔侄三人全数出了座位，俯身拜地，额头贴着地方，声音振聋发聩。

    辇轿被抬上台阶，轿夫两旁行走，辇轿经过中间丹陛，预示皇帝御九龙而承天命。

    “卿等平身，入座！”

    赵匡胤穿着冕服，帝冕十二旒，下了辇轿后步入御座上方，看不出面色神情，声音深沉而有力。

    “谢吾皇陛下。”

    众人谢礼回到座位，新年伊始，赵匡胤又说了几句恭贺之语，话罢后，诸臣又是还礼以示皇帝恩德。。

    “启奏吾皇陛下，各国使臣具已侍候宣德门外，我皇圣主，行御天下，臣礼部尚书陶谷，恭请陛下圣心恩德，召见各方来使，御四方而统天下之心。”

    陶谷从座位上起身，站在台阶之下，手持这白玉芴板，朝上行礼。

    赵匡胤双臂一展衣袖，双手又放在腿上，沉声说道。

    “准。”

    “诺！”

    陶谷弓身一礼，从衣袖中掏出一份奏章，王继恩连忙下去接过，转身又回到御座，得到赵匡胤点头后，轻轻展开。

    “宣，南唐国使臣林仞朝见大宋皇帝陛下。”

    ……………

    自王继恩话语传出，每隔五十步便有宦官接力，一直传出大庆门，再由大庆门侍卫跑步宣诏，直至宣德门。

    ————分割线———

    双倍月票活动，求月票，求推荐票，兄弟们月底了，码字不易，给点奖励

