
　　“向红，第一次演出？”谢磊举起杯子，和向红碰了下。

　　“第三次。”向红向谢磊要了一支软云，吸了一口，微笑说道。

　　“吹牛！”谢磊挑眉道，“别忘了我可是圈内人！你刚才那手抖的跟抽风了一样，不是第一次我跟你姓。”

　　“你就说，我俩唱的怎么样吧？”向红吐了口烟圈，微笑说道，“是不是天籁之音？”

　　“是啊，听了是要上天。”

　　“找死！”

　　“说正事。”谢磊做了一个投降的姿势，悄悄对向红道，“你帮我打听下杨恬真下面那些艺人，有没有想换经纪公司的？”

　　“怎么？想挖墙脚？”向红瞥了他一眼，“杨姐可是现在经纪人圈的天花板，大家都巴不得被她签，怎么可能还跳槽！”

　　“你这话说的，一听就不专业。”谢磊摆了摆手，“杨恬真是牛逼，可你想过没，一个人再厉害，她的精力也是有限的。她只能将资源倾斜给那些顶流，至于其他得三四线，挂个名，啥也得不到，有意义？还不如找一个不是那么一流的经纪人，至少对方肯花心思来包装你，为你服务。”

　　“说的跟真的似的。”向红不屑说道。

　　“等你在圈子里呆久了，就能知晓一二了。”谢磊笑了笑，有些话，点到即止。向红又不是傻子，你别看她一副无所谓的样子，说不定每个字都听了进去，这些商业家族出来的人，个个都精明得很。

　　“对了，BFM组合有什么含义？”谢磊好奇问道。

　　“白富美。”姚娜有些害羞道。

　　“噗嗤！”

　　“噗嗤！”

　　……

　　除了向红和姚娜，其余几人口中的酒都喷了出来。

　　白富美组合？

　　好吧，好像也还勉强称得上。

　　毕竟，论起财富来，这两人只怕在娱乐圈中基本可以横着走了。

　　“对了，陈哥，你也是学武的？”姚娜问道，今天若不是陈子安出手，她还真不知道该怎么办，总不可能为了这点事去找任飞吧。

　　“不是。我就是个普通打工仔。”陈子安道，“平时没事的时候，喜欢打打拳，强身健体。”

　　“今天真是谢谢你了。”姚娜端起杯子，以水代酒的敬了陈子安一杯。

　　“陈哥，你那什么野蛮拳，可真厉害！什么时候也教教我？”吴刚搓了搓手，满眼期待。

　　“是野球拳！”赵鹏白了他一眼。

　　“我自己都才入门不久，等我差不多大成了，再找机会教你。”

　　“这个野球拳太强了，竟然能和洪家的洪拳不相上下。”吴刚说道，“不过，陈哥，你可得小心点，我担心洪涛只怕不会善罢甘休。”

　　“哼，他敢！”向红说道，“这事我回去就告诉我爸，让他给洪家施压，讨个说法！”

　　“这几个武道世家向来独来独往，只怕不会卖账。”陈芳说道。

　　“未必！”江倩笑道，“咱们这些三流家族，洪家不会卖账，向红她们这样的四大家族，洪家也得掂量掂量。”

　　“洪家真要是在乎向家的话，今天就不会对姚娜出手了。”赵鹏摸着下巴道，“姚娜，还不知道你家是干嘛的？”

　　“我家…在鹏城自己做了点小生意。”姚娜说道。

　　“鹏城？”赵鹏有些诧异，“鹏城离燕京可不近。看来，你和向红一样，都是不想参合家里的生意？”

　　“是。我对我们家的生意不感兴趣，也接不下来。”姚娜笑了笑。

　　“我有点好奇你们俩怎么组合到一起的？”谢磊看着向红和姚娜问道。

　　“杨姐弄的呗。”向红翘着二郎腿道，她和姚娜算是两种不同类型的女孩，一个将叛逆写在脸上，一个却是藏在心里。

　　俩人组合到一起，倒是有一种视觉上的冲击感。

　　可惜的是，俩人在音乐上都没什么天赋。

　　但在向家以及任飞看来，让这俩人玩玩票，打发下时间，做自己愿意做的事情，只要不给家族惹上什么麻烦，玩就是了。

　　“让我们敬下BFM组合，首演取得成功！”谢磊再次举起了杯子。

　　“成功你个头！”向红抱怨了一句，还是端起了酒杯。

　　几人又闲聊了一会之后，便准备散场。

　　陈子安想了想，走到白富美组合面前，要了微信。

　　姚娜爽快的亮出了自己的二维码。

　　向红微微有些诧异，还是加上了陈子安。

　　“别多心，我只是在想，如果洪涛再来找你们麻烦，可以告诉我，我这段时间都在燕京，我不怕麻烦。”陈子安咧嘴一笑。

　　众人分别。

　　陈子安上了谢磊的车，回到了谢磊的小房间。俩人一起和谢珊打了个视频电话之后，便分别回房休息。

　　明天陈子安约了卢冰，谢磊则是陪着公司的一个艺人去谈一个赞助。

　　收拾一番的陈子安刚上床就收到了蔡冀冀发来的微信。

　　“师傅，你又出差了？”

　　“嗯，我在燕京。”

　　“我怀疑你是在躲我？”

　　“躲你什么？我是真有事儿，老板给我布置了任务，完不成，今年的奖金可是要泡汤了！”

　　“哼，我看你们谢总就是故意的。”

　　“咳咳，那个，蔡蔡，谢总现在是我女朋友。”

　　“我知道！你们这不还没结婚吗？”

　　……

　　“对了，师傅，我听吴总说，新商产业园9月中旬就要正式开工了！悄悄告诉你，余总要亲自过来。”

　　“哦？大嘴要过来，那我可得尽量赶回来！”

　　“我估摸着你必须要回来！”

　　“为啥？”

　　“因为，任总可能也要来！”

　　“你忽悠人的吧？”

　　“我来蓉城之前，听见余总和任总通电话说的。”

　　……

　　任飞要过来的消息还是有些出乎陈子安的预料，Z1产品线固然重要，却还没到需要他这个一把手亲自过问的程度。

　　想来任飞应该是有其他的原因，看新商科技园应该只是顺道的事情。

　　不过，自己和H.W还真是有缘。

　　今天居然结识了任家二小姐。

　　想到这，他突然有些心血来潮的翻出了晚上刚添加的姚娜的头像，指尖在屏幕上跳动起来。

　　“你想要走出H.W，你想证明自己，很有意思，希望每个人的人生，都能活成自己想活成的样子。”

　　正在家中刷着手机的姚娜，突然收到这么一条微信，顿时心情复杂了起来。

　　这个家伙。

　　原来认识自己啊，听这老气横秋说教一般的话，难道说是老爸那边派过来暗中保护自己的？

　　看样子，老爸还是挺在乎自己的嘛。

　　想了想，她回了条微信消息，“谢谢保镖！”

　　“保镖？”陈子安看着姚娜回过来的消息，笑着摇了摇头，继续打字道，“加油！”

　　姚娜只道是他在旁敲侧击自己的唱功还差很远的意思，用力握了握拳头，回复道，“我会努力的！”

　　出生在任飞这样的家庭，对她来说，幸也是不幸，起点太高，期望太高。

　　当她看见自己大姐这一路的披荆斩棘，便决定自己要去过另外一种人生。

　　……

　　这一夜，让陈子安没有想到的是，他在燕京的商圈之中，火了。

　　首先是洪涛回家之后，向自己父亲说起了和陈子安在趋光交手的事情，他想问问这什么野球拳是不是什么他不知道的世家拳法。

　　然而，洪辛对此也是未曾听过，根据洪涛的描述，陈子安这个人，洪辛也不认识。

　　过了一阵之后，在几大武道世家自己的微信小群里。郑家掌门人郑杰发来了一个视频，正是洪涛与陈子安交手的视频。

　　想来应该是之前郑雄在一旁偷拍。

　　“各位，此人你们见过吗？”郑杰在微信群中说道。

　　“面生得很，这人是谁？”

　　“不认识，不像是燕京这边的人。”

　　“看样子，身手不错！老洪，你们家洪涛留手了吧？前段时间听说融了两势，怎么没露一手？”

　　几个家族的七嘴八舌地议论起来，但都没有人知道陈子安的底细。

　　“不如，发给商界的人看看？”有人提议道。

　　“不妥，这里面有向家二小姐。”

　　“有又如何？我家洪涛也没欺负向红。”

　　最后，大家商议，决定将视频发给和自己相熟一点，关系比较好的一些世家认认。

　　这其中，就有大米的雷家。

　　雷俊是在公司办公室中收到了郑家发过来的视频，此时的他正和卢冰讨论着华国区这边三季度的销售计划。

　　视频中的打斗声也吸引了卢冰的注意。

　　“雷总，在看啥呢？听着挺热闹。”

　　“哦，洪家那边发过来的一个小视频，你也看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小视频，你还叫我看！”卢冰白了雷俊一眼。

　　“你想啥呢，正经视频。”雷俊把手机画面转向了卢冰。

　　视频中正好在播放陈子安和洪涛对拳的画面。

　　卢冰轻咦了一声，又仔细看了看画面中的中年男子，自语说道，“怎么是他？”

　　“谁？”雷俊有些意外，现在几个武道世家都在打听这个人，看这样子，卢冰认识？

　　“陈子安！”卢冰笑道，“雨声科技的董秘。”

　　“雨声科技？就是你之前说工艺做非常不错的雨声科技？”

　　“没错！”卢冰再次确认了一番，“他约了我明天见面，估计是谈产能扩大的事情。”

　　“还真是真人不露相！”雷俊摸了摸下巴，继续看着视频，“一个董秘居然能和洪涛不分上下。我怎么感觉在哪见过他一样？”

　　雷俊越看陈子安越是眼熟。

　　对了，上个月H.W的发布会上就有他！

　　雨声科技，和H.W合作无痕折叠屏的公司。自己居然把这事忘了。之前的发布会，也就最开始几天，大家对雨声科技有些印象。时间长了，H.W的Z1产品宣传一出，雨声科技低调淡出了大众视野。

　　现在都在谈论H.W的Z1产品，倒是少有人记得雨声这个名字了。

　　这人，居然还是董秘？

　　既是工程师，又是董秘，功夫还这么好，人长得也不赖……

　　视频中，陈子安接了洪涛几拳，身体微倾，露出了后面的向红和姚娜的面容。

　　雷俊瞳孔猛的睁大。

　　向红他固然认识。但另外那个女孩，好像是？

　　把视频往后拖了拖，聚精会神的又看了一次。卧槽，真的是她！她怎么在这！

　　雷俊能认出姚娜，也是一次偶然。

　　前几年，他去找任飞，交流讨论华国的终端手机如何打开国际市场的时候，正好碰到姚娜来找任飞，所以，他知道姚娜的身份。

　　一旁的卢冰见雷俊神色古怪，正想随口问一句，却被雷俊找了个理由赶了出来。

　　见雷俊关上了门，还拉上了窗帘，卢冰有些扎心的开始收拾东西，准备离开。

　　晚上十一点了，不早了。

　　对于像她这样的中年妇女来说，已经算是过了保养的时间了。

　　办公室中的雷俊却是拨通了洪辛的电话。

　　“老洪。”

　　“老雷，怎么的。有消息了？”刚练完了一套洪拳，正准备洗个澡上床睡觉的洪辛声音洪亮问道。雷俊这个时候找他，应该是看过了他发的视频。

　　“那个中年男子是我们大米ODM制造商的人。”

　　“哦？我记得你们主要的几家制造商都在蓉城那边？他是蓉城那边的人？”

　　“你说的没错。”

　　“难怪我们没见过。”洪辛笑道，“老雷，既然你认识他，改天帮我约下他，他那野球拳我还挺感兴趣，想和他讨教讨教。”

　　“这个没问题。”雷俊道，“对了，老雷，小涛是怎么跟他打起来了？”

　　洪辛把事情原委向雷俊说了一遍。雷俊边听边有些后背发凉，洪涛这小子，居然把主意打到了姚娜身上！也幸好这个陈子安今天出手阻止了他，否则，这小子只怕下场不堪设想。

　　“小事一桩！既然对方没什么背景，此事也就作罢。”洪辛打了个呵欠。

　　小事？

　　老洪，你糊涂啊！

　　洪涛差点就犯下错误了啊！

　　不过，既然姚娜没事，雷俊也懒得向洪辛透露她的身世。

　　挂断电话之后，雷俊在自己办公室踱步起来。

　　任飞？雨声？陈子安？姚娜？

　　就这么巧？

　　这陈子安刚到燕京，姚娜就出现了？

　　还正好上演了一场英雄救美的戏码？

　　难不成，这是任飞步的局？

　　若真是任飞步的局，就更有些值得思考了。这个陈子安，能让任飞安排自己的小女儿去接触，到底是什么原因？

　　难不成，折叠屏的关键技术，在他手中？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十章 难眠的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 