    第324章山洞同居

    如果厉贝贝真的选择重新跟楚修白联盟，那么自己岂不就可以光明正大的跟着傅惊墨了?

    而且还是二人世界。

    想到这儿，苏曲莲高兴起来。

    忍不住催促厉贝贝：“对啊，厉贝贝你快选，你要跟傅老师联盟，还是选择楚修白？”

    厉贝贝叹了一口气：“算了，反正已经多了一个狗皮膏药了，再多一个又何妨，暂时一起行动吧。”

    说完厉贝贝就转身。

    朝着原先选的打算扎营的地方走过去。

    厉贝贝也不敢去看傅惊墨的脸色。

    她也不知道傅惊墨会怎么想。

    明知道他那么讨厌楚修白，竟然还答应让楚修白跟着。

    但是厉贝贝心里也很无奈。

    做出这个决定厉贝贝也像是吞了苍蝇一样恶心。

    厉贝贝原本打算去附近的林子砍树搭房子。

    但是回去的路上竟然发现了一个洞穴。

    这个洞穴的入口并不是很大，但是里面的空间竟然不小。

    还有天然的石床。

    难得里面竟然非常干燥，非常适合晚上过夜。

    于是厉贝贝兴奋的对傅惊墨说：“今天晚上我们就住这里吧。”

    傅惊墨没说什么。

    但是已经开始整理石床上的干草。

    看他的样子像是同意了。

    但是又像是不太高兴一样。

    厉贝贝自然知道傅惊墨是不愿意看到楚修白。

    但是她现在也没办法啊。

    为了少让楚修白在傅惊墨的跟前晃。

    厉贝贝说道：“既然你们两个想跟着我们，那就要听我的话，我说什么你们就做什么，而且同盟到其他队员淘汰为止，当然，如果碰到了其他嘉宾需要正面对抗的时候，你们也自求多福，我是不会救你们的，我能做的，就是不杀你们。”

    楚修白知道厉贝贝能做到这一步，已经很难得了。

    他需要的其实只是一个机会。

    一个直播结束，他跟厉贝贝两个人单独相处的机会。

    楚修白当即就答应下来：“放心吧，我不会给你添麻烦的。”

    厉贝贝又看了傅惊墨一眼。

    他正拿了一些干柴打算生火，很漠然的样子。

    厉贝贝又下达命令：“好了，楚修白你出去找食物，小溪里面有河虾和鲫鱼，你想办法捕点回来当晚饭，苏曲莲你再去拾点干柴回来，晚上这里会很冷，需要生火。”

    苏曲莲十分不满：“这种粗活为什么要我干？”

    厉贝贝一个眼刀扫了过去：“你不干今天晚上没饭吃，也不准睡在这里。”

    苏曲莲虽然一万个不愿意，但是她早就知道厉贝贝的身手。

    自己怎么可能是她的对手，何况其他人都是向这她的。

    所以苏曲莲也只能出去找干柴。

    楚修白也出去了，山洞里面就剩下厉贝贝跟傅惊墨两个人。

    那边傅惊墨已经将火堆给生了起来。

    厉贝贝堆着一个笑脸刚走了过去，傅惊墨就起身坐到另外一个地方开始整理自己的行李包。

    厉贝贝又过去坐到傅惊墨的旁边，凑过去看了一眼：“你包里也没几样东西，有什么好整理的。”

    (本章完)

