
    从刑祯拔剑出鞘，到林辰爆发将他斩杀，这不过是一刹那间的事情，在人们眼中，也便是在这一刹那间，刑祯的喉咙便被轩辕枪洞穿了，鲜血喷溅，旋即他整个人都被漆

    黑的火焰给吞噬了。

    眨眼间，刑祯被烧为灰烬，风一吹，彻底湮灭，只剩下空间戒指被林辰收走。

    全场鸦雀无声，安静得像是时空都已经被冻结！

    所有人呆若木鸡，别说那些眼睛滚圆的八婴圣尊们了，就连那原本将林辰当做是瓮中之鳖的青天雕、高瘦老者，还有那胖女人，也都全身僵住，目瞪口呆，心胆皆寒！

    林辰能够斩杀禹乾，那么他能够击败刑祯，并不足以让众人太过惊讶，然而眼前的一幕，却不是击败那么简单。

    这是秒杀！

    快得像是用脚碾死了一只蚂蚁！

    刹那间，便斩杀了刑祯，双方明显完全不是一个层次的，有着云泥之别！

    梦嫣倒抽了一口冷气，简直怀疑这是一场梦境：“他没有受伤？可……可就算没有受伤，也不至于强大到这种地步才对，不久之前，他明明还只是一个八婴圣尊……”

    其他的人，自然也都已经明白林辰没有受伤。

    人家先前的话语，压根就不是心虚，只是在说一个事实罢了！

    轰！

    青天雕身上青光绽放，化作一阵狂风，直接转身朝着远空飞掠而去。

    高瘦老者和那胖女人反应过来，也脸色狂变，各自施展身法武技，朝着远方逃窜而去。

    那些八婴圣尊们看到这一幕，更是傻眼了。

    青天雕等竟然连和对方交手都不敢，就选择了逃命！

    不过仔细一想，这也并不奇怪，毕竟对方一刹那间就能斩杀刑祯，而他们三个就算比刑祯强也强不了多少，就算一起上，也绝对没有取胜的可能。

    三只绵羊再如何配合，也不可能敌得过一只猛虎。

    林辰眼底带着惊喜之色，他也没想到一交手自己就能将一个九婴圣尊给秒杀了。

    他感觉，吞天龙炎吞噬了菩提般若火后，威能提升了十倍不止，而“火焰融体”对他实力的增幅，则是直接翻了几倍。

    他不知道现在的自己，有没有和初踏入塑道境的修道者交手的资格，不过，自信自己如今，绝对是圣者境九阶层次无敌！

    如果说现在的他相当于一个手持利器的壮汉，那么寻常九婴圣尊，就如同手无寸铁的三岁小孩！

    见青天雕等朝着远方逃窜而去，林辰道：“我的血晶可不是那么好拿的。既然拿了我的东西，那么就把命给交出来吧！”

    他施展《咫尺天涯》，在“火焰融体”的增幅下，速度又是攀升了一个层次，眨眼间到了青天雕的身后，一道火焰刀罡劈出！

    青天雕察觉到身后的动静，浑身青玉般的羽毛炸立，它发出不甘的长啸，转头闪动羽翼，风暴夹杂风刃对着林辰席卷而去，将空间轻易撕裂。

    火焰刀罡却是将那风暴如泡沫般击溃，狠狠披劈在青天雕身上。

    青天雕发出一声惨叫，身体直接被一分为二，它的肉身寻常火焰根本无法焚烧，然而此刻吞天龙炎却熊熊燃烧着，眨眼间，将它也焚为了灰烬。

    林辰伸手一抓，将青天雕那青色的妖丹，还有它藏在胸前羽毛中的空间戒指收起，旋即朝着高瘦老者和胖女人掠去。

    “饶命！我将那些血晶全部还给你！”

    高瘦老者察觉到青天雕那边的动静，又见林辰朝着自己冲来，彼此间的距离越来越近，他吓得脸色惨白，大声尖叫。

    “我的东西，是你想拿就拿，想还就还的吗？”林辰一声冷笑，“想还也可以，不过把你的命也一起还来。我一并收下了！”

    高瘦老者见林辰已经到了面前，他不愿意坐以待毙，发出一声咆哮，手上长棍对着林辰扫去，顿时天地间有着无数长棍的影子出现。

    这些长棍的影子将空间震得崩塌，全部朝着林辰打去。

    一些陨石被棍影触碰到，刹那间轰的一声，化为齑粉。

    林辰施展《破灭七十二式》，将那些棍影尽数击溃，几道火焰刀罡劈出，刀罡从高瘦老者身体穿过，片刻后，高瘦老者也被烧为灰烬，空间戒指被林辰收起。

    林辰转头，朝着那最后一个的胖女人冲去。

    “你要怎样才肯放过我？”

    胖女人一边朝远处奔逃，一边对林辰喊道，“任何条件我都能够答应，只要你饶了我一命！”

    她心中懊悔不已，早知道这家伙强得这么不可思议，她说什么也不会去招惹，本来以为对方很好欺负，哪里会想到，这简直就是叫醒了一个地狱阎罗。

    林辰冷笑，他这人恩怨分明，对他有恩的他报恩，想杀他的，他说什么也不会放过。

    没一会儿，那胖女人也是殒命，空间戒指被林辰收起，到了此时，那被拿走的一百块血晶，尽数回到了林辰的手中。

    林辰回到原地，那些八婴圣尊脸色煞白，如坐针毡的站在原地。

    在他们眼中，现在的林辰简直是个杀神，他们想要逃走，却又怕激怒林辰，一个个老实得如同被罚站的小学生。

    “你留下，其余人都滚吧。”林辰手指点了点梦嫣，语气淡漠。

    其余那些八婴圣尊，都是长长松了口气，如同丧家之犬一般的逃走了，同时心中都是暗叹，看样子，自己连让人家出手的资格都没有。

    “龙牙，你——”梦嫣有些忐忑，不知道林辰让自己留下来是要干嘛，刚才林辰那狠辣果断的行事风格，有些吓到她了。

    而且，她发现林辰已经到了一个她只能仰望的等级，就如同一只小猫面对着一只猛虎，实在无法不忐忑。

    林辰心念一动，高瘦老者等人空间戒指中的那一百块血晶飞了出来，悬浮在林辰的面前。

    旋即，其中五十块血晶飞到了梦嫣的身前。

    “这五十块血晶给你了。你走吧！”林辰说道。

    “给我了？”梦嫣愕然。

    林辰点头，道：“刚才那几个家伙要对我出手，是你站了出来，这五十块血晶，便当做是谢礼了。”

    梦嫣一怔，随即将眼前五十块血晶收起，然而心中却是没有多么开心，而是叹了口气。她自然明白，事实上林辰根本不需要她当时站出来为他说话，之所以给她五十块血晶，一方面是因为五十块血晶对林辰来说不算什么，另一方面，纯粹是林辰不想欠任何

    人情。

    梦嫣有种感觉，如果自己之前，在景朔说先不分血晶给林辰时，自己坚持必须分给林辰一部分的话，或许，自己会有一场大机缘。

    比起那场大机缘，这五十块血晶，便算不得什么了。

    而那机缘，却是被自己一时的贪婪给葬送了。

    她对林辰道了声谢，随即离去。林辰则是看着眼前悬浮着的五十块血晶，脸上露出一丝笑容：“也是时候继续融合神兽血晶了，不知道，这一次能融合多少，是否能融合到极限？”
