    封御琛语气从容自然许多，“跟阮阮，大哥还没见过她。等大哥回国，我带她见你。”

    封宴羽语气更微妙古怪一些，重复道。

    “阮……阮阮？你跟她重新在一起了？我以为从H国分开之后，你们已经没有可能了的。”

    这下，换封御琛听不懂了。

    封宴羽闻言又笑起来：“不过也好，你们是该在一起的，兜兜转转这么多年，又经历了这么多，你都一直那么深爱她，能结婚也是圆满的。”

    “大哥只是没想到，你们会这么快结婚，也算是好事多磨。”

    这半年来，封宴羽对于封家的事，并不是很了解。

    当初，知道阮乔跟封御琛分开，又知道封御琛已经痊愈，对封宴羽来说已经足够。

    至于老宅里，封震西的其他安排，他其实全然不知道。

    听封御琛要跟‘阮阮’结婚。

    封宴羽唯一能想到的人，就是阮乔。

    封御琛英眉深拧，面容有冰霜寒色。

    “大哥，你在说什么？”

    封宴羽：“嗯？我们不是在谈论你结婚的事吗？婚期具体定在了什么时间，大哥会选好结婚礼物，送给你跟阮乔的。”

    封御琛豁然攥紧手，声线变得沉而缓慢。

    “大哥，谁跟你说……我要跟阮乔结婚的？”

    封宴羽：“嗯？？”

    封御琛挺直了宽阔的肩背，沉声再说。

    “不对，我从没有跟你提过阮乔这个人，你为什么会知道阮乔这个人，又为什么会觉得，我会跟她结婚？！”

    封宴羽听他的语气，瞬间察觉不对劲。

    难道……封御琛所说‘阮阮’，并不是阮乔？

    而是另外一个女人？

    封宴羽一下子陷入沉默！

    不知道该怎么回答。

    他似乎在无意之间，说漏了什么真相！！

    封御琛听不到他的回答，追问：“大哥？！”

    封宴羽语气有一瞬间的凝滞，而后笑笑。

    “我知道阮乔，是因为祁湛，祁烟那边的事，这几年我也有点了解。”

    封御琛：“你没回答我第二个问题。”

    “嗯？什么问题？”

    封御琛强调重复，抓住封宴羽刚才的字眼。

    “大哥说我跟她兜兜转转这么多年什么意思，为什么又说我爱她，猜测我跟她结婚？

    封宴羽：“……”

    他圆不上这些问题了。

    “御琛，大哥随便说的，阮这个姓氏并不多见，大哥只是联想到了。”

    这样的回答，完全就是敷衍，漏洞百出。

    封宴羽轻咳一声：“御琛，大哥这边还有些事，你婚礼的事情我们改天再谈吧，到时候给我引见一下弟妹。”

    封御琛喉结发紧，还想再问。

    通话已经结束。

    封宴羽挂断了。

    封御琛脸色变得更加难看。

    大哥行事从来温和有礼。

    绝对不会有这样匆忙慌乱的时候。

    他言语之间，明显是隐藏了什么的！

    封御琛思忖着，紧握住电话，手指骨节捏到发白，直到传来微麻的刺疼。

    猛然回神，手里电话的棱角，已经在他掌心印出红痕。

    封御琛放下电话，豁然起身，来回踱步。

