    两只玉掌刚触到他身体，便要发劲时，忽然掌心一空，空荡荡不受力，好像所有掌力都击在空中，眼前的楚离仍在，让她们一怔。

    楚离仿佛变了一个人，身形陡然魁梧了一分。

    她们随即收掌，然后再出掌。

    下一刻，楚离蓦然消失。

    李月华脸色微变。

    隋妙珠也蹙眉，没想到楚离能够从神王殿里逃脱。

    “不好！”李月华沉声道。

    隋妙珠道：“神女，他逃不掉！”

    说罢她到了空中，目光如电。

    四周空荡荡，看不到楚离的身影，已然消失无踪，让她有些不解，扭头看向李月华：“神女，此时不能挪移虚空，怎能跑得如此之快？”

    “他有妙法与宝物。”李月华缓缓道。

    她已经坐到地上，双手开始结印，准备施展推衍之术来感应楚离。

    隋妙珠看到她如此，没有打扰，只是沿着神王殿外围转圈，越来越远，想要寻到一丝蛛丝马迹，不信楚离能一下跑得那么远。

    更关键的是，楚离的心脏已经碎成肉泥，即使是阿修罗也没命，况且他不是阿修罗之身，必死无疑，一个必死之人能逃到哪里去？

    很可能已经死在了一里之内，回光返照而逃命，死得更快，逃不出多远。

    她搜索了一番没有收获，于是返回神王殿，看到李月华正阴沉着脸，慢慢的收回手印，双眼寒芒闪动，忙道：“神女，可找到了？”

    “没有。”李月华摇头，缓缓道：“他有宝物护体，能掩去天机推衍，……看看周围可有石塔！”

    “石塔？”隋妙珠不解在看着她。

    李月华哼道：“他通过石塔布阵，能掩去身形，挪移虚空，很玄妙的阵法，去看看吧！”

    两女在神王城外另一侧找到了两座石塔，然后继续搜索，却再没有发现，于是两女将两座石塔摧毁，两女合力摧毁石塔很容易。

    石塔毁掉之后，李月华再次结手印坐下运转天机推衍，半晌后睁开眼睛，摇摇头。

    “他逃了！”李月华沉声道。

    “进了域外战场吧？”隋妙珠蹙眉道：“我去追杀他。”

    “未必是域外战场。”李月华摇头：“也可能是天魔境，……他是天魔！”

    隋妙珠讶然。

    李月华道：“谁也没想到吧？他是天魔，却将阿修罗神功修炼到了第九层，可谓是奇才！”

    “天魔是无法修炼阿修罗神功的吧？”隋妙珠不解的道：“他怎能修炼？”

    “这便是奇才。”李月华道：“能人所不能，若能采摘了他的修为，助益极大，可惜此人太过危险，一旦起了贪心，定要他所趁而殒落。”

    “是。”隋妙珠轻轻点头。

    她亲自领教过这楚离的厉害，不仅仅是修为高深，更重要的是狡诈难缠，防不胜防，对于这种家伙，一旦有机会一定得一下打死，否则麻烦无穷。

    李月华打量着她。

    隋妙珠冷冰冰的脸庞露出一丝笑意：“这一次领悟更深，精进极速，碰上楚离应该能杀得掉他。”

    “难。”李月华轻轻摇头。

    隋妙珠蹙眉。

    李月华道：“刚才咱们那一下是在这里，而且是我用计麻痹他，到了外面，你也拿不住他，他现在极危险，每杀一个阿修罗功力增强一分，必须尽快杀死他！”

    隋妙珠玉脸肃然。

    李月华叹口气：“四大尊主唯你仅存，想想也实在……，随我来吧。”

    她轻轻摇头，转身往回走。

    隋妙珠虽位高权重，神女却地位超然，随着她来到了神王殿内。

    李月华道：“看你应该能成就神王，看神王像能否承认吧，阿修罗境以来一直是男的做神王，女的能不能成神王我也不知。”

    隋妙珠轻轻抱拳：“多谢神女！”

    李月华摇头：“不必谢我，时势造英雄，一切皆是天意，就看你有没有神王的命啦。”

    她说罢，来到女阿修罗神像前，双掌轻轻按上神像的双掌，一动不动，周身散发出朦胧的白光，越来越盛，宛如一轮明月坠落到她身上。

    半晌后，所有白光骤然一敛，钻进了神像内。

    神像闪过一道光华，然后双眼迸射出朦胧的白光，将隋妙珠笼罩其中。

    隋妙珠白衣猎猎，缓缓升起，宛如乘风而去。

    她闭上眼睛，任由女神王像的目光笼罩。

    片刻后，她身体飘出袅袅的红雾，朦胧如纱，与血煞不同，却又隐约与血煞有关。

    李月华退后两步，站在一旁观望着隋妙珠。

    隋妙珠在女神王像的目光之内发生变化，肌肤如玉，仿佛褪去了所有血色，化为一尊白玉雕像，目光中褪去了烟火气息，宛如仙女一般不食人间烟火，清亮而透彻。

    李月华露出笑容。

    这些变化让她松一口气，没想到隋妙珠真有神王的命，照这般变化看来，她正往神王上蜕变。

    渐渐的，隋妙珠身上的红雾消散，仿佛体质彻底转化完成，整个人宛如无瑕白玉，让人生不出亵渎之意，只能远观，近在眼前却如坐云端。

    她双眼清亮有神，一眼便能看透人心，心事无所遁形。

    女神王像的目光陡然大亮，明光的目光倏的钻进了隋妙珠的额头。

    隋妙珠额头顿时出现一颗红痣，鲜红如朱砂。

    她原本美丽的容貌加了这一颗红痣之后，陡然增了几分庄严肃重，让人不敢直视，透出了森然威严。

    她忽然仰天清啸一声，宛如鹤唳。

    整个阿修罗境内所有阿修罗脑海里响起这一道清唳，顿时身体大震，周身修为莫名的暴涨一大截，他们大喜过望，顿时明白，阿修罗神王终于出现！

    李月华笑靥如花，嫣然笑道：“恭喜神王！”

    隋妙珠灿然一笑，抱拳道：“多谢神女成全！”

    李月华摇头：“这是阿修罗境的选择，可不是我的功劳，神王已出，则阿修罗境定矣。”

    隋妙珠微笑摇头：“四大尊主悬而未决，神女有何指点？”

    “我不涉及这些事务，神王一言而决。”李月华轻轻摇头道：“但楚离是莫大的威胁，若不能斩除，阿修罗境难安。”

    “本王会亲自出手灭掉他。”隋妙珠轻颌首。

    她不复先前的冰冷，周身气度平和从容，温煦如春风，却又威严深重，令人不敢失礼。

    PS:对不起大家，更晚了。

    