    “好自为之。”

    　　王太卡转身要去开门。

    　　宋香菜在后面问道：“王太卡，你是不是恨不得我死掉？”

    　　王太卡脚步一顿，没有转回头，但宋香菜分明能感觉到他的笑意。

    　　“嗯。”王太卡低沉的声音回答着：“不过不是恨，只不过是觉得会让我分心。毕竟虽然我喜欢的那个你已经死在回忆里，但你还是存在的。如果你真的死掉，那我大概会很缅怀你吧。然后......阔步走向崭新人生？”

    　　宋香菜点点头：“那就努力吧，也许某一天你会如愿，也许不会。”

    　　“我们都加油。”王太卡走到门口，打开了门。

    　　函数几个人都没走，不得不说，宋香菜在函数还是很有队长的约束力的，四个人都很听她的。

    　　这就是她努力的函数，维护的组合。宁可放弃爱情，也要保护着的函数啊。王太卡心里想着，却恨不得直接毁掉。可王太卡不能那样，因为函数里还有囧晶。

    　　看到王太卡出来，囧晶撇撇嘴，没有说话，直接走进屋子。

    　　王太卡见囧晶这个表情，心里松了口气。

    　　囧晶真的是个敢爱敢恨的人，如果真的决裂，那么囧晶虽然不会搭理王太卡，也肯定会给了白眼之类的。

    　　毕竟囧晶的名言，忍一时越想越气，退一步越想越亏。所以不开心肯定会表现出来。

    　　但是现在，囧晶只是不搭理王太卡，冷淡的样子分明显得无比刻意。这很显然，是在赌气。

    　　赌气的女孩子，并不是真的生气，而是在等着去哄而已。

    　　王太卡笑了，本来想和囧晶说什么，却看到雪球躲在一旁的样子。

    　　“雪球呀，好久不见。你好像不舒服？”王太卡问道。

    　　雪球笑的有些勉强：“欧巴，没有。”

    　　王太卡盯着雪球看了看，直到雪球好像要被吓哭的时候，才收回目光，回头说道：“囧晶，你一会不是没什么事了？去蠢卡那吗？我正好要过去，送你一起？”

    　　囧晶撇撇嘴：“我自己去。”

    　　王太卡说道：“那算了，我去找蠢卡聊聊吧，就我们两个。要不要喝点红酒什么的，点个蜡烛，烘托一下暧昧的气氛。”

    　　囧晶马上炸毛了：“变态卡，你敢！”

    　　“哦......”王太卡又问道：“那来吗？”

    　　“你等着！”囧晶虽然嘴里是凶巴巴的语气，但是收拾东西的动作比谁都快：“出去等着，我要换衣服。”

    　　王太卡看了一眼宋香菜，然后转身离开。

    　　雪球害怕的坐到宋香菜身边，宋香菜拉着雪球的手，发了一会呆。但是经纪人的催促已经到了。

    　　“Victoriaxi，抓紧换衣服。接下来还有别的工作。”

    　　“哦，好的，欧巴。”宋香菜反应过来，也连忙去换衣服。

    　　露娜在旁边，有点羡慕也有点心疼：“V欧尼越来越忙了，但是这也太忙了。连一起吃饭的机会好像都没有了。说起来，好像已经连续好多天都没回宿舍，都是在车上休息的。”

    　　雪球有些心不在焉，只是敷衍的回答着：“嗯，是吧。”

    　　露娜看着雪球，好奇的问道：“怎么了？想什么呢？”

    　　雪球眨眨眼，说道：“欧尼，你觉得王PD，是什么样的人。”

    　　“现在，要叫王社长了。”露娜提醒着：“感觉，他是一个很有自己想法的人吧。很多事情，好像只有他做才能成功，别人都不行。而且总是能做出我们想都不敢想的事情。”

    　　“是啊......”雪球深以为然：“就是，不知道是好是坏。”

    　　“感觉......”露娜想了想，说道：“感觉他活的很任性。”

    　　“任性？”雪球疑惑的看向露娜：“为什么这么说？”

    　　露娜说道：“那位，不是和V欧尼关系不一般吗？V欧尼之前可从来没有因为谁动摇过的，你也知道，之前尼坤找过来......嘘，反正V欧尼没有动摇过。可王PD出现之后，V欧尼就一点点的动摇了。”

    　　雪球问道：“那和王PD有什么关系呢？”

    　　露娜说道：“别的我也不清楚，但是我只知道，V欧尼和那位，是在他们国家读书的时候，就在一起过的。这么多年都过去了，两个人都在不同的国家，彻底没有了任何关系。但是那位还敢独身一人来韩国，一点点闯到现在的程度。这样的人，够任性了吧？但是那也有任性的资本啊。我觉得......如果能那么任性的活着，应该很开心吧？”

    　　雪球闻言，倒是一愣，仔细想来，还真的是这个道理。

    　　别人都觉得当偶像应该很开心，其实还真不是那样。起码雪球就越来越觉得苦恼了。

    　　个人时间什么的就不提了，各种舆论压力让她总是陷入自我怀疑之中。毕竟她出道太早了，出道的时候真的就是个孩子。这么多年在聚光灯下，雪球已经不知道作为一个正常人的感觉了。

    　　她不是雪球，她只是在演雪球。大概是这感觉。而且不知道什么时候，她就不想演了。

    　　说起来，她还真的想像王太卡那样，可以任性一点的生活。可是那样也太难了。

    　　思绪到这，雪球忽然对王太卡原本的恐惧消失了。她反而想跟王太卡请教一下，怎么样才能活的更像自己一些。毕竟王太卡可真的是太自我，太任性了。想亲谁就亲谁的流氓，真的是......

    　　雪球攥紧了拳头。

    　　这时候宋香菜先换好衣服，和雪球露娜叮嘱一声，然后急急忙忙的去赶通告了。

    　　囧晶比较慢，一来没什么事，二来是故意磨蹭。

    　　怎么了？反正是变态卡在等，就让他多等一会，那不是很正常的？囧晶慢慢悠悠的换好衣服，妆容倒是不用换了，就是日常的风格，就是略浓一点。不过换个妆太麻烦了。

    　　毕竟这种略浓的妆，想化成淡妆，要把原本的妆容全卸掉，然后再重新上妆。这个过程太漫长了。

    　　囧晶只是想给王太卡一点点的教训，但是也不会真的任性的不顾王太卡的感受，让王太卡稍稍等一会就行了，要是等那么久，囧晶也过意不去。

    　　囧晶就是刀子嘴豆腐心，小傻子一个。

    　　

    　　

