    秦风抬头一看，就看到了一个老头正在门口，他也看到了秦风，忽然转身就跑，秦风哪能让他跑了，一个飞身就来到了老头的面前，挡住了他的去路。

    “你想跑？快说你是什么人？为什么要对我女儿下手。”秦风怒道。

    那老头看到秦风发现了他，他却是呵呵一笑道：“秦风，你真是聪明呀，现在就来抓我了，我还以为能过几天，好吧，既然你发现了我，那我就实话跟你说吧，我叫毒王克烈，我对你女儿下手，是因为我要报仇。”

    “毒王克烈？”秦风也是大吃一惊，他没有见过毒王，但是早就听说过他的名字。

    “我跟你根本就不认识，无冤无仇，你为什么要说这样的话？”秦风喝道。

    “你跟我是不认识，但是你认识柯镇吧？”毒王冷笑道。

    柯镇，秦风又是吃惊，他当然认识了，这个人曾经是修真界的采花大盗，正好碰到了自己，他就杀了这个家伙，也算是为民除害，可是他没想今天会有人为了这个人报仇。

    “你和柯镇是什么关系？”秦风问道。

    “他是我的兄弟，你说我会不会报仇，你杀了我兄弟，我自然要找你报仇了。”毒王喝道。

    “你就算是报仇你可以来找我呀，你为什么要对我女儿下手。”秦风怒道。

    “你小子本事大呀，；我听说你现在连沙千里都不是对手了，我自然也不是你的对手，但是我的下毒功法可以呀，我杀不了你，我可以杀你身边的人，你的女儿就是我的目标。”

    “毒王，如果是别的事情，我肯定不会这样，但是今天你敢对我女儿下手，那不好意思，你今天必须死。”

    秦风已经是有了杀机，对他女儿下手的人，他是不会放过的。

    “呵呵，那就看看你的本事了，想抓住我也不是容易的事情，再说了，我也不是一个人，我能回到这了，自然是有人帮忙，而且还有人告诉我你的女儿的身份，你想知道这个人是谁吗？”

    “还能是谁，不就是水神和他身边的人吗？他们巴不得你对我下手。”秦风冷笑道。

    可是毒王却摇摇头道：“你错了，我来这里的确是跟他们在一起，但是真正告诉我这些的人不是他们，而是另有其人。”

    “还能有谁？”秦风想不出来了。

    “既然你想知道，那我告诉你吧，她叫红姐，听说她和你的关系还非同小可。”

    “不可能，这绝对不可能。”秦风听到红姐的名字，根本不相信这样的话，红姐几次救过他的命，怎么会对他的女儿下手。

    “你是在挑拨离间吗？想破坏我和红姐的关系，你这个手段也太下流了吧，而且我根本就不会相信。”秦风冷笑道。

    可是那毒王却是哈哈大笑道：“我就知道你不会相信，不过你不相信也没关系，事实就是如此，你可以去找红姐问问，看看她怎么说。“

    “不管她怎么说，今天你是活不了了。”秦风大喝一声，他从来没如此的生气，他一定要将这个家伙杀了。

    可是当他出手的时候，前方忽然出现了一片的雾气，秦风知道这是剧毒，只能躲避，就在他躲避的时候，毒王却消失了。

    秦风没办法，只能回到了住所，火神等人一直在等他的消息，当秦风将这个事情说出来之后，火神等人也是非常震惊，同时对毒王恨之入骨。

    “想不到这个家伙又出来了，当年在修真界，他被我们追杀，已经十年没有露面了，想不到来到这里，让我抓住的话，我一定要用他自己的毒药毒死他自己。”火神怒道。

    木神忽然说道：“这个毒王我知道，他喜欢女人，我看他肯定也离不开，如果最近附近有什么女人失踪的话，肯定是他干的。”

    经过了木神的提醒，秦风也是一阵开心，忙道：“谢谢木神提醒，我现在就联系警方，看看有没有人失踪。”

    秦风忙给巧三娘打电话人，让她查一查附近有没有失踪的女人，巧三娘这么一问，还真问出了点东西，警方最近发现在一个地方，连续失踪了几名女子，而且这些女子都是年轻貌美的，听到这个消息之后，秦风当即问了地址，巧三娘给出来地址之后，秦风就确定，那个毒王八成就是这个一次的罪犯。

    “我现在要去抓毒王。”秦风已经是等不及了。

    “我们一起去吧。”火神说道。

    秦风摇摇头道：“不行，去的人多了，目标太大，那毒王非常的狡猾，被他发现的话，就会逃走的，还是我一个人去，我相信这一次绝对不会放过他的。”

    上一次秦风还是大意了，让他有机会逃走，火神等人也没有坚持，就让他小心点，秦风随即去了出事地点，等他到了的时候，就发现这里是一片居民区，周围都是普通人，人很多，那毒王选择在这里出手抓女人，也是有道理的。

    秦风相信，毒王这个家伙也不会离开这里，他会选择这里做一个长久的地方，因为这里的警察想抓住他根本不可能，就算是在警察的面前，这些警察还没有出手，就可能被他毒了。

    秦风在周围寻找，因为毒王是高手，自然是有气息的，秦风只要发现了气息，就可以找到他，可是寻找了一番，秦风也没发现毒王，他也不着急，继续化妆成了普通人，在人群之中行走。

    根据情报，毒王都是晚上出手的，而且地点都是一般女孩子多的地方，秦风也找了原来出事的地点，不过此时，那些地点因为出现了这样的事情，女孩子都不出来了，秦风干脆就将自己化妆成了一个年轻的女子，这对于他来说非常的容易，他要用自己来引出这个家伙。

    这天晚上十二点的时候，秦风依旧是一个人在街头溜达，此时周围都没有什么人的，他就像是一个女孩子闲得无聊在路上看看手机，根本不管周围的动静的，但是秦风却时刻在注意周围的气息。

