    “派直升机上去，给我把江枫活活炸死！”

    宫本奇铁青着脸扭头就对着管家就下了命令，管家听着这道命令没有忍住嘴角抽了一下，“族长，国富山景区可以毁在江枫的手里，但是绝对不能够毁在我们自己人的手里啊！”

    要是宫本奇真的打算炸山，不说能不能炸死江枫，就炸毁国富山这一条，就足以让宫本家族沦为大樱国的罪人！

    管家心中叹息，看了一眼监控中的江枫嚣张的身影，没有忍住开口道，“江枫现在可能是在和妻子诀别，他也知道自己必死无疑了，我们给他一点时间又何妨？”

    这话，倒是大度。

    宫本奇被管家劝说的冷静了下来，再次看着监控里的江枫，突然觉得不是那么嚣张，反倒是有些可怜。

    “行吧，那就等等，让他好好说说遗言，体现一下我们大樱国的人道主义。”

    宫本奇再次坐回了软椅上，缓慢地拿起茶杯，吹了吹茶叶喝了一口，平心静气。

    管家也松了一口气，等待着江枫下山。

    而在国富山山顶，江枫与丁瑶甜言蜜语缠绵了大半个小时，眼看着秘境出口不再有人行走，江枫才恋恋不舍地和丁瑶挂断了视频连线。

    终于，世界安静了。

    江枫低头望着这片山峰，双目一眯冷笑一声，直接朝着下方走了过去。

    从人流出来到人流消失，总共不过两个小时，再加上他下山这些时间，足够让陈双几个人安全离开，足以让龙国得知几大国的安排，做出应对了。

    是的，江枫一直在拖延时间！

    而且这种拖延时间是几大国不接受也必须接受的，因为他脚下是大樱国的国富山，除非大樱国耗费人力让那些埋伏的人全部上来，否则只能够等待着他下去了。

    如今，他下去，宫本奇那个老家伙应该高兴疯了吧！

    “呵……”

    心中冷笑，江枫抬脚慢悠悠地朝着山下，跟着大部队晃了下去。

    而看着江枫终于下山，再看看秘境出口不再有人，宫本奇的脸色突然巨变，猛地从软椅上站了起来，摔了手中的杯子。

    “怎么回事！宫本川榔呢，佐藤先生呢，其他几大家族的人呢？”

    宫本奇震惊地看着监控，直接拿过麦克风询问着其他监控室的人，最后得出了一个结果，那些人全部都没有出来！

    这就很惊恐了！

    那些人没有出来，去哪里了？还在秘境之中吗？

    可是如今连江枫都出来了，其他的人也都出来了，虽然数量少了很多，但是……也最起码没有全部失踪啊！

    难不成佐藤瀛和几大家族的人，全部都被留在了秘境之中？

    为什么不出来，因为死了！

    死了！

    全部都死了！

    瞬间，宫本奇望着那慢悠悠下山的江枫，只觉得寒毛直竖毛骨悚然，怎么会！怎么会这样！

    望着宫本奇疯魔的样子，管家也无法冷静了，因为几大家族的人和佐藤瀛按理说是第一个出来的，毕竟实力摆在那里，可是方才走出秘境的人，分明就没有看到那些人的影子。

    只有一个可能！

    全部死在了秘境里！

    可是在秘境里谁能够把这么多人全部杀死？江枫？不不不！江枫即便是实力恐怖，也不会是佐藤瀛的对手，更何况还有克尔吉利、炫赫连辟易、宫本散私等一众高手！

    江枫除非有通天之能才能够把佐藤瀛的圣教一众都留在秘境里。

    可如果不是江枫，还有谁会将那些人全部杀害？

    “族长，会不会是秘境里面出了意外？要不要再等等，或许，过一会儿佐藤先生和川榔少爷就出来了？”

    管家不敢把话说满，只能够这般说服自己，劝慰宫本奇。

    然而宫本奇却根本听不进去，他红着眼珠子盯着屏幕中的江枫，浑身颤抖不休，气的青筋暴起。

    “江！枫！”

    肯定是江枫！

    肯定是江枫！

    能够在秘境里面把佐藤瀛和几大家族全部弄死的人，绝对就是江枫！

    虽然不知道他是怎么做到的，但是绝对是他！

    除了他，没有人会对几大国的联盟队友下手！

    “绝对是江枫！就是江枫！全部没了，全部被江枫杀了，你说他是怎么做到的，带队的可是佐藤先生啊，那可是圣光护法的佐藤瀛啊，江枫是怎么做到的？啊？你说他是怎么做到的！”

    宫本奇喃喃自语，突然猛地转头拽住了管家的衣服领子，疯狂地询问着。

    不相信，不想相信，可是不得不信啊！

    管家被他勒得脸色发紫，却不敢挣扎，只能够沙哑着声音断断续续地说道，“族长冷静，如果真的江枫杀的，那我们必须给川榔少爷报仇，族长您要冷静啊，如今主持大局的只有您了！”

    宫本奇红着眼睛盯着管家，最后僵硬地收回了手，一屁股坐在了软椅上。

    宫本家族的三个继承人，全部被江枫杀了！全部死在了江枫手里！！！

    这是天大的仇恨！

    国仇家恨！

    “江枫！老夫要把你挫骨扬灰！死无葬身之地！”

    宫本奇气急攻心，猛地喷出了一口血来，仰天嘶吼一声。

    管家被他突然吐血吓了一跳，刚想上前就见宫本奇颤抖着手，直接拿过了麦克风，朝着几大国这一次斩杀无双的计划负责人，下了通知，一瞬间十万埋伏全部到位，只等江枫下山，步步溅血！

    “这一次，江枫，老夫要你插翅难逃！”

    宫本奇黑瘦的脸上露出阴毒的光芒，这一次他宁愿赔上宫本家族百年的荣耀，也要让江枫死在大樱国境地！

    而对这些情况丝毫不知的江枫正悠闲地走在国富山景区之中，说起来国富山景区倒是风景不错，看起来确实是难得一见的景区，只是可惜了。

    好景不在好人手中啊。

    江枫晃悠了一个多小时，才终于站在了国富山景区的出口处，他抬头看了一眼天空，虽然看不到监控，但是他知道如今卫星监控绝对已经把他的脸放在了几大国的电脑屏幕上。

    思及此，江枫一挑眉，骤然抬起手朝着天空竖起了一个中指。

    嚣张的，直接宣战！

