    火把旁有五道身影。

    当中一人身形怪异，硕大肚子坐下看不到腿，小小的眼睛和嘴巴，怎么瞧都给人感觉像只大耗子，而且带着古怪笑容。

    正是妖道安鼠生。

    那只偷窥王玄的老鼠飞奔而来，三两下窜到安鼠生肩头，直立而起吱吱叫唤。

    “那些人在训练…杀熊…”

    “嗯，知道了。”

    安鼠生摇头晃脑，喂给老鼠一颗花生后笑道：“儿郎们干的好，再去探！”

    当即，就有数十只老鼠顺小洞钻了出去。

    “鼠爷，不过是些军汉而已，我这就去把他们宰了，省得碍事！”

    说话的是一名大汉，眼如铜铃，胡须似针，面庞全是各种狰狞鬼怪刺青。

    大汉身旁还有两男一女，皆是浑身鬼怪刺青，脸色阴沉。

    “不急，不急…”

    安鼠生往口中丢了颗花生米，一边嚼一边嘻嘻道：“多好的血食啊，不能浪费粮食，若想跑，就弄些迷魂阵拦住。”

    “是，鼠爷。”四人齐齐拱手。

    安鼠生继续嚼着花生米，用一种戏谑的眼神看着他们：“乌家五鬼情同手足，我杀了老三，你们难道不想报仇？”

    四人脸色一白，汗如雨下。

    “鼠爷莫开玩笑。”

    “是老三咎由自取…”

    “没错，若我在也会杀了他！”

    看四人连忙辩解，安鼠生眼中闪过一丝失望，“哦，那可惜了…”

    “算了算了，真没意思，继续干活吧！”

    “是，鼠爷。”

    ……

    熊肉性甘温，擅治风痹不仁。

    张横是个嘴刁的，没从军前还是个厨子，军府平日饮食全由他负责，见王玄抗回头熊，自然要露一手。

    扒皮切肉分割，内脏部分喂给小黑狗阿福，部分切碎了扔进小河冰窟窿，不一会儿就有鱼群汇集。

    冬季熊肥，红肉间亦有脂肪纹路，先是切块焯水去腥，随后重新慢慢炖煮，沥干水的腌菜也放了一些…

    士兵们训练完后全都围着大锅，张横笑骂着一一踹开，整个营地充满了欢乐，士气大为提升。

    刘顺站在远处观望，眼中满是怀念之色：“大人，知道我为什么始终留在军中么？”

    王玄吹了吹手中箭头纹路：“为什么？”

    他其实有些奇怪，张横那粗胚是脑子简单，但刘顺身手不错，又会记账，府城有家商号多次邀请都被拒绝。

    刘顺望向了北方：“在边军时，霍帅曾说过一句话，规矩就是规矩，它来自人心，任你神通盖世也休想搬动，相比而言，军规反倒简单得多。当兵久了，早已不习惯市井喧嚣。”

    王玄眼神微动：“神威大元帅霍钰？”

    他听过这个人，原本是世家旁支子弟，后来退出族谱，改名换姓，从小兵成为北疆四大军团元帅之一，是许多军中汉子的偶像，前身也很是崇拜。

    刘顺点了点头，眼神有些黯然：“可惜，如今的边军中层将领全被世家子弟把持，我和张横不过顶撞了几句，就被赶出边军。”

    王玄没再多问，只是拍了拍他的肩膀，“我军中规矩也很简单，你们认真做事，剩下的，我来抗！”

    “是，大人！”

    不知不觉，天色渐黑。

    夜幕降临之时，危险亦随之到来。

    噼里啪啦的篝火旁边，黑狗阿福猛然抬头，汪汪汪大声叫唤，伏低了身子露出稚嫩尖牙。

    远处山岗之上，一道道身影出现，狼嚎声此起彼伏，响彻夜空。

    刘顺锵得一声拔出钢刀：“大人，必是蛇怪气息消散，狼崽子们寻着味追来了。”

    张横哈哈大小，“快点儿，列好阵型，放心把后背交给队友，谁要是蹭破了皮，明天训练加倍！”

    王玄微微一笑，没有说话。

    不经历厮杀，新兵难以褪去稚嫩，这群狼来得正是时候。

    野外就是这样，赤裸裸的丛林法则，士兵们大多是凡人，王玄又使坏故意收敛气息，自然成了狼群猎物。

    没有任何前戏，狼群瞬间包围过来。

    这世界灵炁充沛，野狼体型也大了不少，每个都比前世西伯利亚狼大一圈，呼噜着露出獠牙，眼中唯有冰冷杀意。

    包抄、分割、打掩护…狼群进攻颇有章法，这是残酷荒野中的一只军队，战术已刻入血脉本能。

    士兵们结成小三才军阵，三人一小组，三小组又组成天地人三才，每有野狼袭来，必有一人举盾抵挡，一人持矛刺杀，一人查漏补缺。

    当然，刚开始时，士兵们难免心中畏惧，有时盾牌防御角度偏差，使得阵型错位，有时紧张急于穿刺，只伤到狼腿。

    王玄也不着急，看到那里危险，便挥枪将狼扫出，张横和刘顺则大声呵斥，纠正阵型，纯粹把狼当成陪练。

    士兵们自然是瞧不出，种种压力下，有人想起了石瓦村惨状，浑身杀意渐渐勃发，有人则被血腥刺激出原始野性…

    渐渐的，狼群开始受损，最终丢下三十来具尸体逃走。

    是夜，永安军府二十七名新兵引煞入体……

    …………

    就在军府士兵喊杀声响彻荒野之时，永安县衙后院厢房内，却是灯火通明。

    “白日南山搜寻一无所获！”

    萧晴曼眼中闪过一丝焦躁，“我顺着那石尸精出没地点开始寻找，但这几日大雪已掩去痕迹，春娘请仙上身，也没探查到操控阴鬼术法痕迹。”

    旁边美艳少妇李春娘也是满脸疑惑，“安鼠生手下五鬼我们已查到根脚，他们是漳州风扬县乌家兄弟，家传刺青封鬼术，武艺精湛，因为巫蛊杀人通缉流落江湖。”

    “石尸精可不是普通鬼魅，竟然一点痕迹都没留下，莫非这五兄弟三年内术法竟精进至此？”

    “若那石尸精并非他们操控呢？”

    程琼摊开桌上卷宗：“据那王校尉所说，石尸精身上衣物乃是前朝大魏款式，县衙仵作也证明了这一点，前朝至今少说数百年，衣物破烂未腐朽，本身就是疑点。”

    萧晴曼眼中一亮，“他们发现了遗迹或古墓？”

    人族历史悠久，历经一个个朝代，战火纷飞，许多教派世家也难免陨落，因此无论江湖中人，还是教派世家，甚至皇室，都经常派人搜寻遗迹。

    旁边郭鹿泉嘬了嘬牙花子，“怪不得这些家伙隐匿三年，必是发现了什么，狗日的运道不错。”

    程琼微微一笑道：“我也是这么猜测，这几日查看县志卷宗，发现了个有趣的东西。”

    “永安县附近，曾有个顾家山城，大魏乱世时被战火摧毁。顾家第一代族长名叫顾一玄。正巧我在书院时看过一本江湖野史，前朝时太阴门动乱，当时副门主一玄真人率领族人一夜之间消失无踪……”

    话没说完，郭鹿泉便想起了什么，猛然站起：

    “太阴炼形图！”

