    觉醒者……序列天赋……

    众人屏住呼吸，知道重要的环节来了。

    只有许夜的关注点，再一次偏移到了陈博士身上。

    这位神秘的陈博士，再次出现。

    根据队长所说，他每次出现，都会带来一次变故，只是这两次出现的时间间隔，太短了。

    赵海莉讲述道：“先说说序列天赋，我们知道，序列天赋，是从序列9到序列1，根据最新对于天道的解读，序列9的天赋，一共有999个，高阶序列，最多只有两个人能拥有，神之序列，则具有唯一性。”

    “但是，其他的序列天赋，可同时有36个人拥有。”

    “34261。”许夜很快算出了一个数字。

    赵海莉讶异的看了他一眼。

    陆明望等人困惑道：“这是什么意思。”

    “理论上来说，这是觉醒者最大的数量，因为序列天赋有限，如果天道解读没出错的话，这就是最大极限了。”许夜道。

    “这么多？”朱大龙咂巴道。

    “多？”

    许夜摇头，“一点都不多，这就意味着，觉醒者的盘子就这么大了。”

    赵海莉补充道：“其实，严格来说，更少。”

    “在序列8，只有888个序列天赋，每个序列天赋，同时只有32个人拥有。”

    “以此类推，在序列7，一共有777个天赋，每个序列天赋，同时只有28个人拥有。”

    “……”

    “但是，到了序列6，序列天赋就呈现断崖式下跌，序列6的天赋，只有300个，且普通序列天赋，同时只有16个人拥有。”

    “序列5，200个天赋，每个天赋10个人拥有。”

    “序列4，100个天赋，每个天赋，最多5个人拥有。”

    “再到序列3，涉及到了更深层次，暂时没有完整解读出来，只知道，无论是序列天赋，还是觉醒者数量，都会断崖式的下降。”

    赵海莉喝了口水，润了润嗓子，给了众人一点消化的时间。

    在场的都不是傻子，很快明白了其中关键。

    觉醒者的基数，是在序列9，三万多人，但到序列8，就少了将近6000人，如果序列8满员了怎么办？剩下的序列9的人，如果想晋升怎么办？

    只有一个办法了。

    杀！

    序列9杀死序列8，就会得到序列8的天赋，并且成功晋级。

    所有人都想到了这个问题。

    沉默。

    “诶……你们干嘛不说话啊？”陆明望左右转动着脑袋，满脸问号。

    许夜无力地叹了口气。

    他努力的往李芸遥身边挪动了一下，怕被学渣传染。

    “当然，一切都还是理论上的，事实上，离满员还早的很，而且我们有将近三分之二的序列天赋，还没有人觉醒过。”

    赵海莉道，“但我希望你们，能自然觉醒，这才能诞生出最符合自身的序列天赋。”

    “……”

    “然后，说下修炼方法。”

    “按照正常的天道，觉醒者的修炼方式，是不会诞生出副人格的，但很可惜，我们的天道并不稳定，每晋升一次序列，就会多分裂出一个人格，失控的概率也会越来越大。”

    “不过，现在有了新的方法，可以将副人格，只控制在一个，让一个副人格，去承担所有的污染。”

    “这就意味着，失控的风险，将降到最低。”

    赵海莉点了下鼠标，下一秒，一张极其复杂的图片，就出现在了众人面前。

    那是一个背对众生的人，仿若盘坐在虚空之中，而在身边，四个方位，分别对应着朱雀、玄武、青龙、白虎。

    “这是从天道里解读出来的图片，翻译出来是“渎神者之图”，虽然很诡异，但经过研究，觉醒者只要每天在体内勾勒出这副图片，就能避免副人格的侵扰，将副人格压缩到只剩一个，并且，能更好的吸收天地间微弱的灵气。”

    “关于灵气的提升、运用，下午的体能课，会有教官教你们……”

    赵海莉说了很多。

    但许夜的心思，大部分没在这上面。

    因为爱丽丝刚说了一句话：“许夜，你有没有觉得，这渎神者之图上的人，背影和你很像？”

    他一开始还没察觉，仔细看后才发现，像的并非是背影，而是那四灵兽和那人之间，连接着一条纽带，就仿佛是许夜四肢的触手。

    应该……是自己想多了吧。

    赵海莉一直讲解了一个多小时，才将一些知识点讲透，而后让众人自行找地方修炼。

    至于像李芸遥这样的普通人，则被安排去服用觉醒药剂。

    许夜离开众人，找了个安静的教室。

    盘腿。

    “按照赵教官的说法，一口气将渎神者之图运转一次，是序列9，一口气运转两次，则是序列8，而当能达到这个境界的时候，就会自然显现出最适合自己的序列天赋，从而进入序列8。”

    “有了这副图，比以前修炼的快多了。”

    “于脑海中观想，勾勒。”

    许夜照做。

    这个过程，并不困难，似乎许夜天生就会一样，只是缺少一个契机。

    “嗡。”

    不过数分钟，许夜便勾勒出完整的渎神者之图，隐隐的，他能感受到，自己从空气里，似乎主动吸收了某些能量。

    “这就是灵气？”

    许夜喃喃。

    之前，他能感受到体内有种能量，但并不清晰。

    而且，没有渎神者之图前，是被动吸收的，效率很低。

    “刚才赵教官说过，不久前，在虚空中发现了灵能矿，和空气里的灵气是同出本源，这种灵能矿，能开采出灵能块，与后山的失心母树所结出的灵能块，也是一样的。”

    “而至于我之前吸收的暗能块，他们则不能吸收。”

    爱丽丝古怪道：“许夜，觉醒者能吸收灵能块，而畸变种和大凶，则是吸收暗能块，可是你两种都能吸收，并且是百分百吸收，你有没有想过，也许你不是人类。”

    “快现身吧，许大凶！我早就察觉到你不对劲。”

    许夜翻了个白眼，伸出触手就要教训爱丽丝一顿。

    突然，爱丽丝惊叫一声：“喵——”

    “许夜，出大事了。”

    “不要转移话题。”

    “不是，本猫刚才无聊，就观想了一下渎神者之图，发现本猫也能吸收灵气！”

    爱丽丝两爪放在猫脸两侧，一脸悚然，浑身毛发炸起。

