    第2706章风光与遭殃【2】

    哈，程哥儿笑了，立马下跪：“多谢陛下，陛下对我真好，真是比亲侄儿还亲！”

    这马屁话说得卫岐很高兴。

    程哥儿是趁机问道：“陛下，我现在是侯爷了，那是不是会有一座侯府？”

    卫岐点头：“没错,明天礼部的人会拿府邸册子去给你挑，等年后开衙后，你就能搬进去，今年太晚了，再有几天就过年了，想搬是来不及了。”

    “搬家倒是不急。”程哥儿笑道：“可我想要两座挨在一起的大府邸成吗？一座用来做我的侯府，一座给我大哥家住，我想跟大哥家住得近一点……嗯，这两座府邸最好是在秦国公府或者是贺爷爷家附近。”

    这样以后要是有什么事儿,他们几座府邸也好联手反击，还能有个很大的战缓地。

    卫岐听得气结，你倒是会挑！

    可想着顾锦程还了这么多产业回来，让他发了大财，解了财物之困，就答应了：“成，你直接找礼部要京城府邸布局图，看上哪两座府邸，年后开衙报给礼部，只要不违制，正月里就能搬进去住。”

    程哥儿高兴不已：“多谢陛下！”

    秦老也松了一口大气，看向卫岐：“陛下，此事已了，老臣就不多待了，这就跟程哥儿出宫去。”

    “成,贺叔就先出去住几日,等过年的时候,朕再接贺叔进宫来住几天。”卫岐没有再留他们,亲自把他们送到殿外，还趁机给程哥儿塞了一批人：“这是御林军的孙小旗、宫里的杨嬷嬷跟四个小宫女，你把他们领回去，有他们照顾你，朕也能放心一些。”

    卫岐什么意思，大家都知道，因此这话一出，在场的人都有些紧张，怕程哥儿不收。

    可程哥儿笑道：“多谢陛下，只是臣想问问，他们以后就是鲁国侯府的下人了吗？会有死契给我吗？”

    卫岐暗怒……你竟想要他们的死契，他们可是宫里人，尤其是孙小旗，这可是御林军小旗，身上有官职的！

    卫霄道：“叔父，按照规矩，世袭罔替的侯爷会有三百亲兵，干脆把孙小旗他们赐给程哥儿,给他做亲兵。”

    这？

    卫岐的脸色差点绷不住……你个竖子，到底跟谁一个姓？不知道朕只是想让孙小旗去监视顾锦程吗？

    这侯爷对麾下亲兵可是有生杀大权，要是把孙小旗弄成顾锦程的亲兵，顾锦程一个不满，杀了孙小旗，他的算计岂不是白费？！

    “卫亲王说得对，陛下，就把孙小旗给程哥儿做亲兵吧。”秦老很生气，程哥儿刚还产，卫岐就派人监视他，做得也太急太难看了！

    卫岐是骑虎难下，没办法，只能答应下来：“成，就让孙小旗他们给鲁国侯做亲兵。”

    又让大内监把杨嬷嬷跟四个小宫女的身契拿来，给了程哥儿。

    程哥儿很高兴，给卫岐行礼：“多谢陛下，陛下对我真是堪比亲侄儿！”

    呵，让你装，偷鸡不成蚀把米了吧。

    又招呼孙小旗他们：“走，跟本侯出宫吧。你们要听话哦，不然要是犯错，可是要受重罚的，我家还是学的二姐夫，以军法治家，这军棍打人，可是会出人命的。”

    这话一出，把孙小旗跟杨嬷嬷吓了一跳，有个胆小的小宫女还被吓得眼白一翻，差点晕过去。

    可有胆小的就有胆大的，有两个宫女则是生了歪心思。

    鲁国侯是秦国公的小舅子，那她们一定有机会见到秦国公……秦国公也旷了很久了吧，她们加把劲，应该能成事儿。

    别说什么秦国公对媳妇一心一意的话，这男人旷久了都会把持不住。

    而剩下的一个小宫女比较有大志，她是盯上了程哥儿……鲁国侯也有十四岁了，到了懂人事儿的年纪，要是她能抢先一步怀上鲁国侯的孩子，后半辈子就不愁了。

    禽兽！

    我们程哥儿还是个少年，你就想打他主意，你是不是疯了？

    ……

    册封鲁国侯的圣旨是跟程哥儿他们一起出的皇城，礼部还派了一队乐师击鼓报喜，因此等程哥儿他们回到成国公府的时候，他乃是前朝后族鲁家的嗣子，被封鲁国侯的消息也传遍了半个京城。

    越家父女听到消息，惊得脸色大变，越臻更是不肯接受的道：“顾家得了爵位？还是世袭罔替的鲁国侯？不可能的，他们不配！”

    “不成，这消息一定是假的，我得出去问问！”越臻说着就要往外冲。

    “大小姐不可！”越嬷嬷赶忙拽住她，道：“这是礼部衙门击鼓报的喜讯，不可能有假，顾家二郎确实得爵了。”

    经过上次清明镇的事儿，越嬷嬷是看清了越臻的凉薄，原本是不想再管她的，可越臻是越来越疯了，她要是不拉着点，等越臻作出大死来，她家也会遭殃。

    越大老爷道：“臻姐儿，越嬷嬷说得对，这事儿定是真的……爹知道你不服气，可如今不是计较这些的时候，得紧着明天去钟家送年礼的事儿。有了钟家帮忙，你定能顺利成为卫亲王的侧妃，即使成不了卫亲王的侧妃，钟家也有本事把你弄进宫去，给开隆帝做嫔妃。”

    又道：“臻姐儿，不要争这一时之气，你未来的前程定会超过顾家，把顾锦里踩在脚下！”

    然而，越家是没有明天了，越臻也没有前程了。

    砰砰砰！

    一阵急促的砸门声传来，顾锦安领着一批兵将上门了，喊道：“越家的，我们乃是刑部官兵，有事儿要见你们主家，速速开门！”

    封先生很欣赏顾锦安，得知顾锦安对刑律很感兴趣，想要致力于刑律修改后，就把顾锦安调去了刑部。

    至于中书舍人，则是由卫家军那边的年轻文官去做。

    越管家听得一惊，忙道：“官大人，越家乃是世家豪族，钟寰大人家的亲戚，从未犯过事儿，你们怎么上越家来了？须知即使是刑部，想要上门也得有公文才行！”

    顾锦安道：“我们有文书，速速开门！”

    然而，越臻不可能束手就擒，听说上门的是顾锦里的大哥后，她一口咬定是顾家要害她，还嚷嚷着要面圣：“顾家胆大包天，陷害归顺大卫的千年世家，越家不服，要面圣伸冤！”

    卫霄知道越家养着一大批死士，因此没去送秦老他们，而是带兵来助顾锦安，听到这话，冷笑道：“越家拒捕，上木锥破门！”

    “是。”他麾下悍兵立刻推来木锥车，不过嘭嘭两下，就把越家宅院的大门给轰倒。

    卫霄：“进去抓人，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    “是！”麾下千户立刻领着百人冲了进去，宅院里很快就传来一阵厮杀声。

    卫霄听得震怒：“胆敢反抗，卫长峰，再领三百人杀进去，一刻钟内，结果这破事儿！”

    “是。”卫长峰立刻领着三百重甲兵杀了进去，不到一刻钟就把越家人全部抓获，把越家父女押了出来。

    越臻看见卫霄，惊骇不已：“卫亲王，是你……怎么会是你？”

    (本章完)

