
第20章救她只是顺带的

江川点头说道：“是太巧了。”

郁清唱深深的看了他一眼，问道：“江川，对于这起绑架案，你还知道些什么？”

江川摇头说道：“郁警官，我所知道的，全都告诉你了。”

“叮……”

郁清唱还想说什么，她的手机忽然响了起来，她拿出看了一眼，站起身往外走，同时接通了电话，“说。”

“郁组，跑掉的那个人抓到了，我们现在正在回局里的路上，回去之后我们就立刻突击审讯……”

在郁清唱出去之前，手机里的声音，清晰的传到了江川的耳中，他不禁挑了挑眉头，看来郁清唱是早有安排，应该是那个开着商务车逃走的司机被警方抓到了。

几分钟之后，郁清唱回到了警务室，说道：“江川，你刚才说的那些，有需要更改的吗？”

江川摇头：“没有。”

郁清唱点了点头，说道：“那好，今天就先到这里，接下来如果你还有什么需要补充的，可以随时来刑警队找我。另外，近期不要离开本市。”

江川笑了笑，点头道：“好。”

警务室的其他几个警察看到这一幕，都不由微微讶然。

郁清唱似乎是有些怀疑江川，当然，这并没有什么好惊讶的，他们做警察的，在没有定案之前肯定会怀疑所有人。

不过，面对郁清唱的这种怀疑，江川却是没有丝毫的逆反，反而是无比的配合，这就有些让他们惊讶了。

就凭江川之前那雷霆万钧般的出手，就可以肯定这绝对不是一个会逆来顺受，甚至是见到警察就吓得说不出话的人，这一点，从江川刚才那对答如流的从容姿态中也能看的出来。

莫非……这家伙跟郁清唱之间有不一般的关系？

“对了。”

郁清唱忽然说道：“再提醒你一句，刚才我们做的是正式笔录，如果你说了谎，是要负责任的！”

江川点头说道：“多谢提醒。”

郁清唱又说道：“还有一点，你的身手的确很不错，但我要提醒你，随意伤人，是会触犯法律的！”

江川失笑道：“郁警官，我是见义勇为。”

“最好是这样。”

郁清唱深深的看了他一眼，心中对于江川的辩解，却是一个字都不相信。

见义勇为……

只凭他那凶悍至极的出手就可以看出，他不光是要救人。

他还想杀人！

这让郁清唱不禁心中凛然，这个家伙，果然不愧是从黑狱中出来的，他的骨子里充满了野性与狂暴，而且狠辣残酷至极。

此人简直就是一头嗜血的野兽！

如果可以的话，郁清唱真想把江川关起来，像这种极度危险的人，就不应该待在人群里。

可问题是，郁清唱却找不到可以把江川关起来的理由。

虽然江川今天出手极重，甚至可以说是残暴，然而他的动机却是见义勇为！

而且，至少到现在为止，那四个歹徒都还没有死，现在就算是以防卫过当的嫌疑把江川关起来，恐怕用不了几天还要把他放了。

更何况，江川今天救的其中一个女孩子，还牵扯到了另外一个案子，同时还有着一定的背景，这让郁清唱更要清醒，不能凭着自己的喜好，就把江川关起来。

尽管，她无比的想这么做！

十几分钟之后，钟贝二女的笔录也已经做完，从休息室走了出来。

郁清唱又询问了她们几句，这才说道：“这件案子我们警方会全力追查，为了安全起见，这段时间你们最好不要离开学校，另外，也不要轻易相信陌生人。”

钟贝点了点头，另外一个女孩子则是下意识的看了江川一眼，与江川的目光交汇，她赶紧移开了目光。

只见她手捂着胸口，嘴巴动了动，从她那神情隐约可以看出，她似乎有些不忿。

江川不禁皱眉，这丫头似乎对他很有成见？

“吱——”

就在此时，急刹车的声音传来，一辆豪华轿车停在了岗亭门口，紧接着，车门打开，一个十分漂亮的女人急匆匆的下了车。

“小如……”

这女人快步进了警务室，“郁警官，我妹妹没有受伤吧？”

郁清唱说道：“没有受伤，但肯定是受到了惊吓，你多安慰安慰她。”

“谢谢，郁警官，多谢了！”

“柳总不用客气，我们也没有做什么，真正救人的，是江川。”

两人在说话的时候，江川却是再一次的露出了些许意外的神色，因为他发现，这个进来的女人，竟然是早上才见过面的柳晚珺！

“江先生？！”

柳晚珺同样也很是意外，“是你救了我妹妹？”

江川挑了挑眉头：“你妹妹？”

他陡然明白了过来，难怪他看另外一个女孩子的时候，也觉得有些面熟，原来她竟然是柳晚珺的妹妹。

“小如，快过来。”

柳晚珺拉着那个女孩子走了过来，说道：“江先生，这是我妹妹，柳如怡……小如，过来感谢江先生的救命之恩！”

“江，江先生，谢谢你刚才救了我。”

柳如怡站在江川面前，眼中泛起了泪花，“如果不是你，我现在恐怕已经被那些人……谢谢你……”

话还没有说完，她就呜咽着说不下去了。

江川似笑非笑的看着她，说道：“你的谢意我收到了，不用太客气。”

柳如怡看到江川的眼神，似乎有些慌乱和害怕，赶紧低下头，哽咽不语。

柳晚珺把妹妹搂在怀中，拍了拍她的肩膀安慰了片刻，这才说道：“江先生，请你稍等，我跟郁警官说几句话，回头再来感谢你。”

江川笑笑：“一点小事，不用放在心上。”

他却是不着痕迹的看了柳如怡一眼，嘴角扯了扯，这丫头，有点意思。

江川可是没有忘记，刚才柳如怡从休息室出来的时候，她那不忿的神情。

更何况，别看柳如怡现在低声哽咽，似乎被吓得不轻，可江川却能够清晰的感知到，她的惊恐和惧怕，似乎伪装的成分更多一些。

这是不想过多的对他道谢？

还是有别的什么想法？

江川不置可否的笑笑，就没有再注意她，不管柳如怡在想什么，都与他无关，他真正在意的，是柳如怡身边的钟贝。

刚才的绑架同样让钟贝受到了不小的惊吓，此刻她的俏脸还有些发白，但现在这么多人在场，江川也不好出言安慰，只是给了她一个安心眼神，让她不要惧怕。

“郁警官，那些歹徒是不是冲着小如而来的？”

这个时候，柳晚珺开口问道。

郁清唱摇头说道：“目前还不清楚，不过现在歹徒都已经落网了，等审讯有了结果，我会及时通知你的。”

“一定是那些人！”

柳晚珺的眼眸中浮现一抹怒意，“郁警官，你也看到了，那些人越来越猖狂，做事的手段也越来越肆无忌惮，请你们一定要抓住幕后主使人，要不然的话，今天的事情一定还会再重演。”

郁清唱说道：“柳总，我们警方一直都在调查，现在这些歹徒的落网，就是一个重大突破，当然了，你们平时也要注意一些，提高警惕。”

柳晚珺轻叹一声，面带愁容，那些歹徒如此的肆无忌惮，她们就算是再如何的小心，又能坚持多久？

郁清唱等人并没有在这里待的太久，叮嘱了柳晚珺几句之后，她便带队离开了。

只不过在离开之前，郁清唱意味深长的对江川说了一句：“江川，记住我跟你说的那些话。”

江川微笑道：“郁警官的提醒，我一定铭记在心。”

坐上车之后，郁清唱立刻说道：“把钟贝的资料发回局里，详细的查一下她的家庭关系，尤其是她的哥哥钟鸣，重点查一查他与江川的关系。”

旁边的警察问道：“郁组，你怀疑那个叫江川的？”

郁清唱说道：“先查一下再说。”

她现在也无法确定，江川的那些话到底是真是假，但有一点却是毫无疑问的，江川此人太过危险，只要有一丝疑点，她都不会放过。

与此同时。

看着几辆警车渐渐远去，江川不由微微皱眉。

他知道，这一次自己又进入了郁清唱的视线中，甚至，郁清唱很可能已经在怀疑他了，这让江川不禁有些无奈，自己怎么就跟郁清唱纠缠不清了。

更重要的是，如果郁清唱把调查的矛头指向了他，说不定就会因此错过真正的线索，甚至是让这起绑架案的幕后主使逃脱。

但江川却没有过多的解释，因为他很清楚，不管他如何的解释，郁清唱肯定都不会相信的，与其浪费口舌，倒不如他自己去调查。

至于说郁清唱的警告，江川根本没有在意，当那些歹徒打算绑架钟贝的那一刻起，他们在江川的心中，就已经跟死人没什么区别了！

“江先生，谢谢。”

柳晚珺的声音在旁边响起，“你先后救了我们姐妹，我真不知道该怎么表达我的谢意。”

“柳总不用客气，我们之前已经两清了。”

江川微笑道：“至于说今天的事情，我之所以出手，只是要救钟贝，至于你妹妹……那只是顺带的。”

。