    “叮！完成支线任务，消灭威胁艾登史米夫国际学校的国际匪徒，随机奖励手枪子弹三发。”

    “叮！完成支线任务，杀死国际刑警督查迈克，随机奖励力量属+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：12

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6200

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    无间道—铲除倪家四大势力，扶持韩琛上位

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6”

    李峰在抓走杰斯，在学校的地下室营造出迈克是被杰斯杀死的假象。然后带着杰斯来到了一个隐秘的地方，毫不犹豫的杀死了杰斯。然后一把火把杰斯的尸体烧成了灰烬。

    随着杰斯的死亡，所有潜入艾登史米夫国际学校匪徒都已经被捉拿归案或者死亡，支线任务也就完成了。

    李峰看着手里的三发子弹，眉头微皱，想道：“这次竟然奖励了物品。”

    系统奖励的物品都是一些功能或者威力十分强大的东西，都是妥妥的黑科技。所以，这三发子弹一定有意想不到的作用。

    虽然不是属性点李峰有些失望，但是从短期来讲，物品能够发挥的作用要远远超过属性点。

    至于杀死迈克的奖励，就是李峰很满意的属性点。

    在见识过不死军官鲍威尔的力量之后，李峰才发现自己的全属性，还差的很远。

    李峰估计，如果自己的全属性能达到15点以上，开启超体也许有跟不死军官鲍威尔正面敌对的实力。想要真正的碾压不死军官鲍威尔，最起码需要全属性达到二十点以上。

    李峰看着自己猜十点出头的全属性，无奈的叹了一口气，说道：“哎！任重而道远呀！”

    李峰长长吐出一口气，脸上出现了笑容，现在该是回去接收这次的胜利成果的时候了。

    这次艾登史米夫国际学校事件所引起的风暴远比李峰想象的要大，这次不仅影响恶略，而且因为死的都是一些权贵人物，这对港岛的各个方面无异都是一次沉重的打击。

    李峰看到新闻报道之后，也再想这次为了杀死迈克，算计薛定国，付出的代价有点大呀！

    但是这些都不是李峰现在关注重点。

    现在终于是李峰要接收胜利果实的时刻了。

    湾仔警署副处长办公室，李峰满脸笑容的从里面走出来。

    “费劲千辛万苦，终于得到我想要的了！”李峰兴奋的想道。

    因为飞虎队一队队长迈克死亡，一队组长薛定国能力不佳。现在飞虎队一队和二队合并成一个完成的飞虎队，由警务处副处长麦里善任组长，李峰任飞虎队队长。

    这一支李峰念念不忘的，港岛最重要的武装力量，终于落到了李峰的手里。

    在得到委任之后，李峰的职位也多了一个飞虎队队长的头衔。

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长

    力量：12

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6200

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    无间道—铲除倪家四大势力，扶持韩琛上位

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6”

    在后世，虽然港岛最强的武装力量是PYU，也就是所谓的机动部队。机动部队人员众多，装备精良。但是如果要说港岛最精锐的武装力量，那肯定就是非飞虎队莫属了。

    飞虎队也属于港岛的机动部队，但是飞虎队执行的都是难度最高，也是最危险的反恐任务。

    现在这只港岛最精锐的武装力量，终于落到了李峰手里。

    李峰面带冷笑的想道：“只要我把这支飞虎队完全打造成属于我的私人部队，即使麦里善不按照约定，我也有跟他叫板的实力了。”

    现在九龙区已经被李峰打造成了铁板一块，如果没有李峰的命令。即使是警务处也没有能力调动九龙区的警务力量。如果李峰再把飞虎队完全私有化，那九龙区就成了港岛之中的一个国中之国。

    但是现在虽然飞虎队由李峰任队长，麦里善领导。但是飞虎队隶属于机动部队，而机动部队隶属于港岛警务处行动处行动部警察总区行动部。

    麦里善虽然现在管辖飞虎队，但是他却不是行动处的处长。

    现在的警队，有一个处长，两个副处长。

    处长薛定国，两个副处长一个负责管理，一个负责行动。

    麦里善就是负责管理的副处长，而负责行动的副处长叫做张炳辉

    行动处处长张炳辉也是个鬼佬，但是他在警队里面好像一个透明人一样，根本不参与警队里面你的争权夺利。可是他却掌握着警队权力最大的行动处，也就是说港岛所有的警察都归他管辖。好像古代大将军一样的存在。

    现在就出现一种很尴尬的局面，麦里善虽然管辖飞虎队。但是飞虎队历数机动部队，机动部队又归行动处管辖。所以，行动处处长张炳辉才是飞虎队的顶头上司。

    李峰很怀疑，如果以后自己和行动处处长张炳辉同时下命令，飞虎队会听谁的。

    所以，李峰才要费尽心机的把飞虎队的全部全力夺到手中。然后再把飞虎队打造成自己的私人武装。

    但是安歇都是以后的事情了，现在薛定国经过李峰接连不断的打击之后，已经是一只脚踩在悬崖边上了。至于薛定国的另一只脚，就需要从地主会那边下功夫了。

    虽然只过了短短的半个月，但是罗敏生在股市上表现出来的天赋。已经让地主会的两个大佬黄世同和司马翔同时向罗敏生伸出了橄榄枝。

    罗敏生谨记着李峰的叮嘱，慢慢的向着黄世同靠拢。

    一切都在按照计划进行，李峰相信用不了半年时间，罗敏生就能真正的打入地主会的内部，成为里面的骨干成员。到时候，就是李峰要动手的时候了。

    但是现在李峰还要更重要的事情要做，因为倪坤终于死了。

    倪坤在回家的路上，被暗杀在了自己的车里。倪坤是坡豪死亡之后，港岛最大的毒枭。港岛有将近一半的毒品都是从倪坤的手里流出来的。

    所以，倪坤的死亡，一下就让港岛的道上势力紧张了起来。

    尖沙咀一栋三层楼房的顶楼，现在这个房间里面摆满的电脑，电脑上面是尖沙咀各个地方的监控。一排一排的身穿白衬衫的警察坐在电脑面前，眼睛紧紧看着屏幕里面的一切。

    李峰站在窗口，叼着　香烟，看着楼下两帮打在一起的人马，嘴角挂着冷笑。

    张彪在旁边问道：“峰哥，要不要去阻止一下？”

    李峰摇摇头说道：“不急，现在下去充其量也就是把这些人带回去关一晚，没什么用。等一会出了人命在下去。”

    只要除了人名就不是普通的斗殴，就是刑事案件。那样，就可以给下面这些混混还有他们后面你的老大一个狠的。

    李峰已经了解清楚，现在下面打架的两帮人分别是甘地和国华的手下。

    倪坤手下五个大佬，甘地。国华、黑鬼、文拯和韩琛。

    怒坤死后，甘地和国华就是势力最强大的，两人都想接收倪坤的产业。所以，在倪坤死后两人明争暗斗，已经到了你死我活的白热化阶段。

    虽然李峰很乐于这些人打打杀杀，削弱自己的力量。但是这里毕竟是自己的地盘，如果闹得太过分，自己脸上也不好看。但是李峰也不想整天盯着这些古惑仔，所以就想给他们一个恨得。关他们一段日子。

    这样技能震慑其他的帮派人物，还能给韩琛铺路。毕竟韩琛才是李峰选择的接收倪坤势力的真正人选。

    李峰嘴角挂着冷笑问道：“彪叔，陈永仁怎么样了？”

    张彪凑到李峰耳边说道：“倪坤死后，陈永仁就跟在了倪坤的二儿子倪永孝身边做事，没有露出马脚。”

    李峰满意的点点头，然后回头冲着黄志成说道：“黄志成，过来！”

    黄志成赶紧走过来，说道：“长官，你找我！”

    李峰点点头，说道：“韩琛那边有什么动作。”

    黄志成说道：“倪坤的死应该跟韩琛无关，因为倪坤死的时候，韩琛已经去泰国谈生意，现在还没回来。”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“倪坤当然不是韩琛杀的，是韩琛的老婆杀的。”

    黄志成皱着眉头说道：“但是我们没有任何证据。”

    李峰面色冰冷的说道：“你当然没有证据，因为直接杀死倪坤的是咱们的人。”

    “什么？不可能!”黄志成震惊的说道。

    李峰说道：“咱们重案组里面有韩琛安排的卧底，倪坤应该就是韩琛老婆交代那个卧底杀死的。”

    黄志成喘着粗气，愤怒的说道：“咱们重案组里面竟然有这种败类！”

    李峰看着下面斗殴的人群，说道：“你去把那个卧底给我找出来，我不想我的一举一动都被这些古惑仔知道。”

    “明白，长官！”黄志成大神说道。

