    “警告！警告！”

    “异能者外逃！异能者外逃！警备队出动, 警备队——”

    广播声戛然而止，继而，《国际歌》的雄壮旋律取而代之。

    一首老得听起来让人忍不住发笑的歌。

    从破碎的落地窗钻出去，是一条长长的无窗走廊，也是通向外面的必经之路。走廊上错落分布了十几个机要室，室内也没有可供出入的窗。

    确认二十几个还在工作的技术人员全被撂倒后，那力大无穷的少女穿过走廊, 确认众人都找好了掩体，便一脚踹飞了上锁的电子门：“这什么破歌，谁点的！”

    就在这刹那，一名操纵铁物质的异能者少年双拳相碰, 目之所及的范围内，所有的铁物质瞬间扭曲, 拼凑出一面巨大的穹面盾, 聚合在飞出去的门板边。

    瞬间，无数铅子·弹把盾面打得凹陷了下去。

    亏得有这一瞬阻拦, 踹开门的女孩得以闪身避开, 逃过死劫。

    操纵铁质的少年鼻间淌下滚热的鼻血，一把抹去后，他闪身躲入就近的一处房间, 喊道：“这是铅弹！我没有办法！”

    池小池回道：“总有办法！”

    七十五种异能, 加上他, 一共七十六种。

    总会有办法的。

    “单双！”池小池叫。

    单双深吸一口气：“是！”

    他从一个房间内探出头来, 匆匆扫了一眼外面的一排警卫队, 目光只一挑，他们手中所有枪支尽数落地！

    在众人手软、枪支脱手之时，一道烈焰就在走廊上熊熊而起，宛若火龙，直喷而去！

    原本就已乱了方寸的铅·弹队这一下被彻底冲散，惨叫声四处响起，有人身上着了火，满地滚动，惨痛难当。

    一名会驭火的姑娘站在走廊中央，指尖，头发，胸前，都盘绕着赤色的烈焰。

    她双手往下一压，替众人辟出一条无火的生途：“走啊！”

    时至傍晚，此时已经是规定的下班时间，异能者们已经早早睡下，躺在一个个胶囊之中，神情是近乎安然的麻木。

    许多异能者刚刚进入梦乡，赤色的警报灯便猛然响起，刺耳的铃声在耳边震响——

    “有异能者出逃！”

    “共计76名异能者！”

    “所有异能者出动！抓回叛乱分子！”

    蜂巢似的宿舍区陷入了轻微骚动，不少异能者本能听从命令，从床上坐起，等待房门集体开启，同时，相邻房间的异能者互相交流，问到底发生了什么。

    在这里，房间与房间之间不存在墙壁。

    这样做是为了防止违禁品的出现，机构是鼓励异能者们互相窥伺，互相告密的。

    一旦告密成功，告密者就能获得一次探亲机会，已经算是非常丰厚的报偿了。

    一名异能者从床上坐起，隔着栏杆，看向对面的房间。

    对面的房间是刚刚清空的，异能者记得，那个异能者叫陆青树，总是翻着一本超级英雄的漫画，还说，他现在拥有了超级英雄的能力，却只能做一只阴沟里的老鼠。

    就在两天前，他执行任务失败，死于非命。

    新的人员还没有填补进来，机构这两天也忙得很，因此他的遗物还摆在床上，没有收拾。

    那本超级英雄的漫画封皮，在闪烁的警报灯下闪烁着异常的光芒。

    异能者看了它片刻，突然闭上眼睛，重新倒回了床上。

    旁边房间的人见到他这样，忙招呼他：“老李。……嘿，嘿！老李，你干嘛呢，你不想活了？”

    被称为“老李”的异能者发出沉沉的鼾声。

    招呼他的异能者仿佛明白了什么，用怪异的眼神盯着他看了一会儿，也从门边倒退回来，坐在床上，沉默半晌，倒头就睡。

    “主理人”匆匆赶来清点人数准备组队时，发现这两人居然没有起床，就拿铁棍狠狠敲击起栏杆来：“做什么？起来！没听到警报吗？”

    二人躺在床上，纹丝不动，鼾声如雷。

    “主理人”马上启动了轻微电流，以示警告。

    隔壁的异能者硬是挺住了，老李则一个激灵，从床上爬了起来。

    “主理人”挥舞着操纵盘，在外叫喊：“听不懂人话是吗？起来！”

    老李默默注视着他，猛一甩手，他的手臂便橡胶似的凌空飞甩出去，在“主理人”脖子上缠绕几道，往后一拉，“主理人”的额头当地一声磕在了铁栏杆上，血流如注，当即昏死过去。

    老李躺下，翻过身睡了。

    隔壁的另一名异能者对他怒吼：“疯了么你？！不把他们抓回来，他们把我们在这里干的事情公之于众，我们就完了！我们会变成杀人犯！我们——”

    老李握紧了拳头。

    七十六名异能者……

    如果，他们能逃出去的话……

    如果，他们能把这里发生的一切公之于众的话……

    老李睁着眼睛，一字一顿道：“我宁愿去蹲外面的监狱，蹲上四百年也好，死刑也好。至少比在这里活得……要像个人。”

    不止老李这一处。

    不少地方都发生了类似的小暴·乱，异能者与“主理人”间摩擦不断，时不时有怒吼和电击的呻·吟声传来。

    但“主理人”不敢轻易启动麻醉和注毒功能。

    这些人只是消极怠工，还不到严重违反条例的程度，如果杀了，无法交代，如果麻·醉，等于自折战力。

    在距离宿舍区不远处的地方，“主理人”们的总负责人对着对讲机嘶吼：“别开门！他们现在的情绪很不稳定！”

    电话那边是应急处理部部长焦躁的声音：“不开门，难道叫那些异能者跑掉？！”

    “开了门，我不知道会有多少造反的异能者！如果这边也陷入暴·乱，那就完了！”

    部长的吼声颤得都变了调：“那就放任那群人逃出去？叫他们逃了，我们也有大·麻烦！”

    两相僵持，总负责人挂了通讯，目光扫向铁笼里一张张脸。

    有的人躺在床上假寐，一看就知道根本不愿出去。

    有的人看着别人胡闹，一脸麻木，也不知道他们在想什么。

    有的人看起来像在真心实意地愤怒，自告奋勇，要去抓住叛逃者，可焉知这不是他们逃出去的机会？

    这一张张面目，看起来都是那么可疑。

    总负责人头痛难耐，烦躁地抓乱了头发。

    放，还是不放？

    几番犹豫下，最好的时机已经失去。

    他发泄似的怒跺了几回脚，最终发出了一声无可奈何的长叹。

    ……完了。

    这回，可能真的要出大篓子了。

    另一边，顶着《国际歌》一路冲出的异能者们，扫清了一路上所有的人类守卫。

    偶尔碰到的异能者小分队，也被这七十五人洪流一般地推平。

    ……从没有什么救世主，也没有什么神仙皇帝。

    唱过这一句时，一个守在窗边的异能者被池小池的空气压倒在地。

    窗户被打破，异能者们一个个鱼贯而出。

    外面的天气很恶劣，大雨瓢泼，仿佛天被人击碎了一个口子，泼喇喇扯过的闪电，雪白、灿紫，瞧得人心惊动魄。

    不像那个虚拟的意识世界里那样，晴朗无云，一年四季，都是瓦蓝的天，澄净的云，假得叫人作呕。

    异能者们的脚落在稀烂的泥水里，往前飞奔。

    灌入口中的雨水，

    能够操控广播的少年，已经把歌曲切换到了下一首叫做《Fearless》的纯音乐，音调略微压抑，节奏紧促，与他们步速相谐。

    在瓢泼大雨中，池小池背着还在昏迷中的赵柔，扬声问娄影：“项圈的追踪功能还在吗？”

    娄影对池小池喊道：“你放心！这批项圈跟正式的项圈不一样，是未经过审批的，只有……活下来的异能者，才会被向上申报登记，换上正式的项圈，成为他们的奴隶——这批非正式的项圈只能在机构内部使用，无法进行远程遥控！只要离开了这个范围，就没作用了！”

    池小池身上被雨水淋得通体舒畅，几日来的压抑、愤怒、暗火，被一把雨水统统浇熄！！

    他们距离自由，只剩一层两层楼高的电网！！

    看管电网的十数名人类站在上方，手持枪·械，试图扫射。

    单双单腿一步跨出，微微蹲下，怒喝一声，他们手中枪·械应时坠下，一名拥有绝缘能力的异能者双手握住电网，瞬时催动能力，方圆三丈内的电流便被阻隔在外，那力大无穷的少女双手护在脸前，猛力向前冲撞——

    轰然一声，电网被撞出一个巨大的口子。

    众人前赴后继，奔向那逃生的通口。

    也有人竟未在第一时间逃生。

    有十来人，把目光对准了离逃生处不远的一尊巨大雕像。

    那是机构的雕像。

    一个手持天平的神，代表公正的裁决。

    每个被送入机构的人，都在绝望的挣扎和嘶吼里，看到过这尊雕像。

    这尊雕像摆在机构内所有的地方。“胶囊”舱里，有浮塑的雕像；电击室里，有缩小的雕像；操场中央，有这样巨大的雕像。

    象征着教育与公平的神明，冷冰冰凝望着他们，从未有一次伸出援手。

    ……好像他们生来有罪。

    在《Fearless》里壮阔的女声吟唱里，那巨大的雕像被十几名愤怒的异能者们推翻在地，砸成碎片。

    其中，就有那火女。

    火女身上的烈火，任雨水也难以浇灭。

    她踩在那座雕像碎裂的头颅上，垂目冷视片刻，把那头颅一脚踢开。

    而池小池在钻出电网后，拿出了那个承载了无数碎裂魂魄的锁灵瓶。

    在瓢泼的雨声里，他轻声道：“回去吧。”

    “回去看亲人，杀仇人，都随你们的便。你们想要的信息，我有，我都会给你们。”

    “但是你们能做的事情很少。你们只剩下部分能量，也没有可以承载的身体，有可能在半路就会消散。做你们认为值得去做的事情，别浪费你们最后的光阴。”

    说罢，他打开了瓶子。

    无数萤火虫似的碎灵从瓶中挣扎而出，蜉蝣也似的，顺风飘散。

    有的刚遇到冷雨就彻底溃散，有的则如流星，转瞬之间就没了踪影，还有的甚至化出了人形，匆匆向池小池鞠了一躬，便消散在了风里。

    至少，他们死在这个人世。

    ……

    一个中年男人走到熟悉的家门前，伸手叩门时，指尖从防盗门穿过。

    他微叹了一声，迈步入内。

    窗户没有关，风拂动窗帘，也拂动了窗上挂着的小风铃。

    男人去了楼上，看了熟睡的儿子。

    三年过去，儿子床头仍摆着他第一次带儿子去打棒球时二人的合照，但多了一把吉他，应该是新的爱好。

    儿子睡得很香甜，男人不敢多做什么，只是摸了摸他的手。

    如果不是为了怕儿子在学校受到歧视，他不会隐瞒自己的异能者身份。

    他微微叹了一声，心里的遗憾虽有，可已淡了许多。

    他去到了妻子的房间。

    妻子床畔已经有了一双新的男式拖鞋，墙上的结婚照也换了。

    她躺在新丈夫的怀里，眉头轻皱，眼角有泪花，不知道是不是梦见了三年前已经宣告死亡的丈夫。

    男人在床前静静站了一阵，才恍然这样或许会吓到妻子，忙倒退几步，半个身子都嵌进了墙中。

    他抬起手来，神情怅然。

    被押解入机构时，他的结婚方戒戴在手上十来年了，拿肥皂水也褪不掉，索性让他戴入了机构。

    现在，作为一个意识体，他成功褪下了手上的戒指。

    他这回回来，是来归还它的。

    他把戒指轻轻放在床头柜上，静默无声地吻了一下戒指，并很谨慎地没有去碰触已经不属于他的妻子。

    做完一切，他选择了离开。

    站在街道上的男人回头望向那可以被称作“家”的屋宇，深深鞠了一躬，随即，身形消失在路灯之下，像是被融化的影。

    而他放在床头柜上的戒指，也随他一道消失无踪。

    ……

    另一道影，也站在一张床前。

    床前躺着她的弟弟，一个十岁的孩子。

    他怀里抱着两年前她送给他的生日礼物，一只泰·迪熊。

    当时，他吵着说他不要这么娘的礼物，要乐高，气得她两天没跟他说话。

    第三天，她的异能觉醒了。

    她轻轻摸摸弟弟的小鬈毛，离开了弟弟的房间，去厨房拿了一把菜刀。

    她提着刀，一步步走向另一个房间，耳畔尽是那日机构来逮捕她时的混乱。

    “弟弟！！爸爸，妈妈，救我，救救我——”

    “你们别带走我姐姐！我姐姐好，对谁都好，她不会害人的，叔叔阿姨我向你们保证好不好，我求求你们，别带我姐姐走……”

    “弟弟，你松手！这个说不好传染的！！感染了她，再感染你，妈妈就不要活了呀。”

    “他妈，把弟弟抱走！几位，我女儿就交给你们了，她从小就叛逆，我们也头疼，她要是有了异能，还不知道要闯出多大的祸来！她不听话就尽管教训，打啊骂啊，都由得你们了。”

    此刻，女孩站在父母的房间门前，静站片刻，进入了房间。

    ……

    另一边，一个刚刚退出直播间的男人倒在地上，脸上满是恐惧，身体打摆子似的剧烈震颤，被打翻的可乐粘腻地流了一地。

    一个24、5岁，面容姣好的女人站在他面前，眉眼带着鬼魅似的媚意：“你还记得我吗。”

    男人两腿打抖：“我不……你是怎么进来的……”

    女人蹲在他面前：“你不记得，但我记得你的ID，到死我都记得。”

    “你对杀了我的那个异能者说，来都来了，日她啊，等什么呢。”

    “有人骂你，说你有病。”

    “你说，她的血，又溅不到我身上。死就死了，是不是？”

    男人喉间发出绝望的呜咽。

    “所以我来了。”女人缓缓道，“你想要怎么死？”

    “……我让你选。”

    这一切，都发生在接下来的短短一夜间。

    而池小池还在机构之外，无法预知这即将发生在世界各个角落的故事。

    他吐掉了口中的雨水，把锁灵瓶收起：“这样做到底是好是坏呢。”

    娄影说：“那是他们的事情。我们还有我们的任务。”

    二人异口同声道：“焦清光。”

    说罢，两人倒是都笑了。

    娄影：“我们要去找他吗？”

    池小池看了眼天色：“等到天亮吧。等到天亮，我们的全程录像在内网外网上全部发布出来，他自然就会知道了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    逃出生天！

