    　　“什么样的条件？”听到李七夜的话，邪眼帝看着李七夜，神态谨慎起来。

    　　李七夜淡淡地说道：“我的条件很简单，我要你们三个帝国做前锋！”

    　　“说来说去，是要我们做炮灰。”邪眼帝冷哼了一声，说道：“我们给你做前锋，你们众帝之国是坐收渔利，这样的事情，我们是不会干的。”

    　　李七夜只是冷冷地看了邪眼帝一眼，说道：“邪眼，多少年过去了，你是活了多少岁月了？你的眼光还是那么的短浅，你这把岁月，实在是白活了。”

    　　“你—,—”被李七夜如此冷视，邪眼帝顿时大怒，不由站了起来，怒视李七夜。

    　　“大家以和为贵，以和为贵。”一页帝忙是打圆场说道：“大家聚集在一起，也不是一件容易的事情，有什么事情，我们可以坐下来好好商量，何必二三句不和就翻脸呢？”

    　　邪眼帝冷哼了一声，虽然不满，还是坐了下来。

    　　李七夜看着一页帝他们，说道：“踏上征途，四大帝国就是同一条船上，大家就是同舟共济，没有什么炮灰不炮灰的。你们有我众帝之国作为后盾，才能让你们帝国更安全！在征途之上，只有众帝之国这样强大的后盾，才能让你们无后顾之忧。”

    　　“不是我小瞧你们，就算你们三大帝国联手，你们觉得你们三大帝国有多大的把握渡过去？再说了，你们三大帝国联手，你们手中的帝王金足够吗？”说到这里。李七夜是冷冷地看着他们。

    　　“我们联手。也不是不可以。但是，众帝之国的强大，这是我们心知肚明的事情，战帝若是未能给我们保障，我们又如何信得过你们众帝之国呢？”百胜帝不由沉吟地说道。

    　　“百胜呀，百胜。”李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“你们的目光。永远就是那么的一点点。比起前面的那些大帝来，你们依然是有着不，你们不够强大，而是说，你们的目光，你们的见识，太狭小了。这一点也不怪你们，毕竟，前几代的大帝。都是从帝主身边出来的人，他们比你们知道得更多。懂得更多！”

    　　李七夜看着百胜帝他们，说道：“你们的目光，一直停留在那一亩三分地上。对于你们来说，你们就是要保住你们的帝位，保住自己的帝国。”

    　　“你们觉得我众帝之国有可能对你们动手，或者说，夺抢你们的资源。”说到这里，李七夜笑了一下，说道：“如果我真要对你们动手，用得着现在吗？当年我众帝之国与前几代帝国并驾并驱之时，你们还只不过是小国而己。在后世，如果我要一统帝疆，那也不是什么难事！”

    　　“为什么我没有一统帝疆，说句不客气的话，这点天地，还容不下我这条真龙。对于这点权势，我根本就没有那个兴趣。如果我真心恋权，还轮到你们三大帝国崛起吗？”李七夜冷冷地看着一页帝他们，冷声地说道：“对于我来说，你们的那点权势，不值得一提。”

    　　李七夜这一席话又傲又狂，但是，这一次就是连邪眼帝都没有出声反对。

    　　“众帝之国愿与你们三大帝国联手，我只是希望大家能渡过征途，就这么简单。”李七夜看着他们，冷冷地说道：“如果我要打什么主意，我对你们三大帝国有什么图谋的话，我需要耍手段吗？我众帝之国的百万铁骑直接发兵就可以，用不了多久，我百万铁骑就可以扫平你们的三大帝国！”

    　　一时之间，邪眼帝他们三个人都同时沉默起来，尽管他们不情愿，但是，不得不承认，众帝之国的确是拥有这样的实力。

    　　沉默了很久之后，最先开口的是一页帝，他缓缓地说道：“我的帝国，愿意与众帝之国联手，共同踏上征途。”

    　　“既然是时不待我，那就上征途吧，这是我们的归宿。”百胜帝说道：“我的帝国也愿意一同扬帆启航。”

    　　过了片刻，邪眼帝沉声地说道：“那也算我帝国一份。”

    　　“很好，这是明智之举。”李七夜点头说道：“希望大家一同渡过难关，不管彼岸等着我们的是什么，至少，我们是勇往直前！”

    　　双方谈商好了之后，四大帝国便定下了协议，共同联手踏上征途。

    　　“不过，我还有一个道：“我要借你们手中的帝剑一用，我需要打开帝洞。”

    　　三位大帝都不由相视了一眼，一页帝点头说道：“这个我没有异议，踏上征途之日，帝剑也将易主，今日借于战帝又何妨。”

    　　百胜帝沉吟了一下，也点头说道：“既然战帝需要，帝剑拿去便是。”

    　　“战帝，你不是说天下没有免费的午餐吗？”邪眼帝对于李七夜多多少少都有些芥蒂，所以，他对李七夜有些不爽地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“是的，天下是没有免费的午餐，但是，这要看谁跟谁谈。我向你借帝剑，说明我尊敬你，如果我不尊敬你，你觉得我需要开口来借吗？”

    　　说到这里，邪眼帝冷哼一声，不愿再说什么了，他把帝剑扔给了李七夜，冷冷地说道：“拿去，不用谢我。”

    　　“那就谢了。”李七夜收下了邪眼帝的帝剑，悠闲地笑着说道。

    　　邪眼帝冷冷一哼，心里面对李七夜不爽，但是，也懒得多说什么了，要打打不过战帝这种级别的帝王，要骂也没意思。

    　　“战帝可是一同踏上征途。”一页帝看着李七夜，不由说道。

    　　听到这样的话，李七夜不由轻轻地叹息一声，轻轻地摇头说道：“不，我就不踏上征途了，到时候，我会把帝们与帝势传给战七，他将会是我们众帝之国的新一代帝皇！”

    　　“红尘万丈，我还有诸多事未了。”李七夜缓缓地说道：“这就是我羡慕你们的地方，无忧无虑，没有七情六欲，无牵无挂，走了，也就走了。”

    　　李七夜不上征途，一页帝他们也没有说什么，因为李七夜把帝势传给了副将战七，那么，得到了传承的战七，也是像战帝一样强大，这没有什么太多的不同之处。

    　　“有一句话，不知道该不该讲。”沉默片刻，百胜帝开口说道。

    　　“此一别，只怕是从此不再相见，没有什么该不该讲的。”李七夜点头说道。

    　　百胜帝沉吟了一下，说道：“在帝疆，有个传言，传言说，战帝当年你曾经是独身一个上过征途，不知道是不是真的？”

    　　“这件事嘛……”李七夜笑了一下，说道：“是真是假，这并不重要。总之，我是不会让众帝之国的子弟兵去送死，毕竟他们追随我一个又一个时代。”

    　　说到这里，李七夜看着百胜帝他们，说道：“但是，并不是意味着这一条路就是平坦。征途，这一条路又有谁知道这是怎么样的归宿，或者，每一个人的际遇不同，或者，每一个时代的际遇也不一样。”

    　　“踏上这一条路，就是作最坏的打算。”李七夜缓缓地说道：“走上这一条路，或者是因为宿命，又或者是一切都是顺其自然。不管怎么样，总之，在这一条路上大家都应该放手一搏，只有勇往直前，这才能达到自己的彼岸！”

    　　“彼岸呀。”一页帝不由为之怅然，缓缓地说道：“谁知道彼岸等着我们的是什么呢，又有谁知道那是怎么样的世界呢。帝主去了，诸位大帝也纷纷踏上了征途，现在，也该轮到我们了。”

    　　千百万年以来，自从帝主踏上了征途之后，随之帝主身边的各位强大的帝将都纷纷踏上了这一条路，在漫长的时间长河中，一个又一个庞大无比的帝国都纷纷举国踏上了这一条道路。

    　　到了今天，像百胜帝、一页帝、邪眼帝他们这样的大帝，当年在帝主时代那也只不过是小人物而己，在当年，他们中有的是小兵一个，有的是百夫长一个，走到了今天，他们终于成了帝皇了。

    　　但是，走到了今天，他们也不得不面对着一个选择，像前人一样继续踏上征途这一条道路。

    　　“不管彼岸等着我们的是什么，终究是要有一个落幕，要有一个结束。”李七夜缓缓地说道。

    　　如果说，有其他的选择，他也不会让众帝之国踏上征途这一条路，这一条路有着太多的不确定了。

    　　但是，除了征途这一条路，可以说，没有其他选择，如果能把帝兵弄出帝魔小世界，他早就把众帝之国的百万雄狮弄出来了。

    　　走到今天，与其等待着时代的来临，与其等待着成为葬佛高原的炮灰，不如放手一搏，踏上征途，或者还有其他的希望。

    　　而一旦是绑在葬佛高原的这一辆战车之上，后果完全是可以想象。最终不管结局如何，作为炮灰的帝魔小世界，绝对没有什么了的结局。

    　　“也罢，也没有什么可恋，就干一场吧。”最后，连邪眼帝都这样说道。

