
“四阶巫师吗？”恩佐喃喃自语。

弗洛斯莱晋升四阶巫师，对于恩佐来说，是一件意料之外却又处于情理之中的事情，毕竟他离开巫师世界，已经整整一百年时间，作为老牌三阶巫师，群鸦幻影之主的弗洛斯莱，能晋升四阶也很正常。

即便是恩佐，现在也已经晋升为四阶万灵巫师！

只不过，令恩佐感到意外的是，弗洛斯莱最终晋升四阶巫师，竟然并非征服者道路，而是成为一名与世界规则融合的守护者巫师。

“或许这就是命运吧！”恩佐叹息一声。

作为北境大陆天才巫师的弗洛斯莱，从晋升巫师之后，便一直追寻征服者的道路，并且发动了位面远征，甚至已经击败了森灵世界的本土种族，但最终却因为克洛斯诺的背叛，导致一切付出都化作乌有。

不过，好在他还以守护者道路，晋升为四阶巫师。

并且，作为守护者四阶巫师的弗洛斯莱，可以永远留在巫师世界，带领着群鸦幻影走向更辉煌的时代，拥有一位四阶守护者巫师坐镇后，群鸦幻影必将成为暗极域的霸主。

“弗洛斯莱阁下晋升四阶后，群鸦幻影成为了暗极域的主宰者。”

这时候，凯丽继续讲述道“：骷髅城堡在群鸦幻影的打压下，直接沦为堕落巫师组织，内部的强大巫师们，早就分崩离析，其中一些离开了骷髅城堡，建立属于自己的家族或者组织。”

“而更多地，则是离开了暗极域，前往其它区域发展。”

“至于獠牙血影，情况也不是很好，因为位面远征的失败，令獠牙血影也损失了一位三阶巫师，剩下的凯瑟琳阁下，选择了封闭组织，并且进入自我沉睡的状态，以此寻求突破的机会。”

恩佐微微点头，沉吟片刻道“：也就是说，现在的暗极域，群鸦幻影已经是最强大的存在，其它任何巫师组织，都不能与其抗衡，曾经三大组织并存的时代已经彻底结束。”

“是的，巫师大人。”

凯丽点了点头，恭敬的道“：根据北境议会的要求，一个区域的巫师组织不得独裁，不过拥有四阶巫师坐镇的群鸦幻影，已经是暗极域的霸主，像我们飓风之心或者六光巢穴，绿树城堡之类的组织，都是依靠群鸦幻影的扶持，才能成为暗极域顶级势力。”

“你们组织中也有三阶巫师吗？”恩佐好奇的问道。

“......有。”凯丽犹豫一下，道“：如今暗极域最顶级的几个巫师组织，内部都有三阶巫师坐镇，其中包括飓风之心，六光巢穴，绿树城堡，獠牙血影以及寒冰齿轮。”

“这么多？”恩佐眉头一挑，有些意外。

凯丽一连说出了五个巫师组织，都拥有三阶巫师坐镇，恩佐没想到，随着骷髅城堡覆灭，仅仅一百年时间，暗极域竟然有这么多三阶巫师诞生，要知道，按照正常的规律，往往五百年时间，暗极域才会有一位新的三阶巫师出现。

“这几个组织中的三阶巫师，都是暗极域诞生的吗？”恩佐又问道。

凯丽连忙摇头，解释道“：不是的，除了獠牙血影的凯瑟琳大人外，以及飓风之心，六光巢穴的首领外，剩下如绿树城堡与寒冰齿轮的三阶巫师，原本都不属于暗极域。”

“那两位三阶巫师来自于黑魂域。”

“他们是受到弗洛斯莱阁下的邀请，才来到暗极域发展，并且在群鸦幻影的帮助下，逐渐发展成大型实力，名义上与群鸦幻影属于同级势力，但实际上却是附庸存在。”

“至于我们飓风之心的首领，以及六光巢穴的院长，则都是暗极域本土二阶巫师晋升而成，不过，他们两个的晋升，也是依靠着弗洛斯莱阁下的帮助，才成为三阶巫师。”

凯丽对恩佐态度恭敬，讲述的十分详细。

“就比如六光巢穴的院长阁下，原本是骷髅城堡的二阶巫师，甚至是元老级别的存在，后来投靠群鸦幻影，这才在弗洛斯莱阁下的帮助下，成功晋升为三阶巫师，开创了属于自己的巫师学院。”

“还有我们飓风之心的首领，之前是统治飓风王国的巫师家族，在骷髅城堡沦为堕落巫师组织后，大力对堕落者进行打击，因此得到弗洛斯莱阁下的赞赏，顺势晋升为三阶巫师。”

原地，恩佐眼眸闪烁。

通过凯丽的讲述，他对暗极域的局势，有了一个简单的了，首先一切的变化都起始于克洛斯诺的背叛，就如同多米诺骨牌一般，导致了森灵世界远征的失败，骷髅城堡沦为堕落巫师组织，飓风之心，六光巢穴等巫师组织快速崛起并拥有三阶巫师。

半晌过后，恩佐才抬起头。

“那......森灵世界的局势如何了？”

“抱歉，大人。”凯丽摇了摇头，老实回答道“：这个我就不太清楚了，森灵世界位面远征的事情，在如今的暗极域，已经不算是秘密，不过我毕竟只是一个二级学徒，那种层次的事情，对于来说太过遥远。”

恩佐点了点头，便没有继续发问。

正如凯丽所说，她毕竟只是一个二级学徒，甚至连正式巫师都不是，位面远征对于她来说太过遥远，甚至说，如果不是暗极域的局势有些特殊，学徒级别的巫师连了解远征的资格都没有。

“对了，既然骷髅城堡已经覆灭，那它的势力如何了。”恩佐又问道。

“已经被瓜分了。”凯丽道“：就比如现在的灰堡王国，曾经属于骷髅城堡的领地，但现在已经属于飓风之心，也正是因为如此，我和几位学长，才会接到清理堕落者的任务。”

说着，凯丽有些心有余悸，道“：本来还以为，任务目标只是几个二级学徒而已，结果对方竟然是黑骷髅摩根，如果不是大人及时出现，恐怕我也要像几位学长那样的下场了。”

凯丽抬起头，脸上浮现感激的表情。

“小事情而已。”恩佐摆了摆手，随手解决几个堕落巫师而已，对于他来说实在算不上什么大事。

随后，恩佐沉吟片刻。

在简单了解了暗极域如今的局势后，他心底念头闪烁，这才仅仅一百多年的时间，暗极域的变化竟然这么大，对于恩佐来说，刚回到巫师世界，现在似乎应该去学院看看。

“也不知导师怎么样了？”恩佐脸上浮现一丝怀念。

踏上巫师之旅后，时间就仿佛沙硕一般，世界万物如沧海桑田，曾经的朋友估计都已经化作尘土，乔拉，伯恩，甚至是弥塞拉，或许只有作为二阶巫师的导师古斯塔夫还活着吧。

随后，恩佐摇了摇头，便准备离开。

“大人，您要离开？”

凯丽见状，却有些慌了，连忙问道“：可以带上我吗？”

恩佐回过头，疑惑道“：有这个必要吗？灰堡王国不是你们飓风之心的领地吗？之前那几个堕落巫师都被解决掉，你现在应该很安全，直接回组织交接任务就可以了吧？”

凯丽等人接到的任务是清理堕落巫师，结果因为请报上的错误，导致一伙人几乎全军覆没，只剩下凯丽活了下来，不过小女孩很幸运，遇到了恩佐出现干掉了黑骷髅摩根。

如今的凯丽，只需要返回飓风之心，用摩根等人的头颅，就可以作为任务凭证交接即可。

一位正式巫师级堕落者的人头，价值对于二级学徒来说，价格不言而喻，凯丽甚至可以借助这个机会，换取自己一直修炼到三级学徒的资源，绝对算得上因祸得福。

“话说如此，可我还想跟着大人。”

凯丽咬着嘴唇，道“：灰堡王国虽然已经属于飓风之心，不过这里毕竟曾经是骷髅城堡的领地，既然黑骷髅摩根会出现，那就难保还会有骷髅城堡的堕落巫师出现。”

“如果一个人离开，我害怕......”

“所以，请让我跟您一段时间吧，我一定不会给大人带来麻烦，只需要等到我的导师来接我就行了。”

“求求您了，大人。”

凯丽一边说着，语气略带哭腔，之前面对骷髅城堡的堕落巫师，算是眼前少女的初战，好几个学长被杀死的场景依旧历历在目，因此她现在内心之中充满着恐惧。

眼前神秘的巫师给了她很大的安全感。

因此，凯丽自然希望跟随恩佐一段时间，以此来躲避堕落巫师的追杀，同时她也早就给飓风之心传回消息，告诉自己的导师，灰堡王国发生的事情，不出意外的话，飓风之心很快就会派人找她。

“可是......我可不打算前往飓风之心。”

恩佐脸色淡漠，摇头道“：我的目的地是群鸦幻影的迷雾之城，你确定要跟在我身边。”

“迷雾之城？”

凯丽眼前一亮，连忙道“：大人，我母亲就是群鸦幻影的巫师，您想前往迷雾之城，我完全可以负责带路，并且在路上侍奉您。”

恩佐眉头一挑，摇头道“：那就随你便吧。”

凯丽心底松了口气，能跟在眼前的神秘巫师身上，对于她来说至少可以保证安全，况且前往群鸦幻影也没什么，凯丽的母亲，就是一位群鸦幻影的正式巫师。

而且还是那种资历很老导师！

随后，恩佐心中对着芯片下达命令，调出前往迷雾之城的地图，并且根据芯片的计算，制定了最佳路线。

紧接着，恩佐抬手打了个指响。

不远处，几只蹲在树梢的松鼠，被一阵光芒包裹，而后发出尖锐嘶鸣，在凯丽目瞪口呆的眼神中，化作一批批骏马。

“天啊，这是变形术？”

凯丽吞咽了一口唾沫，心中暗道“：能在不适用魔杖的情况下，就使用出这种程度的变形术，至少也是二阶巫师存在，看样子，这位大人应该是某个闭关很久刚突破的二阶巫师。”

“自己挑一个吧。”恩佐随口说道。

晋升为四阶巫师后，恩佐可以运用规则之力，将松鼠变成骏马，并非变形术的能力，而是改变了规则，让这几只松鼠，真正的得到改变，不像变形术那样有着时间的限制。

凯丽与恩佐分别跳上一匹骏马。

随后，两人便准备朝着迷雾之城的方向进发，根据芯片的计算，大概需要两个月的时间，才能抵达群鸦幻影。

不过，恩佐并不着急。

作为一位四阶巫师，如果他愿意的话，可以在一天之内，就直接返回迷雾之城的学院之中，但一百年没有回归巫师世界，恩佐也打算在前往迷雾之城的路上好好放松一下。

至少领略一下旅途的风景。

“对了，还不知道怎么称呼大人？”旁边，凯丽轻声问道。

“恩佐。”恩佐道。

凯丽眼底闪过一丝迷惑，总感觉自己似乎听过这个名字，揉着脑袋想了好半天，这才猛地抬起头。

“恩佐？”

凯丽脸色犹豫，试探着问道“：在我很小的时候，曾经听母亲讲述过一些关于暗极域的事情，据说在一百年前，暗极域三大组织，为了争夺森灵世界的空间坐标，进行了一场坐标争夺战。”

“也正是那场战争的胜利，让群鸦幻影得到了前往森灵世界进行远征的机会，而在坐标争夺战中，帮助群鸦幻影取得胜利的学徒，似乎也叫恩佐。”

说着，凯丽小心翼翼的看着恩佐。

巫师世界重名的事情很多，不过恩佐这个名字并不常见，小时候听母亲讲述关于坐标争夺战的事情，让凯丽记忆犹新。

“你还知道坐标争夺战的事情？”恩佐眉头一挑。

随后，他点了点头，轻笑道“：不错，就是我！”

坐标争夺战的事情，还是属于恩佐学徒时期的记忆，整整一百年时间已经过去了，恩佐早已忘记了坐标之战的细节，却没想到，现在竟然还有人知道是自己为群鸦幻影赢得了坐标。

“天啊，您真的是恩佐大人！”

凯丽吃惊的捂住了嘴巴，脸上充满了惊讶的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366832"  chaptername="第六百一十一章：群鸦幻影">加入书签</a>
</div>
