    时间大概来到晚上9点钟后，诺古终于与三名身上带着血迹的火箭队精英一同从打开的会议大厅大门走进会议大厅中。

    四人联结走上会议大厅的讲台上面，一名看起来威望颇高的中年火箭队精英男子一举越过诺古三人站在讲台前面，然后用鹰一般锐利的眼睛俯视着下方佐藤枫等一众火箭队新兵。

    这名火箭队精英男子男子身材适中，走路鹰视狼步，面容清秀的脸上留着数道狰狞的伤疤，而且还长着一个大大的鹰钩鼻，配合着他那一双鹰一般锐利的眼睛，给人一种阴险狠毒的感觉。

    或许是经常熬夜或者战斗等原因，对方身体比较消瘦，还留着一对大大的熊猫眼，长长的头发不修边幅的挂在脑后。

    虽然火箭队精英男子看起来非常邋遢，但佐藤枫等一众火箭队新兵可不敢小觑对方。

    包括佐藤枫自己，所有被他目光扫过的火箭队新兵都感觉自己被一头阴险的毒蛇给盯上一样，心里不由得嘀咕起来。

    这一名火箭队精英男子名叫柴田丰，在火箭队内部的等级已经来到预备干部的层次，是一名专精电系小精灵的老牌准天王级训练家。

    同时，柴田丰目前还是这个火箭队基地中三大小精灵军团之一的阿罗拉隆隆岩军团的的指挥官，刚才的阿罗拉隆隆岩军团就是由他负责统一指挥的。

    如今，柴田丰受到火箭队高层的命令，特地过来给佐藤枫等即将参与新人对抗赛第二阶段的新兵蛋子介绍一下神秘岛屿的情况。

    柴田丰曾经是火箭队派遣进入神秘岛屿侦查的第一批精锐人员，拥有着在岛屿上面生存一个多月还成功活下来的经历，因此对于神秘岛屿的情况有着很深的理解。

    这一次火箭队高层专门请他来为佐藤枫等新兵蛋子介绍神秘岛屿的情况，目的自然是就为了让他多多传授一些在神秘岛屿生存的野外经验给佐藤枫等人，好让他们能够以最快的速度适应神秘岛屿的生活。

    事实上，除了柴田丰之外，诺古等三名火箭队精英同样是去过神秘岛屿生活过一段时间的火箭队精锐人员，他们这次来就是为了给佐藤枫等人传授岛屿生存经验的。

    柴田丰见下面的人被他的眼神所摄而安静下来，他心里满意的点点头，然后他就按下讲台上面一个按钮。

    霎时间，一个大大的电子屏幕顿时出现在半空中，而电子屏幕上面正是一张地图。

    这一张地图一看就是经过精心绘制的，上面不仅江山传递性良好的显示出来，并且还将各地区中大概的各种小精灵栖息地标记出来。

    可以毫不客气的说，只要得到了这一张地图，佐藤枫等新兵在神秘岛屿上面的危险性绝对是大大下降的，而且还能够不迷路。

    不过，佐藤枫仔细一看发现，这张地图上面的现实的信息与之前马洛斯给他看的那张地图非常相似，就是详细程度要比马洛斯手中的那张低上不少。

    马洛斯地图上面除了显示更加详细的野生小精灵分布之外，还标记着许多能够野外利用的资源点，这些野外资源点绝对是能够为野外生存的人提供许多便利的。

    由此可见，马洛斯手中那张地图的价值有多大。

    为此，佐藤枫此时心里也是有些小小的遗憾，如果他能够搞到马洛斯手中的那张地图，他在岛屿上面的安全性起码提高两层。

    “我叫柴田丰，这次来是给你们这些垃圾讲讲岛屿上面的情况下的，我时间宝贵，是绝对不会说第二遍的，能领悟多少就看你们自己的了，看大屏幕吧，首先从这里开始....”

    见地图出现，柴田丰就开始他的工作了，他冷着一张脸对着佐藤枫等新兵蛋子一点点的详细讲解地图上面各种各地区需要注意的地方。

    佐藤枫等火箭队新兵在见识过这次野生小精灵袭击后，他们自然是不敢小觑岛屿上面的野生小精灵，如今看见屏幕上那一张详细的地图，眼睛顿时就移不开了。

    不过，他们一听见柴田丰开始讲解地图上面各种地区的情况，连忙就暂时将注意力从地图上面移开，然后聚精会神的听着柴田丰的讲述。

    柴田丰虽然人很凶，但他绝对是有真材实料的，他在神秘岛屿上面生活了一个多月并且还活着出来，他确实对于岛屿上面的情况非常了解，并且有着自己独到的见解。

    比如说某个生活着大群喇叭芽一族的大草原上面还居住哪些野生小精灵，而这些野生小精灵中那个族群比较好对付，可以选择在哪些地点进行休息等等。

    又比如说某个湖泊中生存着一只脾气暴躁的天王级暴鲤龙，没事绝对不要过去，即使迫不得已要过去还需要在什么时间、用什么样的方法等等。

    又比如某个大森林中生存着某个烈雀族群与某个波波族群，他们经常会因为过度繁殖而抢夺资源，为此双方会经常大打出手，最好选择哪些路线避开两个大族群的无妄之灾。

    总而言之，柴田丰讲解的基本都是他在岛屿上面的生存之道，他的讲解令佐藤枫等火箭队新兵宛如醍醐灌顶，大开眼界。

    即使是原本有些不为所动的坂木智诚，他也迅速收起自己的傲气，开始专心致志的听着柴田丰所说的岛屿经历。

    所谓听君一言胜读十年书，讲的就是柴田丰如今为佐藤枫等人传授野外生存经验的情况。

    通过柴田丰这名经验丰富的训练家详细讲述神秘岛屿的情况，佐藤枫等火箭队新兵开始迅速对神秘岛屿有了一个大概的理解，并且暗暗记下一些地图上面没有显示的重要信息。

    大概半个小时后，柴田丰就将自己讲述的东西讲解完毕了，然后他也不等佐藤枫等人的提问就自行离开了会议大厅。

    柴田丰虽然在岛屿上面生存了一个多月前，但他活动的范围还是比较有限的，因此，他讲解的内容也不过是整张地图上面一个很小的范围而已。

    随后，讲台上面就换了另外一名火箭队精英站在上面，这名火箭队精英的工作与柴田丰相类似。

    不过，这一名火箭队精英他讲的内容就显得有些粗略，但好处是他似乎在岛屿上面活动的范围很广，讲述的区域很大，可以让佐藤枫等人进一步了解到岛屿上面的情况。

    和柴田丰一样，这名火箭队精英的讲述大概持续半个小时结束了，然后他也自行离开，紧接着就换另一名火箭队精英为佐藤枫等人进行讲解岛屿内容。

    这场岛屿生存经验讲解会议大概持续2个多小时，在这两个多小时中，佐藤枫等火箭队新兵一个个都是获益匪浅，对于神秘岛屿的情况不再显得过于陌生。

    但是，佐藤枫等人随着越来越来清楚了解到神秘岛屿生面复杂多变的生存环境，他们心里对于神秘岛屿的忌惮程度也是越来越高。

    尤其是当他们了解到上一次进入神秘岛屿进行探测的那一批火箭队精锐最后生还率居然不到30%，佐藤枫等人的一颗心顿时就沉到谷底了。

    佐藤枫现在可以肯定的做出猜测，火箭队这次的新人对抗赛除了要选拔出出色的人才之外，绝对是还是存在着其他目的的。

    