
　　施碧瓷一晚上辗转难眠，瞪着窗户看到外面发亮了。

　　她一咕噜爬起来，去霍宁家附近徘徊，打算跟江璟来一场偶遇。

　　前世今生，江璟是她见过最帅的男人，没有之一。

　　天色大亮了，家家户户几乎都起床了，村子开始热闹起来。

　　只有霍宁家还在沉睡，安静得不正常。

　　早上九点了，钱婶还没出来买菜。

　　以往钱婶八点不到就出门买菜去了，难道今天病了？

　　作为村子里的舆论操盘手，任何风吹草动都逃不过她的视线。

　　霍宁家是她的重点盯防对象，耳报神头一个报霍宁家的消息。

　　施碧瓷去敲门，里面没反应。

　　她去村子里转了一圈儿，看到小四和二宝蹲在树荫下玩弹珠。

　　施碧瓷想起昨晚上小四哭着回去忙凑了上去，“小四，霍宁昨天打你了？”

　　小四早就发现她摇着狼尾巴过来了，暗搓搓的等着她开口呢。

　　他嘴一扁，哇的一声哭出来，双面间谍上线。

　　“昨天我听说她要去市里玩，让她带我去，她不肯，把我气的。

　　她还让我去读小学，我不肯去她就打我！

　　什么姐姐，去省里玩不带我，去市里玩也不带我，我再也不要理她了！”

　　原来霍宁去了市里，施碧瓷他领到一边去。

　　小四突然激动起来，来了来了，宁姐的情报来了。

　　施碧瓷看看远处玩耍的二宝，压低声音警告小四，“如果你把以前我向你打听那些事情告诉霍宁，我就嫁给你大哥！”天籁小说网

　　小四像天塌了一样，哇哇大哭。

　　施碧瓷哼了一声，扬长而去。

　　回去的路上听到翠花婶子和人念叨霍宁出远门了，让田小英给村长一家子做饭，今天村长家吃酸菜鱼才彻底信了小四的话。

　　天赐良机！她把那只碗拿走卖掉，拿到的钱交完高中大学的学费每个月还有零花钱。

　　眼见着太阳下山，暮色四合。

　　王玉碧捂着胳膊，在山里徘徊。

　　她天还没亮就去娘家，半路后脑勺疼了一下，睁开眼睛时发现太阳已经很大了。

　　她身上像被车轮碾过似的，衣服裤子已经成了一堆碎布散落在周围，浑身上下只穿了条裤衩。

　　这样子没法回娘家，回婆家会被田小英打死。

　　她只好在山里躲着，一边诅咒赵华清，一边哭着等天黑。

　　脑袋疼，肚子饿，折磨得她死去活来。

　　她捱到实在捱不下去，估摸着大家都回家了，才鬼鬼祟祟的回了刘大春家。

　　家里没人，不知道都死到哪里去了。

　　她换了一身衣服，把换下来的那些破布卷吧卷吧丢到炕洞里，然后去厨房弄到一些酱油抹在后脑勺的伤口上，把锅里留的饭呼哧呼哧吃完，回房胡乱睡了过去。

　　赵华清和田小英在村子里找了一圈儿也没找到王玉碧，回去发现她在家里，这才各自去睡觉。

　　整个村子都沉睡了，施碧瓷兴奋得根本睡不着。

　　今天她一天都在部署窃碗行动，并且完成了准备工作。

　　下午她从田小英那里套到了准确消息，霍宁要出门三天，第四天上午回来。

　　她担心霍宁故意散播假消息引她入瓮，所以今天晚上不安全不能行动。

　　后天晚上也不安全，因为霍宁可能提前回来。

　　明天晚上是最安全保险的，行动时间定在晚上三点，大家睡得最熟的时候。

　　这个世界上最了解施碧瓷的不是施碧瓷本人是霍宁，她已经研究透了施碧瓷的个性，多疑是施碧瓷的典型特点。

　　所以霍宁第一天没有回家，第二天晚上十二点从机械厂家属院出发回和平镇，去镇上把钱婶，此次入瓮行动的重要参与者接上，在公路边下车，摸黑走山路回村。

　　霍宁还是个废人，没法进行高强度的夜间行走，钱婶自告奋勇抱她。

　　一个人爬山相对容易，再负担一个人的分量，钱婶很快就扛不住了。

　　霍宁决定自己慢慢走，施碧瓷肯定要等到村民都睡熟了才会动手，三点之前他们能回家就行。

　　江璟停下脚步，转身回去抱起霍宁往前走。

　　霍宁措不及防，被抱了个满怀。

　　这两天发生了不少故事，她还好，江璟明显心浮气躁。

　　白天基本见不到人，晚上板着一张晚娘脸，像谁都欠他几百万似的。

　　年轻人气血旺盛，她想给江璟推荐几款清火茶，又怕江璟误会自己关心她。

　　她被江璟抱着，内心毫无波动。

　　因为受伤带来的无法全面清洁问题也没有成为她的困扰，女为悦己者容。

　　江璟不是她的悦己者，只是过客。

　　而江璟的情况跟她完全相反。

　　虽然霍宁并不重，但仰望了两世的女人在怀，她头发上散发出来的那股子清幽的味道让他一直心猿意马，走起夜路来下盘一度不稳。

　　钱婶提着兜子跟在后面，越来越觉得霍宁和江璟很配。

　　颜王觉得哪里有点怪怪的，又觉得好像挺正常。

　　一行人悄悄进村，回到霍宁家。

　　入瓮行动总指挥霍宁早已经给小兵甲钱婶和小兵乙颜王布置好了任务，他们一进门就各自忙碌起来。

　　钱婶从包袱里掏出刚买的粗瓷碗摆在原先青花瓷的位置，来来回回观察了几遍才回去睡觉。

　　这两天她被设计图纸折磨，撑到现在扛不住了，很快就梦见了周公。

　　颜王洗洗回房，沾着枕头就过了过去。

　　没心没肺，没有睡眠障碍。

　　江璟没任务，但他担心自己身上的烟味儿会暴露，去厕所洗了个澡换上干净睡衣，提着一把椅子到门后的角落里等着鱼咬钩，视线总是不自觉的往霍宁的卧室飘。

　　这么晚了，不知道她能不能睡着。

　　那两个闲杂人等还罢了，如果霍宁这个主角睡不着，他们的计划会出现bug！

　　凌晨三点，外面终于响起脚步声，往大门方向迅速移动，江璟立即起身推开霍宁的门，发现霍宁已睡熟了。

　　这个世界上，可能就他睡眠质量不好。

　　他把霍宁叫醒后就去把颜王揪了起来。

　　钱婶年纪大，睡觉浅，听到动静自己醒了。

　　四个人在客厅汇合，个个精神焕发，你终于来了，我们等得好苦！

　　我终于来了，这一刻等得好苦！

　　施碧瓷扛着一把梯子站在霍宁家大门外双眼散发着金光。

　　青花瓷，我来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第71章 她的光明免费阅读。https://xs.23sk.com 