    “不要不要，哥哥讨厌啦！”张诚肯定不会继续满足对方的要求。

    他知道，他要是妥协了，对方肯定会变本加厉的要求更多。

    “你好骚啊。”在一旁的小玉听到张诚撒娇的声音，忍不住轻声打趣道。

    “别闹，在工作呢，严肃点！”张诚忍住羞耻，瞪了她一眼。

    “嘻嘻，好了，我不打扰你了，加油吧，小雨菲菲先生，哈哈。”小玉欢笑着离开了。

    看着对方离开的背影，张诚咬住牙，感觉有股浓重的羞耻感萦绕在心头。

    虽然很羞耻，但是新奇感还没有过，张诚对变音聊天依然兴致勃勃。

    又和对方聊骚了一会儿后，张诚见时间很晚了，总算找了个借口把对方打发了。

    把手机还给沈梦怡，说了一些感想后，张诚就准备离开。

    刚一出门，张诚顿时想起了什么：“哎呀，糟了，我忘搬家了！”

    他昨天本来计划好今天就搬到汤臣一品去的，没想到今天一忙，就把这事儿给忘了。

    “哎，明天再搬吧。”

    张诚轻拍了一下脑袋，懊恼一声后，只能回到顶层休息室，度过今晚了。

    躺在床上，闲着没事，张诚便打开手机游戏，准备玩一会儿。

    刚打开一款常玩的游戏，立马就弹出一个弹框：“灼烈狂风、黑死鬼等五星角色爆率翻倍，十连抽必中四星！”

    “又是这种广告。”

    张诚本想叉掉，不过在手指即将按上去的时候，张诚的动作又停了下来。

    “说起来，我玩这游戏，好像还没充过钱呢。”

    其实不止是这个游戏，张诚玩什么游戏，几乎都不会充钱。

    能白嫖干嘛要充钱？

    虽然充钱能变强，但张诚表示，他要的是快乐，不是变强。

    但是想到卡里静静躺着的那二十个亿，张诚总觉得不花花，心里不舒服。

    于是张诚便点了一下充值按钮，准备在他这款玩了一年多的手游里充一大笔钱。

    “先充个一千试试手气吧。”

    存款多了，人自然就壕起来了。

    张诚当即就充了一千，一点也不心疼。

    本来想多来几个十连抽，但这游戏是真的贵，一次十连抽居然要二百五！

    张诚这一千块也就只够来四次十连抽。

    很快，四次抽完，出了一堆垃圾，五星角色一个都没抽到。

    “这十连真是贵得离谱啊！还有这概率是什么鬼呀！？不是说好翻倍的吗？”

    张诚感觉他一千块钱砸下去，连泡都没冒一个，就没了。

    以前他听别人说有人玩游戏充了好几十万，那时他还不信了，现在他信了。

    打开手机看了眼存款余额，感觉余额好像一点都没减少，张诚便又在游戏里充了五千块。

    之后他便来了一次壕爽的二十连抽。

    这回总算是出五星角色了，而且还不止一个！

    旋即张诚迫不及待的开始了游戏，准备用五星角色大杀四方。

    “哇，爽！五星角色就是不一样！”

    看着以前怎么打都打不过的boss被五星角色轻松干掉，张诚立马就感受到了变强带来的的爽感。

    好久没这么爽的张诚，顿时沉迷其中，连推了好几个boss。

    等回过神来的时候，张诚才发现，已经快到晚上十二点了。

    “我擦，这么晚了？”

    张诚的生活作息一直很规律，一般都是晚上十二点到一点的时间睡觉，早上八九点起床。

    所以每到十二点的时候，张诚自然而然的就觉得有些困了。

    伸个懒腰，张诚把手机放下，就准备睡觉。

    但他眼睛一闭上，脑中立马就回放起先前用五星角色大杀四方的画面，让得他兴奋无比，怎么也睡不着。

    翻来覆去十多分钟也睡不着后，张诚便睁开眼睛，准备找点事做。

    “对了，我还没问系统打脸值有什么用呢！”

    张诚这时才想起他那累积的十五万打脸值。

    “喂，系统，能说一下打脸值有什么用吗？”

    “打脸值能在打脸商城兑换一些特殊奖励！”系统立马就给予了回复。

    “打脸商城？”张诚愣了一下，“那是什么啊？没见过啊。”

    “打脸商城现在还未开启，明日系统会发布打脸商城开启挑战任务，任务完成后，宿主才可以浏览打脸商城，并在里面兑换特殊奖励。”

    “开启商城还需要完成任务啊。”张诚感到有些遗憾。

    他还以为马上就能开启呢，看来只能等到明天了。

    这不禁让他期待起来。

    打脸商城，这名字听起来就不错啊！

    希望能兑换到什么好东西。

    “对了，明天中午还要和慕容静琪见面。”张诚忽然想起，“我附身过去看看她有什么阴谋没有。”

    做好决定后，张诚立马就付出了行动。

    “系统，我要使用宠物附身能力！”

    话音刚落，熟悉的沉睡感和感观掠夺感席卷而来，张诚再一次体验到那种神游天外的感觉。

    很快，异样感消失不见，张诚的感官又回来了。

    他知道，这是附身成功的表现。

    因为是第二次附身了，所以张诚适应得很快，简单熟悉一下身体后，张诚就直奔慕容静琪的房间。

    因为上次去过，所以他知道在哪里。

    四脚轻轻移动，没发出一点声音。

    不一会儿，张诚就来到了慕容静琪的房间。

    门没有关严，还留了一个缝。

    从缝隙里面，张诚看到了光亮，听到了少女交谈的声音。

    “这么晚了都还没睡，真是个夜猫子啊。”

    张诚在心里喃喃一句后，便迈动着猫脚，偷偷潜了进去。

    然而张诚扮演猫的水平显然是不达标的。

    他才刚进去半个身子，就不小心碰到了门，顿时发出了‘吱吱’响声，引来了房屋主人的注意。

    “懒懒，你怎么又来了呀？”慕容静琪看见张诚后，先是惊讶了一声，随后便准备走下床，把他抱在怀里。

    不过有人却先一步抱住了张诚。

    “懒懒，又见面啦！姐姐好想你！”

    张诚刚觉得这声音有点熟悉，还没等他想起什么，就被一对沙包似的东西砸到脸上，让他瞬间呼吸困难。

    握草，这是什么，好沉！

