    “哗！”

    睥睨无比的霸气肆虐八方，于谷壑中爆冲而出。

    血色术阵中，苏逸辞背身侧立于粉碎的石台之上，其一手拿着帝幽面具，冷逸的眼眸散发着君临天下的王者之势。

    感受着那流贯全身的庞大力量，苏逸辞由衷的感受着身上的这股强大威能。

    手中的帝幽面具暗纹闪烁，诡秘华丽。

    一旦将它戴在脸上，苏逸辞直接是另外一种状态。

    “不知道巅峰时期的鬼皇，究竟有多强……”苏逸辞看着手里的帝幽面具喃喃自语。

    旋即，萦绕在身外的暗纹收敛，释放出去的磅礴气势也收拢回体内。

    苏逸辞扬袖一挥，帝幽面具化作一抹白色的流光消失在指尖。

    “那女鬼这次倒是没有坑我！”

    苏逸辞嘴角挑起一丝淡淡的笑容。

    接着，苏逸辞扫视了一下周边，谷中的几处角落却是同之前有所不同。

    之前没有蜘蛛网的石缝中，结了不少的网。

    而，之前有网的地方，也落满了很多的蚊虫。

    还有的地方有着蛇兽怕过的痕迹。

    由这些细节，苏逸辞推测，应该过去了挺长一段时间。

    上次在萧何那里感悟《圣邪无双录》，转瞬便是三个月。

    这次的话，估计没有那么久，但肯定也有十几二十天。

    “不知道鸢星草开花没有……”

    苏逸辞想起来自己此行的目的。

    其目光看了眼两侧石壁上的无数道狭长裂缝，寻思着这里的震源余波多半是到不了鸢星草那边。

    旋即，苏逸辞身形一动，朝着之前来时的方向返回。

    片刻之后！

    苏逸辞回到了第一天抵达的那座石台面前。

    同之前一样，石台上仍旧是趴着一具人类的白骨。

    还是那个状态。

    右手握着一根折断的权杖，左手拿着块碎玉。

    千丝万缕的红色气雾从那碎玉中漂浮出来，丝丝缕缕的红色气纹也不知用了多久的时间，慢慢的积少成多，直到扩散了大半个深谷内外。

    注意力没有在那白骨上多做停留。

    苏逸辞目光直接转移到了那株鸢星草的身上。

    仿佛一切正好。

    当苏逸辞注意力转来的霎那，那朵鸢星草的花苞竟是缓缓的打开。

    就像一只即将破茧的蝴蝶，慢慢舒展开它的双翼。

    接着，令人感到惊奇的是，原本那红色的花苞竟然随着它的盛放逐渐变成了梦幻的蓝色。

    苏逸辞哑然失笑。

    看来自己之前拿到的那株也是鸢星草无疑了。

    不过，虽然等了这么久，但时间上，苏逸辞是一刻都没有浪费。

    “总算可以偿还亏欠别人的债务了……”苏逸辞自言自语的笑了笑，当即其上前将那盛开的鸢星草从泥土中取出来。

    开花之后的鸢星草，韧性提升了很大。

    也不容易毁坏。

    环绕在鸢星草外的蓝色光圈就像是一把小伞，煞是好看。

    苏逸辞将这第二株鸢星草收了起来，其目光随即转向石台上的那具人类白骨。

    “他是战神院的弟子吗？”

    苏逸辞暗暗寻思。

    靠近石台，近距离的查验，对方右手中的那截权杖已经彻底的损毁，没有任何的残留威能和灵力波动。

    而，那破碎的红玉还在不断的溢出丝丝缕缕的气雾。

    能够让大半个深谷都形成奇异的磁场引力，想来这块碎玉绝非凡品。

    稍作迟疑，苏逸辞取出一块干净的白布，然后将白骨手中的红玉以及散落在地面台上的碎片全部收集起来。

    “带回去研究研究……”

    白布包上红玉的碎片，苏逸辞将其收入囊中。

    漂浮在谷中的红色气雾顿时失去了源头一样，空气中的磁场引力也仿佛受到了隔绝。

    谷中的气雾也会如同袅袅的轻烟，渐渐的消失散尽。

    黑渊山脉一行。

    苏逸辞的收获还是颇多的。

    不仅找到了需要的鸢星草，还触及到了帝幽面具中的力量。

    两重修为的跨越，也是直接令苏逸辞的境界达到了七星战神境。

    外面那些诡麟兽和地龙兽，一点都不担心。

    “这回看看是你们追着我跑，还是我追着你们跑？”苏逸辞嘴角一挑，旋即身形一动，直接是化作一道残影朝着深谷的上方掠去。

    谷风呼啸！

    苏逸辞上谷的速度却是比之下来的时候要快上数倍。

    淡红色的气雾就像是纱帘般层层拉开，苏逸辞直接是释放出自己的气息，丝毫不加以收敛。

    深谷之上，一直蹲守于此的诡麟兽群和地龙兽群已然是变的躁动起来。

    “桀！”

    “吼！”

    ……

    诡麟兽双翼盘空，如同鹰群般封天锁地。

    一尊尊散发着岩浆热焰的地龙兽也昂首抬头，身上的岩浆纹颜色迅速变深。

    “久等了，各位！”苏逸辞一跃而出，势如惊龙，伴随着一股席卷天穹的剑流宣泄，泣血剑即刻召入手中，欲迎接两大兽王群的攻势。

    然而，本以为会是一番激战。

    可让人意外的是，众多诡麟兽和地龙兽在看到苏逸辞的时候，并没有同之前那样释放出暴戾凶残的态度。

    诡麟兽盘绕在虚空中，与之保持着一定的距离。

    地龙兽亦是如此，一双双火红色的兽眼只是盯着苏逸辞，谁都没有要开口喷火的迹象。

    这是个什么情况？

    苗头有点不对吧！

    诡麟兽和地龙兽竟然不攻击自己了？

    苏逸辞却是有点迷之尴尬，那自己还要不要出剑？

    “呼！”一尊体形最为魁梧的地龙兽王喷出一道粗重的鼻息，它望着苏逸辞，目光有些平和。

    “桀！”而，之前划伤苏逸辞面颊的双头六臂的诡麟兽王也有种莫名的和善，尽管它的面孔看上去跟“和善”完全搭不上边。

    有问题！

    苏逸辞目光微凝，当前的场景，着实有些诡异。

    既然它们不攻击自己，也算是一件好事，至少免了一番血战。

    没有在这里多留的意思。

    当即，苏逸辞身形一动，直接化作一道流光跃入天空。

    诡麟兽群和地龙兽群并未阻止苏逸辞离开，只是望着苏逸辞的背影仰天咆哮，发出阵阵狂呼。

    “奇怪了……”苏逸辞眉头轻皱，究竟是何原因让两大兽王群态度前后相差这么大？

    是它们感觉到自己变强了？

    心生惧意？

    想来不太可能！

    是因为自己获得了帝幽面具的力量？

    可能性也不大！

    妖兽和敕鬼，完全不是一种生物。

    更何况，之前帝幽面具就在自己身上，如果它们真有感应的话，来的时候就不会找上自己了。

    如此说来。

    就剩下一种可能性了。

    苏逸辞眸中闪过一丝决然。

    “是那块破碎的红玉！”

    ……

    望幽谷！

    “闲来无事卖个药，无聊时候钓钓鱼。”黎子规坐在小河塘边的木桥上，左边放着药篓，右边放着鱼篓，手里握着一根钓竿，看上去很是悠闲。

    “嗯？”

    这时，黎子规眉头轻挑。

    “竟然来了！”

    谷中的花园碎石小路，一道气质冷逸的年轻身影出现于黎子规的视线中。

    看着来人，黎子规眼中闪过一丝诧异。

    “好像比上次来的时候更强了……看来这是耽搁的原因了。”

    随后！

    苏逸辞走上木桥。

    “黎师兄！”

    “一个月零九天，我都以为你不会来了。”黎子规露出干净的笑容，其随手搬出一张椅子放在旁边，“坐吧！”

    苏逸辞亦是笑了笑。

    “我也没想到要去这么久，走的时候没问清楚，不知道鸢星草开花之后，会改变颜色。”

    “这个原因就有点尴尬了。”

    “不过我运气不错，寻到了两株鸢星草，劳烦黎师兄帮我炼制一下‘玲珑养心丹’。”苏逸辞道。

    “可以！问题不大！”黎子规倒是很爽快的就答应下来，其顿了顿，问道，“话说，你在深谷下面，没遇到其他什么事情吗？”

    “嗯？”苏逸辞眼皮微掀，“黎师兄所指的是什么事情？”

    黎子规微微颔首，道，“某个人，或者是，某个，死人……”

    “你？”苏逸辞怔了一下。

    其下意识的从椅子上站起来。

    黎子规仍旧是一脸随和温润的笑容。

    “别紧张，你只要告诉我，你见到的是活人，还是死人就够了！”

    “死人！”苏逸辞回答，“一具白骨！”

    黎子规点点头，情绪也没有太多的变化，他似乎早就知晓了答案。

    “鸢星草给我吧！一株就行了，作为你给我这个情报的答谢，我免费给你炼制‘玲珑养心丹’。”

    说着，黎子规将手中的鱼竿放在一旁，然后站起身来。

    苏逸辞稍作迟疑，旋即取出一株鸢星草交给对方。

    黎子规很淡然的接过鸢星草，仍旧是很干净的笑道，“等我两个时辰即可，或者你可以先回羽盟，我明天采药的时候，顺便给你送去。”

    “我在这等吧！”苏逸辞答。

    “这个随你！”

    说完，黎子规拿着鸢星草走过木桥，独自进入到了他的屋院中。

    望着黎子规消失在门内的背影，苏逸辞的眼神逐渐变的深邃。

    此人不简单！

    虽然之前，苏逸辞就觉得黎子规不简单，但经过刚才对方一问，更是让苏逸辞有些惊意。

    黎子规早就知道深谷下面的情形。

    难怪他对那片森林的描述那般清楚。

    苏逸辞暗暗摇头，不得不说，这战神院，真的是卧虎藏龙。

    平平无奇的外表下，一个个都是高深莫测之辈。

    不过，话也说回来了，黎子规也的确指引自己找到了鸢星草，且还如此爽快的帮自己炼制“玲珑养心丹”。

    就目前来看，对方并无恶意。

    一个时辰左右。

    黎子规准时从屋内出来。

    在他的手中多了一个小木盒。

    “玲珑养心丹，予你……”对方道。

    苏逸辞接过木盒，透过薄薄的木板，还能够感触到那尚未退怯的余温。

    “多谢黎师兄！”

    “客气了，以后关于药材上面的事情，尽快来找我，熟人嘛！给你最优惠的价格！”

    “没问题！”

    两人对视一笑，旋即，苏逸辞，带着“玲珑养心丹”离开望幽谷。

    ……

    此时！

    憾星山！

    羽盟！

    羽殿广场外上，聚集着不少的人群。

    众人的目光皆是望着立于广场中央的一道年轻身影。

    那道身影略显削瘦。

    眉宇冷冽，一双暗沉的金属色瞳孔很是引人注意。

    “是风云院的李溱冰，他怎么来我们羽盟了！”

    “李溱冰？他就是天榜第十三位的战神，锻修罗吗？”

    “不是他还会是谁？”

    “锻修罗该不会是来找事的吧？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

