    顿时。

    　　随着这条蕴含/着恐怖能量与剑意的青色巨龙在俯冲而下的瞬间，就连先前魔言轩等人所爆发而出的攻/势在这条青色巨龙的镇/压之下，竟然都纷纷定格下来。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道龙啸声猛地响彻而起后。

    　　只见整个山涧顿时便被这道青色巨龙直接贯/穿，同时就连几名修为较弱的邪傀宗与魔煞宗丹师，在这条青色巨龙的贯/穿之下，也顿时直接陨落当场！

    　　而魔言轩等人。

    　　在这条青色巨龙的攻/势之下。

    　　先前他们所爆发而出的攻/势也根本来不及再去攻击叶辰。

    　　只能够用来抵挡这条青色巨龙而已！

    　　但，即便如此。

    　　在抵挡了片刻青色巨龙的威势后，他们众人的攻/势也纷纷一阵破碎下来，甚至在这条青色巨龙的冲击之下，拥有武煞境四重修为的魔言轩以及魅姬两人。

    　　也当场被直接重创！

    　　至于鹤田等人则更为凄惨。

    　　若不是躲在魔言轩等人身后的话，恐怕此刻早已经陨落才对。

    　　但即便没有陨落。

    　　对于他们来说。

    　　也相当于是丢掉了半条性命！

    　　“嘶……”

    　　“这实力，未免也太恐怖了点吧？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　就连躲在山洞当中的齐化等人，此刻顿时忍不住纷纷倒吸一口凉气。

    　　随即便一脸震撼与不敢置信起来。

    　　要知道。

    　　仅仅是一剑！

    　　便将魔言轩等众人全部重创下来。

    　　可见叶辰所爆发而出的这招剑式威力，究竟达到了什么程度！

    　　“叶辰……”

    　　“今天就算是无法击杀你，我也要将其他的那些家伙给全部击杀才是！”

    　　受到叶辰这招重创后。

    　　一侧。

    　　只见暴露出身份的楼玄飞此刻咬牙低喝一声后，目光当中便顿时闪过一道凶芒，随即便将视线看向不远处山洞当中的丹阁以及战云宗众人。

    　　在他看来。

    　　眼下既然他的身份已经暴露。

    　　那么不论如何。

    　　他也必须要先将这几个碍事的家伙击杀才行！

    　　“找死！”

    　　看到楼玄飞朝着山洞的位置掠去后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便将霸天狂龙翼再度催动开来，整个人化作一道青色残影，几乎是在楼玄飞刚一催动身形的瞬间，便已经来到了对方的面前，同时手中风剑无影一剑狠狠地扫落而出。

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　在霸天狂龙翼以及剑意等增幅下。

    　　叶辰这一剑直接将楼玄飞肩膀位置洞穿，然后便一剑将其挑飞开来。

    　　毕竟。

    　　楼玄飞属于丹阁阁主聂天的亲传弟子。

    　　若是此刻他将对方给击杀掉的话。

    　　难免会给战云宗以及自己带来一些不必要的麻烦。

    　　反倒是对方勾结三大邪恶势力的这件事情跟消息一但传入丹阁阁主聂天耳中的话，想必到时候都不用他来动手，自然便会有人来收拾眼前的楼玄飞才对！

    　　“你们还有谁……”

    　　“想要上来送死！”

    　　一剑将楼玄飞挑飞开来后。

    　　叶辰便将目光朝着全场环顾一圈，紧接着便顿时一阵缓缓开口询问道。

    　　要知道。

    　　如今他的修为虽然暂时提升在武煞境一重的境界当中，可是在两道人阶顶级武环，以及不亚于玄阶顶级御风剑诀的增幅下，在配合上剑意跟玄阶一品斩天剑武魂的提升。

    　　就算是对上武煞境五重修为武者叶辰都有把握将对方重创！

    　　至于眼前的魔言轩等人。

    　　若不是因为同样拥有一道人阶顶级武环的话。

    　　恐怕此刻的下场。

    　　将会更为凄惨才对！

    　　“可恶……”

    　　一侧。

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　不露是魔言轩，还是魅姬等人。

    　　此刻顿时一脸难看无比，甚至可谓是咬牙切齿地盯着不远处的叶辰，但却不敢在有任何一丝轻举妄动，毕竟对于眼前的叶辰，他们实在是无可奈何。

    　　即便是众人联手。

    　　想不到在叶辰方才所爆发而出的那招狂剑如龙之下。

    　　他们都根本无法抵挡下来！

    　　谁又能够想到。

    　　只不过是将修为暂时提升到武煞境一重境界的叶辰。

    　　实力居然会如此强悍！

    　　若是说叶辰的实力仅仅只不过是强悍也就算了，毕竟他们人数较多，若是一直跟眼前的叶辰消耗下去的话，也是有机会将对方给消耗殆尽才对！

    　　但，对方的速度太过于敏锐。

    　　甚至根本不是同阶武煞境修为武者所能够爆发而出的速度！

    　　即便是他们数十人围攻叶辰。

    　　对方都能够轻而易举地借助那道人阶顶级霸天狂龙翼武环所逃离而出，同时在以极快的速度反攻他们，让他们根本猝不及防，更别说是想要对叶辰造成伤害。

    　　除此之外。

    　　虽然他们颇为不甘。

    　　可是他们心中也都极为清楚，若是在这么消耗下去的话，恐怕还未等叶辰的实力被消耗殆尽。

    　　他们众人便会被叶辰消耗致死！

    　　毕竟。

    　　比速度的话。

    　　叶辰的速度完全让他们无法攻击的到。

    　　而叶辰的攻/势却能够将他们的防御全部破开，甚至只要他们稍有不慎的话，便会被叶辰直接重创，如此一来的话，此消彼长之下想要击溃叶辰。

    　　这几乎是难如登天的一件事情！

    　　“魔师兄……”

    　　“眼下我们该如何是好？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见一侧的历天顿时脸色微微一变，紧接着便连忙一阵开口询问道。

    　　毕竟，眼下整个局面发展成为这般模样。

    　　这也是他们众人完全没有预料到的一个情况！

    　　“走！”

    　　“先找地方将修为跟伤势恢复在说！”

    　　眼中闪过一道不甘之色后。

    　　只见魔言轩便顿时一脸怨毒地盯着不远处的叶辰，随即一阵开口下令道。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　一时间。

    　　只见随着魔言轩带着魔煞宗当中的几名丹师离开后。

    　　血手堂当中的铁拳崔山，以及邪傀宗当中的魅姬等人，也都纷纷撤离，不在继续停留下去。

    　　至于受到重创的楼玄飞。

    　　也被魅姬提着迅速离去，甚至在离去时。

    　　楼玄飞都忍不住一阵疯狂咆哮起来！

    　　要知道。

    　　在他心中，可谓是颇为不甘！

    　　凭什么……

    　　眼前的叶辰不论是在丹道一途，又或者是在武道一途，所展现而出的天赋与实力都是他根本无法相媲美的程度，甚至这一次与三大邪恶势力联手。

