    沈少爷坐在地上。

    脸上用力扯出了笑容。

    走到今天这一步，能让他真正感到恐惧的。

    也无非就是今天这一幕了。

    眼前的白衣女人，给他一种很强烈的压迫感。

    这无关其他，自古邪不胜正。

    而白衣女又是正义的代表。

    沈毅当然会觉得胆战心惊。

    “这位姐姐，要是没事的话，我就先走了。”

    “这天气怪冷的，你也早点回去。”沈毅义正言辞说着，下一秒就起身想逃。

    小命要紧！自己千古英明，可不能毁在女人手里。

    嗖~又是一道亮光闪过。

    嘶~“就不能换个地方扎么？”沈毅抱着腿委屈道。

    “你自行了断。”

    灵性的声音传到沈毅耳边。

    玛德！多说一个字会死是吧？

    沈毅心中疯狂吐槽。

    “你就非要杀我？我能知道原因么？”

    “我和你素不相识，刚见面你就要打要杀？”沈毅肃然道。

    白衣女使着平静的声音道：“你是恶人。”

    沈毅听完轻叹一声。

    这个女人就仿佛没有情绪一样。

    没有喜怒哀乐，面无表情，安静到了极致。

    世间上所有事，好像都不能动摇她分毫。

    沈毅站起身，正色道：“这世界上如果没有恶人。”

    “那又怎么衬托你的高贵呢？”

    白衣女陷入了沉思。

    待她晃神之际，沈毅猛然起跳，急急向远处跑去。

    宁怜影伸展开裙摆，几步就出现在他面前。

    她的身子轻盈，速度奇快无比。

    见白衣女朦胧闪现，沈毅心中暗暗叫苦。

    玛德！今天就算是死，那也得死个痛快！

    ......伸出手，一把扯下了她的面纱。

    女人身形一怔，眉头紧皱。

    她怎么也想不到，这恶人竟然这样胆大！

    嘶~沈毅呆住了。

    眼睛一眨不眨的凝望着玉盘。

    他发誓，以前绝没有见过这般逆天容貌。

    每一处五官，生的都是恰到好处。

    简直就是集天下女人的优点为一身。

    “去死！”宁怜影的神情，破天荒的起了变化。

    素手换掌，直直打在沈毅心口。

    噗！

    鲜血涌出，身体径直飞向身后。

    他此刻的脑海中只有一个念头，这个女人太强了！

    沈毅瘫倒在了地上，自嘲似的笑了笑。

    没想到最后的结局竟然是这样。

    没被主角打死，倒是让这女人给打惨了。

    “姐姐...你可以过来一下么？”沈毅躺在地上，故作奄奄一息的样子。

    看他这幅样子，抬手指都费劲。

    宁怜影平静的望着他，没有任何的感情。

    踱步向沈毅走去。

    对她来说，沈毅只是一个将死之人而已。

    出于内心善良，她还是缓步走了过去。

    在沈毅的眼里，她真的像个仙子一样。

    白衣如雪，飞天惊鸿。

    “何事？”

    清冷的声音落在耳边。

    待这句话说完，沈毅猛地起身。

    虽然隔着半米，但架不住沈毅速度快。

    伸手扶住她的腰身，一把啄了过去。

    管她是谁，这样的绝佳人，能香上那么一口，死而无憾！

    下一秒。

    触电感传来。

    宁怜影身形一怔。

    很难形容那是什么感觉。

    虽然隔着面纱，但那种感觉还是无比真实。

    沈毅闭着眼，狠搂着她，一刻也不松手！

    噗~宁怜影脸色煞白，鲜血从樱唇吐出。

    那么的意外。

    这让沈毅大惊失色！

    “姐姐！”

    白如雪的衣衫被红色浸染，发丝轻散落开来。

    道心...破碎！

    “别...碰我！”

    宁怜影使出最后的力气，一下将沈毅击倒在地。

    随后，闪电般消失。

    待倩影消失，沈毅瘫倒在了地上。

    呆呆的望着前方。

    ......不知名区域。

    密室内。

    宁怜影蜷缩在冰床上，从她的脸色来看，一定非常痛苦。

    她紧咬着牙，双手环绕着身子，紧紧的抱住自己。

    纤细的指尖儿染上了血痕，凄美无比......道心破碎，是她出世以来，从未想到过的事情。

    她坚守三十六年的本真，竟然被一个纨绔子弟毁了。

    这一刻，是那么的无助。

    “娘...影儿好冷...”宁怜影紧抱着自己，蜷缩在角落里。

    声音早已没了灵性，有的只有无尽的虚弱。

    燕南城，上官家。

    沈毅拖着疲惫的身体走进大厅。

    已经凌晨两点钟了。

    晴岚大概已经进入梦乡。

    沈毅独自一人坐在翡翠椅上。

    嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕。

    他此刻的心，竟然出现了一丝动摇。

    自己真的会赢吗？反派真的可能会赢吗？

    今晚的那个女人，实在让他后怕。

    ......时间过的飞快，眨眼已经过去了七天。

    七天时间安稳度过。

    这中间没有发生什么意外情况。

    “沈毅——”晴岚轻呼一声，嫣然道：“这次天极门召开的宴会，我们去不去？”

    沈毅轻点头。

    “可是我怕万一...”晴岚犹豫道。

    沈毅轻声道：“你留在家，这次我自己去。”

    晴岚当然知道他心中所想。

    无非就是怕自己会出意外。

    无奈之下，只好点头答应，不安道：“你多带几个下属，要不然，我不安心。”

    黑色商务车停在了门口。

    车子正要启动，晴岚立即小跑了出来。

    “电话记得开机，有事情一定通知我。”晴岚声音极速道。

    沈毅点头，车子驶向远处。

    车内。

    “少爷，天极门是叶凌辰的地盘，我怕他会对您不利。”

    少爷头靠在座椅，按压着太阳穴。

    “他我倒是不担心，只是...”

    沈毅又想起了那晚的场景。

    那道飞天惊鸿的身影，一直在脑海中回荡。

    如果他没猜错的话，那个女人应该就是天极门的创建者。

    车子行驶了百里，终于缓缓停下。

    属下和家主一同被带去了另一辆车。

    几经周转下，终于来到了地方。

    纯白色的大厅很是亮眼。

    不过，沈毅的目光却是被一处隔间给吸引住了。

    里面漆黑一片，什么也看不清。

    他细细打量着，心中有了想法。

    这应该是一处密室。

    ......另一处房间内。

    “师傅，燕南城的人来了！”叶凌辰脸色凝重道。

    叶天极点点头，缓缓道：“没想到他们竟然真敢来，瓮中之鳖！”

    “师傅，可是师尊那晚，为什么没有杀掉他？”

    叶天极细想后，自豪道：“师尊只是不屑于动手罢了。”

    “而且，今天的这个局，不就是师尊刻意安排的么？”

    叶凌辰恍然大悟，兴奋的点了点头。

