    “没想到能在这里遇到你。”大卫-埃里森出身不凡，但面对可以与他父亲堪比的人物，显得相当有礼貌：“你是我们很多同学的终极目标。”

    哈维-韦恩斯坦好奇的问道：“大卫，罗南，你们认识？”

    罗南当然认识大卫-埃里森，不过那是因为曾经的关系，如今是第一次见到。

    大卫-埃里森说道：“我在南加大电影学院的活动上，见过罗南几次。对了，我之前在南加大电影学院就读。”

    他笑着对罗南说道：“我们是校友。”

    罗南听到这话，对大卫-埃里森点头：“我们南加大电影学院，在好莱坞又多了一名重量级成员。”

    大卫-埃里森连忙说道：“我只是个后来者，一切要多跟你，多跟乔治-卢卡斯学习。”他很认真的说道：“罗南，你是我的偶像，所以我也中途退学加入了好莱坞。”

    “我当年是迫不得已。”罗南应付过一句，转而说道：“没想到，你会投资哈维的新公司。”

    大卫-埃里森笑了笑：“在一个犹太裔的聚会上，我认识了哈维，然后达成了投资意向。”

    哈维-韦恩斯坦插话道：“大卫准备在电影行业一展拳脚。”

    大卫-埃里森说道：“还要仰仗两位多多提携。”

    罗南说道：“大卫，你太客气了，在好莱坞，南加大电影学院是一家人。”

    校友是不可忽视的一层关系，即便在竞争激烈的好莱坞也不例外，大卫-埃里森也愿意与罗南这个校友多做交流。

    等到哈维-韦恩斯坦因为接待事宜离开，大卫-埃里森又对罗南说道：“其实除了韦恩斯坦影业，我还确定了两笔重要的投资。”

    罗南说道：“资金是在这个圈子立足的重要条件。”

    大卫-埃里森深有感触：“自从我退学进入好莱坞，一直受到排斥，他们只对我的钱感兴趣。”

    “没办法。”罗南说道：“任何圈子都有排外性。”

    大卫-埃里森也不用在罗南这个比他更有钱的人面前掩饰，很自然的说道：“好在能用钱砸一条路出来。”

    罗南问道：“方便说下另外两笔投资？”

    大卫-埃里森回答道：“我投资了一部电影，关于飞机的。我对空战电影非常感兴趣，但好莱坞的空战电影非常少。”

    他接着又说道：“除了韦恩斯坦影业，我还投资了一家电影公司。”

    罗南来了兴趣，好奇问道：“哪家公司？”

    大卫-埃里森说道：“华尔街的一些中小型投资机构和金融商，在瑞恩-卡瓦诺的带领下，成立了一家电影制作公司，同样是好莱坞的外来者，我也投了一部分资金。”

    罗南说道：“我听过他们的事。实际上，我手下的人之前也跟他们接触过。”

    这是曾经的相对论娱乐影业公司，但现在只能改名了，因为涉及到他的计划和曾经公司名的关系，罗南第一次听人提起时，就让手下的人接触过瑞恩-卡瓦诺。

    虽然没有亲自跟瑞恩-卡瓦诺谈过，但双方之间也建立了基本的联系。

    按照罗南的了解，瑞恩-卡瓦诺这人是个数学天才，出身于富裕的犹太商人家庭，二十一岁时就成立了自己的对冲基金公司，在两千年的互联网股市浪潮中下场搏杀。

    不过，故事的发展并不是超级天才的成功路。

    瑞恩-卡瓦诺判断错了形势，还没有撑到2001年911事件，他的基金就完蛋了。

    但良好的家庭，让瑞恩-卡瓦诺很快东山再起。

    瑞恩-卡瓦诺发现，那些现金充裕，正在寻找非传统投资机会的华尔街金融正好有介入好莱坞的意愿。

    这让擅长社交的瑞恩-卡瓦诺如鱼得水，他从华尔街众多机构筹得一大笔资金，成立了一家叫做枫叶影业的公司，并且重金收购了凯文-史派西的所建立的电影公司特里格大街制作公司。

    大卫-埃里森说道：“这家公司，现在有资金，但没有渠道，没有电影项目。”

    罗南试探问道：“我听人说瑞恩-卡瓦诺在华尔街融资有几十亿美元？”

    有校友这层外衣，加上罗南的态度立场一直不错，大卫-埃里森也没考虑太多，况且也不算多隐秘的消息，说道：“瑞恩-卡瓦诺有一个十年规划，计划向华尔街总计融资120亿美元。”

    他笑了笑：“当然，这是长远计划。现在他没有这么多钱，不过十几亿美元的资金还是有的。”

    罗南大致有了猜测，加上大卫-埃里森，估计枫叶影业很可能调动二十亿美元。

    也难怪曾经的相对论娱乐以金钱开路，很快在好莱坞打开了局面。

    这等规模的资金，能做太多事了。

    好莱坞也需要外来资金维持高额的投资。

    不过，曾经的相对论娱乐以破产而收场，终究没有撼动好莱坞的传统势力。

    罗南说道：“别着急，大卫，有钱就能打开局面。”

    大卫-埃里森说道：“也只能一步步来。我进入好莱坞之前，本来想着能够投资六大公司，但进来之后，才发现实在太难了。”

    罗南笑了笑：“六大公司也不是一直这么强大，总能找到机会。”

    大卫-埃里森说道：“希望能有机会。”

    他很聪明，没有提任何投资相对论娱乐的话题。

    之前他就研究过，相对论娱乐轻易不接受外来投资。

    大卫-埃里森觉得，与其提这种罗南不会接受的要求，还不如利用与罗南是校友的关系，寻找和等待其他的机会。

    两人又聊了一会关于电影方面的话题，南加大电影学院校友的身份，似乎很能拉近距离。

    鲍勃-韦恩斯坦这时过来招呼罗南，罗南带着康妮一起去了别的地方。

    大卫-埃里森看着罗南离开，年轻的面庞上面，露出几分与他那位狂人父亲颇为相似的笑。

    校友？这层关系，或许能成为他尽快打入好莱坞的垫脚石！

    原本，大卫-埃里森没想过来参加首映式，但听说相对论娱乐的老板可能参加之后，立即改变了主意。

    自幼接受的教育告诉他，想要获得成功，必须利用身边一切可以利用的条件。

    时间差不多的时候，罗南走向影厅，见到周围没人，对跟在旁边的康妮说道：“继续收集枫叶影业和瑞恩-卡瓦诺的资料。”

    康妮低声回道：“是的。”

    罗南继续说道：“查查瑞恩-卡瓦诺的行程，我要在公众场合遇到他一次。”

    “好的。”康妮说道：“枫叶影业成立之后，瑞恩-卡瓦诺在洛杉矶非常高调，一直在寻找投资合作的机会。”

    罗南轻轻点头：“我知道了。”他又提醒道：“还有大卫-埃里森的动态也要特别关注一下。”

    大卫-埃里森的出现，算是个意外因素，但也不是坏事。

    康妮低声说道：“大卫-埃里森最近也很高调。”

    罗南又说道：“这两个的相关资料和信息，也要及时反馈到罗伯特-艾格那边。”

    “好的。”康妮应了一声。

    好莱坞的情况从来都不是一成不变的，大势的方向不出差错，出现一些新的变动难以避免。

    如何利用形势的变动，也是能够达成目的的重要条件。

    进入影院之后，罗南的根本没有心思去观看首映的《罪恶之城》，几乎都在考虑大卫-埃里森和枫叶影业相关的事情。

    这些好莱坞的外来者，衣兜里揣满了钱。

    十几二十亿美元，也就是通过华尔街融资，好莱坞的任何一家电影公司，短时间内都拿不出如此庞大的流动资金。

    曾经的相对论影业，就是想要用钱砸一个未来。

    结果基本可以说是失败了。

    钱留在了好莱坞，相对论影业破产收场。

    不过，那个相对论影业坚持了十几年才破产。

    《罪恶之城》取得了不俗的成绩，尤其是口碑爆棚，媒体和影评人一片叫好的声音，观众口碑也不俗。

    事实证明，弗兰克-米勒的漫画风格影像，是能够被电影市场所接受，带来一定商业价值的。

    这部影片北美开画周末的2810万美元票房，虽然谈不上多么亮眼，但也称的上不俗。

    毕竟影片的中制片成本只有4000万美元。

    《罪恶之城》开画即空降北美票房排行榜冠军，也让正式脱离迪士尼的韦恩斯坦兄弟松了口气。

    一切似乎都有了良好的开始。

    不过，《罪恶之城》的走势算不上多稳定，第二周就丢掉了票房榜冠军。

    由沙海娱乐制作、使馆影业发行的恶搞喜剧电影《死神走了》正式登陆北美影院，凭借着《死神来了》三部曲带来的庞大影响力，加上对于《惊声尖笑》系列成功的模仿，《死神来了》上映后表现相当不俗。

    当死神怎么都杀不死想要杀的人时，观众留下的不止是笑声，还有一张张钞票。

    开画周末三天，这部以消费《死神来了》作为主题的屎尿屁大尺度喜剧，就拿下了3218万美元。

    如同《惊声尖叫》和《惊声尖笑》系列一样，《死神来了》和《死神走了》也会作为系列不断拍摄制作下去。