    三百亿左右的大桓子民的力量、气息、气势等，通过帝皇之道和阵法之力，凝聚出肉眼可见的庞大无匹的天帝法相，随着一**雷劫落下而逐渐凝实！

    此时，之前离去的诸多大能者，部分纷纷返回，可能包括难以察觉的仙尊。◎，

    声势惊心，威若寂灭一切的第四十二波雷劫落下，包裹住庞大的天帝法相，使得天帝法相以肉眼可见的速度凝实，却没见大桓子民出现多少伤亡，基本可以忽略不计！

    片刻后，雷劫消散，天帝法相随之消散，密布浩瀚虚空的大桓子民，大半不约而同地虚空盘坐，沉默着全速全力恢复修为状态！

    这是在渡劫吗？！

    这还是万古以来，诸天万界五一能渡过的“天外虚空晋国大劫”吗？

    这劫数，根本就是在磨炼大桓子民，纯粹的协助和栽培啊！

    “这是第几波雷劫？这么容易就渡过了？”

    “难道四大古典之首的《天帝经》，真的现世了？”

    “这帝皇之威浓溢的法相，便是天帝法相吧？这才是真正的帝皇之道啊！似乎是凝阵化形的终极版本，能完美地汇聚众人之力！”

    “《天帝经》真是天外虚空渡劫的必备之物？是晋级圣庭级别势力的必需品吗？”

    “之前发生了什么？”

    “这么短时间就渡过四十二波雷劫了？以此看来，大桓势力成功渡劫很有可能啊！”

    “《天帝经》，四大古典之首，大桓势力只不过是个戴罪之身的新兴势力，何德何能能拥有？”

    ……

    追求“宝钟”归来的诸多大能者，神识席卷沟通间。很快就了解了之前所发生的事，其中部分大能者还达成了某些共识。

    很快，便有数十道不怀好意的神识，锁定萧影等人，特别是萧影，能感应到明显的不怀好意。部分神识更是赤luoluo的鄙视。杀意森寒彻骨！

    萧影法力蕴量，气势含而不发，给人种明显的暗流汹涌，随时爆发的感觉！

    龙桑老祖忽然低声传音问道：“有好消息，也有坏消息！陛下打算先听哪个？”

    虽是传音，却不是针对萧影个人，“雷劫紫莲”上的大桓强者，大半能听得！

    萧影皱眉看向龙桑老祖，并未出声。

    命运仙帝神情威严而没什么表情。插话接道：“好消息是……天地钟失踪了。七位仙尊，百余位帝境后期及巅峰的大能者，竟然谁都没得到，连精确去向都没感应到。同时，那些大能者能大概感应到，天地钟进入了魔界，在魔界失踪，基本可以排除陛下及此处盘古生灵的嫌疑了！最后。如今依旧有四位仙尊及近百帝境大能者，正在四处搜寻。我方面对的压力相应地就小得多了！”

    命运仙帝较为爽快，也不吊胃口地一口气说完，让萧影、鸿钧等大桓众人神情一松，也有幸灾乐祸的意味。

    “天地钟”本来属于大桓势力所有，却是被逼迫放弃。如今，谁也得不到。让诸天万界无数大能者失望至极，可算是竹篮打水一场空！

    敌人不开心了，己方自然应该开心点，否则就对不起这“敌对关系”了！

    “那坏消息呢？”萧影可没部分人那么乐观，有些迫不及待追问道。

    “哼！”

    蓝天帝后愣愣瞥了幸灾乐祸的部分人。插言提醒道：

    “很明显，诸天万界谋划万古，此次出动了如此大阵容，特别是诸多大能者亲自出手，什么都没捞到，或者为面子，或者为交代，或者为贪婪，或者为某些原因，不管因为什么，心理肯定不平衡！他们心理不平衡，我们自然就危险了……”

    天荒妖帝天荒蛮牛，性格较冲，迅速瓮声瓮气恼道：“他们自己得不到，难道还能怪我们了？”

    龙桑老祖瞪了眼天荒妖帝，理所当然解释道：“谁让他们付出许多，什么都没得到，而我方却获益匪浅？获益差距，就是一种罪！”

    “这也算？”天荒妖帝瞪眼嘟嚷着，却也不敢再胡乱发表意见了！

    龙桑老祖没理会天荒妖帝的嘟嚷，又看向萧影、命运和蓝天说道：“另外，据老夫所知。‘天地钟’并非全部遁入魔界，有部分遁入了仙界，应该是到仙界圣州了！”

    “嗯？”

    萧影心中一凛，半真半假疑惑脱口而出：“并非全部？什么意思？难道‘天地钟’还解体了？”

    便是命运仙帝、蓝天帝后、道祖鸿钧、燃灯古佛、东皇太一等大能者，也是疑惑看向龙桑老祖！

    之前众人都没离开，又被仙神联盟排斥在外，很多情报信息自然不知道。

    龙桑老祖的所谓“据说”，应该是有人暗中相告。

    这也是对大桓势力的一种提醒，应该是亲大桓势力，或者说亲近盘古一脉的大能者，或许还是诸位仙尊之一，否则很难知道得如此清楚！

    龙桑老祖揣摩了下，措辞解释道：“据诸多道友和前辈推测，遁走的‘天地钟’，应该是由盘古残魂和‘天地钟本体’组成。否则的话，光凭天地钟或盘古残魂，都无法从如此多大能者的围追堵截下成功遁走。其中，天地钟遁入了魔界，盘古残魂却遁入了仙界圣州。这么说，容易理解吧？”

    “理解！”

    众人纷纷点头，萧影点头应了声，又苦笑接道：“但是，却又更不理解了！不过，还是谢谢前辈的提醒，反正我方注意点就是了，提防居心叵测者发难、袭击！”

    “注意提防是一方面！还有个坏消息……”

    龙桑老祖气死人不偿命再次说道，引得萧影等人一阵郁闷，又紧紧盯着萧影和项羽问道：“陛下和项小子的盘古精血，是得自秦始皇吧？”

    萧影心中咯噔一声，心中涌起阵极度不妙的感觉。

    项羽却是脸色大变，迅速应道：“嗯！怎么了？大乘佛光不是验证过了吗？如今晚辈融合的是黄金魔血，盘古血脉被剥夺了啊！”

    项羽也是回归仙神，很清楚被打上“盘古标签”的影响。

    连大桓势力都九死一生，差点扛不住。更别说他了，他可不是萧影！

    *****

    先更一章，继续努力！不过，下一章会比较晚了，最后明天再看！(未完待续。。)u