    先不提荣国府那边开始行动小白龙。

    宁国府这边，气氛极为压抑。

    主人院落中大门紧闭，明明阳光洒下，却丝毫感觉不到任何温暖。

    现在只是初冬，给人的感觉却如数九寒冬一般。

    尤氏、赖升还有几个宁国府的管事站着。

    连同贾家父子——贾珍、贾蓉一起。

    贾蓉现在自然是唐洛，正在和贾珍进行父子间的亲密交流。

    包括但不限于试一试贾珍的头和青石板哪个比较硬，以及传授一些贾珍说话的技巧。

    不要张口“畜生”，闭口“孽畜”，这样等于把自己都骂了。

    骂自己无所谓，可玄奘大师是可以随便骂的吗？

    贾珍的嘴显然没有头那么铁。

    看着唐洛随意捶打贾珍，赖升等几个管事心中一片冰凉，双脚都僵硬着。

    那几个管事好歹还能偶尔对视一眼，找个“同是天涯沦落人”。

    赖升则完全面无表情，跟个泥塑似的。

    倒是尤氏这不习武的女流之辈，在关键时刻，颇有几分胆气：“大爷，别打了，再打，就把老爷给打死了。”

    “放心，这样是打不死人的。”

    唐洛摆摆手，温和笑道，“你看，他的头多铁啊。没那么容易死。”

    看向原本平整青石板上坑坑洼洼的裂痕和坑洞。

    这些都是贾珍的脑袋砸出来的。

    一想到这里，尤氏就觉得一阵天旋地转，差点都站不住。

    她是怎么都想不明白，贾蓉为什么会突然变成这个样子。

    难道是贾珍终日苛责贾蓉，终于让贾蓉爆发了？

    说实话，相比起这个时代大部分的父子关系，贾珍算不上是一个严父，但这不是夸他。

    因为说的准确一点，他都算不上是一个父亲。

    贾珍对待贾蓉的态度，几乎跟对待奴仆无异，生气了动辄打骂，高兴了也会赏赐自己过过手的丫鬟。

    在宁国府，贾珍就是唯一的皇帝，其余的都是仆从。

    贾蓉明明是世子身份，却被父亲如此对待，连个“伸冤”的地方都没有，长此以往，突然某一天发了狂也不是不可能。

    只是，尤氏尚有一事不明。

    就是贾蓉为什么突然就这么能打了。

    贾珍可是七品武者。而贾蓉和她这个妇道人家一样，撑死了粗通一些拳脚功夫，强身健体，根本就不入品。

    就算贾珍让一只手，贾蓉都打不过他。

    放过半死不活，就是死不掉的贾珍，唐洛回到小院凉亭中坐下：“别管他，我说了死不了就是死不了，过来。”

    几个管家不敢耽搁，立刻上前。

    “你们看他的样子。”唐洛指着贾珍。

    赖升等人身子都是一抖，不敢不看，强行去看贾珍凄惨的模样。

    “现在不好再管家了。”唐洛悠然道，“既是如此——”

    不用唐洛把话说完，赖升几个管家立刻跪下，以表忠心。

    他们都是人精似的人物，哪里不明白宁国府已经变了天。

    眼前的贾蓉直接取代了贾珍原本的位置。

    就差贾珍死掉或者主动放弃，贾蓉就可以名正言顺继承爵位，完全掌控宁国府了。

    至于贾蓉殴打父亲一事，谁看到了？

    只要贾蓉能够把贾珍掌控在手中，一切就都不是问题。

    贾珍可不是一个恩威并施的合格家主，底下没有什么忠心耿耿的人。

    就算有忠心之人，他们忠是宁国府，再到整个贾家。

    如果是外人欺辱，倒是可以宁死不屈。

    但自家的事情，就好像贾珍夜踹媳妇门大家都当看不见，如今的情况也一样。

    门风如此。

    所以，贾珍身上的伤分明是自己摔伤的！

    “大爷，您难不成成就宗师之位了？”磕头表忠心之后，赖升小心翼翼问道。

    大乾为防武者乱世，重礼教，天地君亲师。

    偏偏有一种武者例外，可以超然于外，那就是宗师！

    何为宗师？就是开元帝看见到了也会乐呵呵地称呼一句“X大师”，见皇帝都不用行跪拜之礼的人。

    赖升虽然自己只是七品武者，但作为宁国府的大管家，眼力还是多少有一点的。

    一品、两品的炼神武者也见过。

    却从未见过唐洛刚才那等诡异的手段，心中不免怀疑。

    “宗师？我早就不是了。”唐洛恩威并施。

    刚才是威，现在就是“恩”，足以安抚人心。

    不是宗师？

    难道比宗师更强？大宗师，无上宗师？

    宗师之上虽还有大宗师、无上宗师的划分，但实际上那不是武道境界，而是对实力的肯定。

    简单来说，大宗师能力抗数位宗师围攻。

    至于无上宗师，那是史料记载的传说人物，传闻能在完全由武者组成的精锐十万大军外加十位宗师的敌阵中，斩杀大宗师将领后，飘然而去。

    不敢想，不敢想。

    不管是不是大宗师、以及不可能不无上宗师。

    光是宗师，那够了！

    赖升等人开始是被唐洛逼着，现在的话，却恨不得主动给唐洛舔鞋。

    宗师啊！

    唐洛强夺宁国府之权，关上门不传出去就没事。

    一旦传出去，肯定要遭，天家不可能当看不到。

    但贾蓉是宗师的话，不好意思，传出去了，大家也都当看不到。

    如果贾珍是朝廷栋梁，国之重臣还可以打打官司，可如今，宁国府只是门楣不坠而已。

    一个宗师的分量，别说贾珍，就算整个宁国府都比不上。

    稳了！

    赖升等人一片心安。

    “行了，都下去吧。对了，把这家伙拖走，好生照料着。”唐洛吩咐道。

    “是，是，老爷他绝对醒不来。”

    赖升等人当场站队，扛起昏迷不醒的贾珍，匆匆离开。

    唐洛则是走到尤氏身边。

    尤氏凄然一笑：“还请帮我备个佛堂……”

    尤氏只是继室，不是贾蓉生母，再加上贾珍那番做派，地位不比妾室高出多少。

    年老色衰后，在后宅能有个“佛堂”之类的地方安置，不被打发出门就算不错了——当然，如果练了武，有所成就，情况就会有所不同。

    “什么佛堂？别想着青灯古佛。”唐洛一摆手，“从今天开始，好好练武。来，这里有一本《大力猴王拳》，写的简单易懂，只要识字就能懂能练，你拿回去勤学苦练，振兴宁国府的任务就交给你了。”

    掏出不知道什么时候准备好的武功秘籍，塞到尤氏手中。

    尤氏目瞪口呆，什么情况？

    “我——”

    “你不会真的要青灯古佛，孤苦终生吧，你才几岁？”唐洛说道。

    尤氏身子微晃。

    她年纪其实才堪堪接近三十而已，正是熟透了娇艳欲滴的年纪。

    就算不练武，距离年老色衰，起码也有十多年的时间。

    “就这样吧。”

    看到尤氏意动，唐洛根本不给她开口的机会，转身就走。

    尤氏欲言又止，捏着手中薄薄的《大力猴王拳》。

    画风开始有些走偏。

    塞给尤氏一本猴王拳后，唐洛又吩咐妥善安置了贾珍的赖升等人，把宁国府的大小仆从，从扫地丫鬟，粗使婆子、小厮到管家，通通召集起来。

    宁国府人丁不旺，但仆从众多。

    花了一点时间聚集起来，足有四百余人。

    一群人开始还叽叽喳喳，不过随着唐洛走来，场面顿时安静下去。

    不管知不知道“子逆父”一事。

    光是看对方这么走过来，就如一片阴影笼罩，压抑得像是暴雨前的天，让人有些喘不过气来。

    唐洛目光扫过众人，直接开口说道：“我贾家乃是武勋家族，以武立家。可看你们一个个手无缚鸡之力的样子，也配成我贾家家丁？”

    这一番话说的莫名其妙，但也无人敢反驳。

    “这里有一本我自创的《八荒神功》，每个人都要练，每隔一段时间考校一番，若无建树者，不管是谁，通通逐出我贾家。”唐洛说道，“明白没有？”

    最后的声音仿若闷雷在耳边涌动，吓得这些仆从连话都说不出来。

    “赖升，你安排一下，超过五十，低于十岁的就算了。其余的，不管是谁都要练上，少了一人，我唯你是问。”唐洛说道。

    “是！”

    赖升声音斩钉截铁。

    如果只是把《八荒神功》发下去，自然不可能每个人都练上。

    不是每个人都识字。

    但有人带一带，就简单多了。

    此方世界，想要成为武者，可不像修仙问道那么艰难。

    只要肯吃苦，学会那一招半式，日日磨练，再普通的人，都可以成为武者。

    不过那样这辈子的极限也就是练身武者了。

    想要成为五四三品的练气武者，要么有着不俗的武功秘籍传承，要么要有名师指点。

    再加上自身努力，方能成为练气武者。

    至于更高层次的一、二品炼神乃至宗师，光有武功传承，名师指点，自己刻苦努力还不够，还需要天资。

    武道四（三）重天，一重一天堑。

    宁国府还有一些练身武者在，带领着练《八荒神功》不成问题。

    “对了，焦大原是老祖亲兵，武艺不凡。从今天开始，他便是我宁国府亲兵护卫首领，武道之事，尽数由他掌管，知道了吗？”唐洛在赖升离开前说道。

    赖升一愣，随即躬身：“是，这就去请。”

    《八荒神功》自然不是什么真的八荒神功。

    换一个真实的称呼，叫做大力猴孙拳，是昔日花果山的猴子猴孙练的。

    唐洛让孙悟空稍加修改，贴合当世武道修炼。

    至于大力猴王拳，则是孙悟空改良出来的，比猴孙拳要厉害多了。

    也比贾家的家传武功厉害。

    可以一路练到炼神之境，不成问题。

    