    所有的观众都在惊疑是谁将那么厉害的魁梧男人变成这个样子，就看到刚刚走上拳台的那个被李兆文叫做“哥”的年轻人正轻轻举着自己的手，好像在控制一个木偶人一般！“是他在操控？”

    大家心里不由得猛然一惊！那个李兆文已经是超出他们认知的一种存在了，而这个能力超强的李兆文在面对那个魁梧男人时也是有些费力的，可此时此刻，这个年轻人竟然如此轻而易举的就将这个男人变成现在这幅样子，那这个年轻人......得多厉害啊！“我......救命......松开......”方程冷冷的看着眼前的魁梧男人，最叫喊着一丝轻蔑的笑意。

    “兆文他已经保留实力、没有对你们痛下杀手了！可你们却三番两次的想要偷袭他？

    不教训教训你们，恐怕你们对自己的能力都太有信心了，在井底下呆的时间长了，是不是都不知道天外还有天了？”

    方程的目光冷冷的看向一旁的山羊胡老头，那老头只觉得浑身一凉，被这个人盯着的感觉竟然比自己的手臂断掉了还要让人惊恐。

    “今天，我就让你们以后都不能再动手动脚，看看你们以后还会不会这般欺负人？”

    方程的目光放到了魁梧男人的手臂上。

    “你......你敢......”魁梧男人还在叫嚣，虽然他的语气里已经带上了不能掩饰的颤抖。

    “我不敢？

    哼，那就让你看看我究竟敢不敢......”说和，方程以手为刀，朝着那魁梧男人的手臂和小腿上就那么挥了几下，魁梧男人的手臂和小题就与他的身体分了家了，鲜血溅的到处都是，唯独没有一滴血溅到方程他们几个人的身上。

    魁梧男人疼得哇哇大叫，脸都已经变绿了，剧烈的疼痛感再加上被扼住喉咙的窒息感让他几乎快要崩溃了，他死死地盯着眼前的方程，眼中的恨意若是能杀人，恐怕方程已经死了好几百个来回了！“你......你找死！你知不知道......知不知道我是谁？

    我是长风，是长山疆的少疆主，你竟然敢......”“少疆主？

    他是长崎的儿子？”

    钱玉阳淡淡的说道。

    “长崎的儿子？”

    方程说完，脸上的笑意更浓了。

    “我管他是谁的儿子，接连想要伤害我的弟弟，就算是长崎的儿子......我也一样收拾......”话音一落，众人就听见“咔嚓”一个声音，随后就看到魁梧男人长风的脖子以一种或者人难以到达的角度往旁边耷拉着，而长风的脸上......早已经没有了一丝活人的气息。

    长风死了！看到自己的老板长风被方程就这么轻易的杀了，那个山羊胡老头儿眼睛一翻，立刻晕死了过去！见到这一切，李兆文急忙走到方程的面前，微微IE有些疑惑的看向他。

    他太了解方程了，这样的做法根本就不是方程的性格，他一定是有什么打算。

    “走！带上长风的尸体，我们去找长山疆的大疆主长崎！”

    说着方程转身就要向这拳场外面走去。

    “这位公子，万万不可啊！长崎疆主宠溺儿子那是我们全疆都出了名的，为了儿子，长疆主可是什么都干得出来的1而且长疆主手下高手云集，你们现在去找长疆主，那不是送死去吗！”

    一个看客十分好心的开口提醒道。

    “是啊！你别看你们现在单打独斗好像很厉害，但是......我听说这长疆主可是在偷偷地训练死士军队呢，你们这么过去......恐怕不能独善其身啊！”

    大家纷纷提醒着方程他们。

    这整个的事情经过大家也都看在眼里，明明就是那山羊胡老头和长风的不对，三番两次想要暗袭击，没有成功反被制服，只是......那长山疆的疆主长崎可不会看这些，要是让他知道儿子长风被这几个年轻人杀了，那还不得把他们大卸八块、凌迟处死啊！而听到有人说长崎在暗处偷偷地训练着死士军队，不由得微微一怔！随后他的脸上露出了更灿烂的笑容，他抬起头看向那些好心提醒自己的看客们，微微施礼。

    “谢谢各位的提醒，这事儿......我心里有数，没事的！”

    说完，他转头看向钱玉阳和李兆文。

    “走，我们得好好会一会这个长大疆主了！”

    几个人提着一个袋子，里面装着长风的尸体，然后带着舒情和小男孩儿离开了这个名为“屠宰场”的拳馆，来到了黑市的大街上！此刻的街边有很多人在远远地张望着他们，带着些许的疑惑和敬畏。

    想必刚刚在拳馆发生的事情已经像长了翅膀一样传遍了整个黑市。

    方程他们倒也不在意，事情到了这一步，即使传开了也无所谓了！他倒是希望在自己到达疆主府之前这事儿就能传到长崎的耳朵里去，省得自己还要到疆主府上去解释整件事情的经过。

    几个人有大有小、有男有女，还带着一具拎胳膊拎腿儿的尸体，几个人是怎么也不可能从来时候的那条水路离开了！但是他们并不知道另一条路在哪里，而舒情是被抓进来的，她进来这里的时候是晕着的！而小男孩儿肖远飞则是央求隔壁邻居的一个叔叔偷偷带他进来，因为这黑市是不容许小孩子进来的！所以进来的时候他是被装在一个大酒桶里带进来的，自然也不知道这出入口的具体位置究竟是在哪里！方程四下看了一眼，看着路边的小摊贩们全都在好奇的看着他们几个，思考了一下便向其中的一个小摊贩走去！小摊贩们本来还在看着他们窃窃私语着，眼见方程几个人竟然朝着自己走过来，瞬间全都低下头不再去看他们，似乎很害怕他们的感觉！方程无奈的看着他们，然后转头看向了一旁的舒情！舒情耸了耸肩膀，然后一个人向那些小摊贩走过去！女人嘛，而且还是这么漂亮的女人，一般都是很容易让人放松警惕、没有那么紧张的！只见舒情聘聘婷婷的走到了几个小摊贩的面前，冲着对面的几个人甜甜的一笑，那笑容......那叫一个漂亮。

    

