    “对古代文明来说，教育成本还是稍稍高了一点，大部分人很难负担得起儿女的教育成本。”

    “但要是不教育，一辈子都只能当穷人，在家里种田。这样一来，教育成本上升，古代人的生育率自然下降了。”

    陆一鸣听到了坐在后边的两位专家的讨论声，心中微微感叹，就连古代文明的生育率也在下降吗……

    算上云海之都的5万军人，目前整个云海联盟的军人数量总共有7万之多，这个数字确实也够用了。

    至于第三档次的文明，自然是啥都没有，内部还相当混乱的文明。这类文明在国际规则的作用下，人口早晚被其他国家吸光，然后自然淘汰。

    听起来很残酷，实际上也只能这样做。不是任何一个蕞尔小国都能自成文明的，所谓的文化多样性，在多元宇宙的广阔面前，简直不值得一提。世界上的文明这么多，哪里拯救的过来呢？

    弱国、穷国，终究会被淘汰。

    内政厅的梁总理停顿了一下，又说道：“……除了人口方面的增长以外，在工业层面以及基础设施层面，我们也取得了长远的进步与发展。第一是建立了电动车以及半导体产业链……这些高端产业链，吸引了大量的工作人口，解决了不受就业。”

    其实这两个产业链，对比万能工厂的强大生产力，完全是多余的。

    万能工厂完全能够生产出，更好的半导体产品以及更加优秀的电动车。

    但要知道，一个健康的社会，大部分的人都需要有一份工作，如此整个社会才能够健康运行。

    一旦大部分的人没有工作，懒惰氛围大幅度蔓延，社会秩序必然会出现混乱，犯罪率大幅度提升，科研环境，学习氛围也会被一并带坏。

    这和社会福利、经济发展没有关系，是人性决定的。

    所以，半导体以及电动车，便成了目前为止最好的产业链，生产这些物资并不会动用万能工厂的产能。

    一方面是这两个产业的附加值足够高，产品的价值够硬，能够引发民众的消费欲望。

    电动车以及各种消费电子的销量非常不错，还能够出口到国外。

    另一方面，周边的古代文明不可能从事这些行业，所以这一行业的平均薪酬也比较高。一些劳动密集型，附加值低的产业，古代文明也可以做，员工报酬不可能上的去。

    还有第三个好处，这两个产业的产业链足够长，能够容纳的工作机会也足够多。

    电动车以及半导体产业，从设计，到生产，再到销售，至少吸纳了40万的劳动人口！

    也即一半左右的劳动力。

    至于剩下的劳动力，分别从事教育、医疗、科研、网络、各种服务业，还有很大一部分都是学生，不需要参与工作。

    不过介绍到这里，梁总理却忧心忡忡地说道：“然而大家要深刻的认识到，这两个产业链，只是权宜之计，如果放在星际时代，所谓的高端产业并不高端，根本就用不上，40万人。”

    “真正的星际时代，只要一部分设计人员就能完成这些工作，剩下的生产均有全自动工厂来完成，销售工作也在网络上进行。”

    “事实上，在更强的生产力面前，这些就业都是不必要的，是人为创造的。”

    “但我们实在找不到更好的办法，去安置这些人口。整整50万的闲人，不可能不让他们去工作，而且不可能让他们从事比较低级的产业……那是不可能做到的。”

    “所以，成为星际文明的社会变革，超出了想象，我们完全摸不着头脑，也找不到更好的社会运行方式。在10倍、100倍的生产力面前，如果找不到太好的道路，我们依旧只能在十字路口前仿佛徘徊。”

    陆一鸣点了点头，能够理解这种忧虑。

    说白了，哪怕从事电动车以及半导体生产，地球上的高端行业，放在星际时代也只是平平无奇。从事这些行业的人口，放在星际时代，都将会被淘汰。

    星际文明需要的是什么？从事智力劳动的人口！

    甚至90%以上的人都是智力劳动者，那样的状态才是最好的。

    但很显然，这一点不可能做到，人类的智力呈正态分布，大部分人，注定是平庸的。

    政府又不可能消灭工作，将这部分人抛弃。

    所以目前的解决办法，只能人为建设一条看上去高端的产业链，给普通人安排一个还算不错的工作，有一份看上去过得去的薪酬……说起来很残酷，事实上就是这样。

    随着人口基数变大，天才数量变多，平庸人口也会变多，到时候只能继续开辟新的不必要产业，往里边塞人。

    这种方式并不理想。

    会议室中产生了一些讨论声。

    “社会终究由天才推动，而天才又从普通人那里诞生。结果发展到最后，普通人的价值不大了，确实是一个老大难的问题啊。”

    “不管怎么样，生产力的发展是必须的，目前这种人为压制生产力的情况，确实不是长久之计。”

    “所以，怎么解决呢？似乎没有解决办法。除非我们能实现全民超人……唉，也不现实。”

    找不到太好的方向啊。

    站在最前方的梁总理顿了一下，又道：“各位同志，除了我刚刚诉说的问题外，接下来还有一个很大的隐患：我们发现，人口寿命的不断提高，也会带来巨大的社会变革。”

    “我们还找不到太好的方向。”

    “使用了两代强化药剂后，理论上人类的寿命能提高到150岁，有专家认为，长期服用一些特殊的食物，能提升到两百岁。”

    “在未来，微变异学科取得进一步的发展后，活三五百年，不是问题。”

    “人的寿命变长了，我们的社会自然也会发生变化，不可能像以前那样。短期内的大幅变化，是我们的社会不能承受的。”

    接下来，梁总理展示了一份社会报告，上边详细地描写了目前社会思潮的变化。

    人类的思想和环境的变迁很有关系，就拿地球文明距离，譬如大名鼎鼎的河殇一代，改革开放带来的文化冲击，让他们产生了极端的民族自卑感，在这一代人中，恨国党的比例是最高的。

    在他们看来，国外所有的一切都是好的，月亮也格外的圆。精神上跪下去了，就很难起来。

    又譬如奋斗一代，通过奋斗，认为所有的一切都是自己努力得来的，只要奋斗就能拥有一切。于是他们变成了奋斗逼，同时劝人奋斗，因为他们真心认为如此。实际上他们只不过乘了时代的东风罢了。

    又譬如说躺平一代，高房价导致这一代人，一辈子的收入都买不起房子，于是干脆躺平。

    但躺平一代人经历过蓬勃发展的阶段，恨国党的比例其实不高，因为他们知道，国外其实也拉胯的很，世界上哪有什么真正的天堂？

    而云海之都的这一代人也是如此。

    新一代年轻人目睹云海之都的日益强盛，精神面貌自然也积极向上，富有较高的开拓精神，奋斗党多得很。

    再加上军队与怪物的战争形成了一定程度的外来压迫，民族凝聚力也相当不错。

    这些都是让人感到高兴的点。

    “然而目前也出现了一些复杂的社会现象，我们难以判断这些社会现象到底是正常的还是非正常现象，也无从下手整改。”

    第一是年轻人之间，发生“初次性行为”的年龄正在不断地降低。其实这是现代社会，经济不断发展的固然现象之一，即便云海之都的社会普遍偏向保守，但年轻人之间玩的越来越大了，自由主义的思潮正在悄然蔓延。

    这种事情只要不炼铜或者出卖肉体，就和法律无关，也没办法禁止，但和道德却很有关系。

    集体主义固然重要，但所谓清官难断家务事，云海号政府实在管不了这些。

    乱搞男女关系会不会对社会发展带来隐患，暂时还没有答案。

    “第二是，年轻人之间，结婚率正在不断地降低。目前能够保持的出生率，全都是以往结了婚的夫妇贡献的，现在的年轻人基本没有结婚的意愿。”

    主要原因并不是经济压力，现在最大的经济压力，房子都是分配的，大房子需要房产税，小房子不用房产税，实际上大家都过得去。

    车子这种东西只是锦上添花，找到一个正经工作，努力工作几年，总是能够买得起的。所以经济压力并不算太大。

    年轻人不结婚的原因，主要是因为寿命。

    寿命的大幅增长，带来了思想上的巨大变化，大家都想多玩几年再说。人均寿命不是有一百五十多年吗？未来可能有三百年？谁愿意在二三十岁的时候结婚呢？

    二三十岁，自己还是小孩子呢？

    这么早生育一个小孩，费时费力培养，自己的一生都牵挂在孩子身上了，又有什么意义呢？

    这种社会思潮的演变，又是非常令云海号政府头疼的事情了，没办法管，也完全管不住。

    它是自发产生的一种自然现象。

    寿命提高了，谁还愿意一生一世一对人啊，多玩几年不好吗？大部分年轻人都是这样想的，世界上最难扭转的，便是人类的思想。

    然而人这种生物嘛，如果一个人男女关系混乱对象一个接着一个不停轮换，难道年纪大了还会安分守己吗？

    自然是不会了，这种价值观一旦形成，就很难更改。

    就如同出轨只有第一次与无数次，寻找的男女朋友越多，就越追求新鲜。

    到最后，这一群人也不可能老老实实结婚、生儿育女，一直到年老色衰了，再也玩不动为止。

