    即将步入黑夜的天空，刹那间火红一片。

    云雾翻滚、收缩。

    然后，被打碎！

    一个黑点穿透了云层，带着令人头皮麻的响声，突然的砸下。

    秦然瞪大了双眼看着那个黑点。

    陨石！

    被层层火焰包裹着的陨石！

    他从很早以前就对妮凯蕾的朋友有了一个大致的定义：强大，或者曾经强大。

    但这个强大的范畴，却有些难以把握。

    此刻，当他看到从天而降的陨石时，终于有了一个准确的定义了。

    呼！

    灰色的烟雾从诸多黑色骑士的铠甲缝隙中钻了出来，再一次的化作了那没有五官，只剩下眼眶的巨脸。

    它没有双眼的眼眶注视着坠下的陨石。

    下一刻，径直朝着天空扑去。

    接着，被下坠的陨石一击而碎。

    啪！

    灰色的烟雾荡漾开来，消散在天地间。

    陨石狠狠的砸在了那片原始森林内。

    轰！

    大地颤抖。

    烈焰升腾。

    冲击波，摧枯拉朽的摧毁着半径三公里内的任何东西。

    不论是参天大树，还是扎根的杂草。

    都在这一刻被连根拔起，然后挤压、碾碎，化为飞灰，融入到了那火海中。

    秦然搀扶着查尔斯站在远处。

    看着眼前的一切，他无法表达自己此刻的感受。

    震撼？无力？

    当秦然下意识的将自己代入其中的时候，他现即使是变身恶魔，也无法硬挡这一击。

    不过，很快的，秦然就被夜空出现的情景所吸引了。

    被烈焰染红的夜空上，一副画面出现在了那里。

    抱着蒂奇的妮凯蕾，带着自己的幽灵管家。

    与一行人走在一座小镇上。

    这一行人中，秦然能够认得的有夜魔结社的社长莫雷杜克和暗星结社的社长斯迪克，而剩余的三人虽然不认识。

    但应该是独角兽、白鹿、极昼三个魔法结社的社长无误了。

    妮凯蕾一行走进了镇子上的一间偏僻的古建筑。

    除去古老，秦然无法判断古建筑的作用。

    不过，下一刻，当他看到出现在一行人面前的一大一小两扇大门时，却是眉头一挑。

    大的那扇门，秦然不熟悉。

    但是小的那扇，他实在是太熟悉了。

    封印石门！

    可妮凯蕾一行谁也没有注视那扇封印石门，他们的注意力都放在那扇较大的石门上，然后，由妮凯蕾推开那扇门，纷纷消失在门后。

    接着，画面开始涣散，最终消失不见。

    “这是海市蜃楼？”

    “还是？”

    秦然询问着查尔斯。

    “是力量折射！”

    炼金大师说出了一个令秦然陌生的词汇。

    “在特殊的地方，使用极强强大的咒术时，会在天地间留下痕迹，然后，因为温度或者其它的自然变化，就会再次的播放出当时的画面——蕾打开那扇门时，一定爆出了极强强大的力量，即使画面上没有显示，但之前的力量折射和原始森林、‘雾气’怪物的出现，都已经能够说明一切了！”

    查尔斯解释着。

    但炼金大师的神情中也带着疑惑。

    “弗洛德镇不仅藏着一个恶魔的封印，还有着其它更可怕的东西？”

    “曾经的弗洛德镇究竟是什么地方？”

    听着查尔斯喃喃自语的秦然，不由深吸了口气。

    虽然他在刚才就在猜测他所看到的那座镇子应该就是弗洛德镇了，但没有到过弗洛德镇的他无法肯定。

    而现在，则是确定无误了。

    可与查尔斯一样，他现在心底也升起了以个疑惑：妮凯蕾一行人进入的那扇门后是什么？

    封印石门内应该是一个恶魔了。

    那比恶魔更可怕的是什么东西？

    秦然忽然现自己的想象力有些贫瘠了，竟然想不到会是什么东西。

    【支线任务：消失的镇子！（完成）】

    系统的提示出现在了视网膜上，但这并不能够让秦然感到欣喜。

    他的心中满是对那未知石门的疑虑。

    他迫切的需要一次彻底的查探，才能够扫清这些疑虑。

    ……

    “2567！”

    “查尔斯大师！”

    汽车的刹车声中，史奇、劳尔夫妇跑下了车。

    他们惊骇的看着被摧毁殆尽的原始森林。

    事实上，三人到现在都以为自己是身在梦中，从离开到陨石坠落，只不过是几分钟的工夫。

    一个镇子大小的原始森林就消失了。

    哪怕是神秘侧的劳尔夫妇都有些难以接受。

    更加不用说是半个神秘侧的史奇了。

    这位警长现在都有些恍惚。

    秦然一眼就看出了对方的魂不守舍。

    但此刻，秦然没有更多的时间却安慰对方。

    他有着更加重要的事情去做。

    “帮我照看一下查尔斯大师，我去查看一下！”

    用力一拍史奇的肩膀，期望对方快回神的秦然指了指火焰熄灭，成为一个大坑的原始森林。

    “小心一些！”

    炼金大师叮嘱着。

    因为，他知道秦然想要查看的是什么。

    那扇未知的石门。

    很显然，在炼金大师的心中，也有着相同的疑虑。

    秦然点了点头，就冲入了陨石坑中。

    灼热的气息扑面而来，如果不是有着【次级元素伤害抵抗】的话，秦然相信自己此刻一定已经被烧伤了。

    汗水从额头冒出，还未顺着脸颊滴落，就被蒸了。

    从远处看，秦然的头顶上都形成了腾腾的水蒸气。

    但这丝毫没有阻碍秦然的查探。

    在这灼热，表面却没有任何遮挡、阻碍的陨石坑洞中，想要查探的话，普通的双眼无疑是不行的。

    甚至，连感知都会被陨石残留的灼热而影响到。

    所以，秦然直接进入了【追踪】视野。

    他希望依靠技能的帮助，‘看’到特殊的存在。

    就如同大师级【追踪】的备注一般‘你已经能够清晰察觉到特殊的存在！’，秦然的双眼不仅能够看到无形的幽灵，还能够看到更多的东西。

    完全不同于烈焰焚烧后的黑色。

    一抹深邃的黑色在他的眼中出现。

    秦然下意识的就要追寻这抹黑色，但还没有等到他有所行动的时候，双眼就出现了阵阵的刺痛。

    “啊！”

    秦然痛呼出声。

    接着，一股巨大的力量，击打在秦然的身上，让他好似脱线的风筝般被击飞。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)