    天光主宰在心中默算了下，神狱塔第四层与外界的时间流速，相差百倍，再加上自己的帮助，和外界之间的时间差，能够达到7000倍！如此一来，林辰在神狱塔第四层，加上自己的帮助之下。

    他在这边花费一天时间让身体恢复过来，到那时能够再次使用“九极重燃”，外界才过去不到13秒时间！“九极重燃”那种逆天的手段，外界每过去不到13秒时间，林辰就能施展一次！几乎等同于没什么限制条件了。

    “不对！这是在我出手的前提下，我不可能永远跟在他身旁帮他，未来他所能依靠的，只有神狱塔第四层本身与外界的时间流速差。

    但即便如此，神狱塔第四层过去一天，外界也才过去不到15分钟。

    十几分钟，便能施展一次‘九极重燃’这种逆天的手段！”

    天光主宰看向林辰的目光中，带着由衷的羡慕，他见识过各种不同的神体伴生神通，却从未见过夸张到这种地步的！这种伴生神通，绝对要比混沌至宝更加好用！简单点说，再给他几件混沌至宝，他也没信心与封王主宰交手，但如果他也掌握“九极重燃”这种手段，那么他便敢和封王主宰碰一碰。

    “除了‘九极重燃’外，还有其他收获？”

    商阎继续询问道。

    林辰道：“肉身的各个方面，再一次有了质的飞跃。

    除此之外，便是我能在施展手段时，将力量属性进行改变，比如将火之法则的力量转化为死亡法则，又或者反过来。”

    “打个比方，我施展以火之法则为基础的绝世道技，那么只要我愿意，能在绝世道技的威能爆发出来后，将力量属性转化为死亡法则。”

    天光主宰恍然，总算是明白，为什么之前林辰在和摩焚主宰交手时，能够将火焰属性的力量，瞬间转化为死亡属性！商阎摸了摸下巴，道：“这种特殊能力，寻常情况下作用不大，但若是遇到特殊情况，往往有着奇效。”

    “现在神狱塔正朝异族的老巢飞去，抵达那边，多少也需要些时间。

    足够你完全恢复过来。

    你好好调息，我去找那几个异族的主宰问问话，或许能从他们口中打听出些什么。”

    商阎又是说道。

    林辰面露疑惑，他可不认为，洪鲛主宰等异族主宰，会交代什么。

    商阎淡笑道：“直接询问，他们自然不会回答，我也没办法强行控制他们的意识。

    不过，正所谓兵不厌诈，我心里已经有些猜测，或许真能问出点什么也说不定！”

    就在这时，灵儿想起什么，飞到林辰前方，双手环抱在胸前，得意洋洋望着林辰：“你没忘记，我们过来这边时，你说了什么吧？”

    “我说了什么？”

    林辰愕然道。

    商阎似乎知道灵儿在说什么，露出好笑的神情。

    灵儿哼道：“你说，如果过来这边后你突破了，那么你以后就都会喊我灵儿姐！快，喊一声来给我听听看，从今天开始，你以后都要喊我姐姐。”

    “呃……”林辰回想起，的确还真有这么一回事，他也不耍赖，用肉麻且夸张至极的声音道：“灵儿姐姐，人家最爱你了呢。

    特别是你这张嘴，竟然真的开过光。

    好爱你，爱你爱你哦。

    灵儿姐，好姐姐，要不你过来让我亲你几口，当做是给你的回报好不好呀？”

    灵儿浑身恶寒，鸡皮疙瘩都冒起来了，哆嗦几下，见林辰竟然真的一副要来亲自己的模样，她吓得尖叫，朝后面跑去。

    林辰伸手一抓，灵儿不受控制地飞到他面前。

    “灵儿姐，好姐姐，你这是要去哪里呀？

    你可是我姐姐，咱们是姐弟，有什么不好意思的，快来让我——”林辰继续用那肉麻夸张的语气说话，娇滴滴的，看得商阎和天光主宰都有些恶寒。

    谁能想到，一个把异族主宰打得或是落荒而逃，或是沦为阶下囚的“玄黄殿”超级强者，竟然有这么不要脸的一面？

    “别叫了！别叫了！恶心，恶心死我了。

    不许喊我姐姐，谁是你姐姐。”

    灵儿望着林辰的脸朝自己靠近，吓得小脸煞白，拼命挣扎尖叫，但却像是被无形的锁链束缚住，无法动弹。

    “嘿！这可是你自己让我别喊的，不是我说话不算话啊。”

    林辰的声音变得正常，笑道。

    “无耻！”

    灵儿愤怒地瞪他，然而那可爱的模样，根本没有半点杀伤力。

    商阎去找那几个已经没有动手能力的异族主宰，灵儿似乎被林辰刚才的模样吓到，不想跟林辰待一起，转身不知跑神狱塔第几层去了。

    在天光主宰的帮助下，第四层的时间流速，再次迎来巨大变化。

    林辰不再嬉皮笑脸，盘膝坐在巨石之上，运转体内世界之力。

    他需要的不仅是一天时间，来达到能够再次施展“九极重燃”的目的，同样还需要时间来将身体状态彻底调整过来。

    之前施展“弑神一击”，他看起来一脸轻松，但实际上很是疲惫。

    转眼，神狱塔第四层，近两天时间过去，林辰已经彻底恢复过来，外界不过才过去大概二十秒，距离异族的老巢，仍然有一小段距离。

    就在林辰和天光主宰，打算也去找那几个异族主宰，看能否从他们嘴里诈出点什么时，灵儿再次出现在神狱塔第四层。

    她的身旁，还有一人，是之前陷入昏迷的卡西娅。

    卡西娅脸色有些苍白，身体还未彻底恢复，但已经恢复清醒。

    见到她，林辰露出喜色，旋即想到什么，脸色变得严肃，语气中带着几分恼火：“你知不知道，先前你差点就落入异族手里，那会是什么下场？

    在这种特殊时期，明明白龙尊者已经劝你不要离开本源大陆，你为什么就是不听话！把自己的命不当一回事，你到底是有多么幼稚？”

    灵儿似乎还对之前这家伙吓唬自己的事情，心怀不满，哼道：“臭男人，遇到这种情况，你难道不应该先问问她，为什么离开本源大陆吗？”

    

