
　　黑卡夹在手指中间，食指中指随手腕一摆动，丢射出去。

　　黑卡在空中旋转，被轻松丢出上百米范围。

　　旋即，阵法浮现！

　　【这，这阵法好像和之前那个召唤金色羊头的有点像啊】

　　【粗略一看，确实有点像，不过，仔细一看的话，就不像了，我有截图】

　　【嗯，图案细节不一样，而且，之前是红色，现在是幽绿色】M.23sk.com

　　【这光芒看着，有点瘆人啊】

　　【有种鬼门打开，百鬼夜行的既视感】

　　……

　　同样被震撼到的，还有控骨少女。

　　虽然不知这阵法有什么作用，但就是让她觉得毛骨悚然。

　　若换作正常人类，只怕，已是起了一身鸡皮疙瘩。

　　旋即，众人便可亲眼注视看到，一个类似王冠，其内漆黑如墨，泛着点点银光，其外附着淡淡幽绿光芒的脑袋，从阵法中间冒出。

　　细看之下会发现，那原来是个戴着骑士头盔的家伙，双目，嘴唇，鼻孔处，绿色光芒更是耀眼，鲜艳无比，十分突出。

　　再往下，是构造精美的骑士盔甲，身躯宽大，看起来极其霸气！

　　手持大剑，剑柄为黑色，往下，逐渐变为暗绿色，绿色，越来越亮，尤其是剑尖部分。

　　大剑看起来很特殊，两边并非锋利的剑刃，而是一排排倒钩，宛如链锯。

　　剑尖部位，倒钩弱化，从中间一分为二，留有一道空隙，这空隙，乃是大剑刺入敌人身体后，用来放血的！

　　一看就知道，这是一名征战多年的老将。

　　当腰下部位显现出时，亡灵骑士骑着的宝马，也跟着从地底浮现出来。

　　这马与亡灵骑士一样，套裹精致的铠甲，双目，鼻孔处，泛着幽绿光芒，而这光芒，还伴随呼吸，如发丝，绸缎般轻轻飘荡。

　　【卧槽！真特码帅啊！】

　　【直接帅到我心坎里了】

　　【这马怎么壮得跟头牛一样，看着威慑力好强！】

　　【看着挺唬人，就是不知道实力怎么样】

　　【不怎么样，杀你一千万个不成问题】

　　【求联系方式！】

　　【我的妈，那么饥不择食吗？】

　　……

　　“那是个什么东西？”控骨少女眉头紧锁，“难道，他有和我们类似的能力，能让死者复苏，为其所控？”

　　也是直到这一秒，控骨少女才终于明白，姐姐为什么要叮嘱，让自己不要招惹陈伟。

　　他，确实有那个实力。

　　不过，越是这样，控骨少女越是兴奋，她很想知道，陈伟的深浅究竟如何！还有没有其它手段。

　　亡灵骑士这边，面对飞来的尖枪群，手握大剑，高高举起！

　　紧接着，召唤出上百名同样骑在马上的亡灵骑兵。

　　外貌相比于亡灵骑士，要瘦弱不少，但仅仅只是以亡灵骑士为参照，对比普通人，依旧令人胆战心惊！

　　【我靠！还能召唤小兵？】

　　【啧啧啧，这能力，够变态的，多半召唤数量，次数还没有限制】

　　【真正恐怖的，难道不应该是把它召唤出来的主播吗？】

　　【主播到底是什么人？】

　　【不知道，官方目前也没个消息公布，按理说，他现在那么火，肯定会集中资源调查才对】

　　【或许，上面那些人已经彻底放弃蓝星了吧？调查没意义，只会浪费资源】

　　【说得没错，有那时间，精力，还不如好好研究，怎么才能让更多人吃饱饭】

　　【说到吃饱饭，最近新研究出一款杂交水稻，可以在炎星种植，淘汰率很低，你们听说了吗？】

　　【牛笔牛笔！】

　　……

　　亡灵大军如洪流，大股冲袭向飞来的尖枪，没有半点惧怕。

　　以手中盾牌，直面枪尖。

　　胯下黑马被顶退七八米，退势逐渐减缓。

　　这时，另外几名亡灵骑兵来到尖枪两边，纷纷高举起手中长剑，外层覆盖的幽绿光芒，宛如火焰，燃烧猛烈，一剑狠狠斩下！

　　巨力与利刃虽无法将尖枪斩断，然而，巨力之下，尖枪还是因为余力耗尽，落在地上，化作白灰，融入泥土之中。

　　所有尖枪，都被亡灵骑兵以这样的方式解决掉，回归长枪怪身上。

　　随后，亡灵大军并未向长枪怪发起追击。

　　而是勒紧手中缰绳，往两边倒退，让出一条宽大的通道，方便亡灵骑士前去与敌方大将对阵！

　　小兵和小兵交手，大将和大将交手，讲究规矩二字。

　　哒哒哒！

　　马蹄声悠扬回荡。

　　亡灵骑士手中没有盾，只有一柄锯齿大剑，所以，它的行动方式非常简单，只攻不守，或者说，是真正意义上，攻即最好的守。

　　“自找死路！”控骨少女对于亡灵骑士的行为，没有赞赏，只有轻蔑，这和找死有什么区别？

　　长枪怪周围爆发出一股气势，将身上插满的尖枪逼出，射出十几米后，调整方位，开始聚拢……

　　极短时间，便化作一柄巨大的长枪，只能用恐怖二字形容。

　　见那夺命骨枪，亡灵骑士非但没有停下脚步，反而速度越来越快。

　　忽然，化作一道泡影，消散如灰。

　　接下来，百丈身躯高高耸立，幽绿之色，强烈到甚至盖过烈日，将大地，房屋建筑，与一切事物，景观，全部染上一层诡异的绿色。

　　“这！”见亡灵骑士举起手中，带有划破天空之势的大宝剑，控骨少女感受到危机。

　　她没想到，亡灵骑士竟还留有这种后招。

　　【好惊人！】

　　【没想到，它不仅能召唤出士兵，还能身躯扩大成巨人】

　　【隔着手机屏幕看，都觉得好有震撼力】

　　【挥剑的姿势太帅了！截图当手机壁纸】

　　……

　　砰！

　　轰！

　　剑与枪尖相撞击，层层气浪爆开！

　　避难所由特殊材质打造，根基很深，没受多大影响。

　　可附近的房屋，却是因此被接二连三吹得垮塌，比泡沫还要弱不禁风。

　　烟尘四起，好似大雾笼罩。

　　别说卫星无法穿透，窥视其中的情况到底如何。

　　哪怕是站在远处的控骨少女，同样没法看清，烟雾内的情况。

　　可以感受到的是，自己与长枪怪之间的联系，断了。

　　长枪怪八九不离十，已经……

　　控骨少女此时脑海当中，只有一个想法。

　　逃！马上调走！

　　否则，很有可能会把命留在这个地方。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第112章 亡灵骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 