    第635章能考验一下大哥

    这个房间，他随时都在，她还能有一点私人空间吗？

    凌云瑞一顿，眼神闪了一下，起身站起来，走了出去。

    赵娇娇动作很快出了房间。

    “还有多久放寒假？”

    “半个多月的样子。”

    半个月？

    那就是说，半个月样子就能回家了。

    可赵娇娇有一些高兴个头了，这后果当然是病倒了。

    原本赵娇娇以为，这个冬天吃了那么多药，就是她的大姨妈都没有那么疼了，可如今这个冬天都过了一半了，她居然感冒了，发热了。

    “给你请假了。”

    赵娇娇瞅着凌云瑞端来的那一碗散发着苦涩味道的药，眉头紧锁，不但要吃药，而且食物一下子换成清淡的。

    “能不能不喝？”

    凌云瑞却拒绝了，“不能，你都38°多，高烧。”

    再不愿意，赵娇娇还是喝了两天的苦药。

    “赵娇娇，你终于来上课，班上好些同学都感冒了。”

    天气冷，抵抗力弱，就感冒了。

    “好多同学都感冒了，这是流行感冒吗？”赵娇娇下意识脱口而出。

    流行感冒可是很厉害的。

    “不是吧，这又降温了。”

    赵娇娇没有感觉，反正她穿的很厚，凌云瑞居然又给她打了一件羊毛衫，让她身为女同志，都有一些汗颜了。

    “马上就要放寒假了。”

    “可能今年要提前放寒假。”

    天气太冷了，有一些人受不住。

    提前放寒假？

    这么好？

    “终于放寒假了。”

    赵娇娇那个激动呀。

    宿舍的东西，早就一点一点搬到二进院了。

    “姗姗，什么时候放寒假？”

    前面骑自行车的凌云瑞没有停下，“他们还要几天。”

    还要几天？

    不过赵娇娇不用担心，她可以在家窝到过年，不用出门的快乐就要开始了享受了。

    “那我这几天都不打算出门了，把寒假作业做了。”

    教授布置了一些寒假作业，不多，赵娇娇打算在回家之前，把这些都搞定下来。

    “娇娇，我要回家了。”陆悠悠找到二进院来，赵东来快半个月没有来学校找她了，也没有消息，她就猜到，他可能又出任务了。

    “大哥那边又出任务了？”

    陆悠悠轻点了一下头，拿出一封信递给赵娇娇，“麻烦你把这一封信给你大哥。”

    信，没有问题。

    “悠悠，我大哥和你的事情，你跟你家里提过吗？”赵娇娇就是想要问问，悠悠这边给大哥一个名分。

    陆悠悠沉吟片刻，“跟我妈说过。”

    说过就好，说过就好。

    这让赵娇娇松了一口气。

    “悠悠，你在这里等我一下，很快。”

    赵娇娇把腊肉给陆悠悠装了一大块，还装了好几条香肠，还有一块腊排骨，还有凌云慧做的饼干，打算带回赵家村大队。

    “悠悠，等我大哥有空，一定会去拜访伯父伯母他们，让伯父伯母他们尝尝我们村里的特产。”

    陆悠悠不想要，可是赵娇娇硬塞，赵娇娇怕大哥家世这一关过不了，但是可以在其他方面帮补一下的。

    送走了陆悠悠，赵娇娇深呼吸一口气，“希望陆伯父他们能考验一下大哥。”这样至少有一个机会，如果连一个机会都不给，大哥该如何？

    (本章完)

