    第一千一百六十二章 这很合理   

    闻言，奥恩内心一惊，接着他忙摇了摇头。

    

    开什么玩笑？

    20亿，让他入股这个公司，怎么不去抢？

    

    就是他们希尔顿公司，也没有做过这么不要脸的事情吧。

    

    “不好意思，许总，我们觉得这个价格略微有些偏高。

    还是再考虑一下？”

    

    此话一出，许大桥立马一拍大腿，“既然这样的话，我就放心了，我许某人最担心做出这种出尔反尔的事情。”

    

    “来，朱总，咱们还是看一下怎么签合同吧。”

    

    许大桥说完，两人也开始你一言我一语，具体敲定起了目标。

    甚至还有模有样的。

    谈起了这个股份的占比，投票权占比。

    

    透过微型摄像头。

    多塔目瞪口呆地看着这一幕。

    内心都快要骂娘了。

    

    这他么到底怎么回事？

    真的有人要跟这个拼夕夕公司签合同。

    他怎么这么不信呀？

    

    如果不是拼夕夕在他的投资公司里被评价为潜力s级的话，多塔还真没有这么上心。

    

    可是20亿的估值，可比他之前的预算多了十几倍了！   

    而且透过摄像头，多塔居然真的看到两个人，三言两语之下，敲定了初步合作合同。

    

    眼看着两人要签合同了。

    多塔内心更是纠结不已，自己是阻止还是不阻止呢？

    太头疼了吧。

    

    而就在这时，多塔的办公室门也被推了开来，秘书快步走了进来。

    

    “多塔先生。

    你让我查询的信息，我们查到了，这个北村投资公司跟通浪公司没有什么关系，他来源于一家华国官方有名的投资机构。”

    

    闻言，多塔这才松了一口气，他相信没有人能够躲过希尔顿的调查。

    

    既然这件事情跟宋宁不相关。

    那他倒也放心了许多。

    

    不过我这个20亿的价格，着实有些超过了他的心理预期。

    一时间他非常的纠结，不知该如何是好。

    

    待两边签署了初步合同，起身离开时，多塔还是没有做出决定，只能是无奈的放弃了。

    

    这件事自己还是要慎重考虑一下。

    

    20亿入股一家公司，的确有点儿冒险了。

    

    拼夕夕虽然潜力比较大，可是并不值得这个价格。

    

    奥恩表情的变化，许大桥也没有放在心上。

    

    他笑着签署完合同，起身和朱荣并肩往外走去。

    

    奥恩落在最后面，看着两人的背影一步步跟着往前走。

    

    只是没走几步，许大桥他们突然停下了脚步。

    

    奥恩好奇的抬头一看，瞬间瞪圆了眼睛。

    

    因为眼前迎面而来的人，他非常的熟悉！   

    情急之下，奥恩忙迫不及待呼喊道。

    “老板，老板快看，丹尼怎么来了！”

    

    ……   

    另一边，大楼外的停车位上。

    

    宋宁三人还在默默的看着铲雪的老外。

    

    一铲，两铲，三铲……   

    宋宁就这样坐在车里，吹着暖气，看着这个男人极其奋力的将一个被雪埋住的停车位一点点给铲了出来。

    

    旁边的郭利民和赵强也被宋宁的专注吸引住了，好奇的跟着一块看去。

    

    特别是看到成山高的雪堆被铲走时，看到男人在冰天雪地里被冻得直打哆嗦，仍不放弃，那种震撼感是难以言表的。

    

    两人不禁感叹。

    宋宁不亏是老板，无时无刻不在从生活点滴中思考。

    

    “老郭，老赵，看着他想说点什么不？”

    宋宁突然出声说道。

    

    闻言，郭利民和赵强两人对视一眼，略微思索后，赵强回答道。

    

    “老板，你是说只要努力就一定会有收获对吗。

    就像是这个老外一样，虽然雪堆积成山了，可只要不放弃，依旧可以解决。

    所以以后可以告诉我们公司的人，只要坚持不放弃，就一定会成功。”

    

    “你呢？”

    宋宁转过头，看着郭利民。

    

    郭利民犹豫了一会，“难道老板你的意思是，这个男人花费了一个小时铲雪其实是在做无用功，其实他如果能够利用工具，其实可以更快更效率也更轻松的解决问题。

    

    告诫我们，现在是21世纪了，一定要合理利用科技，才能让我们通浪的发展走上快车道。”

    

    听着两人侃侃而谈，宋宁笑容古怪。

    “其实我就是想告诉你们，这一幕挺有意思的。”

    

    两人懵逼了。

    

    他们以为，宋宁这个阶层的人，应该一言一行都有自己的深意。

    

    合着您老人家观察了一个小时，就是觉得看起来有意思？

    

    两人不禁一块笑了起来，这就像是人们特别喜欢去强行解释华国一个有名的作者，周树人的文章一样。

    

    例如最经典的：“门前有两棵树，一棵是枣树，一棵还是枣树”这句话。

    

    一些比较喜欢水文字的人，可以将它写出个一两千字的解析了。

    

    接着宋宁却突然再度出声道。

    “看，更有意思的要来了。”

    

    两人好奇的往远处一看，只见眼前，一辆红色的小汽车正快速地疾驰而来，正朝着刚刚男人铲雪的那个停车位。

    

    郭利民愣了愣。

    这车子不会是要抢人家车位吧？

    

    一想到刚刚男人铲了一个小时的雪，才把这个位置给铲出来。

    就连郭利民都有一些于心不忍了。

    

    可是不出他所料的是，红色小轿车并没有想太多，也没有理会男人的劝阻，直接将汽车停在了那个停车位上。

    

    正在铲雪的男人愣住了。

    他指的指小汽车，又指了指自己的汽车，好像要说点什么。

    又没有说出口。

    

    接着，红色小轿车上面，大摇大摆的下来了一个女人。

    

    女人无视了眼前的男人，直接拎上包准备离去。

    

    赵强见状，有些急了，准备下车的时候，却被苏宁拦住了。

    

    “别着急，接着往下看去。”

    

    两人好奇的往前看去，只见那个男人愣了愣之后，大步返回车子里，仿佛就这样认栽了。

    

    女人也得意地看着这一幕，她觉得自己占到了便宜，高高兴兴地跨上了包，扭着腰肢准备离开。

    

    “砰！”

    

    赵强和郭利民呆住了，他们压根没有想到，居然会是这么一个结果。

    

    刚刚还万分嚣张的女人，直接倒在了地上，红色的血液，立马染红了地上的积雪。

    

    赵强：……   

    郭利民：……   

    待几个相顾无言的时候，郭利民身上的手机却振动了起来。

    

    郭利民接通之后，忙抬起头。

    “老板，多塔那边果然没有心动，嫌弃20亿这个价格太高了！   

    

