    “老先生，你想别那么高兴，我其实和那名超能力者是不认识的，仅仅只是有幸从其他人手中得到他的号码而已，我可以将号码给你，但我不能够保证对方会答应你的。”

    佐藤枫见到雷古这般欣喜的表情，心中顿时一喜，但他表面上还是装出一副非常尴尬的表情，然后用不确定的语气对雷古说道。

    无论如何，神秘超能力者绝对是不能够与哲平有直接关联的，他这么一说直接就将哲平与神秘超能力者的关系撇清了，以后即使有人提起，雷古也可以为他作证。

    “唉~，没关系，你把那名超能力者阁下的号码给我吧，我会想办法争取到对方的帮助的。”

    雷古被佐藤枫这么一泼冷水，脸上笑容顿时一僵，随即逐渐消失，他再次叹了一声，然后向佐藤枫点点头说道。

    他心知佐藤枫所言不假，超能力者一般都是看起不起普通人的，而普通人一般都非常畏惧掌控特殊能力的超能力者，基本上都是唯恐躲之不及。

    因此，超能力者大多数都是独来独往的，很少有朋友，性格也偏向于孤僻，他一般也是不会与普通人交朋友的，要交得到他们认可的顶尖强者。

    在雷古看来，佐藤枫现在实力和潜力虽然还不错，但他还是很难真正接触到厉害的超能力者的，最多也就是像如今这样幸运得到对方的通信方式而已。

    “夜已经很深了，老先生你还是明天再打吧，我听人说这一名超能力者的脾气是真的不怎么好。”

    “很抱歉，没能够帮上忙。”

    佐藤枫闻言点点头，他将自己身上另一个通讯器中联系号码递给雷古，然后露出一副不好意思的表情对雷古说道。

    “不不不，是我有些强人所难了，你能够在这个时候来，我已经很高兴，而且，你不是已经给我带来希望了么，虽然不一定成功，但总比干等要强。”

    雷古看见佐藤枫的表情和听完他的话，他立马摇摇头说道，然后用手拍拍佐藤枫的肩膀。

    “妖！！！”

    下一秒钟，当雷古准备转身继续仰望星空的时候，一直通过隐身跟在佐藤枫身边的梦妖突然现身，然后对着毫无准备的雷古做出一番恶作剧惊吓。

    梦妖虽然自闭过许多次，但他总是能够振作起来，而且每一次自闭过后，他的吓唬技术总能够得到一点提升。

    这一次，梦妖的恶作剧惊吓又经过改良，不仅长舌头添加血淋淋的状态，而且一双眼睛也是像是死鱼眼一般凸出来。

    “啊！！！”

    雷古心理素质虽然不错，但在毫无心理准备的情况下，梦妖这一番突如其来的惊吓还真是吓到他了，他顿时发出一声尖叫来。

    随后，令佐藤枫大吃一惊的一幕出现了，雷古由于背靠着栏杆，他这一受惊，他的身体顿时就不由自主的往后倾。

    “噗通~”的一声出现，伴随着一声尖叫，雷古老船长整个人从船上掉到下方的海中。

    “咯咯咯~~”

    梦妖见自己这次恶作剧惊吓成功，她顿时就发出一阵阵欢喜的咯咯声来，一脸得意的在此时呆住的佐藤枫周围飞来飞去。

    同时，她颈部的那一串红色珠子开始散发出猩红的光芒，一缕缕暗黑色的能量从空气中迅速浮现，然后汇入到她脖子下的那一颗最大的红色珠子中。

    .......

    次日，早上9点钟左右，佐藤枫身上的某部通讯器的铃声出现了，他看了一下来电号码，他顿时就知道雷古这一名救友心切的老船长忍不住要找他这一名神秘超能力者了。

    很快，佐藤枫通过换了一副嗓音来与雷古老船长交涉，这交涉的过程自然是不太友好的，毕竟他此时扮演的是一名孤僻且脾气不好的超能力者。

    因此，他一上来就给雷古一个下马威，一开始直接就是连续挂了雷古好几次电话，最后还拉黑了雷古的电话号码。

    最终，雷古在以三台通讯器号码被拉黑的代价，他终于是与佐藤枫接上话了。

    佐藤枫这么做虽然令雷古感到非常生气，但却也是极大的重创了雷古的锐气，令他在对话的过程中几乎全程都处于下风，以至于他的鼻子一直被佐藤枫牵着走。

    最后，在雷古许诺给予三件重宝情况下，佐藤枫终于是心动了，他约定今晚凌晨时分会准时来到雷古的邮轮与其相见。

    佐藤枫敲定雷古这一件事后，他就开始打电话通知呆呆兽寺院的主持大人，然后拜托他通过小精灵中心的时光胶囊机器将巨沼怪传送到他身边。

    还有，他也联系了大木博士，拜托他将叉字蝠和美丽花传送过来。

    最后，他还联系了一直保持联系的艾露莎，然后暂时将毒刺水母、电灯怪和铁甲贝这三只传送到她那一边，拜托她暂时为他照顾皮卡丘他们一阵子。

    值得一提的是，经过三个多月的修行，巨沼怪、叉字蝠和美丽花的等级分别已经来到62级、54级和59级。

    其中巨沼怪由于与佐藤枫一同进行了为期三个多月的农夫生活，他原本身上那股因歼敌数量庞大而形成的恐怖煞气已经完全收敛起来。

    如今，寻常人看到他第一印象就只是一只肌肉相对比同类要发达得多的巨沼怪而已。

    当然，只要当巨沼怪认真起来或者发怒的时候，他身上那股无形的煞气就会自然而然显现出来。

    佐藤枫与三只小精灵有一段时间没见了，如今一见面，那自然是要好好的聚一聚，在巨沼怪的强烈要求下（呆呆兽每天的粗茶淡饭令他非常难受），佐藤枫他们直接就是海边烧烤摊走起。

    当天夜里，将近凌晨时分左右，一身黑衣面具的佐藤枫就在叉字蝠的帮助下来到雷古所在邮轮的上空。

    此时此刻，整艘邮轮甲板上有着许多水手正在全神戒备的巡逻着，尤其船长是外面，雷巴等雷古的得力手下一直守在大门外面，严密注视着周围的一举一动。

    “看来是想要试探一下我的实力如何，也好，这样一来，我也不用多费口舌了。”

    佐藤枫通过精神力探测观察着下方邮轮的情况，面具下的脸顿时露出一丝冷笑，然后心有不屑地想道。

    下一秒钟，他眼中蓝芒一闪，随即，他就通过瞬间移动的超能力手段带着叉字蝠一同出现在雷古此时所在的船长室中。

    