    曾鸣世面色数次变幻。

    惊疑不定。

    而后，

    在张清元惊讶的目光之中，对方一头不会，直接驾驭遁光飞速朝着远方退去。

    看样子想要逃离这里。

    “想跑？休想！”

    平白无辜被袭击不说。

    如果不是自己炼丹术提升到了入阶等级，神识远比寻常的普通真元境修士雄厚，再加上自身的身法武技达到圆满，达到能够随时随地激发武技，使得身形融入风云之中，躲开这一击，怕不是在第一个照面就有身陨之危！

    一个袭击自己，对自己具有着杀意。

    同时还隐藏在月连群岛周围不远的敌人，张清元怎么也不可能将对方轻易放过。

    否则的话，

    一旦放纵对方离开，谁知道他日后会不会再度卷土重来？

    而且，

    对方为何会出现在这里，为什么会被人重金悬赏，袭击自己的目的是为何？

    太多太多的疑惑，

    张清元也想要解决这些疑问！

    所以，

    他出手了。

    滋啦！

    一黑一白的两颗珠子化作光团圆轮，猛然自张清元手中激射而出，像是遁越了空间，猛然出现在曾鸣世上空。

    方圆十数丈的空间之内，光线仿佛都被那一黑一白的两颗珠子所吸纳。

    整个空间黯淡下来。

    强悍无匹的阴阳磁力以两颗珠子为两极，肆无忌惮地爆发，仿佛曾鸣世所在的空间都束缚了！

    “这是什么法宝？！！”

    周遭的空气在这一瞬间变得粘稠如水，让曾鸣世逃脱的速度猛然下降了一大截！

    整个身躯都是被笼罩进入无形的磁场束缚场内。

    这是阴阳元磁珠的能力运用。

    在回归的这段时间之内，张清元已经两这阴阳元磁珠炼化，并且摸索出了一些能力的运用。

    如罗贵龙那般将阴阳力量融汇，爆发出强大的毁灭力量，以作进攻之用。

    如现在张清元这般，以真元力量激发其阴阳磁场，辅以真元力量化作实质般的磁力囚笼，以作困敌之用。

    都是对阴阳元磁珠自身力量的开发和运用。

    尽管曾鸣世对其中的详细并不清楚。

    但这并不阻碍他对眼前阻拦他的这件法宝的可怕之处的认知。

    “好强的束缚力量！”

    曾鸣世面色微变。

    轰！

    浑身磅礴的真元爆发，如同平地里卷起一阵肉眼可见的恐怖风暴，磅礴如同实质，足以粉碎钢铁般的力量冲击。

    但依旧用了整整一个呼吸的功夫。

    那强悍的磁场囚笼方才被其撕裂。

    而此时，

    半空之中。

    张清元的追击也到了。

    “覆海三叠浪！”

    一声厉吼，磅礴无边的真元振荡而开，张清元那远比寻常真元境修士要更加雄厚和精纯的力量在这一刻彻底释放。

    半个天空在这一刻都仿佛被雄浑的真元力量覆盖。

    像是浩瀚的大海。

    带着千吨万吨的磅礴无边的力量压塌下来！

    一重重力量振荡。

    每一重力量几乎是难以想象的可怕，堪比任何真元境二重修士的全力一击。

    而在呼吸之间。

    那一重重掌力最终融汇成一，化作滔天的恐怖压力，朝着曾鸣世的方向压塌下来。

    “什么！！！”

    空间仿佛都在这一刻震动。

    恐怖的力量，使得空气犹如肉眼可见的涟漪振荡开来，又像是剧烈晃动的镜面，仿佛下一刻就将崩塌粉碎！

    在这如同腹压了整个天空的巨大掌印攻击之下。

    曾鸣世只觉得心中疯狂警兆。

    一股极度的危险笼罩心头，让他几乎生出难以抵挡的感受。

    “这种程度的力量，怎么可能！”

    曾鸣世面上满是不可置信。

    以真元一重的境界，所发爆发出来的武技，竟然使得他这一个真元三重的修士都感到了恐惧！

    “该死！这绝对是云水宗的新一代天骄！”

    似乎想到了什么。

    曾鸣世这一刻面色变得极为的难看。

    不过，

    大战临头，

    也由不得他多想了。

    一手点出，像是流星自异度空间破空而来，前方的空气在这一刻仿佛化作了平面的一张纸。

    莹莹光芒在其指尖上汇聚。

    迅速在虚空勾勒出一连串玄奥无比的纹路。

    而后，

    轰！！！

    在那虚空浮现的纹路显现之下，天地之间的气机竟是在这一刻剧烈躁动了起来，像是被蛟龙翻滚搅动巨大波涛的海面。

    磅礴无边的天地气机在汇聚。

    刹那间风云涌动。

    就见得一道闪电霹雳长空，撕裂了整个天地，继而绽放出成百上千到雷霆闪电，汇聚成一条雷龙咆哮！

    方圆百丈范围之内的空间，都在那恐怖充满着毁灭性力量的雷霆之下瑟瑟发抖！

    “虚空生符，这是符修！”

    半空之中。

    眼见着骇人无边的气势，张清元微缩。

    但手上的动作丝毫不慢，更是加重了三分，雄浑无边的力量狠狠地朝着那雷龙的方向轰击落下！

    轰隆！！！

    两道恐怖的攻击在半空之中碰撞。

    刹那间，

    毁灭一切的冲击波朝着四面八方席卷，空气层层叠得泛起肉眼可见的波纹，像是褶皱的纸张，扭曲皱起。

    同时，在那恐怖的毁灭性力量冲击之下。

    天空上汇聚的乌云，天地间的狂风。

    尽数被排斥干净！

    那种恐怖的冲击力量，足以将钢铁撕裂粉碎！

    数里范围之中的云层都尽数被冲击散开，天空上一片洁净，幽蓝色的天穹像是出现了一个巨大的豁口。

    恐怖无比！

    可怕的冲击之下，硬拼一记的两人皆是纷纷向后倒退了几步。

    周遭毁灭性的风暴难以对两人造成实质性的伤害，但爆炸的那一瞬间，强大的反震力量即便是他们，也都难以抵挡。

    面色皆是微微发白。

    谁也没有占到便宜。

    然而，

    海面上目光望向悬浮在半空之中张清元的曾鸣世，面色在这一刻更是阴沉了几分。

    因为，

    自己的绝杀之招，

    竟然只能够与对方打了个旗鼓相当！

    ......

    ps:在这里给大家道个歉，这两天更新确实不行，承诺三更的也没三更。

    主要是最近作者在写后面大纲编故事的时候，本来编好了接下来的剧情，脑子里面又突然乱入了其它的想法，两三个念头总是在剧情线面前摇摆不定，越想越纠结，越纠结就越难下笔。

    这该死的选择困难症。

    而且写书到了中后期一直是我的弱项。

    虽然这几年一直在学习，但是直到现在我也没找到什么好方法能够让剧情一直精彩刺激，这或许是天赋的局限性吧。

    反正就是剧情有点乱，暂时先这样吧。

