    “这........”百里翌无奈道：“感情的事没办法。”

    说着，他忽然注视着白无尘：“毕竟喜欢谁，喜欢哪个人，不是自己能控制的，是心之所向。”

    白无尘看着他，微怔了下，紧接着便垂下眸子。

    寒瑾瞥了眼二人，随即站起来往外走去。

    “嗯？”百里翌看向他：“你出去？”

    寒瑾一本正经的道：“冷，去穿件衣服。”

    被肉麻的起了一身鸡皮疙瘩。

    百里翌：“.........”

    白无尘轻咳一声，端起桌上的茶杯喝了口茶。

    百里翌当然明白他话里的深意，却笑笑，故意道：“要不把空调温度调高点？”

    寒瑾留给他的只有一个无情的背影，然后开门出去。

    时浅一个人坐在沙发上，不知道在想什么。

    寒瑾走过去，小声道：“盟主，茶凉了，要不要给您换点新的？”

    降降火气！

    时浅这会情绪已经好了好多，抬眸看向他：“嗯”了一声。

    寒瑾立刻去准备。

    片刻后，将新泡好的茶端过来放到时浅面前。

    时浅道：“谢谢。”

    “属下应该做的。”

    傍晚，方醉和雷鸣二人回来。

    时浅正坐在花园凉亭中吹风。

    方醉走上道：“盟主，您交代的事都已经办妥了，新星影视接下来所有的项目都不能再正常进行，包括她们自己运行的项目。”

    时浅看着远处碧绿的湖面：“嗯，好。”

    雷鸣又道：“盟主，明天您要去公司吗？要不要我们跟您一起去？”

    方醉：“是啊，盟主我们跟在您身边吧。”

    时浅收回视线看向二人：“不用，你们忙你们的就行。”

    雷鸣：“可那女人万一报复您呢，我们跟在您身边好保护您啊。”

    时浅：“她不敢。”

    二人：“.........”

    看着女孩镇定自若的神色，两人想了想，好像也是。

    毕竟他俩可是把她们千刹盟的招牌都亮出来了。

    连帝都四大家族都不敢招惹他们千刹盟，更何况其他家族。

    但也不免江曼熙那女人狗急跳墙，再找杀手。

    他们还是要暗中保护盟主。

    过了一会，百里翌第三次过来：“夫人，时间不早了，我们回帝园吧？”

    时浅看他一眼，轻咳了声：“等会，我还有些事要交代呢。”

    百里翌：“湛爷说让我们早点回帝园。”

    时浅：“这时间不是还早么，天都没黑呢！”

    百里翌干脆道：“夫人，跑得了和尚跑不了庙，你还是别磨蹭了。”

    他知道时浅故意磨蹭，是害怕被湛爷收拾，但早晚得面对，又逃不过。

    闻言，时浅美眸一凛：“你说什么？”

    百里翌：“.........呃，不是，我的意思是湛爷他今天很忙，可能压根儿就不知道这件事呢。”

    闻言，雷鸣和方醉一言难尽的看着时浅。

    他们至今都不明白，他们盟主大人这么牛逼的身手，背后那么大的势力，是怎么成为夫管严的？

    出点绯闻怎么了？

    而且又不是真的。

    难不成那富家少爷会盟主耍脾气！

    时浅小脸闪过一抹尴尬。

    瞪着百里翌道：“我说了我是还有事要交代！怎么？你是觉得我害怕湛爷不敢回去！”

    这不是明摆着的事么！

    当然百里翌不敢这么说，他笑笑：“当然不是，您当然不怕他了，您怎么可能怕他！”

    时浅：“.........”

