    夜晚时分，天空中星河仿佛一条流淌的光带，轻薄似沙，点缀着柔和的星光。
    半个月后，时至六月上旬，天气变得闷热起来。美人镇的酒吧里吹着大风扇，人声嘈杂，乌烟瘴气，叮当叮当的碰杯声不绝于耳。
    五十来方的酒吧大厅里坐满了人，大多数都是穿着防水布军服的佣兵，也有几个衣着随意的本地人。
    酒吧的角落，一男一女两个佣兵对坐着，小圆桌上摆着蔬菜沙拉和牛排，还有两瓶七百五十毫升装的黑麦啤酒。酒瓶上沾着水珠，显然是冻过的。
    女的穿着轻薄的迷彩短袖，衣角扎在胸部下面，胸前两个大口袋胀鼓鼓的，不知是塞了东西还是胸部大。咖啡色的小腹露在外面，肚脐上穿着银环，不时闪过一抹银光。
    男的高大健壮，三四十岁的样子，脸型方正，胡子拉渣，同样穿着迷彩服，不过是长袖，但是卷了起来。肌肉扎实的手臂上纹着一条缠绕着红色心脏的黑蛇。黑蛇吐着血红的蛇信，凶神恶煞。女的也有类似的纹身，不过位置是在脖子上。
    他们是两兄妹，男的叫波瓦特，女的叫波娜，都是黑蛇旅的人。
    黑蛇旅是兰花镇附近最大的佣兵团，驻扎地在烤鸭镇和美人镇之间的一座矮山上。他们的头领自称“黑蛇医生”，性格十分变态，擅长使用手术刀，喜欢生剖人体，精通各类折磨人，特别是折磨女人的技艺，所以大伙都很怕他。
    波娜今年三十五岁，因为使用了进化药剂，看起来只有二十五六岁的样子，显得十分年轻。由于年龄的缘故，她的身上透着一股成熟的韵味，眉宇间带着淡淡的妩媚，再加上脸型和五官都不错，身材也高挑健美，算得上七十来分的美女。要不是骨架偏大，显得有些粗糙，皮肤日晒雨淋，黑了点儿，能达到七十五分到八十分的标准。
    两人一言不发，低头吃着自己的东西，不时拿起酒瓶灌一大口黑啤。
    忽然头顶一黑，然后是拉开凳子的声音。波瓦特转头看去，是个穿着灰色旅行袍的人，盖着头套，看不清样子。他目光一凝，正想开口询问，对方却先一步掀开了头套的一角，待他看清楚后，重新盖下。
    波瓦特瞪大了眼睛，显得十分意外，然后看向自己的妹妹。波娜刚才也看到了对方的容貌，脸色有些发白。一看到这个男人，她的胸部就隐隐作痛。仿佛那晚穿刺的不是她的身体，而是她的灵魂。
    “放松点儿，老伙计。”头套里的嘴角微微上扬，似乎在笑。
    “你不是……”波瓦特刚开口，就被对方抬手阻止了。
    “扫描我。”那人说道，带着命令的口吻。
    两兄妹同时抬起黑表，扫描了对方一下。看向表面的瞬间，露出了震惊的神色。
    [姓名：陈二六]
    [称号：荒野守护者，灵海使者]
    [力量：65]
    [敏捷：83]
    [体质：38]
    [灵力：60]
    ……
    “大人，镇守大人。”波瓦特的声音里透着几分激动，微微颤抖。
    波娜的眼中异彩连连，她忽然觉得，让对方留下印记也不是什么坏事，甚至可以说是幸运。原因无他，对方可是镇守大人。
    “想跟我混吗？”陈兴问道。
    他从黑死丛林回来后，先去了趟龙石镇，买了批高级药剂，躲在旅馆里提升属性。目前他的灵力达到筑塔三层的饱和阶段，无法再提升，而三项基本属性不适于一次性提高太多，需要稳固一段时间才能继续用药。
    遵循小心驶得万年船的原则，他选择在美人镇下手，找波瓦特和波娜两兄妹做事。
    “想！”波娜不假思索地回答，显得十分兴奋。
    波瓦特年长些，相对稳重一点儿，沉思了一会儿，朝陈兴问道，“黑蛇那边……”
    他们毕竟是黑蛇旅的人，如果退休回家还好说，加入别的势力，而且就在黑蛇旅驻地的附近，肯定会引起黑蛇的记恨。
    “如果有需要，我可以揍他一顿。”陈兴轻松地说道。
    “我们可以替你干活，但是……”波瓦特面露难色，“黑蛇对我们兄妹还可以，我们总不能说走就走。”
    虽然陈兴有镇守级的实力，但是黑蛇也不是省油的灯。黑蛇旅盘踞这里十多年，包揽兰花、烤鸭、美人三镇的运尸队业务，实力还是很扎实的。
    退一步说，陈兴有镇守级实力，但黑蛇也是准镇守级的，不见得黑蛇就不能再往上一步，所以加入的事情，还得从长计议。那黑蛇折磨人的手段，想想就不寒而栗。
    黑蛇不喜欢杀人，但比杀人更可怕，仿佛灵魂都被剥离了。当然，眼前的陈兴同样可怕，只是没有黑蛇那么变态而已。
    “可以，不过……”陈兴故意拉长声音，看了两人一眼，“我怎么信任你们？”
    波瓦特低头沉思了一会儿，又和自己妹妹对视几眼，然后面朝陈兴，脸色凝重地说道，“我妹跟着你，我去干活。”
    “很好。”陈兴满意地点了下头。波瓦特的潜台词就是让波娜做他的人质，万一他变节，他妹妹也别想活了。陈兴来找他们，也是看中这点，他们兄妹情深，好控制。波瓦特也非常识趣，自己提了出来。随后陈兴掀开袖子，用黑表各给两人过了五百金币。
    “大人，这是……”波瓦特面露疑惑，镇守大人的钱可不好拿。
    “算是见面礼。”陈兴做了个“放松”的手势，“我只需要你做一件事情，去兰花镇的水站，把小杨给我叫过来。”
    从那天的表现上看，司机小杨对他还是很忠诚的，在那种情况下，还冒着危险提醒他。
    “小杨，全名是什么？”波瓦特谨慎地问道，杨只是姓氏，不是名字。东方姓氏很简单，姓杨的人不少。
    “杨志荀。”陈兴说出了司机小杨的全名。
    “好，我现在就去。”波瓦特起身说道。
    “不着急，先找个合适的理由，明天再去。”陈兴说道。
    “行，听老大的。”波瓦特重新坐了下去。
    “点东西吃吧，我还没吃晚餐呢。”陈兴微微一笑，说道。
    “大人，您要吃什么，我去点菜。”波娜服务到位地说道，陈兴带着头套，明显是不想露出真容，也就不方便叫服务生过来点菜了。不得不说，这两兄妹察言观色的本领还是不错的。
    不一会儿，波娜按照陈兴的要求点了东西，三人缄默无声地吃完了晚餐。
    对于手下，话不能太多，否则就会失去领导者的威严。吃完东西，三人上了二楼的房间，商量明天的事情。
    第二天，陈兴和波娜留在旅馆里，波瓦特去了兰花镇水站。至于理由，就说波瓦特想辆二手机车，担心美人镇的修理工互相串通，于是找别镇的熟人过去看看。
    两人只见过一次面，不算熟悉，理由也有点儿牵强，但小杨也不傻，知道波瓦特和他认识，应该能嗅到不同寻常的味道。
    波瓦特也十分谨慎，直到小杨见到陈兴的时候，才知道是谁让自己过来的。
    “老大，你怎么回来了！”
    小杨面露惊喜，然后又说，“上次真是吓坏我了，我差点儿以为你跑不掉了。”
    “跑啥？”陈兴脸不红心不跳地说道，“我只是不想误伤自己人。”然后一甩手，“你自己用黑表看看，你老大是什么实力？”
    看到“荒野守护者”的时候，小杨整个人都傻掉了。隔了好一会，不敢相信地问道，“老大，这真的是你吗？”
    陈兴被问得楞了一下，真想一巴掌抽死对方，“还能是谁！”
    小杨傻笑了一会儿，然后露出痛苦的表情，“老大，你终于回来，那个亚伦真不是人，和吴承谦狼狈为奸，一个月收两次税，工资还要收回一半，把大伙都快逼死了。”
    说话的时候，小杨的眼中透出了泪光，“他们还强迫李柔几个女队员陪他们睡觉，不听话就关起来，用鞭子抽，灌辣椒水，萝卜劝了几句，就被打得两个月下不来床……”
    “我回来了。”陈兴拍了拍小杨的肩膀，目光坚定地说道。
    “老大，你虽然变强了，但还是不能回去。”小杨擦了擦眼睛，认真地说道。
    “为什么？”陈兴眉头微皱，问道。
    “亚伦跟我们说，如果你敢回来，炀家就会派人杀你。你就是再厉害，也厉害不过炀家啊。”小杨握着拳头，悲愤地说道。
    听到小杨的话，波瓦特和波娜对视了一眼，都有些庆幸，没有答应加入陈兴。
    镇守级确实强大，但门阀世家从不缺镇守级，就是最弱的家族也有几个强者撑门面。陈兴孤身一人，再厉害也厉害不过他们。
    “炀家？”陈兴冷哼一声，目光宛如刀锋，逐字逐句地说道，“如果他们敢来，我就让他们有来无回！”
    他掷地有声，充满了无比坚定的自信。一时间，三人都被他强大的气场镇住了。
    接下来，陈兴向小杨了解了具体的情况。他很快就发现，亚伦唯一的凭仗就是那个疑似三重奏或者二重奏的能力，还有这一年多来压榨手下买的药剂。
    吴承谦身边也没有利害的人，并且吴承谦只是副镇长，镇长的位置还空缺着。又和城守军的大队长卢锦河不对付，还和第一小队的李宽、四小队队长莫安山、第五小队队长瘦狗阿三有矛盾，他侄子吴浩和第二小队队长孙勇又被陈兴在巨蜥城码头的仓库里杀了，纯粹的光杆司令，根本没几个人听他的。
    这么看来，只是一只纸皮老虎而已，根本没什么可怕的。唯一棘手的，只是灰角城的炀家。但不管他能不能对抗炀家，干掉亚伦是轻而易举的。
    这样想着，陈兴大手一挥：
    “走，现在就回去，干他丫的！”
    “好！”小杨一扫阴霾，双眼放光地叫道。
    “那我们……”波瓦特看了看自己的妹妹，又看看陈兴，面露犹豫。
    “你们啊……”陈兴拉长声音，面无表情地说道，“自己看着办。”
    机会他给了，抓不抓得住就看他们自己了。想同富贵，就要共生死，连这点儿觉悟都没有，还干什么大事？
    波瓦特脸色变幻了几次，最后一咬牙，“干他的！”
    “嗯！”波娜用力地点头。
    两个小时后，波瓦特开着荒野霸王，小杨开着吉普车，陈兴坐在副驾驶，波娜在后面帮他按肩膀，后面拖着滚滚烟尘，冲到了水站门口。
    陈兴从车上跳下来，两个卫兵紧张地握着枪，本想端起枪指着陈兴，却又看见小杨、波瓦特、波娜三人，人数上劣势，又知道对方实力强悍，最终没敢端枪。
    “我不想杀你们，叫亚伦出来……”陈兴眯起眼睛，声音低沉有力，“告诉他，他爷爷回来了！”
    两个卫兵慌忙跑进去，其中一个还绊到东西，摔得灰头土脸。
