    转眼间，便是到了次日之时，也正如同那赵修云所说一般，这天方才是正午，便是有一名千竹亭的修士，前来将李哲所要的三本功法全数拿了过来。

    对此李哲倒也是不算惊讶，毕竟千竹亭地处西海这般地界，便是拿出来什么，都算得上是正常的。

    也是在李哲收到那三本功法的时候，千竹阁阁主房中，那赵修云正在闭目修炼。

    在他的身前，则是有着一个木制的人偶，人偶仅有巴掌大小，不过却是显得十分活灵活现。

    细细看去，便是能够看到，那人偶的模样，竟是与李哲一模一样！

    此刻那人偶之上，已是被刻下了一道道的符文，每一道符文，都是对应着人偶身躯之上的一个穴位！

    便是这时，一直闭目修炼的赵修云猛然睁眼，一张嘴，一道如针般大小的血丝瞬间从他嘴中激射而出，直奔其身前人偶之上。

    紧接着，那血丝瞬间穿透了人偶的眉心，在那人偶眉心之上，已是出现了一个肉眼不可见的孔洞，那是被方才那血丝穿透出来的！

    而那孔洞之中，如今也已是布满了他方才张嘴吐出的血丝。

    这一道血丝吐出，赵修云也是并没有丝毫要停下来的意思，而是继续闭上了双眼。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，他便是再度睁开双眼，又是一道血丝吐出，只是这一次，穿透的角度，却是与方才有着些许的偏差。

    伴随着一道道血丝穿过，人偶面部的表情，不知是错觉还是什么，隐隐之间看起来，竟已是有了一抹难言的笑意！

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是到了第二天的时间。

    也便是初阳升起的那一刻，赵修云缓缓张开了嘴，最后一道血丝也是从嘴中吐出，穿透了那人偶的脑袋。

    此刻，整个人偶已是中了足足七七四十九道血丝，虽说肉眼看不见，但是实质上，这人偶的脑袋，已是完全近乎每隔一丝毫的距离，便是有着一道孔洞！

    只见赵修云的嘴角带着一抹笑意，一抬手，双指成剑，指间处在这一刻，缓缓生成了一道淡白色的能量圆球。

    那圆球并不大，也便是一个小指头大小的样子，只是，倒是正好与那人偶的额头一般大小！

    当即，赵修云便是将那能量圆球轻轻一弹。

    瞬间，那能量圆球便是直接没入了那人偶的脑袋之中。

    约莫等待了有一盏茶的功夫后，赵修云直接是对着那人偶抬手一抓。

    一瞬间，一股巨大的灵力瞬间直冲而下，整个人偶瞬间碎裂得四分五裂，唯有那额头的部位上，留下了一个漂浮着的，已是化作了红色的能量圆球！

    看着这圆球，赵修云的眉宇之间，带着一抹淡淡的喜色。

    “希望你神识足够强悍，能够顶得住我这血灵炼化神魂，不然的话，你这等能力，只当一个普通傀儡，也太可惜了……”

    赵修云捏着那红色的能量圆球，目光微眯，嘴角低声喃喃着说道。

    说话之间，赵修云手掌猛地一捏，那能量圆球，已是在这一刻，消失得无影无踪了！

    紧接着，赵修云便是一抬脚，身形已是消失在了原地，再度出现的时候，已是出现在了李哲的房门之外。

    原本李哲也是估摸着差不多到时间了，准备离开的，他这会，正好是走到了门口的位置。

    他正准备开门，却是双目微微一凝，他已是感觉到了，那赵修云施展了空间之力，已是到达了自己的门口了。

    不过那犹豫只是片刻，李哲的神色便是再度一变，已是化作了一抹淡淡的笑意。

    他伸出手，将房门给打了开来。

    “前辈，您倒是无需前来接我，我自会过去的。”

    李哲看着眼前那一脸笑意的看着自己的赵修云，恭声说道。

    “无妨，我反正也是要将你给带过去的。”

    赵修云摆了摆手，朗声说道。

    说话之间，他便是一抬脚，已是迈着步子，走入到了李哲的房间之中，看起来，似乎是并没有急于离开的样子。

    当即，李哲深吸了一口气，面上带着一抹疑惑，回过头去看着走入了房间之中的赵修云，轻声问道：“前辈，不是说今日便是封印开启之日吗？咱们怎么还不走。”

    “倒是不急，那封印开启的时间乃是正午，现在过去了，也是得等。”

    赵修云摇了摇头，淡然说道。

    李哲见着赵修云似乎还有话要说的样子，也是不再言语，只是静静站在了原地。

    而赵修云倒是不见外，直接是坐到了房中的凳子上，饶有兴趣的看着李哲。

    “你可知，在这西海，可不是外边的正道所在，进入那封印内之后，其他的，甚至是我们自己人，都是有可能因为各种原因击杀你，你就没一点害怕吗？”

    赵修云看着李哲，缓声说道。

    听得赵修云所言，李哲淡笑了一声，轻声道：“倒也是习惯了，晚辈能够一路成长到现在，可不是安安稳稳的躲在山里修行。”

    “哈哈，有信心倒是好事，只是这性命一事，可不是开玩笑的，你能够修到如今这修为，也是难能可贵了，可不能随意的就丢了性命。”

    赵修云朗声一笑，缓缓站起身形，对着李哲说道。

    李哲缓缓舒了一口气，看着赵修云，轻声道：“前辈若是有什么想说的，直说便是，就不要这般拐弯抹角的了。”

    听得李哲所言，赵修云微微点了点头，而后才是说道：“不瞒你说，本真倒很是欣赏你，也不想因为此次之事，你就身死道消。”

    说话之间，赵修云便是一抬手，一道红色的能量圆球，便是直接出现在了他的手中。

    这道能量圆球自然不是其他，正是赵修云昨天花费了足足一日的时间，才弄出来的！

    “我手中此物，乃是固魂灵，放入你的识海之中，若是你遇到什么危险，此物虽不能保全你的性命，但是足以保全你的神魂，届时，你大不了再找一副躯体便是了！”

    赵修云看了一眼手中的那红色能量圆球，轻笑着对着李哲说道。

    李哲眉目微凝，这一次，甚至不用钓宝杆的钩子，李哲便是能够感觉到，那红色圆球之内，有着一股让他觉得十分恶心的气息。

    “我想这就算了，晚辈自也有一些保命手段。”

    李哲吸了一口气，看着眼前的赵修云，低声说道。

    只是这说话之间，赵修云原本和善的面容便是瞬间一变，朗声道：“莫非，你还是不信任我？！”

    “晚辈不是不……”

    李哲一愣，连忙朗声辩解道。

    只是，他这话语才是刚刚说出来，赵修云便是浑身气息一振，紫府境的威压瞬间在这一刻降临在了李哲的身上！

    这一刹那，李哲便是瞬间用出了禁灵清气，抵去了那威压所带来的压制力。

    只是饶是如此，若是想要移动，还是显得十分困难。

    便是这时，那赵修云已是上前一步，一抬手，一只手已是压在了李哲的肩膀上。

    这一瞬间，李哲便是感觉自己的气息一缓，已是根本无法再做任何移动了！

    “你可要知道，你接下来，是代表我千竹亭进入那传承之中，若是你我互相不信任的话，那可就难了。”

    在按住了李哲的肩膀之后，赵修云的嘴角再度带起了一丝笑意，而后对着李哲说道：“你我间信任的建立，便从这一刻开始吧！”

    说话之间，赵修云的另一只手抬起，直接是将那能量圆球悬在了李哲的眉心之前。

    只是这一瞬间，李哲便是能够感觉到，一股来自自己神魂深处的危机感！

    然而饶是如此，现下的李哲，却也是没了任何可以反抗的手段，毕竟紫府境的存在，还不是现在的李哲能够解决的。

    便是这时，赵修云嘴角带着笑意，手中动作不停，那红色能量圆球，也是在这一刻，直接没入了李哲的眉心之中！

    一瞬间，李哲便是瞳孔猛然一阵收缩，直接是瞬间朗声怒喝了起来。

    这一刻，李哲的识海正在发生一阵阵的震荡，不过好在李哲的神魂本就强悍，加上前日那丹药的作用，倒是并无大碍。

    只是这种感觉，所带来的，是一种常人无法忍受的痛苦。

    见着这一幕，一旁的赵修云也是笑了一声，松开了压着李哲的手，缓缓后退，坐回了自己的位置上。

    识海受侵，修士已是根本无法再调动起灵力，因此，赵修云现如今倒是不担心李哲会趁机逃走。

    他最享受的一件事情，便是看着一名修士在变成对自己言听计从的傀儡之前，那痛苦胡汉的模样。

    只见赵修云坐定之后，一抬手，一道灵力便是瞬间将整个房间笼罩其中，以防李哲的呼喊声被外人听到。

    而这一刻，李哲双手抱着自己的额头，已是无力再去调动自己的灵力，直接是跪坐在了地上，朗声痛呼了起来！

    与此同时，在李哲的识海之中，那红色的能量球体，也是再缓缓向着李哲识海最深处飘去！

