    叶秋一路拐回到了公寓里，这路上已经找个没人的地方捯饬好了自己的头发，等到他抵达公寓后，发现这里多了一个熟悉的身影。

    “呀！秦能？你怎么在这儿？”叶秋一脸诧异的看着秦能。

    秦能刚不耐烦的挂掉电话就听到了叶秋的声音，将手机塞进口袋里，他露出了爽朗的笑容。

    “我也要搬到这里来了，嘻嘻，咱们宿舍的又要聚在一起了。”秦能说完，往旁边一站，一个长着兽耳兽尾的萌妹子出现在了秦能的身后。

    叶秋难以置信的睁大了双眼，“妲己？”眼底尽是不可思议的模样。

    “是啊！嘿嘿，我再也不羡慕你了……”秦能别有韵味的开口。

    “秦能是吧？这是你的房间。”一个警察走了上来，将一把钥匙放到了秦能的手里。

    秦能接过钥匙看了看上面的门牌号结果发现和叶秋所住的是一个楼层。

    “主人~”妲己小心翼翼的开口喊了一声主人，“妲己肚子饿。”说着指了指自己的肚子。

    “不饿不饿，马上带你去吃好吃的。”秦能被妲己的一声主人喊得骨头都酥了。

    这恶寒的趣味……

    叶秋有种不寒而栗的感觉。

    “咳咳，我们家今天吃火锅，你要一起吗？”叶秋难得做出了邀请。

    “火锅啊？敢情好！走起！”难得叶秋这铁公鸡舍得拔毛，秦能自然是得劲的坑。

    立马乐呵呵的带着妲己上叶秋的公寓蹭饭去了。

    叶秋带着秦能和妲己回到了房间之后，才刚刚进去，里面的一群人在看到妲己的那一刻纷纷站了起来，目光中也流露出了深深的敌意。

    “他们为什么这么看着我，我好害怕。”妲己对上众人的视线，慌忙躲到了秦能的身后去。秦能也有些懵，面对大家莫名的敌意。

    “叶秋，你怎么带她过来了？”花木兰直指妲己，眼神里浓浓的都是戒备的神色。

    “啊？”叶秋一脸迷惘，“她是被秦能捡到的，秦能现在要负责看管她呢。”叶秋解释了一句，但是这样的解释显然不能让大家满意。

    大家的眉头皱的更加深刻了。

    “我们是绝对不可能和她一起住的。”花木兰盯着妲己眼神里浓浓的都是敌意。

    “额……没让你们一起住，只是他们过来一起吃顿饭而已。”叶秋尴尬的开口，“大家都是朋友……”

    “谁和这妖后是朋友？”连一向性格温顺的守约都是如此，十分的排斥和妲己碰面。

    妲己看着众人，眼神里流露出了怯意，“他们到底怎么了？他们都认识我吗？为什么对我这么凶……”妲己伸出手抓着秦能的衣服，满眼哀求的看着秦能。

    秦能对上妲己的眼神，再看看这些人不友善的眼神，顿时心冷了一半，“叶秋，我还是不打扰你了，我先带妲己走了。”秦能说完，拉着妲己的手就转身离开。

    秦能没有发现在他转身之际，妲己的视线再对上他们已经没有了那种胆怯的感觉，而是充满了挑衅和冷意，看得叶秋有种不寒而栗的感觉。

    因为叶秋距离他们很近，才能看到这么一幕。

    “秦能！”叶秋连忙开口要对秦能说些什么，但是秦能显然是被这些人对妲己的态度给气到了，直接就走，完全不听叶秋在喊他。

    秦能走后，房间里一片寂静，大家都在看着叶秋。

    “叶秋你回来啦？”直到门外传来一道熟悉的声音打破了这死一般的寂静，叶秋转过头一看才发现是露娜和柳之夏。脸色这才稍稍的好看了一丢丢，冲着露娜露出了一个笑容。

    “你去哪儿了？”叶秋说完，从露娜的手里接过了她提着的东西。

    “去楼下超市买东西，你猜我在楼下看到了什么？我看到了一个和守约差不多长着尾巴和兽耳的少女，长得可真漂亮。”很显然，露娜是见到了妲己。“她还和秦能在一起，不过我看秦能的样子好像很生气，都不理我叫他直接走了。”露娜无辜极了，明明白天他们还凑在一起说说笑笑的，怎么才到了傍晚就这样了。

    “那小子被狐狸精迷住了，别理他。”听到露娜的描述，叶秋顿时就想到了妲己那不怀好意的眼神，气不打一处来的说到。

    话音刚刚说完，房间里的众人响起了一阵雷鸣般的掌声。

    这将叶秋搞得一脸懵逼，这些人在做什么？

    “叶秋说的对，那妖后就是一个彻头彻尾的狐狸精，小心你那个朋友有危险哦！”木兰一脸严肃的看着叶秋说到，叶秋这才明白木兰他们应该是和妲己在对立阵营的。

    思及此，他点了点头，和柳之夏他们一起走了进去。

    “那妲己不是什么好人？”柳之夏对他们的阵营一派不太懂。

    “当然不是好人，魔种就是因为妲己的主人商纣王才现世于王者大陆的。”凯轻描淡写的说到，然后开始帮花木兰调配吃火锅的蘸料。

    “啊？怎么会……”大家一脸吃惊，其实大家对王者大陆的了解都是通过游戏里的描述，但是真正如何，还是需要他们自己才清楚的。

    “商纣王残暴无道，许多人都想要取而代之，但是无奈他的魔种大军不是大家能对抗的。而且商纣王本身也因为召唤魔种这种逆天的事情，身子也被魔种身上的魔气侵蚀腐化变成了怪物。就是不知道这妲己是怎么来这里的。”凯说着，语气有些凝重的感觉。“怕就怕那商纣王，也会过来。”凯的话给人一种十分可怖的感觉，的确，按照凯的说法，如果那商纣王过来，怕是这里都要世界大乱了。

    “他过不来吧！王者荣耀里可没他这个英雄，你们难道没发现，现在过来的一批人都是出现在游戏里的人吗？”别人没发现这个情况，但是露娜发现了，刚才在楼下，她还看到了程咬金，那一声的肌肉简直不要太恐怖。对比程咬金露娜还是觉得叶秋这样审的好太多了。