    “别再给我乱搞事。”

    苏陌没好气的训斥道，本来他就一直心绪不宁，这两个白痴还在这里乱搞。

    “好，好。”

    孙多翔和马可连忙点头应道。

    蓝兮看到孙多翔和马可被训斥，也是有点愧疚，自己反应确实有点激烈了。于是她开口转移注意对苏陌说道：“这边大部分重要药剂都整理好装进背包里了，再一会就弄好了。”

    “嗯，做的好，你们搜寻的怎么样。”

    苏陌看向章豪三人。

    “不理想，很多东西都被销毁了，只找到一些价值不是很高的杂物。”

    章豪有些失望的摇了摇头，他原本还以为能够再找个药剂储备库。

    “额，我这边也不是很理想，不过我找到一样好东西。”

    孙多翔拿出一个药瓶.

    “这是？让我看看。”

    蓝兮好奇伸出手。

    “给。”

    孙多翔将药瓶递给蓝兮。

    蓝兮仔细观察一番，略微诧异说道：“这是TEC-03型肾上狂热药片，是用来短时间激发潜能和维持高强度战斗的。不过副作用也很明显，使用完的人，会出现恶心，呕吐，虚弱之类症状。”

    “我从一具尸体内拔出来的，你不知道那名人员有多凶残。竟然徒手跟丧尸互掐，这药效绝对杠杠的，我觉得一定超适合老大的。”

    孙多翔邀功似的给苏陌推荐。

    “应急确实是挺不错的。”

    蓝兮便将药瓶递给苏陌。

    苏陌很干脆的收下来，虽说这药有副作用，但是说不好什么时候就会用上。

    “嗯，马可你这边有什么收获没。”

    苏陌扭头看向马可。

    “我也找到一些药瓶，还有一些手术刀具。”

    马可也拿出一堆东西。

    蓝兮蹲下来仔细检查一番，有点惋惜的摇了摇头说道：“价值不高，只是一些普通药剂，估计只适合自己用。”

    “好了，都继续搜，动作都快点，等会我们就走。”

    苏陌对孙多翔几人嘱咐道。

    “放心大哥！”

    孙多翔拍着胸脯保证道。

    于是苏陌和蓝兮朝着药物储备房间走去。

    只留下孙多翔三人站在原地，孙多翔无奈的叹了一口气说道：“人倒霉喝凉水都塞牙缝。”

    “咳咳，孙哥你也是够生猛的。”

    马可和章豪都快笑出来。

    “滚，赶紧搜吧，别一惊一乍的，连我一起坑了。”

    孙多翔没好气的吐槽道。

    “好！”

    马可赔笑的应道。

    于是孙多翔和章豪朝着别的房间走去，马可继续留在原地搜寻地上死掉的尸体。

    就在马可摸索地面尸体的时候，那只狰狞的怨罪之蛇，其肋骨交叉的胸口内部，一颗热辐之心突然亮了起来。

    而在基地地下设备库内，巨型冷冻机在基地封闭门开启的刹那，就停止了运转，而且还在快速的排除冷气。

    马可摸着摸着尸体，总觉得好像有什么人盯着自己，于是他再次抬起头看向怨罪之蛇。

    除了渗人的眼珠子凝视着他，其他一切正常，原本亮起来的热辐之心又暗淡下去。

    马可心脏猛地一缩，本能畏惧的往后退，他感觉不太对劲，这眼珠子绝对动了。

    于是马可便朝着苏陌的房间疾步走过去，他时不时还回头看一眼身后的怨罪之蛇。虽然那只蛇仍然没有半点动静，但是他心越发慌乱。

    储物房间内，苏陌和蓝兮正在做最后确认，看看抛弃的药剂内有没有重要的。

    “苏陌大哥。”

    这时候马可神情有些不自然的走进来。

    苏陌扭头看向马可，也察觉到他的神色不对劲：“怎么了？”

    “我感觉那只蛇不对劲。”

    马可犹豫一下还是对苏陌说道。

    苏陌听到马可的话，眼神微变，他沉住气对马可说道：“你慢慢说来。”

    “我之前不是在实验室大厅内检查那些尸体，我就觉得有什么东西盯着我，然后我就抬起头看向那只蛇。那时我就感觉它的眼睛动了，还被吓了一大跳。后来被孙多翔看到了，他就笑话我，然后我们两个就起了争执，才有你看到的那一幕。可是刚才我在继续搜寻的时候，我还是觉得不对劲，感觉那蛇的眼睛动了。”

    马可也顾不得丢人，直接跟苏陌说明情况。

    苏陌扭头对蓝兮说道：“蓝兮把东西打包一下，我去看看，不对劲就撤！”

    “好。”

    蓝兮点点头应道。

    于是苏陌和马可便走出去，朝着那只怨罪之蛇靠近。

    这时候孙多翔也听到动静也跑过来凑热闹。

    “老大你们这是干嘛呢。”

    苏陌没有回孙多翔，而是走到怨罪这蛇正面，仔细观察这只怪物。他再次使用黑钢二代机甲的扫描装置，扫描这只怪物。

    一道提示弹了出来。

    “无生命特征反应。”

    “哎呀，老大你是不是听了马可的话？这小子绝对是被吓破胆了，这只蛇怪早就死了，不信我试验给你看。”

    孙多翔对着怨罪之蛇上去又是两脚，这只怪物还是一点反应都没有。

    苏陌眉头微蹙，他脑海飞快转动，他总感觉那里不对劲。

    但是一时间哪里不对劲，他又说不上来。

    就着这时候，苏陌突然猛地发现怨罪之蛇身上的冰霜似乎有一点融化的迹象。

    苏陌神经猛地一紧绷，他知道哪里不对劲，温度。

    温度上升了！现在没有之前那么冷了！

    也难怪孙多翔嘘嘘，没把小弟弟冻住。因为正常在零下一百度的情况下，孙多翔把小弟弟露出来，就是作死的行为，然而他却一点事都没有。

    而且由于作战服是自动调节控温的，所以他才没有第一时间发现。

    “章豪，蓝兮撤！”

    苏陌伸手拉住孙多翔和马可的手臂往后退，同时开口喊道！

    “不，不是.....”

    孙多翔还想开口说些什么。

    刹那间眼前这只恐怖怨罪之蛇胸口热辐之心再次亮了起来，瞬间活了起来，其身上一颗颗黑色的眼珠，突然睁开。

    “卧槽！妈呀！”

    孙多翔吓得脸都绿了。

    此时章豪和蓝兮也跑了出来，而且蓝兮手上还拽着满满的三大背包。怨罪之蛇发出一声震天的怒吼，随即张开血盆大口朝着苏陌三人咬过去。

    “闪！”

