    随后姜子牙把兵符交到了郭龙真手中，让他暂时替他执掌中军大营，自己则施展五行遁法向昆仑山方向而去，郭龙真知道他这次从昆仑山回来，会带着至宝封神榜而回。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “截教弟子暂且不说，大部分都要上封神榜，不过阐教的第三代弟子好像也是榜上有名！除了杨戬、哪吒一家以及雷震子、韦护躲过封神大劫肉身成神之外，其他的弟子全部战死，也不知道我度过封神大劫之后，姜子牙封神的时候会不会也把我算进去！”

    郭龙真执掌兵符之后，就暂且留在丞相府暗自的修炼，心中不断的思索着，他来到封神世界已经有快有十年了，在这个世界呆的时间越长，原本和这个世界格格不入的气息也随着时间的流逝慢慢消失。

    封神世界乃是大千世界，十分的广褒，世界意识浩瀚无边。郭龙真身上的气息就像是一滴墨汁，滴到世界意识当中，随着时间变长，这一滴墨汁就会在世界意识的海洋当中慢慢消失。

    如果郭龙真在封神世界继续待下去，等到身上的异常气息全部消失，他就和封神世界的土著一样，除了几个脱命运的混元圣人之外，谁也察觉不到他的真正来历。

    现在郭龙真思索的，就是自己如今身为阐教第三代弟子，会不会被封神榜算进去，毕竟这次封神大劫针对的就是阐截二教，所有弟子都不能脱身，无论是阐教十二金仙，还是截教的群仙，都在封神榜的范围之内。

    “轮回金盘的碎片，乃是有关六道轮回的宝物，封神世界中的这块碎片，最有可能落在地府当中！如今地府也不知道里面是什么情况，上次在诸天轮回之地感应到，地府有强大的仙神坐镇，我现在闯进地府估计只有死路一条！”

    郭龙真想来想去，对于如何得到轮回碎片还没有头绪，只能暂且将这件事情放在一旁，开始在丞相府号施令，代替姜子牙处理积压的军务公文。

    这座西岐城当中，汇聚着二十万大军，其中黄飞虎率领的本部兵马约有一万，还有九万兵马是南宫适这种大将的本部兵马，剩下的十万直属于武王姬和姜子牙。

    当初郭龙真以前做过领兵大将、天下会帮主，还在聊斋世界一统天下开辟王朝，对于这些公文小事有着极为丰富的经验，不到一个时辰的功夫，就将一整天的事情全部处理完毕。

    不过郭龙真处理完公文之后，并没有直接出，而是等到傍晚黄昏再让侍卫送出去，隐藏了自己八成的能力。

    黄飞虎、南宫适这些大将见到郭龙真不慌不忙，执掌十万大军面不改色，处理事情井井有条，不由得露出赞赏之色，虽然因为没有经验耽搁了不少时间，没有姜子牙在的时候有效率，但对于一个暂时领兵的大将来说，郭龙真的一举一动足以让他们认同。

    这一日，郭龙真处理公文之后，正准备继续拿出阴阳玉修炼武神神通阴阳破灭神光，突然侍卫禀报，黄飞虎、武吉、哪吒还有南宫适来了。

    “怪不得有官职在身的修炼者平时很难增强实力，不停的被俗事打扰，根本无法静下心来修炼！”郭龙真暗中叹气，只能收起阴阳玉走了出去。

    “师兄，探马来报，张桂芳好像来了援兵，已经整顿兵马正在向这里进军！”武吉进来之后，十分恭敬的禀报道。

    郭龙真眉毛一动，按照记忆中的情况，应该是是九龙岛四圣来了。他淡淡说道：“张桂芳敢继续进军，看来心中有了底气啊，他的援兵估计非同小可，说不定是闻太师派来的能人异士！”

    众人心中有数，对于郭龙真的判断很认可。他们这次前来就是找郭龙真商议对策，无论是守城还是应战，都需要郭龙真手中的兵符。

    哪吒性子比较急，等到武吉刚把事情禀报，就抢先说道：“师兄，张桂芳的左道神通根本不能伤我，不如让我率领三千兵马出城应战，这一次必定取他的级！”

    黄飞虎和南宫适站在一旁没有说话，准备等他们三个商议完毕再说，对付拥有神通的异人散修，他们这些没有炼成神通的凡人根本没办法抵抗，所以很知趣的听从郭龙真三人的安排。

    武吉犹豫的低声说道：“李师兄，师父临走之前交代过让我们紧守城池，等到他回来再说，我们现在出城应战，胜了还好说，要是万一败了，如何向他交代啊！”

    “开玩笑，小爷怎么会败给张桂芳！别忘了前几天是谁击败了张桂芳的大军！”哪吒心性不成熟，最受不了别人对自己的质疑，即使是无意识的质疑也不行。

    武吉被哪吒训斥，脸色顿时涨红，讪讪而退，他乃是樵夫出身，虽然拜了姜子牙为师，但是资质有限修为不高，直到如今不过刚达到练气六重，实力和西岐大军当中寻常的大将相当。

    这样的实力哪会被哪吒看在眼里，直到如今哪吒对他连一句师弟的称呼都没叫过。武吉很有自知之明，被哪吒训斥虽然心中有些羞怒，但是面上根本不敢显露出来。

    “郭师兄，你就放心吧，我此战必胜，如有意外我愿意承担全部后果，和师兄没有半点关系！”看到郭龙真没有说话，哪吒脸色微冷，态度有些疏离。他乃是灵珠子转生，性格虽然没有成熟但是极为聪敏，心中顿时想到郭龙真害怕承担责任，不愿意让他出兵应战。

    上次出战让张桂芳从手中跑了，这种疏漏其他人不说，他自己却一直耿耿于怀，准备杀了张桂芳出一口闷气。

    郭龙真见状，不由得哈哈一笑，说道：“师弟误会了，为兄当然相信你的实力，你想出战我肯定会答应，不过为了以防万一，我和武成王率领中军为你压阵，希望你能旗开得胜，取了张桂芳的级！”

    哪吒这才转怒为笑，当即领了兵符，带领三千兵马出城。

    郭龙真暗中摇了摇头，九龙岛四圣的法宝可不是那么容易对付的，这次哪吒出去估计要吃亏！他面上不动声色，和黄飞虎一起点了一万兵马出城压阵。免得哪吒真的遭了对方的毒手。(未完待续。)