    ……

    东离，剑神宫。

    曾易平躺在床上，脑袋枕着双手，眼眸有些茫然的望着天花板。

    这一天发生的事情，让他有些措不及防。

    十年之约啊！

    今天，见到了剑神宫中隐藏了数千年的大佬，曾易感到很是不可思议。

    尘无月！

    这究竟是一个多么才情惊艳，天资无双的人，才能够在斗罗大陆这个世界，活了这么久？

    毕竟，曾易作为一个穿越者，斗罗大陆这个世界，在曾易的视角中，战力并不是一个很强的世界。

    比起其他的玄幻小说，动不动就地爆天星，空间破碎，翻手间，天地变幻，时间流转这种无比夸张，就连脑子都无法相信出来的操作。

    斗罗大陆，比起那些夸张，战力离谱的玄幻世界，已经是非常弱小的世界的。

    曾易也听自己的师父，尘心说过，魂师的寿命，比不上魂兽，动不动就成千上万年的寿命，甚至能够活十几万！

    但是在人类魂师中，虽说魂师比起普通人，拥有者难以言喻的超凡力量，身体素质也比普通人强很多。

    但是寿命嘛，比起普通人，也长不了多少。

    即使是站在魂师境界顶峰的封号斗罗，也不过两三百年的寿命。

    就连九十九级，能够窥视一丝神之境的绝世斗罗，寿命也不过一千岁左右。

    虽然比起其他玄幻小说那种动不动就几千年，上万年，几十万年的悠久寿命，没有那么夸张。

    但是对于曾易来说，已经是很夸张了。

    能活一千年，要是放在前世，那可以见证多少个王朝的兴衰，甚至是文明的起源，复兴与落寞。

    可是，剑神宫的那位神秘剑主，尘无月！

    活了三千多年？

    要知道，魂师的极限寿命就是一千年。

    这人，放在其他的玄幻小说中，那就是活出了第三世，大帝级别的人物了。

    可以相信，这种人，究竟是有多么的恐怖。

    也难怪，即使是大剑圣，九十九级的绝世斗罗，卫一心，在尘无月面前，也如同一个下属一般，恭敬无比。

    而自己，竟然要与这种人物进行所谓的十年之约，剑道之争。

    幸好，不是三年之约啊。

    但是，十年，会不会也太短了些？

    曾易很清楚，虽然自己现在的实力很强，已经有着剑圣级别的战斗力，即使魂力才七十五级，战力堪比九十五级以上的超级斗罗。

    在给自己十年的时间，绝对能够比现在更加的强大。

    甚至，曾易很自信，能够与九十九级的绝世斗罗一战，并且自信打败对方。

    给曾易十年的时间，让他从七十五级修行到九十九级，虽说曾易的修炼天赋很高，但是，还不至于这么的变态。

    十年，修行到具有绝世斗罗的战力，曾易可以做到。但是具有绝世斗罗的魂力等级，曾易认为，这几乎是不可能的事情。

    因为，十年的时间，没有奇遇的话，这没有人能够做到。

    可是，就连九十九级的绝世斗罗，都不可能是尘无月的对手啊。

    曾易若是没有超越九十九级绝世斗罗的战力，是不可能打败尘无月的，那么，就只有死路一条。

    而想要拥有与尘无月对抗的战力，那曾易就必须得把魂力修炼到九十九级。

    凭借着超出境界的战斗力，去对抗活了数千年岁月的尘无月。

    这才有可能战胜她。

    比较，尘无月现在的实力，曾易感觉，天上的神明，也不过如此了。

    所以，在剑神宫里继续修行，或许是现在最好的办法。

    毕竟，这里是供奉神明的地方，有着神迹的存在。

    就比如神考，通过了神明的试炼，能够在短时间内极快的提升自身的境界。

    曾易也不知道剑神宫有没有这样的项目。

    不过，另一个地方，海神岛都有，那么，如此强大的剑神宫，没有理由不存在神考试炼啊！

    只要自己不接受最后的神位传承，这不就结局了。

    一时间，曾易的思绪明朗起来，觉得自己就是一个小天才。

    理清了思路，曾易立刻从床上跳起来，开始盘坐修炼。

    身体内的魂力运转周天，充裕的灵气涌入曾易的身躯中，转化为魂力，无形的风也吹起，围绕着曾易的身躯旋转。

    剑神宫建在这座万米高的山脉之上，此地灵气充沛，是一个修行的圣地。

    而且，尘无月在曾易心脏处埋下的那颗剑气种子，除了是一个强制性的威胁之外，对于曾易来说，也是有着极大的好处。

    这剑意种子，不仅能够锤炼曾易的身体，磨砺他的剑意，而且还能辅助加速魂力的修炼，使得魂力更加的精纯，对修炼也有事半功倍的效果。

    不得不说，除了这个强制性的威胁到生命之外，曾易还挺满意尘无月给自己种下的这颗剑意种子。

    效果拔群！

    夜深，寂静无声。

    屋内，曾易闭眼，盘坐在床上修炼。

    安静的房间里，甚至能够听到微小心跳声。

    而进入冥想状态下的曾易，衣服下的心脏位置，那个古朴的神秘印记，宛如呼吸一般，闪烁着光芒。

    而这一切，曾易并不知道。

    冥想中的曾易，进入了一个玄之又玄的精神世界中，不知过了多久，连时间流逝都觉得模糊不清。

    而再一次睁开眼睛的时候，眼前的世界，让曾易感觉到不可思议。

    这里已经不是自己居住的房间了。

    这是一处昏暗的峡谷，一片烟雾缭绕之地，隐约出现一座穿云而入的高塔，周围一片寂静。

    两旁的山壁上，枯木上有着黑鸦在低语，宛如幽鬼一般，让人不寒而栗。

    “这里是......”

    曾易的内心已经是掀起了惊涛骇浪。

    他记得这是什么地方。

    他曾经来过这里。

    几年前，他机缘巧合下，得到了那神秘的青铜小剑，把他带到这个地方一次。

    而如今，自己又一次来到了这个地方。

    难道，这就是自己的机缘吗？

    曾易猜想着，迈起了脚步，向着峡谷深处走去。

    很快，曾易就来到了峡谷的尽头，这里是一座宛如天柱般的高塔。

    看着眼前这座陌生的高塔，但是又感到无比的熟悉，曾易记忆里依旧有着这么一丝模糊的印象。

    曾易无言，伸手推开了着漆黑的大门，迈步走了进去。

    可是，当走近这塔中后，曾易发现了不对劲。

    门外的天空已经不知不觉间被晚霞染成了红色，再过不久，黑夜即将降临。

    但是塔内却不论白天、黑夜，都是昏黄幽暗，仿佛置身于地狱一般，感受不到任何温暖。

    在这里，时间像被拷上了沉重的枷锁，缓慢地前行。

    仅仅只是一门之隔，就宛如两个世界。

    很快，大门自动的关了起来。

    这突然的动静，让曾易立刻警惕起来，右手握上了腰间的剑。

    他察觉到了危险。

    “吼吼吼，竟然有无知的人类闯进来了。”

    “好久没有享受到虐杀人类的快感了。”

    “撕碎他！”

    曾易转身看去，表情不由一愣。

    出现在眼前的，竟然是三只矮小，绿色皮肤的类人型生物。

    哥布林！

    ......

