    白术一直以为顾野是个清心寡欲的人。

    虽然他们俩黏在一起时基本处于同居状态，但顾野一般很顾及白术的状态，如果白术每天都把事情排得很满时，绝对不会碰她。然而，一般情况下，白术都会把她的时间安排得很满。

    白术对顾野的克制状态习以为常。

    然而自从来到M国后，顾野的克制统统喂了狗。

    因为——

    在顾野看来，打游戏，就是玩儿。

    既然一天到晚都在玩儿了，哪能没精力做点爱做的事？

    后半夜，白术汗涔涔地躺在顾野怀里，一动都不想动，连手指都是酸软的。顾野一本满足，吻了吻她的额头。

    “不能克制一点吗？”白术手覆在他腰间，捏了捏他颇有韧劲的腰肉。

    顾野厚颜无耻：“伺候得你不高兴吗？”

    “……你闭嘴。”

    脸皮厚如白术，也被他说得恼羞成怒。

    顾野附和：“我闭嘴。”

    白术没好气地捏他。

    顾野被她捏得只想笑：“别闹。我抱你去洗澡。”

    “你少来。”白术反应迅速，一秒按住他的手，“我自己会洗。”

    前天发生过同样的事情，这大热天的，冲个澡的时间，够人泡两个澡了。

    这能忍？

    顾野有些遗憾地叹息。

    白术很沮丧，把脸往枕头上一埋，自暴自弃：“我个身强力壮无所不能的小英雄，怎么就栽在你手上。”

    顾野直接被她逗乐了。

    笑个没停。

    白术气急，差点把他一脚踹下床。

    德行！

    *

    第二天，即墨诏和白阳陆续抵达M国。

    顾野开车去接白阳。

    相较之下，即墨诏就比较可怜了，只能打车到酒店楼下。

    白术在酒店楼下接他。

    即墨诏背着包下车，远远见到白术不加遮掩地站门口，一怔，下意识把帽檐往下拉了拉。

    他走近，低声问：“你还敢出酒店？”

    “酒店安保好。”白术明白他的意思，无所顾忌地说。

    即墨诏：“……”

    这可真是一个非常有说服力的理由。

    “走吧。”

    白术扭头先往酒店里走。

    即墨诏跟在她身后，问：“你和楚逍遥、简以楠联系了吗？”

    “没有。”白术说，“我还没开机。”

    其实楚逍遥还好，没那么唠叨，顶多就问问情况。但白术……非常抵触简以楠。

    简以楠不是妈妈型的唠叨，但简以楠的话绝对不会少，而且十句话里有八句得是教育她的……那画面想想就没法忍。

    白术就干脆不开机，避免跟简以楠接触了。

    “她在得知你被淘汰的当天，就飞回京城，直接去漫协抗议了。如果不是苏老师拉着，她得直接去世界漫画组织抗议。”即墨诏说到这里，睇了白术一眼，欲要看白术的反应。

    “很符合她的风格。”白术走到前台，停下了，吊儿郎当地接话，“没准她还会写出万字抗议小论文。”

    即墨诏：“……”人家在帮你，你倒是给点反应！

    如果简以楠知道白术是White的事，肯定会冷静不少。

    不过，即墨诏知道这个秘密，却不敢贸然将这消息告知他人，只能期待白术良心发现，自己主动开口。

    可是，不管即墨诏如何暗示，白术依旧没一点“会告诉简以楠”的迹象。

    即墨诏只得暂且作罢，办理了入住手续，然后捏着房卡跟白术进电梯。

    “顾野和白阳呢？”即墨诏问。

    “还没回来。”白术说，“我们先去吃饭。”

    “吃什么？”

    “火锅。”

    “……”

    即墨诏顿时不知该说什么。

    不过，他确实吃不惯西餐。能吃到火锅，确实是个不错的选择。

    电梯停了，随着电梯内响起的机器声，电梯门缓缓打开。

    外面站着几个人。

    门开后，两拨人互相对视，不约而同地停顿。

    正在等电梯的，正是WE战队的五人。

    “这不是传说中的去年第一吗，”即墨诏昨晚看八卦看得一肚子火，一见到这几人就没有忍住，话里话外都带着刺儿，“专门杵在这里给我们让位？”

    原本就是互相看不顺眼的两拨人，即墨诏这么一挑衅，对方马上就受不了了。

    有两个人高马大的队员一撸袖子，欲要向前跟即墨诏硬碰硬。

    “住手。”

    安迪倏地开了口。

    在整个战队里，安迪算不上最强壮的，但他身高一米八五，身形匀称协调，加上生活习惯健康，电竞训练时不忘了健身保持体能，所以气势上还是不弱的。加上他队长的身份，很容易威慑队员。

    他出声后，队员果然收了手。

    他们纵然不满，也没再向前，只是凶狠的眼神剜着即墨诏。

    “比赛之前，不要闹事。”在劝完自家队员后，安迪看向白术、即墨诏二人，“如果你们不是嘴上健将，就在比赛里拿实力说话。”

    “同一个世界，同一个愿望。”白术慢悠悠地说，随后推着即墨诏往前走，出了电梯门，在路过安迪时，她蓦地侧首看向安迪，略有挑衅地说，“昨天你纵容你的队员时，可不是这么说的。”

    “……”

    安迪表情微微一变。

    同时，他身边几个队员，眼里已经喷火了。

    偏偏白术和即墨诏都是有恃无恐的人——他们都是队员，有什么锅，全让顾野这个当队长的去背好了。

    反正他们没有负罪感。

    所以，面对几个人的眼神，白术和即墨诏格外淡定，以欠欠的姿态走远了。

