    薛丹晨闻言，便只能叹了一口气，看着徐长安手中的人皇皮说道：“那你们的历史中有皇帝轩辕，炎帝神农吗？”

    　　“神农倒是没有，但有个农家的神农一脉。”答话的是虺子画，这农家在他的印象中，属于诸子百家之一。

    　　“至于皇帝轩辕倒是没听说过，不过有人姓轩辕，如今也是这世间的天子；至于和你口中的那位什么皇帝轩辕有没有什么联系，那我便不得而知了。”

    　　徐长安叹了口气说道。

    　　在圣朝所有的典籍中，人族的历史上便没有这些什么皇帝轩辕，炎帝神农之类的人物。

    　　“那你们知不知道，涿鹿之战？”

    　　徐长安摇了摇头，表示不解。

    　　“那知不知道蚩尤，知不知道刑天？”

    　　徐长安还是摇头。

    　  扶着徐长安双臂的薛丹晨摇了摇头，整个人如同一滩泥一般软了下来，幸亏虺子画眼疾手快，一把扶住了他。

    　　“那知不知道轩辕家，刑天斧，盘古斧总该知道了吧？”薛丹晨咬咬牙，不死心的站了起来，看着徐长安那空洞的双眸问道。

    　　“这是什么？”

    　　“这些是神器，是首领之物！”这一句话，薛丹晨几乎是从牙缝中蹦出来的。

    　　今日经过方才的短暂交谈，他的世界观发生了翻天覆地的变化，但徐长安等人内心受到的震撼，又何曾比他少上半分？

    　  “天子器物，只有天子三剑。上品寒光，中品承影，下品宵练。没听说过什么刑天斧，更没有听说过什么轩辕剑。”

    　　“那食铁兽，黑白相间，勇猛无敌；应龙，翅有双翼的龙，遮天盖地总听说过了吧？”

    　　徐长安还是摇了摇头说道：“食铁兽没有听说过，至于龙，龙哪有长翅膀的啊？”

    　　薛丹晨瘫坐在地，整个人低着头。

    　　他已经确认了，自己所熟知的历史，和徐长安他们知道的历史完全不同。

    　　“在归岛和墟岛的记载中，当初黄帝和蚩尤大战，之后建立了统一的部落，于是开始有了氏族之分。那段时间，人族实力强劲，妖族只能沦为食物和坐骑。当然，那时候的妖族，也叫兽族。他们的地位低下，能被人族随意凌辱，若是有好看的兽族女子，便会被供给人族玩 弄，所以便生出了半妖。而半妖，则是不被人族认可的。”薛丹晨淡淡的说道，他此时安静了下来，没了方才的激动，眼中藏满了忧愁。

    　　“而来到归墟这地方的，便是当初不受待见的半妖，我们不受妖族待见，也不受人族待见。这归墟之中，所有人都是半妖，同徐长安一样。”薛丹晨说着，指了指徐长安。

    　　“我们这儿的半妖，其实都憎恨人族，若非你们妖族和半妖，恐怕在这归墟之中的日子没那么好过。”

    　　薛丹晨苦笑了一声补充道。

    　　徐长安叹了一口气，也缓缓说道：“在外界记载的历史中，妖族向来强大。他们奴役人族，以人族为食。他们对人族所做的一切，都和你口中人族对妖族所做的一切，没什么区别。至于像我一般拥有一半妖族血脉的人，我见得很少。就我自己而论，并没有受到过什么偏见。”

    　　徐长安说罢，所有人都沉默了。

    　　两段历史很相似，只不过被害者和施 暴者换了一个位置。

    　　“或许，这是一个轮回吧！”

    　　徐长安也苦笑了一声。

    　　薛丹晨猛地站了起来，他看了一眼三人说道：“你们没和我说谎吧？”到了现在这个地步，他还是有些不敢相信。

    　　“没有。”

    　　“我也没有说谎，若两段历史都是真的，那么两段历史之间肯定发生了什么。”薛丹晨推测道。

    　　但却没有人搭话，毕竟远古的事儿，他们都知之甚少。

    　  漫长岁月中，肯定发生了很多事儿，没被记载下来，也实属寻常。

    　  薛丹晨思来想去都想不通，只不过他现在知道，外面的世界不一样了。

    　　最终，薛丹晨摆了摆双手叹道：“算了算了，说说这人皇皮。”

    　　提到徐长安才得到的这件宝物，众人立马有了精神。

    　　“莫非这便是你口中人皇身上的皮？”虺子画有些疑惑的问道。

    　　薛丹晨缓缓的摇了摇头，用麻布制成的衣服擦了擦自己额头的汗说道：“不知道，不过在我所知的历史当中，公认的人皇只有一位，那便是轩辕。当然，轩辕之后的统领，几乎都以人皇自称。”

    　　“那时候，没有什么天子的说法，天地之间，只有人皇，人皇可与天比肩。”

    　　薛丹晨咽了咽口水，继续说道：“而这人皇皮，便是在夏禹人皇之后出现的。”

    　　薛丹晨眼神迷离，似乎是看向了远方，也似乎是看到了那段历史。

    　　“先从当年的涿鹿之战说起，黄帝轩辕本来处于弱势的一方，但他待人宽厚，脾气也好得过分，所以得到了不少高手的帮助。历史记载中，这些高手为了帮助轩辕战胜蚩尤，便采首山之铜为轩辕铸剑。此剑通体金黄，其中一面刻有日月星辰，一面刻有山川草木。而剑柄之上，一面书有农耕畜养之术，一面书四海一统之策。其内有鬼神莫测的造化之力，乃是一柄斩妖除魔的神剑。”

    　　薛丹晨顿了顿，徐长安立马问道：“那这轩辕剑和这人皇皮又有什么关系？”

    　　虽然徐长安看不到，但薛丹晨还是朝着他摆了摆手道：“你别急，听我说完。”

    　　“后来黄帝轩辕凭借此剑斩杀了蚩尤，统一四海。而当初的人皇，便是推举而来，下一代人皇，便是那夏禹。为了四海安定，轩辕便把轩辕剑传给了这夏禹。所以，这轩辕剑，便也叫轩辕夏禹剑。根据传闻，这轩辕剑乃是一柄圣道之剑！”

    　　“而夏禹之后，轩辕剑便不知所踪！不过也是那时候，人皇皮便出现了，而且还是三块人皇皮！”

    　　徐长安闻言，立马懂了。

    　　“轩辕剑号称人皇之剑，所以这人皇皮上便是藏有轩辕剑下落的线索！”

    　　薛丹晨闻言，重重的点了点头：“没错！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

