    看着手里的一份报告，麦瑞恩揉着自己的眉头，开口感慨道：“这消耗，就算是我们，也承担不起啊……”

    他觉得这几天，他做的一切都是在想尽办法烧钱！是的，烧钱，只有这么一种办法，可以形容他每天挥金如土的感觉了。

    这感觉可不是那么的舒服，在过去的数百年时间里，他也从未幻想过自己有一天会如此的奢侈。

    作为爱兰希尔帝国爱兰希瑞斯星环上的指挥官，他每天的工作就是批准使用大量的拨款，建造数量多到他自己都有点儿不敢相信的宇宙飞船！

    各种各样的宇宙飞船！有战斗用的探索级宇宙驱逐舰，有探索太空用的探索飞船，当然还有数量庞大的宇宙运输舰！

    总之，整个星环现在一片忙碌，修建太空港的工程和建造宇宙飞船的工程几乎在同时展开，大量的材料被从爱兰希瑞斯和月希瑞斯运到星环上，加工成为各种各样的零件，然后立即被运走组装到需要它们的地方。

    每天花费的金钱，简直难以用数量来形容：仅仅是钢铁和魔法晶石，消耗的数量就已经足够支撑原来的一个魔法帝国在几百年的时间段内挥金如土了！

    事实上，麦瑞恩也知道，对于爱兰希尔帝国来说，这还只是一个开始。随后的日子里，每一天，每一个月，都要如此投资如此生产……

    一直到爱兰希尔帝国掌控了足够多的资源，无力再继续开始扩张的时候，才会稍微停歇一下。

    当然了，停歇只是短暂的，很快整个帝国又会继续向外扩张，扩张到探索飞船能够抵达的任何地方！

    这种模式其实是爱兰希尔帝国惯用的一种模式，是从前那些帝国从未使用过的一种赌博一样的模式。

    在爱兰希尔帝国早年发展的时候，龙泰特家族注入的大笔资金，让爱兰希尔帝国或者说克里斯尝到了借贷发展的甜头。

    于是乎，在随后的爱兰希尔帝国的一系列决策中，寅吃卯粮成了一种习惯。

    爱兰希尔帝国似乎从未想过老老实实发展，它的每一个时期都伴随着疯狂的扩张和几乎疯狂的前期投入。

    整个爱兰希尔帝国崛起的时间段内，塞里斯到处都是直接建造的大规模工厂——它不是从小工厂扩建而来，而是直接投入资金，在毫无前置的情况下，直接在荒野上建造一个大规模的工厂。

    没有商人会这样投资，因为在建造工厂的时候，可能那个地方依旧是荒郊野外，连一条公路都没有！

    可等到工厂建设完成，那里的公路也修建完毕了——这是一种有计划的，前期毫无回报的建设顺序。

    但是，一旦这些设施被建造完成，那它可以发挥出来的力量，也是常规发展的数倍！

    这种发展模式的优点是可以依仗资本和资源的雄厚，直接跳过初期的积累，立即提升国家的生产能力。

    坏处自然也是显而易见的，只要扩张受挫，整个模式就会陷入崩溃，到时候一个看起来庞大无比的帝国，顷刻间就会灰飞烟灭。

    当然了，麦瑞恩也知道，无论从任何一个角度来看，这个空前庞大的宇宙帝国，也没有顷刻间崩溃的风险……

    于是乎他又一次低头，在一份在兴建的3号太空港内立即开工建造两艘新型太空运输舰的申请上批复道：“同意。”

    就在他抬起钢笔的时候，助手推门而入，将一份报告递给了麦瑞恩：“大人！这是刚刚确认的消息，160号探索飞船失去联络了。”

    “又失去联络了？”麦瑞恩皱了一下眉头，然后接过了那份报告：“这艘飞船不是刚刚回来补给了一下么？他们的运气不是非常不错吗？”

    “大人……运气这种东西……没有办法。”助手有些尴尬的解释了一句。

    反正，最近这两天，他们每天都要听到这样的消息，心脏都有些麻木了。

    之前，有一艘宇宙飞船坠毁，整个星环上面的各个部门都会惋惜好一阵子。

    甚至，有些地方还会组织什么纪念仪式，或者召开一个什么祭典活动之类的。

    可如今，这些飞船的坠毁速度，已经比开追悼会的速度快了。大家都已经不再心疼坠毁的飞船，因为大家已经没有精力去管什么坠毁的飞船了。

    每天，星环上的所有工人，都要加班加点的生产宇宙飞船，哪有时间去缅怀那些已经变成宇宙垃圾的旧飞船呢？

    麦瑞恩可能是唯一一个还对这个数字敏感的人了，他抬起头来，看向自己的助手：“算上刚刚确认的198号飞船，我们已经失去了一半的探索飞船了！”

    “是的，大人……我们损失了整整一半的飞船了！”助手点了点头，确认了这个让人沮丧的消息。

    “昨天一天多的时间，坠毁了30艘飞船……今天才一上午，我们就又损失了20艘……我们怎么和陛下交代啊！”麦瑞恩嘀咕着，从桌子上捡起了一份文件。

    实际上他根本没有看文件的心情了，抓起文件只是一个习惯性的动作。当他面对文件的时候才意识到自己乱了心境，于是又放下了手里的文件。

    再然后，他看向了自己的助手，开口问道：“这个消息，陛下已经知道了？”

    “是的，大人，几乎同时，我们给陛下发去了电文……不过陛下没有新的指示，可能……”助手想要说，可能陛下根本就没看这份报告。

    “不会的，陛下不可能没有看报告……他昨天还确认了坠毁飞船的数量……现在，陛下也在忍耐吧，忍耐着这种飞船损失的速度！”麦瑞恩长长的呼出了一口气，似乎下定了某种决心一样。

    然后他捏着自己的拳头，对自己的助手说道：“让剩下的探索飞船继续执行任务！”

    这是他的责任，哪怕到最后，这个责任让他来负责，他也必须要坚持到最后一刻！这是他对皇帝陛下的忠诚，至死不渝的忠诚。

