
猛的拉开最后一个柜门，柜子里没人，挂着两件军装，德国军装，应该是军官装，余洋不知道是什么级别的，挂的十分整齐，但是除了两件衣服之外，没有发现德国人，整栋建筑物，都没有。

一楼到三楼，所有的房间，所有能够藏人的地方，余洋都再一次的重新检查，没有发现任何的德国人，余洋皱着眉头回到了二楼的位置，心中依旧十分的忐忑，感觉这栋楼存在着危险的东西，但是找了一遍，却没有发现任何人。

“也许是我多心了吧！”余洋拿出一枚木柄手雷，之前德国人的诡雷被余洋拆卸掉之后留下的东西，在二楼的楼梯口的位置步下了一个简单的陷阱，将痕迹全部都抹除之后，慢慢的拿出背后的98K狙击步枪，小心翼翼的走进二楼最里面的一个房间之中，蹲在窗口的位置，瞄着远处的交战区域。

余洋检查房间花了接近半个小时的时间，但是德国人和苏联人依旧没有分出胜负，枪炮声不断地从传来，而且越来越近，好像是苏联人的进攻被德国人遏制住，德国人开始反扑，收回了一些被苏联人抢走的建筑。

苏联士兵人数的优势，在这种巷战之中，被完美的化解，余洋通过狙击镜，清楚的看见十几个苏联人，猫着腰，准备进行反扑，夺回一栋废墟楼，结果刚刚走到废墟楼门口的位置，两侧的建筑物之中突然的冒出了六七个枪口，瞬间喷吐着火蛇，带走了这十几个苏联士兵。

余洋看见一个德国机枪手，架着一挺MG34，不断的喷吐着火蛇，瞬间带走了走在最前方的几个苏联人的生命，而机枪被架在了墙体缝隙之中，苏联人对着机枪的位置进行火力压制，但是依旧没有让这挺机枪哑火。

“43个！”余洋轻轻的扣动了扳机，随口说出了一个数字，这是余洋击毙的第43个人，距离自己的任务目标，还有很长的一段距离。

击毙了一个德国人之后，余洋立刻抱起自己的背包和狙击步枪，迅速的离开房间，打一枪换一个地方，虽然现在前方战场的情况十分的复杂，余洋也不能够确定德国的两名狙击手是否还活着，呆在一个地方，危险实在是太大了。

果然余洋刚刚开枪，自己刚刚的位置，就有一梭子子弹打了过来，其中几发子弹透过窗户打进屋内的墙上，余洋瞬间将自己的身体压得更低，从声音和子弹射击的角度来看，开枪的德国人，应该是在余洋对面的位置。

余洋的判断没有错，这些苏联人搜查房间，漏洞实在是太多了，余洋对面的建筑物之中就还有德国士兵存在。

余洋从屋子之中爬了出去之后，才从地上站了起来，长长的舒了一口气，刚才幸好自己比较果断，开枪之后，就立刻选择换位置，否则的话，现在已经躺在窗口的位置，自己对面位置的德国人应该是个老兵，自己这里刚刚开枪，就立刻被发现。

逃过一劫的余洋，迅速的从二楼跑到了三楼，走到三楼最外面的一个房间之中，慢慢的伸出枪口，看向对面的小楼，对面小楼的三楼左侧，余洋十一点钟方向，有一个钢盔露了出来，余洋慢慢的将枪口伸了出去，慢慢的扣动扳机，一声轻响，迅速的将枪收了回来，弯下腰，接着跑出了房间，躲到了隔壁的房间窗口旁，抱着枪等待着。

刚才扣动扳机的时候，余洋就知道自己已经命中目标，但是他不知道对面到底有多少个德国人，开枪之后，迅速的离开，大约过了一分钟的时间，没有任何的枪声传来，余洋缓缓的探出脑袋，对面的建筑物之中没有任何的动静，看样子只有一个德国士兵。

余洋慢慢的站了起来，伸出头观察了一下对面，没有明显的目标，刚刚对着自己开枪的家伙应该就是被自己击毙的德国人。

将潜在的威胁击毙，余洋的枪口再一次瞄向了不远处的战场，这个时候的战场已经进入了白热化阶段，余洋的视野之中，有不少苏联人和德国人开始肉搏战，黄色军大衣的老毛子，国防灰的日耳曼人，在不宽的小街道上进行了激烈的肉搏战。

刚刚的交火，已经让双方将自己的弹药损耗殆尽，除了几个偶尔还会窗口冒出枪火之外，刚才不断倾泻弹药的几个火力点全部都哑火，更多的是从一些房间之中冲出两方的军人。

“嗯？有人？”余洋在观察战场的时候，看见了在在即一点钟方向的二楼处，有一个人动了动，幅度不大，但是隐隐约约的能够看清楚有一杆步枪从那里伸了出来。

迅速开枪，透过狙击镜，余洋看见刚刚伸出的武器无力的垂了下去，自己刚才一枪就将一名德国狙击手击毙。

这一次余洋没有更换自己的位置，再是选择在现在的位置继续射击，不远处到处都是猎物，战场两侧有子弹的机枪手，步枪手都不敢轻易的开枪，深怕误伤了自己的友军，但是余洋却没有这个顾虑，解决掉一个狙击手之后，余洋开始对着进行肉搏的德国人扣动扳机。

五发子弹，带走了一名德国狙击手，四名德国士兵的生命，弹无虚发，每一颗子弹都带走了一个德国士兵生命。

一连将自己五法子弹全部打出，余洋慢慢的从自己射击的位置退了出去，从口袋之中拿出一排步枪弹，压进了弹仓之中，提着自己的背包，准备去另外一个房间，准备继续收割德国人的生命，外面的战场上，至少有一百多名德国人，如果余洋运气好的话，今天可以完成五分之一的任务量甚至更多。

从二楼，再一次的从三楼来到二楼，余洋来到最里面的房间之中，准备再一次的挥动死神的镰刀，收割生命。

战场上的德国人开始有些溃退的痕迹，在没有热武器加成，开始近身肉搏之后，老毛子的战斗天性得到了解放，余洋视野之中，大多数都是老毛子正在揉拧着德国人，不断挥舞着比沙包还要大的拳头，让德国人体验到了，红色铁拳的威力。

继续点名，五发子弹，再一次射出，不过这一次只击毙了是三个德国人，有两个德国人运气比较好，余洋没有击中要害的位置，但是也紧紧是余洋没有击毙他们而已，随后等待他们的是一群如狼似虎的苏联大汉。

而就在余洋不断的收割着德国人生命之时，余洋所在的建筑物之中突然有爆炸声传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471823"  chaptername="第六十八章  收割">加入书签</a>
</div>
