    “不自量力，自以为是。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”水帝再次这样评价曲檀儿。

    这一次，曲檀儿没有反驳。

    神玄八重天，好像……有什么秘密。

    水帝冷傲道：“这就是水……水的规则。”

    “？！……”曲檀儿眸子一眯，水的规则？！对，这个好像也算是天地规则吗？！这一点，她很早就听过类似，但是，却从没有在意。例如，墨亦枫很早就已经领悟到了空间规则。曾经澹台樱也跟好像领略到了什么天地规则。

    偏偏，她就一直迷迷糊糊，什么都不知道。

    水帝做了一些奇怪的手势，那是施展秘术时所用的。

    在这里，临近大海，水帝的招数，基本都和水有关，在海面，算是占尽了天时地利。周围凝聚的水珠越来越多，这些水珠组成了一种奇怪的阵势，渐渐的，曲檀儿都意识到了危机。

    水帝从容道：“丫头，再给你一次机会，是效忠于我，还是死？”

    “你……觉得自己可以杀我？”

    “杀你，根本不是难事。”

    “真是不自量力，自以为是。不过，你也算是……不错了。”曲檀儿忽然感叹地说着，脸上毫无惧色。怎么说呢？这话……有点耳熟，原因是水帝刚才，才这么说了她，没有想到，她这么快就还给水帝。

    只是，她有什么底牌？！

    水帝盯着曲檀儿，见她没有变化，倒是手中……多出了一根短箫。

    那短箫看着相当平常，却又感觉不寻常。

    因为那箫给水帝一种亘古苍凉朴素感。

    “这是我的老伙计，很多年了，都没有再用过它。”曲檀儿摸了摸手中的离魂箫，目光居然流露出了不合时宜的怀念。

    水帝再好的涵养，都快被她折腾得消失！

    这个丫头，就是有这种气死人的本事！而且，她做起来还那么自然？！若不是她的眼神不对，水帝都差点以为，这丫头的脾气就是这样。

    不过，曲檀儿自知寂灭鞭暂时挥不了作用后，她收了起来。

    “水帝，我再给你一次机会。”装逼谁不会，曲檀儿也会的。她就是看不习惯水帝那种嚣张的模样，视人命为蝼蚁的样子。于是，她又来了，将水帝刚才说的话，再度还给她，“跟着我，你也可以继续当你的水帝，不会有多大损失的，你……真要与我为敌吗？”

    曲檀儿说得无比语重心长！

    水帝差点就被气得血液翻腾，花容乱颤。

    于是，水帝下了杀招，水的规则马上起了变化，全部逼向曲檀儿，那是一种倾轧辗压。利用水的规则，就可以将曲檀儿压得窒息透不过气，死在这股无形之中。水帝由于知道曲檀儿寂灭鞭的厉害，上来就不动用玄气，直接用了最强的杀招！

    蓦然，幽幽的箫声一起！

    周围的空中的气息骤然间又有了变化。

    那压迫的感，也缓和了一些，渐渐的，有着另一股力量，正和水帝的力量相抗衡。

    “天地规则？！”水帝再度震惊。

    啥？曲檀儿暗暗奇怪。

    天地规则？不是说……怎么水帝的反应，让曲檀儿感觉颇为迷惑。