    拿到觉醒果，方缘没有立刻给精灵吃。

    他队伍中，伊布是火系的觉醒力量，自爆磁怪和两只齿轮儿是超能力系的觉醒力量，烈焰猴是电系的觉醒力量。

    目前，方缘队伍中拥有觉醒力量招式的只有这五只精灵。

    而像贪吃鬼、美纳斯、快龙，都还没有觉醒“觉醒力量”招式。

    所以，可以觉醒“觉醒力量”招式的觉醒果，无论给谁，都不合适。

    一颗觉醒果实，可能不太够分。

    “切成三块应该不会影响效果的吧？？”

    “算了算了……这样太吝啬了。”

    如果把洛托姆也算上，方缘总共需要4颗果实。

    总之……现在数量有点不够分，比起切成三块分，不如想办法获得更多！

    熟练的从背包中拿出一个透明袋，方缘将觉醒果装入其中，紧接着，双眼放光看向巨型妙蛙花。

    等抽出时间来，再拿其他资源跟妙蛙花换！

    “果实我收下了，不久后我会带着足量的药剂回来的。”

    “吧那！！！”巨型妙蛙花轻轻点头。

    现在，方缘已经和妙蛙花首领达成共识。

    有巨型妙蛙花带头，起码妙蛙花之森的精灵应该不会再对人类抱有太大的敌视了。

    方缘这算是独自一人排除了一个巨大危险源，按照功劳来算，他的实习考核肯定是没问题了。

    ……

    “好弱哈……”

    从妙蛙花之森离开后，方缘没急着出秘境。

    妙蛙花之森只是秘境三大危险源的其中之一。

    现在，方缘乘骑快龙，正在往霸王花之森、大食花之森的方向赶去。

    “看来那只妙蛙花没有吹牛。”

    从妙蛙花那里得知具体方向后，配合洛托姆图鉴的特殊功能，方缘很快来到了霸王花之森。

    说是森林，其实这边更像是平原和丛林的混合区域。

    辽阔的草原上，空气格外清新，幽幽的草香扑面而来，方缘就这样乘骑着快龙路过一个个区域……很快，他发现了一群走路草。

    一般来说，白天走路草会寻找肥沃有营养的土壤并把自己种在里面成长，夜里才会积极活动，但是方缘见到的走路草，即使是大白天，仍然像行军一样活动着。

    除此之外，大量的臭臭花也非常亢奋，播撒着花蜜来吸引猎物。

    “霸王花很多，却没有美丽花，也就是说，这个秘境可能有叶之石矿脉，却没有日之石矿脉……”

    发现了大量走路草和臭臭花后，方缘还发现了不少的霸王花。

    为了节省时间，不被无意义的战斗影响，方缘他们现在故技重施，通过风改变光的折射率，再加上幻术，没有精灵可以看到他们。

    现在，方缘大概见到巨型妙蛙花说的霸王花首领了，通过生命波动来判断，的确比巨型妙蛙花弱了很多很多，估计只有普通大师级的程度。

    大量霸王花中，除了首领，还有数只职业级的霸王花，也宛如小头目一样……

    “咔！咔！”手机洛托姆疯狂拍照。

    这个区域的资源，明显比妙蛙花之森要少。

    这可能也是双方种群实力拉开差距的原因。

    “可惜，那只巨型妙蛙花还是不错的，如果对方不是族群首领，倒是一个收服的好选择。”方缘摇了摇头。

    最能体现巨型妙蛙花强大的一点是，这群霸王花无一意外，都被空间磁场影响，陷入混乱。

    而巨型妙蛙花，却能自身在保持冷静的同时，还能通过甜甜香气压制住族人不离开栖息地……相比下，这个地方的精灵，混乱的就有些像乌合之众了。

    ……

    最后，比起妙蛙花和霸王花的地盘，大食花的地盘水资源比较丰富，环境接近雨林。

    树木笔直高大，向着阳光伸展着枝干，内部无数藤蔓和植物。

    不仅有草系精灵，还有飞行系精灵如波波，一般系如小拉达出现。

    流淌的河水中，也有水系精灵的身影。

    “靠！！”职业训练家钱锋气喘吁吁，在河边一块巨岩旁靠着休息。

    他周围，六只主力精灵明显刚刚经历过战斗，虽然伤势不是很重，但从表情可以看出很疲惫。

    “真不走运……”钱锋感慨。

    感慨间，他忽然面色一变。

    周围疯狂涌动的气流……让钱锋如临大敌。

    钱锋和六只精灵的精神再次绷紧，以为又有敌人袭来。

    “钱大哥，你没事吧？”

    不过下一刻，听到熟悉的声音，钱锋狂跳的内心，逐渐舒缓下来。

    “方缘？”

    看到神不知鬼不觉出现的方缘，钱锋呼了口气，差点被方缘吓死。

    刚才在丛林里被一群大食花布置的伪装陷阱阴，差点让他翻车！

    对于周围的异常变化，现在他已经有阴影了。

    “我没有大碍……”

    “对了，这个小型秘境非常危险，危险程度绝非只有C级，前方是一群大食花的领地，大食花的数量少说二十几只，还有数只不尽的口呆花……其中最强的一只大食花，实力很强，可能接近大师层次……”钱锋呼了口气，严肃道：“或许需要我们四人合力探索才更安全一些，它们的合作意识很好，一个人肯定是不行的。”

    的确不只c级……

    接近大师层次的大食花还好，那只巨型妙蛙花可是有接近顶级的实力啊……

    “话说，你怎么在这里，有什么收获吗？”钱锋擦了擦汗，看向方缘。

    “有一些。”

    钱锋大叔应该是误入了大食花之森，大食花之森也是方缘最后一个目的地。

    按对方的说法，其中最强一只大食花，也仅仅是接近大师级，这样看来，如果那只大食花是首领的话，没准儿大食花之森是三支精灵族群中最弱的一支……

    方缘整理下语言，配合洛托姆的照片，把自己得知的情报告诉了钱锋。

    “三大危险源？大师级霸王花？接近顶级战力的四米巨型妙蛙花？？！！”

    随着接收信息，钱锋睁大眼睛……

    猛地，他怀疑方缘在逗他玩，可是方缘那些照片，却做不了假。

    “真的吗……”

    “那……那接下来，得尽快把这个情报上传！”钱锋道。

