    “祸世狼息。”孤陨啧了啧嘴，痞笑到，“好名字！”

    灵气澎湃涌动，狼影幻化，仿佛也对这个名字很是满意。

    “虽然以狩为主属性的灵技非常稀少，但佐以愈属性，这可是一个极其适合发展肉搏血拼的属性配置！”

    孤陨两眼放光，四种属性共存，无疑为他的灵技选择开拓了极大的空间。

    卡西得意地啧了啧，“小子，可别忘了我的属性，主狩属性的灵技嘛，我还真的带有一些。”

    孤陨闻之此言，更是笑得合不拢嘴，灵识内探，欣喜地观察起自己的新灵脉。

    魔脉相较与普通的灵脉，肯定会更为强大，即便是灵魁初期，也绝对不逊色于普通灵麦的灵魁中期！

    再加上双灵脉已经他层出不穷的手段，即使是对上初期灵宗，也有胜之而无不及。

    可是，孤陨现在有两个灵脉啊，那祸世狼息只是其中一股灵气而已！

    “等等！”

    卡西莫扎难听的嗓音响起，语气之中充满严肃，“你的毒属性灵脉，不是也达到了灵魁境界吗，不应该………”

    话音还未落下，那展威势浩然的赤红狼影还未消失，一片腥臭的浓厚毒瘴，从孤陨身上升腾而起，在空气之中越来越凝实。

    “瞧瞧，别急嘛，该来的总会来的。”孤陨激动的说到。

    感受到毒脉的灵能涌动，孤陨身体漂浮而起，不断有污毒的液体从身体里冒出，周围的毒雾汇聚，形成了一个盘旋的毒海漩涡。

    可孤陨脸上的笑容突然僵硬，他发现，这个毒气漩涡却越发孱弱，毒属性的灵能波动，也骤然变淡，隐隐有消散之相。

    卡西叹了一口气，遗憾的说到，

    “祸世狼息来自魔源，而别人的特质灵气都是从小修炼培养所致，

    可你成长的道路上，因为资源匮乏，很少炼化高品阶毒植毒药用于修炼，按理来说，灵气很难有质变。”

    听了这些话，孤陨好似一个泄了气的皮球，垂头丧气的满是懊悔，

    这也不能怪他，当那些大宗门的少年天骄，都忙于用各种天华地宝锤炼灵能之时，孤陨连活下来，都略显艰难。

    青发少年的目光黯淡了片刻，轻叹一口，扫视了一圈周围不断变弱的毒属性灵息，神情变得释然。

    “都能开启两个灵脉了，我还有啥不满足的啊，况且这祸世狼息，也绝对是天地间最顶尖的灵气，少一股质变灵气又何妨？”

    在灵气的动荡之中，青色发丝飘逸飞舞，血色针瞳闪烁如鬼魅，里面充满了炽热光芒。

    “曾经我失去的，以后，我将百倍夺回来！”

    他的眼神一滞，手掌之中，突然爆起出一股强劲的风旋，夹带着腥毒的阴冷毒气，越发浓稠。

    孤陨眉头一周，一脸疑惑不解地自语到，

    “这是？吸爪？”

    在他手中盘旋的，正是孤陨身上最低阶的灵技。

    这招在平日里，和钩爪相辅相成用以飞檐走壁，

    在孤陨的背后，赤红狼影骤然崩散，阴毒气息卷旋汇聚，幻化成了一个张牙舞爪的蜥蜴形虚像！

    药王五毒之一———壁虎。

    孤陨记忆中的尘封开始苏醒，十年前，与师父独孤义一别，他留给了自己的一众宝物里面，有一个上面有壁虎图案的令牌。

    那是药王阁的五毒灵牌之一，若是集齐五块，便可开启药王阁的先祖墓室！

    历届药王传出祖训，绝对不能开启先祖墓室，传说那里面有能给世界带来灾变的恐怖之物！

    将钥匙分为五份，为的正是防止有人贪图那灾变之物。

    原本以为这壁虎灵牌出来钥匙只用，只附带了一个可怜的一阶灵技，

    可现在看来，着一阶灵技吸爪，并没有那么简单！

    吸爪同样是一把钥匙，是是引导灵气质变的钥匙！

    腰间的储物牌灵芒大绽，一块绿纹昭著的令牌飞射而出，漂浮与孤陨的面前。

    壁虎的图案放出灵芒，放出的光芒直冲孤陨的眉心。

    葬心五毒，乃是药王阁五种最强灵气——

    ——澜霜天蟾毒、焱炎千足毒、蚀甲蝎龙毒、翡翠玉蛇毒、邪祟壁蜥毒。

    吸爪所带来的，正是那邪祟壁蜥毒的雏形。

    很显然，这个令牌，只要修炼了上面吸爪的人达到了灵魁等级，它就会自动把其中的药王阁传承灵气，强行打入人的体内。

    而壁虎令牌射出的灵能之中，带有狂乱的壁虎剧毒，顺着孤陨的经脉，钻他身体的各个角落。

    “啊啊啊啊！”

    仿佛是整个肉身被撕碎，连神魂都在剧痛之中险些崩裂，深黑色的剧毒烟雾，从每一寸的毛孔中冒出、升腾。

    孤陨的指节夸张地翻折扭曲，瞪圆的眼球几乎要把眼框撑爆，不断有幽绿色的毒液从眼角流出。

    孤陨的哭嚎声音已经凄惨得不似人声，宛若地狱中穿出的幽怨唔鸣。

    嗤嗤，

    身后拿道壁虎巨影，吐着长长的蛇信，骇然地盯着孤陨，蜥口张合，目光贪奢，看上去极想一口把他吞了！

    卡西内心大惊，若是他此时可以有表情，此时一定会极其难看，

    “糟了，阿陨从小炼化的毒药很少，自身毒性难以同这壁虎毒灵抗衡，

    若是抵抗不住着剧毒侵体，怕是有被吞噬的危险！”

    孤陨摔落在地上，身上冒着惨淡的毒烟雾痕，身体难看地扭曲，

    他体内的毒属性灵气正在与那外来毒气的抗衡之中节节败退，不断为那邪祟壁蜥毒所蚕食。

    那毒气所灌注的壁虎虚影，也愈发膨胀，仿若一直幽绿色的四脚爬龙，看孤陨的眼神好似在看一个死人。

    “阿陨，快用魔脉！”

    虽然置声于剧痛之中，孤陨的意识依旧有所保留，听到卡西莫扎的呼喊，当即咬紧牙关，血色的祸世狼息涨潮般涌出。

    望着那重新出现得巨狼身影，壁虎身形一顿，目光之中战意尽失。

    那凶残狼影却如闪电般射出，两头灵能幻兽，当即咬杀做一团，绿色壁虎很快就落入了下风。

    孤陨灵脉中的形势，同样发生了逆转，随着大股赤红狂暴的魔能涌入，那外侵的邪祟壁蜥毒，也全线崩溃，被吸入灵脉之中。

    随着壁虎幻影被天狼幻影一爪震碎，四散的毒气终于挥出一股小型飓风，被吸入孤陨的灵脉之中。

    在魂体双重的消耗之中，痛如骨髓的孤陨，终于是昏死了过去。

    但是他体内的毒息，却发生了本质上的改变，

    邪祟壁蜥毒，可一定程度上滞缓对手的灵能运转！

    对孤陨无疑又是巨大的实力提升！

    “唉！”看着倒地不醒，卡西如释重负地叹了一口气，

    “若不是有这祸世狼息，今天怕是真的要栽在这壁虎毒手中，

    看来那老烟鬼给你制定的强者之路，比你想的更加艰难啊。”

