    周威现在对这房子肯定是很有心里阴影的了，干啥啊，住进来就闹鬼，以后我还能不能愉快的在这安家了？

    就算是再壕，面对一栋过亿的房产，谁也不可能扔在这不住，关键是汤臣这的房子现在还有价无市，住在这里的人除非是破产了，不然没谁会往出卖的。

    你要是让周威把书房里的这些金丝楠木家具都给清理出去的话，那就不是舍不舍得的问题了，关键是真不忍心下手，这种东西的价值从某方面来说比房子本身还要贵重。

    “倒也没有那么难，你该住住你的，前提是你心里别膈应”王赞顿了下，跟周威解释道：“请一尊关二爷的铜像回来，找个大师给开了光，摆放在客厅里面用来镇宅，你书房里的问题自然迎刃而解，根本就不用你有多麻烦。”

    周威眼睛顿时一亮，说道：“就这么简单？”

    王赞笑道：“这种问题其实也没多复杂，无非就是相生相克的道理，这关公像在你家里摆上几年的话，差不多就能给这些金丝楠木家具里的煞气给清干净了，然后再给送走就是了，毕竟家中摆放这种神龛的话，有点不伦不类的。”

    关二爷不算是镇宅的利器，基本专门都是用来摆放在营业场所的，像浴池或者KTV这种比较合适，放在家里面的话，反倒有弊无利，但周威家里的状况就正好相反了，恰恰需要关二爷来挡住那些煞气，时间一久自然就能给抵消掉了。

    周威闻言就松了口气，至于以后他再去书房里呆着的时候谁不会腻歪，有心里阴影那就是他自己的问题了。

    周威的家中出现这个问题，其实也算是他该着了，如果他家里人气旺一些，那就是阳气重，倒也不见得会出问题，而要是家里之前养了狗或者有小孩的话，这两者肯定是又哭又闹又叫的，那周威也能感觉到房子里可能会不干净。

    可惜的是这些条件都没有，周威一直都是一个人过了这么多年。

    他们聊完的时候，天都已经快要亮了，折腾了一夜人都有点疲乏了，王赞和姜瑜影就打算回到崇明去休息，于是周威让自己开车送两人走了。

    路上，商务车里，姜瑜影揣着一肚子的疑问，跟王赞问道：“那些纸人是干什么的，还有你最后为什么要了我的生辰八字，我当时好像有点幻觉，就是看到那个纸人的时候，怎么感觉好像看到了自己呢？”

    “你不用担心，对你没什么影响，我就是借用你来挡了一下而已，过后就不会再有问题了，至于那些纸人则是用来给周威挡灾用的……”

    王赞所用的方式，借用这些纸人类似于是替身的效果，周威在书房里呆了多年，长年累月下金丝楠木家具里的阴气都侵入到了他的体内，这才导致他会中了邪，被那些灭门的人给找了上来。

    王赞是不能用什么手段来清除这些人的冤魂，那就只能借力打力的找个法子，来为周威找个替身了，这一灾给他挡过去之后，他人自然就可以安然无恙了。

    太专业的东西，王赞也没办法跟姜瑜影讲，说了对方也听不懂，但是姜瑜影眨着眼睛，盯着他问道：“你说我没事，就没事了么？”

    王赞皱眉问道：“你啥意思啊？”

    姜瑜影拢了下头发，身子刻意的往王赞这边歪了一下，然后好像跟个受惊的小兔子似的拍着自己的胸脯，说道：“你让我有点害怕了，又是鬼啊又是纸人什么的，我一姑娘家的哪里见过这种事啊？跟你说，搞不好我这几天都会心神不宁，然后做噩梦的”

    王赞叹了口气，说道：“你想干什么，就直说吧，别跟我绕了行吗？我这人不善言辞，特别是跟女人。”

    “很简单啊，我害怕，我担心，你又是个大师，那我这几天就只好跟你寸步不离的呆在一起了，这样我才能安心一点，再一个就是万一我真有什么状况的话，你也好能第一时间救援是不是呀？”姜瑜影眨着充满智慧的小眼神问道。

    王赞瞬间无语，一个女人要是不想跟你讲道理，要胡搅蛮缠的话，她能找出任何看似不正当但却又稍显合理的理由，偏偏你还没办法挑出毛病来。

    王赞扭过头，看着她的眼睛，一板一眼的说道：“我有女朋友了，真的，这不是什么托词”

    姜瑜影捂着小嘴夸张的笑了笑，说道：“有守门员还不能射门了？你这是什么道理，我又没跟你强买强卖的，犯法么？还有，呵呵，有女朋友了，你介不介意多一个啊，比如像我这样的”

    王赞：“……”

    果然，道理是没办法讲的，因为人家压根就是不听。

    片刻后，姜瑜影又歪着身子问道：“漂亮么？”

    王赞瞥了她一眼，说道：“还行吧你”

    “我是说她”

    王赞皱了皱眉，肯定的说白濮的姿色绝对是顶尖的，她要是混娱乐圈的一准能红，但现在白濮的这种状况，那你得怎么说？

    “漂不漂亮取决于欣赏的对方，情人眼里出西施这种话，你没听过么？”王赞一本正经的跟姜瑜影说道：“在我这，她不管是以前的风华绝对，还是之后变得人老珠黄，其实我心里都能想起她最美好的一面……”

    王赞很肯定的说道:“我能待她永远如初恋和春风。”

    姜瑜影顿时无言，她看的出来对方这番话说的很认真。

    大马，白家的大宅里，清晨时分的白濮醒了过来，照例和往常一样还是站在镜子前面仔细的盯着镜中那张苍老的脸。

    多日之前，白濮偶然发觉自己脸上的皮肤细腻了不少，但往后多天就又保持原样不变了，今天再次站到镜子前面，白濮忽然又发现，自己皮肤上的亮度又不再暗淡了，而是又多出现了一点的光泽。

    白濮摸着自己的脸庞，轻声说道：“我知道，应该是你从未放弃过……”

