    李辰转身正要离开。

    一名练气二层的修士突然又说道：“道友留步。不知可否请教道友的名字？”

    李辰站定转身，“不敢。我姓李，李辰。”

    修士点头，“原来是李道友。我姓魏，魏无寻。很荣幸在这里遇见道友。”

    李辰道：“魏道友严重了。应该是我感到荣幸才对。”

    双方客气几句之后，李辰再次告辞离开。

    李辰离开之后，魏无寻等人也各自散开。

    他们也要继续去杀怪了。

    希望运气好，能够再遇到一只精英怪。

    不过，千万不要再被那个叫做李辰的家伙看到了。

    这次到距离那个家伙远一些的地方去杀怪。

    魏无寻等人心里都是这样的念头。

    李辰不知道众人心里的念头，离开之后继续杀怪。

    他现在一阶一级、一阶二级的怪，除了少数防御高的怪之外，选择全部通杀。

    不再只单独寻找某一种怪杀，杀怪速度明显快了很多。

    现在在这里杀怪的修士不是太多，所以普通怪基本上不用抢。

    不用抢怪最好，大家不用伤和气。

    不过，如果杀怪的修士多了，有些时候难免要用抢的，那也没办法。

    对了，还有一种怪李辰绝对不去招惹。

    就是一阶二级的黄蜂怪。

    这种怪虽然防御低，但攻击很高。

    腹部的毒针可离体攻击敌人，速度极快，有效攻击距离达到十米。

    简直防不胜防。

    更重要的是，黄蜂怪基本上都是成群结队的。

    十分危险。

    所以，李辰看到黄蜂怪，都会在第一时间跑得远远的。

    惹不起，只能躲。

    不过，如果能够有办法抵御黄蜂怪毒针攻击的话，杀黄蜂怪是非常爽的。

    防御低，一群在那里，一个接一个不停的杀。

    爽得很！

    如果有群攻术法的话，就更爽了。

    对了，什么时候有了群攻术法就好了。

    李辰在心里期待着。

    时间慢慢到了中午，肚子有些饿了。

    李辰决定先吃点东西。

    就烤一条兔子腿吃好了。

    上午杀了不少的绒绒兔怪和粉粉兔怪，掉落了十几条兔子腿。

    这些兔怪都是体高近一米的大家伙，一条兔子腿足够吃饱了。

    选了一处风景好的地方。

    这里有一口小塘，塘里的水十分清澈。

    四周各种五颜六色的野花开得正艳。

    是一个烧烤的好地方。

    捡来一些干柴火，将兔子腿在水里洗净。

    火烧起，开烤。

    李辰前世的时候没少烤烧烤吃。

    烧烤技术是非常不错的。

    物品栏里有盐、孜然、辣椒面等佐料。

    这些都是李辰特意准备的。为的就是有些时候要在野外烤东西吃。

    这些佐料这个世界同样有。

    慢慢的，香味飘出。

    闻起来很香，让人非常有食欲。

    对于自己的烧烤技术，李辰是很满意的。

    腹中更感饥饿。

    开吃。

    就在这时，一个声音传来，“道友的烤兔子腿卖吗？”

    嗯？

    有人要买兔子腿？听声音还是一个女的。

    这倒是有趣了。

    李辰还是第一次碰到这样的事情。

    抬头看去，只见前面走过来五个人，都是修士。

    三个男的，两个女的。

    这个世界女修仙者也是很多的。

    五个人的修为都不低。

    三个男的都是练气五层，两个女的练气四层。

    缘溪走廊来了这么多练气四层、五层的修士，倒是让人有些意外。

    其中一个女的长得挺漂亮，身材也十分不错。

    身高近170公分，凹凸有致。

    刚刚说话的，就是这个美女。

    美女盯着李辰手里的烤兔子肉，抿了抿嘴，一副很想吃的样子。

    美女旁边一个男的微微皱眉，说道：“夏师妹，你要吃烤兔腿，我去打一只兔腿来给你烤就是了。又何必买人家的？”

    原来美女姓夏。

    夏美女摇头道：“他烤的更香。我想买他的吃。”

    另外一个美女掩嘴一笑，说道：“我也觉得他烤的更香。”

    然后又对李辰说道：“道友，可以卖给我们吗？”

    李辰道：“卖！一颗下品灵石。”

    这种送上门的好生意当然要做了。

    不过，对方多半舍不得。

    一条兔子腿是远远值不了一颗下品灵石的。

    却见夏美女神色一喜，说道：“好！成交。”

    说完之后，从储物袋里取出一颗下品灵石。

    竟然毫无犹豫的就同意了？

    李辰意外。

    看来这夏美女挺有钱啊！

    李辰顿时有些后悔，价格报低了，应该报两颗下品灵石的。

    不知道可不可以反悔？

    试一下。

    “这个……”李辰说道，“不好意思，刚才说错了。要两颗下品灵石……”

    还未说完，就见夏美女眉头一皱。

    “好吧。开个玩笑。就是一颗下品灵石。”李辰改口道。

    夏美女的眉头重新舒展，点头道：“给你灵石。”

    一颗下品灵石递了过来。

    李辰伸手接过。顺手也把兔子腿递了过去，“你的兔子腿。”

    夏美女接过兔子腿。

    或许是离得近了，香气更浓，夏美女脸上的喜色更盛。

    看样子是个吃货。

    李辰心里有些好笑。然后又从物品栏拿出一条兔子腿。

    他自己也要吃。所以肯定还要再烤一条。

    这个时候，夏美女用手撕下一块肉，放进嘴里，已经开吃了。

    一点不像很多女生那样矜持，倒是有些可爱。

    吃完一块之后，夏美女欣喜说道：“比想象中还要好吃。我还是第一次吃到这么好吃的烤兔腿肉。小雨师妹，你也尝一尝，真的好吃。”

    另外一美女道：“真的吗？小月师姐。那我尝尝。”

    说完，也伸手过去撕下一块肉放进嘴里。

    吃完之后同样欣喜，“真的很好吃。原来兔子腿可以烤得这么好吃。”

    两个美女吃得非常高兴。

    三个男修士则微微皱起眉头，神色不太高兴。

    看两个美女吃得那么欢愉，李辰有些得意。

    自己这烧烤技术果然非常不错。

    对了，这几人既然用“师妹”这样的称呼，那应该就是宗门的人了。

    宗门的人跑到这缘溪走廊来做什么？

    还有，不知道是哪个宗门的人？

    龙城周边方圆百里内，有好几个宗门。

    虽然都不是什么大宗门，但实力也不容小觑。

    李辰有些好奇。但没有出口询问。

    继续烤兔子腿。

    他还饿着呢。

    ……

