    至于外围的蛮骑们，他们的情况也一样好不到哪里去，身体在那一瞬间完全没有了防备，眼前灰蒙蒙的一片，耳朵中是什么也听不到。更要命的是座下的战马也受了惊，本能性的飞奔而出，以至很多没有准备的蛮骑直接于马上掉落，还有更惨的被战马拖地而走，一拖就是数百步，流下了殷红的血迹。

    可以想见，当战马停止了恐惧停下来的时候，怕是它的主子早已经是血肉模糊，死的不能在死了。

    战场之上，怕也只有少数的几人马技高超，因为趴在马上而躲过了一劫。但因为爆炸声太过狂爆，怕是体内的五腹也受了不同程度的伤害，也无法再像正常人一样了。

    爆炸声赫然般响起，这一幕完全的落在了向安西的眼中。

    他甚至已经做好了必死的准备，他正要想办法呼救，给蛮骑指引着进攻的方向，即便是他死，他也要拉着这些敌人一同下地狱，这才是一个硬汉应该去做的事情。

    然。

    天雷的炸响之声，打破了他的一切幻想。

    脑海中轰轰的直响，似乎已经思考不了任何的问题。直到一切尘埃落定，入目之处可见一个深有近丈许的数个大坑时，他这才有了思考的能力。

    肩膀上猛的一沉，沈傲的手臂落到了向安西的肩膀上，“仔细看好了，这便是某的秘密武器，你说如果这东西在休城中炸开了，会是什么样的效果呢？哈，哈哈哈。”

    也不管向安西心中现在是怎么想的，说完了这些之后的沈傲便向着身后之人喊道：“还等什么，还不去打扫战场，这可是捡便宜的好时机，快去吧。”

    被这一提醒，众人方才如梦方醒。一个个从密林中冲出，直向着战场之上奔去。但凡是见到没有死透的蛮骑，那是毫不客气的一刀砍去，将其头颅拿在手中，这可是兑换银子的证据呢。

    还有一些惊吓倒地的战马，此时也成为了战利品。它们大多只是被吓倒的，只需要安静上一段时间，便可以重新恢复其荣光了。

    数记天雷，埋藏了集中起来的毫无防备的四百蛮骑，让沈傲的第二步计划取得胜利之时，也让他的存在有如天人下凡一般。至少这一刻，目睹这一切的所有人看向他的时候，那目光中已经不再是崇拜，而是充满了敬意。

    那种看向神灵的目光看向着沈傲，便可以知道大家是已经把沈傲当成神仙一般。

    沈傲倒是没有在意那么多，而是不断催促着人们去打扫战场，同时对着身边的傲七说道：“还要麻烦七哥一趟，去看看冯逊他们撤退了没有，如此没有，命令他们马上撤退。”

    “不麻烦，不麻烦。”傲七也收起了玩事不恭的笑容，变得十分认真的说着。

    实在是不改变不行，这天雷的威力可是着实吓到了他。想到自己若是惹来少主的不快，赏自己这么一个东西，怕是有几条命也不够死的了。

    ......

    休城。

    千夫长孟定还在与远来的拔汗那骑兵进行着对峙。炸响声便突然响起，引得他神色大变同时，也忍不住大声的喊着，“哪里打雷，哪里打雷，可是要下大雨了吗？”

    不止是孟定，还有更多人也都将目光转移向东北方向的密林处，一脸的狐疑之色。

    拔汗那部的骑兵，在听到炸响之声后，不少人脸色也是露出一阵阵的迷茫。但做为领队的冯逊和伊拉则是比其它人震撼更大，他们可是提前就得到了消息，一旦有如春雷炸响之声传来，便是撤军之时。

    起初他们还在怀疑，这晴空万里的，怎么会有春雷炸响之声。可是现在，他们信了。

    虽然不知道沈傲是怎么做到的。但即然给了信号，当然就要马上撤退。两人相视一眼之后，这便带着骑兵向后退去。因为进退有据，没有出现任何慌乱之意，外加蛮军主将向安西并不在，孟定犹豫了片刻之后，还是没有下令追击，而是在眼看着拔汗那部的骑兵真的退走之后，带人直向着密林方向而去。

    等到孟定带着大批骑兵赶到这里时，早已经是人去林空。便是连蛮人的尸体都被清理了一个干净，大坑更是早就被填上，除了空气中还有血腥之气，证明着这里曾发生一场恶战之外，在看不到其它丁点有用的信息。

    “搜，扩大搜索范围，一定要找到拔汗那部骑兵的驻营之地。无论如何，我们都要把向将军给救回来，救回来。”孟定千夫长发出了咆哮之声。

    蛮人军纪甚严。尤其是对于丢了主将的士兵问责，更是严苛到所有下属之将都要被重罚，甚至是直接处死。

    孟定是绝对不会让向安西落到拔汗那部人的手中，哪怕就是可以见到尸体他也不用付那么大的责任了。不然的话，便是百死莫赎其罪也。

    ......

    距离休城二十里之外的一处高·岗上。

    人声鼎沸，军帐连连，这里正是沈傲驻军所在之地。

    早上的行动顺利完成之后，沈傲便带着众人回到了这里。也就在他刚回来不久，冯逊和伊拉等人也带着大批骑兵回转而来。借着这个机会，在临时弄出的广场上，沈傲召开了全军大会。

    沈傲演讲已经不是第一次了，但这次却是与以往不同，在他的身前，一名名蛮骑士兵正被五花大绑的按在地上，其中就有蛮将三千夫长向安西。

    数百的蛮兵被绑缚于此，低着头，跪向着拔汗那部方向，似乎是在赎罪一般，这一幕看在了拔汗那骑兵眼中，让他们一个个是禁不住热泪盈眶。

    十几年了。

    从蛮人于南地来到这里之后，他们就被驱赶了出去。为了获得生存的地盘，不知道死了多少的祖辈，牺牲了多少的大好青年。但却依然无法撼动蛮人分毫，似乎蛮人就如铁打的一般不可战胜。

    现在好了。大乾来人帮助他们，连战连捷。如今看到那些平时不可一世的蛮骑们，现在跪在自己的面前，跪在自己的脚下，心中那口郁气，在这一刻似乎一下子就释放了不少。

    这一刻，所有的拔汗那骑兵看向年轻，甚至还是少年的沈傲时，都露着尊敬与敬仰的目光。正是这个少年带给了他们无尚的荣光。他们更加坚信，在少年的带领之下他们一定还会取得更多的胜利，直到可以恢复拔汗那部的尊严，重新拥有一片属于自己的土地。

    拔汗那部的人在激动，相比之下不少的游侠却是一脸茫然之色，因为他们注意到在蛮骑一旁，还有百名左右的游侠也被绑缚在那里，同样是低着头，一幅有罪的模样。

    这到底是怎么回事？他们可是自己人呀，忠国公为何这般的对待自己人呢？

    孙伏虎就站在人群之中，同样是一脸的茫然。只是相比之下，他已经有了决定，那就是一会一定要质问忠国公，为何这般对自己的兄弟。一路而来口口声声的说着，会把游侠当兄弟，把他们当成忠国公府的护卫一般的自己人。可是现在做的是什么事情，这事必须要给他一个交待。

    不用孙伏虎去问，沈傲这里已经先一步的开口了。“诸位，今天是一个值得庆贺的日子，我们又打了一个大胜仗。为此，一会会给大家会餐，肉管饱，米管够。至于酒嘛，大战之时，就免了。”

    “呵呵呵，好！”人群中登时发出了一阵阵善意的笑声，不用说这些都是拔汗那部的骑兵，以及忠国公府的护卫们。

    倒是两千多游侠们，站在那里无动于衷，显然他们的注意力还放在那些跪地被绑的游侠同伴身上。

    对于游侠阵容的反应，沈傲看在了眼中，却并没有去解释，因为接下来的举动，将会说明一切。他会用实际行动告诉大家，这到底是怎么回事。

    “诸位，先静一静，在此之前，我们还是要先论功行赏。这一次能够获胜，全赖于大家的奋勇杀敌。按着之前本国公的承诺，现在就是有功必奖之时。来！有请我们的功臣们入场。”

    沈傲的话音一落，便带头的鼓起了掌来。虽然这种后世的礼仪现在并不实行，但看到他在这样做，其它人也还是有样学样的跟着鼓起了巴掌。

    掌声雷动之下，石磊、封万里等人便鱼跃而出，一个个脸色涨红，显然内心这一会怕是激动万分。

    好一会的时间，近百名功臣这才一一站定，足足站成了三排方才算是亮相完成。这其中有三十多名游侠，余下的便是石磊和一众护卫们了。原本沈傲还想让雪菲和傲七等人也站出来受奖，但他们却给推辞了。

    为少主做事，还要何奖赏，这原本就是他们应该去做的事情。

    待众人站定，沈傲继续的开口说道：“石磊，杀蛮骑三十六人，其中百夫长一人，士兵三十五人，接规定赏银四百五十两。”

    沈傲这边刚一念完，那边冯逊就已经端着一个盘子走了上来。上面摆满着银块，落在众人眼中，自是引来了一阵阵的羡慕。

