    周轩摇摇头道。

    “虽说你不喜欢武功，但却不代表所有武功女子使出来都不好看。等你有空，我传你几套适合女子的武功。”

    他说的自然就是古墓派武功。

    王语嫣却没留心他说些什么，续道。

    “那些历代帝皇将相，今天你杀我，明天我杀你的事，我实在不愿知道。可是他最爱谈这些，我只好去看这些书，说给他听。”

    周轩道。

    “他自己不会去看么？还要你去看？”

    王语嫣白了他一眼，嗔道。

    “你道他是瞎子么？他不识字么？”

    周轩笑道。

    “我当然知道江湖上鼎鼎大名的南慕容不是瞎子。”

    王语嫣嫣然一笑，说道。

    “他是我表哥。这庄子中，除了姑妈、姑丈和表哥外，很少有旁人来。但自从我姑丈去世之后，我娘跟姑妈吵翻了。我娘连表哥也不许来。”

    周轩不动声色的问道。

    “你娘有没有说过你爹爹的事情？”

    他知道，那肯定是慕容复他娘发现李青萝给王家带了绿帽子，所以才吵翻了。

    王语嫣说道。

    “我爹爹早故世了，我没生下来，他就已故世了，我……我从来没见过他一面，我娘也很少提起。”

    说着眼圈儿一红，又是泫然欲涕。

    周轩接着说道。

    “你表哥平日很忙，所以没功夫看书，因此你就代他看吗？”

    王语嫣道。

    “也可以这么说，不过另外还有原因的。我问你，少林寺的和尚们，为什么冤枉我表哥杀了他们少林派的人？”

    周轩见她长长的睫毛上兀自带着一滴泪珠，心里不禁想起原著里面的话。

    “前人云：‘梨花一枝春带雨’，以此比拟美人之哭泣。可是梨花美则美矣，梨树却太过臃肿，而且雨后梨花，片片花朵上都是泪水，又未免伤心过分。只有像王姑娘这么，山茶朝露，那才美了。”

    王语嫣等了一会，见周轩始终不答，伸手在他手背上轻轻一推，道。

    “你怎么了？”

    周轩回过神来，脸上露出一丝坏笑说道：“你手指在我手背上一推，我好像被你点了穴道，你快给我解开。”

    王语嫣睁着圆圆的眼睛，不知周轩在说笑，说道。

    “这边手上没有穴道的。‘液门’、‘中渚’、‘阳池’三穴都在掌缘，‘前豁’、‘养老’两穴近手腕了，离得更远。”

    她说着伸出自己手背来比划。

    周轩见到王语嫣左手食指如一根葱管，点在右手雪白娇嫩的手背之上。心想，这手要是去手模，那肯定是最高级的那一档。

    “王妹妹，还不知道你芳名叫什么呢。”

    王语嫣微笑道。

    “你这人真是古里古怪的，没个正形。好，说给你知道也不打紧。反正我就不说，我娘或者阿珠、阿碧这两个丫头也会说的。”

    伸出手指，在自己手背上画了三个字：“王语嫣”。

    周轩叫道。

    “不错，不错，语笑嫣然，和蔼可亲。”

    王语嫣微笑道。

    “名字总是取得好听些的。史上那些大奸大恶之辈，名字也是挺美的。曹操不见得有什么德操，朱全忠更是大大的不忠。你叫段誉，你的名誉很好么？只怕有点儿沽名……”

    周轩接口道。

    “钓誉？”

    两人同声大笑起来。

