一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               四帝笑了，临消散时，皆对叶辰露出了帝的欣慰，悠悠岁月，沧海桑田，竟不知万古后的今夕，还有如此惊艳的后辈。

    帝的的认可，无上荣耀，叶辰身上虽无光，却比骄阳更耀眼。

    四方修士也皆拱手俯身，恭送列位大帝，时代缘故，他们未能与帝共处一世，今日也算了了夙愿，纵他们并非真的帝。

    然，却是有那么些个人，诸如鲲鹏金乌，咬牙切齿，面目凶狞，皆双眸血红，满是阴森，那并非对四帝，而是对叶辰。

    他们皆帝的后人，可帝临走前，却并未看他们一眼，而是对叶辰露出了欣慰，这是他们无法容忍的，被视为奇耻大辱。

    “杀，给本王杀。”滔天的怒火，惹出鲲鹏金乌滔天的咆哮，他们疯了，比疯狗更癫狂，所有一切，皆抵不过杀叶辰。

    “杀。”鲲鹏大圣、金乌大圣、九翼神鹏族、八岐大蛇族等诸多种族的大圣皆动，自四面八方围去，皆手捏盖世神通。

    “混蛋。”猿皇、夔牛皇、孔雀圣主他们也动了，杀去救援。

    这片天地顿时混乱了，漫天皆是人影，如潮如海，向着叶辰那边淹没而去，一方要杀，一方要保，阵仗皆是无比浩大。

    四方人看的唏嘘，不知该为叶辰荣幸，还是该为他感到悲哀，这么多强者因他而动身出手，颇有一种当场大混战的架势。

    叶辰不语，漠视四方，虽是隔着很远，却能清晰望见那一张张丑恶的嘴脸，诸如鲲鹏金乌，此番行径，辱没了先帝威名。

    “来世，莫要惹不该惹的人。”金乌大圣与鲲鹏大圣率先杀至，一人捏印一人挥剑，皆融了杀生大术，乃大圣级的绝杀。

    其他欲诛杀叶辰的大圣，也不分先后，掌印、拳影、指芒、法器，铺天盖地，莫说是圣人，纵是大圣级，也难逃死劫。

    猿皇和夔牛皇他们倒是慢了，远远看着，却是来不及救援。

    那片天地，因漫天攻伐而失了颜色，交织出星辰寂灭的异象。

    “若非寿元无多，必定甩几道天照，让尔等鼠辈也尝尝鲜。”叶辰冷看四方，动了天道，在被诛灭前，瞬身遁入了黑洞。

    漫天攻伐，不会因他的消失而停滞，如时落下，将那大地轰的崩裂、将那苍天压得倾塌，所有一切，皆成了寂灭的飞灰。

    “纵是胜了帝，却还是难逃一死。”四方修士，看的唏嘘，叹息叶辰命途多舛，在帝劫下九死一生，却难逃万族诛杀。

    “可他，还是留下了不朽的神话。”老辈修士怅然，“千百年后，荒古圣体叶辰，会被当做一个遥远的故事，讲给后人听。”

    “世间再无叶辰，也不会有人比他更惊艳。”年轻的修士，皆是自喃，叶辰纵是落幕，却依旧睥睨八荒，让他们黯然。

    “死了死了。”天地间，响起了狞笑，肆无忌惮，鲲鹏与金乌，连笑都是狰狞的，兴奋的直欲发狂，甚至是有些变态。

    现场，因他们的笑，气氛瞬间压抑到极点，孔雀大明王和斗战圣猿的准帝这些，以及猿皇和夔牛皇，气息皆在急速攀升。

    对方鲲鹏族老祖、金乌族老祖以及诸多大圣，却是纷纷冷哼，气势丝毫不弱对方，心中本就窝火，正愁找不到地方撒气。

    天地又轰隆了，南域万族，分列天地两方，无论是准帝还是大圣乃至准圣，皆煞气横溢，难得都在场，看样子要干群架。

    最主要的并非这些，而是其中有几尊准帝，诸如金乌老祖、鲲鹏老祖、夔牛老祖和圣猿老祖，神躯皆在颤鸣，体内有毁天灭地的力量复苏，但凡感之者，皆有一种要跪伏的冲动。

    与此同时，青龙王、玄武王、朱雀王、白虎王和麒麟王神躯也被牵动，体内有器嗡动，灭天之威复苏，让天地也晃荡。

    极道帝兵？太多老准帝都色变，似是嗅出了什么，看出几尊准帝体内，皆藏着极道帝器，那是大帝级的法器，太过霸道。

    天地动荡了，黯然失色，似承受不住帝威，一寸寸的崩塌。

    四方修士忙慌后退，万族来此，其目的果然不仅仅看圣体渡劫这般简单，这显然是有备而来，不然来看戏为嘛拎着帝兵。

    万族自古便恩怨颇深，一旦有合适理由，会毫不犹豫的开战。

    而今日，叶辰的死，又是一个极好的由头，万族不介意以这个由头开战，这片土地平静的太久了，也该用战争洗礼了。

    为此，几大族竟是皆拎着帝兵过来的，这若开战，莫说这洪荒之森，就连整个南域也会被干崩的，极道帝兵太可怕了。

    然，正当万族要展开惊世混战时，一道缥缈话语响彻诸天，寻不到源处，好自古老时代来，“本乃同源生，相煎何太急。”

    那话的语气是温和的，却难掩绝代的威严，带着一抹古老的悲，似若命令，但更如哀求，不想各族残杀，而生灵涂炭。

    万族强者皆皱眉，乃至准帝亦如此，那声音太古老，也太过缥缈，饶是他们的修为与道行，也难寻到声音的真正出处。

    “该是太多极道帝兵同显，引动了冥冥中未曾泯灭的帝道法则。”有大神通的老准帝，说出了心中猜测，帝虽已归寂，可道却在，他们的烙印长存世间，帝兵能感知到帝的法则。

    大帝显灵吗？玄武王一声叹息，隐了极道帝兵，蓦然转身，牵着小玄武，踏着老迈步伐，一步步走远，消散在世人眼中。

    见状，南域其余四大天王纷纷对视一眼，摇头一笑，也皆敛去了帝兵威压，也如玄武王一般，各自领着自家人转身离去。

    五大王族先后离去，让现场气氛，瞬时缓和很多，既是帝道烙印的话，便形同帝的法旨，若再开战，显然是对先辈不敬。

    金乌族与鲲鹏族老祖再次一声冷哼，却还是转身，他们虽辱没了先辈威名，却不会忤逆先帝的旨意，至少不会妄自开战。

    万族踌躇，一个接着一个转身，临走前还不忘扫了一眼自己的仇家，好似是在说：并非怕尔等，而是给先辈大帝面子。

    于是乎，偌大的天地，漫天满地的人影，因万族的人四散退走，而逐渐变得空旷很多，一场惊世大混战，终是未打起。

    “该死。”小猿皇和夔牛气急，皆是怒骂，本想为叶辰杀他个天昏地暗，此番倒好，没处撒气，“老七此番死的着实冤。”

    “冥冥中的定数吗？”诸多老准帝纷纷摇头，不由得叹息，“撑过了天的神罚，赢了帝的劫数，却终是难逃人的厄难。”

    孔雀圣主也叹息，看向了自己的千殇月和大公主，他的两个女儿。一个疯疯癫癫，一个沉默不语，作为父亲，着实心疼。

    这还真是上苍作弄，她们的另一半，皆是不可多得的盖世人杰，却偏偏是仇敌，一个被灭杀，一个狠心的出卖了妻子。

    可怜的还是他的两个女儿，偏偏爱错了人，空留一世殇痕。

    对于孔雀圣主的叹息，千殇月浅浅一笑，并未有想象中那般想不开，世人皆以为叶辰死了，可她知道，圣体叶辰还活着。

    在场的，无人比他更了解叶辰，仙眼解封，论遁逃的本事，无人堪与他比肩，堂堂大楚的第十皇者，怎会说死就死了。

    她默然转身了，很确定叶辰还活着，她只需回家等着便好。

    在此之前，还需完成叶辰交代的一些任务，那便是帮诸多转世人解开记忆封禁，以她孔雀家公主的身份，此事很容易。