    “抱歉，只剩下九个名额，你落选了，不过以你的天赋，从海选也能脱颖而出，要晋级到选拔赛不是什么问题，加油！”

    这位老师立刻安慰道。

    这青年愕然，忍不住道：“不是说好十个名额的么，我辛苦战斗厮杀，刚历经大战，战宠都受伤了，你居然跟我说，没我的名额？”

    其他九人也是疑惑，十个名额，居然莫名少一个？

    排在第九的那位皇榜第五学员，眼中露出同情之色，暗暗庆幸，还好自己排到第九，否则此刻被刷下去的就是自己了。

    “柯罗，这事算了。”远处，一位身材魁梧的星主飞驰而来，叹息说道。

    “族长，这……”青年不禁看向族长，有些不解，但更多的是压抑的愤怒，他感觉自己像被戏耍。

    “名额刚被人挑走了一个，只怪我们时运不济吧。”这位族长沉声道，自家族内最出色的天才被淘汰，他心里也不是滋味儿，同样愤怒，但他毕竟是一族之长，在这阿米尔皇族学院里撒野，他还没这胆子。

    就算火大，也只能忍。

    谁让人家是封神者？

    “刚被人挑走？”

    其他九人听到这话，也是惊诧，谁这么大牌面，竟然能直接从院长那里拿到名额，要知道他们这些过来讨要名额的，背后都有星主境坐镇。

    “是谁？”柯罗眼中压抑着愤怒，抬头四顾，很快便看到艾兰院长身边的星月神儿等人，他的目光立刻便锁定在了苏平身上。

    原因无它，苏平的修为太醒目，一个天命境却站在一群星空和星主身边。

    “是他？”

    柯罗咬着牙，眼中有些愤怒。

    这一个名额对他来说，好处也没那么大，就像那位老师说的，他还有退路，可以从海选中脱颖而出。

    但……他就是不喜欢失败的感觉！

    从小到大，他想要什么，都是应有尽有，还从没有人能从他碗里抢食！

    “不得胡闹！”

    魁梧族长皱眉，虽然他能理解柯罗的心情，但那位青年能请到星月神儿出面，从艾兰院长那里要到名额，背景绝不简单，没必要去得罪。

    “我要向你挑战！”

    柯罗没法忍受，直接腾空而起，身边的族长脸色微变，连忙压制住他，冷喝道：“不要胡闹！”

    “我已经入选，到我手里的名额，凭什么给他，想要拿我们家族的东西，哪有这么简单，我不服！”柯罗咬牙切齿，对压制着自己的族长说道。

    魁梧族长脸色发黑，有些头疼，这小家伙天赋虽强，但情商是真的低！

    人家能直接拿到这名额，不说实力，就是那背景，是咱们能惹得起的么？

    果然，家族一直栽培，保护得太好，都不知外面的人情世故和天高地厚！

    他心中暗暗决定，等回去一定要好好教育，重点培养他的认知，绝大多数的天才，都是被自己的高傲所扼杀！

    听到柯罗的话，其他人的目光都转向另一边，注意到艾兰身边的苏平。

    在艾兰院长身边，也只有苏平是天命境，其他都是星空大佬，或是星主境的金牌教师。

    “嗯？”

    其他得到名额的九人，也在偏头打量，也有的人神色淡然，瞥了一眼便收回目光，似乎毫无兴趣。

    “他要挑战苏老板？”

    台下，米娅看到事情陡然发生，一脸错愕。

    怎么跟苏老板扯上关系？

    难道是苏老板得到那个名额？

    在她身边的奥菲特也是一脸疑惑，她刚刚大战，此刻有些狼狈，但已经换上一套的黑金色战服，衬着身材前凸后翘，如精灵般曼妙玲珑。

    “噗！”

    在苏平身边的星月神儿，看到这一幕忍不住笑出声来。

    旁边的几位导师不禁看向她，他们都是清楚知道，那名额的确是这位青年抢走的，只是，这青年是你带来的，现在被人挑战，你怎么还有心情笑得出来？

    要知道，这柯罗虽然排在第十，但跟前面几人差距并不大，当然，除了里面那几个怪物之外。

    “果然还是年轻啊！”

    “居然要挑战败天兄，他怕是没听过败天兄的名号。”

    “我感觉报上败天兄的威名，就足够让他吓腿软了。”

    “要不要咱们赌一下？”

    “赌什么？”

    “赌败天兄是三秒钟解决战斗，还是十秒钟。”

    “这……侮辱性太大了吧，我压三秒！”

    “我也压三秒！”

    “败天兄这么低调，我未必会全力出手啊，我觉得还是十秒稳一手。”

    “你们是看不起败天兄么，居然没有一秒，对付这样的同阶，我愿称败天兄为一秒男！”

    “……”

    星月神儿的小世界内，星海众人议论纷纷，说得不亦乐乎。

    苏平在小世界之外，没法听到他们的对话，但却看到旁边的星月神儿笑得更夸张了，前俯后仰，快喘不上气一样。

    有这么好笑么？

    苏平有些无语。

    “你敢应战么，赌上那个名额！”远处，那柯罗挑战已经发出，见苏平无动于衷，顿时有种被轻视的感觉，更加愤怒。

    “……”

    苏平感觉自己像被乱咬了，你都没搞清楚，怎么就认定是我拿的名额呢？好吧，虽然你直觉挺准，的确是我…

    “挑战的话，没什么必要吧？”苏平无奈道。

    听到苏平的话，众人都是一愣，包括决斗场外的那些学员，也是错愕，没想到在这大庭广众之下，苏平接到挑战，居然如此堂而皇之的……退缩了？

    旁边几位金牌导师，频频侧目看向苏平，这是星月神儿带来的，居然这么胆小？

    换做星月神儿的性子，别说别人找她挑战了，就是多看她一眼，她都要找人决斗！

    当年在学院里，谁不知道她是斗天斗地的小魔头，从学院南面打到北，力压所有天才，无人不服！

    结果这位什么未知的青年，性子竟然跟星月神儿完全不同，这就怂了？

    “你怕了？”柯罗一愣，忍不住嗤笑，道：“就这样的能耐，你要那名额有什么用，去选拔赛上露个脸么？与其去丢脸，还不如给我。”

    旁边，那魁梧族长没拦住他，也没料到苏平会退缩，此刻见柯罗这么叫嚣，心中叹息一声，准备回去再给他做思想教育，如今话已经说出口，再说什么也无用，要是能顺便要到那名额，倒是再好不过。

    “怕？”

    还没等苏平说话，旁边刚刚还大笑的星月神儿，小脸顿时一板，发出冷笑道：“就凭你这点东西，有什么可怕的，不接受你的挑战，是你不配！”

    “这人谁啊？”

    “她，她好像是那位星月神儿！”

    “几十年前创造皇榜记录的那位星月神儿？不是吧，等等，我刚查了，好像还真是她！”

    “她居然回来了，她旁边居然有小世界，她是星主境了？”

    “不是吧，才毕业多久，听说她当年刚毕业，就成为星空境了，这才短短几十年，就从星空境晋升到星主了？！”

    “好嚣张啊，不接受居然说人家不配，同阶的话，这位柯罗已经算非常强的妖孽了吧，战力完全能媲美一些星空境初期大佬。”

    “早就听说这位皇榜小魔头嚣张无比，果然传言不虚。”

    四周的学员都被星月神儿的修为所震撼，一个从他们身边毕业几十年的学员，居然成了星主巨头，这就像普通大学里走出的一个同学，几年后在社会上腰身变成亿万富翁一样，简直是天方夜谭的事情！

    “你！”

    那柯罗听到四周的惊呼，脸色变了数变，再加上星月神儿身边展现的小世界投影，一看便是星主巨头，他心中震撼，哪怕再莽撞，也不敢招惹这种怪物，就算是他们族长，估计见到对方都得低三头！

    同是星主境，但人家是妖孽天才啊！

    “躲在女人后面，算什么本事！”柯罗咬牙，不敢顶撞星月神儿，只好将怒气转到苏平身上。

    苏平有些无语，感觉这是好像是个修炼傻子，愣头青，非要搞个输赢才服气，殊不知这世上很多事情，未必非要论个输赢，而且所谓的强弱，也并非是单纯的实力，就算你本事比别人强，但别人比你背景大，你还是得跪下唱征服。

    “那就来吧。”苏平没再多说。

    说话间，他的身影已经踏出，嗖地一下，直接遁入到柯罗面前。

    这突如其来的瞬移，柯罗始料未及，在他旁边的魁梧族长也是微怔，显然没料到苏平如此嚣张，竟敢直接瞬移过来近身战斗。

    “来得好！”柯罗暴怒，浑身星力爆发，但就在他要祭出战宠时，苏平的身影如幻影般，从他十丈外再次一闪，直接出现在他的面前。

    这一次并非瞬移，因为柯罗已经将周身的空间封锁了，虽然苏平有能力撕裂，但他懒得浪费那力气。

    嗖！

    抬手，苏平的动作快如残影，扼在了柯罗的嘴上，而后身体笔直向下。

    嘭地一声，整个决斗场轰然一震，地面碎裂，但下一刻，从里面爆发出一道极强的星力和怒吼，只见柯罗的身影从尘土中冲出，在半空左右扫视，很快便站到静悄悄站在空中一处的苏平，双目立刻变得血红。

    “嗯？”苏平微微皱眉，他已经手下留情了，还没意识到差距？

    在决斗场上的九人中，有三人已经脸色变了，皱起眉头，双目紧盯着苏平。

    剩下六人都是怔住，有些震惊，没想到苏平如此轻描淡写的便将这位柯罗压制住，手段简洁到都没动用战宠的力量！

    “合体！”

    柯罗再度合体，召唤出一头龙兽，他看到苏平身边没有战宠，心中狂怒，也没有呼唤自己别的战宠出来，直接咆哮杀去。

    苏平抬起手，刹那间，五指上蓦然爆发出耀眼的金光。

    这金光像一团恒星太阳，散射出炽烈无匹的能量，随着苏平的握拳，似乎整个太阳都被攥握在掌心，光芒收缩，一股令人心脏蠕动的奇异感觉传出。

    呼！

    苏平蓦然挥拳，金色的拳影像是从古老的深层虚空席卷而来，随着苏平的挥舞，向前横推而去。

    迎面冲来的柯罗顿时如冷水淋头，猛地惊醒了，浑身有种毛骨悚然的感觉，眼中尽是那耀眼炽热的拳影，他脑海中只浮现两个字，无敌！无敌！

    他的怒气早已抛在九霄云外，呆在原地，只剩下本能地抬手，防御。

    神拳从柯罗的身边擦肩而过，贯穿到后方的决斗场虚空中，没有声音传来，但虚空中却似乎有一股震荡的感觉，通过空间层层传递，即便是在第一层现世空间，也能感受到空间细微的颤动！

    “这！”

    艾兰院长身边的几位金牌导师，脸上同时变色，能从深层空间影响到浅层空间的力量？这该是何等狂暴！

    要是落在第一空间的话，估计半个学院都被砸成废墟！

    “那一拳中，好像蕴含了十道规则的气息……”

    前来讨要名额的各方势力星主，都是眼神惊悚，一个天命境竟然掌握了十道规则？而且如此自信，修炼多规则系？

    十条规则的话，如果能完全融会贯通，只要找到契机，甚至有望踏入星主境！

    这是什么怪物！？

    这一拳，没有声响，却让此地一片鸦雀无声。

    决斗场外的无数学员，都不是普通战宠师，眼光敏锐，虽然看不出苏平那一拳具体蕴含多少规则力量，但却能感受到那一拳的恐怖！

    那种似乎能镇压和抹杀一切的拳势，让人犹如蝼蚁，无法反抗。

    “苏老板……？”

    场外，米娅已经呆住了，张大了嘴巴，有些傻眼。

    这真的是她认识的那位苏老板？

    忽然，她想到苏平在店外击退雷亚星球三位星空境的事，顿时懵了。

    苏平讨要名额，却又能击退星空境……这岂不是说，他的修为一直都没有隐藏？

    可是，米娅似乎记得，苏平之前击败那几位星空境时，他的修为只是虚洞境的样子……

    想到此处，米娅有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，头皮发麻，她转头看向身边的奥菲特，曾经这位奇才，是他们家族最瞩目的身影，也是让她觉得恐怖的天才，但跟这位苏老板相比……好像只能算普通人了？

