    “队长，平时也就算了，现在我们可是要去做任务的，如果这个小白脸是要和我们一起去执行任务的话，我封子扬第一个不同意！”

    “队长，这种时候突然加一个新人进来，对我们的任务是会产生影响的，甚至可能会导致我们任务失败。”

    “是吗？”韩风嘴里发声，眼睛却是盯着苏鸣拿来的信上：“你们这样觉得，我想基本上都是觉得苏鸣实力太弱吧？”

    “不是这个意思……”

    韩风呵斥道：“是就是，大男人有什么不好承认的？婆婆妈妈的。”

    “封子扬，既然你这么不服，就由你来试一试苏鸣的实力吧！”

    “我？”封子扬指了指自己，随即又看了看一旁的苏鸣，不屑的说道：“队长，还是算了吧，我一个强攻型的，要是一会儿把这个小白脸打伤了，我可负不起责啊。还是让灵灵来吧！”

    “你给我说清楚，你什么意思？”封子扬话音刚落，马灵灵便开口问道。因为她是一个辅助型的异灵者。

    而封子扬话里的意思，她又怎么可能听不出呢？

    “行了，都别浪费时间了，封子扬你不是不服吗？就由你来和苏鸣打一场，对了，苏鸣只是蜕凡期炼皮境，所以你最多只能动用聚魂境的实力。”

    “啥？蜕凡期炼皮境？这境界不是一般的低啊！”听韩风这样一说，封子扬更加的瞧不起苏鸣了：“队长，你有没有搞错？对付一个炼皮境的小家伙，还需要我动用聚魂境的力量？我没那么没用好吧？”

    “别说聚魂境了，我要是动用了换血以上的实力，我名字以后倒过来念！”

    “好，你说的，”随后韩风看向苏鸣：“苏鸣，你怎么说？”

    韩风虽然没有说什么，其实对苏鸣也是多少有些想法的，只是碍于荆治的命令才没有说什么。而且对于荆治在信上所说的，韩风更是不信！

    “我没意见，不过，就是希望一会儿这位可以给我道个歉！”苏鸣很是随意的说道，不过双眼却是一直放在封子扬身上：“就在这里吗？”

    “就是走个过场，很快就结束了，没必要去演武场什么的地方了。”封子扬冷眼看着苏鸣：“你想要我道歉，行，不过嘛你最少得接我三招而不倒。若是做不到，你自觉点哪来的回哪去！”

    “行，那就出手吧！”苏鸣也没什么好准备的。

    而韩风，马灵灵四人也是给封子扬和苏鸣让出一片空地。

    封子扬：“喂，小白脸，要是把你的脸打肿了，你会不会哭啊？”

    “尽管出手便是了！”

    封子扬一愣：“好你个小白脸，还挺狂的，一会儿可别哭啊！”

    “看我一招败你，你现在有多狂，一会儿你就有多那年！”

    封子扬如此想到，看似平平无奇的一拳，实则已是蜕凡期炼皮境的巅峰。

    “这苏鸣是傻子吗？封子扬的拳头都要到他脸上了，他怎么还不躲开？是被吓傻了，还是没有实战经验不知道干嘛了？”

    “唉，希望封子扬别下手太狠了，人家可是靠脸吃饭的。”

    “这封子扬，一上来就使用了炼皮境的巅峰实力，这是要诚心让这小白脸难堪啊！”

    “这样也好，让这小白脸吃点亏，多长长记性，对他以后没有坏处！”

    可惜，苏鸣又岂是一般的炼皮境？

    见苏鸣久久没有动作，众人都以为苏鸣会被一招秒杀，却突然看见苏鸣轻而易举的便将封子扬的攻击挡下。

    这怎么可能？

    封子扬心惊：“这一拳已经是炼皮境的巅峰了，可是这小白脸却是这般轻易的便挡下了，难搞啊！”

    这一刻，不仅是封子扬本人，在一旁看着的韩风，马灵灵等人也是一愣，完全没有想到会是这个结局。

    韩风若有所思，又拿起手里的信看了看，嘴里喃喃：“这苏鸣……不会真的击杀过三阶异化兽吧？若是这样的话，封子扬一会儿可就难受了！”

    韩风的低语，并没有被旁人听到，几人的注意力都在苏鸣和封子扬身上。

    “走个过场而已，就不用试探了吧？”苏鸣看着有些不敢相信自己的封子扬：“这一招就不算了，出手吧！”

    封子扬却是说道：“我封子扬岂会不认账？算你接下一招，小白脸，看好了，第二招！”

    战技，劈风掌！

    封子扬并掌为刀，朝着苏鸣面门劈来。

    看着封子扬那凌冽的攻势，苏鸣不退反进。

    苏鸣同样使用掌法，战技叠浪掌数息之间便被苏鸣拍出六七掌！

    封子扬暴退十数米，当震惊的封子扬抬起头来时，却发现苏鸣一步未退，不仅如此，苏鸣竟是朝着自己攻来。

    苏鸣：“看好了，第二招！”

    震虎拳！

    黑色猛虎再现，狰狞的猛虎冲近封子扬时，却是被封子扬一拳击溃。

    很明显，封子扬这一刻使用的力量已经超过了换血境。

    击溃黑色猛虎后，封子扬震惊的看着苏鸣：“好小子，再来！”

    一柄器异灵缓缓在封子扬的手中形成，这是他的异灵，破空刀！

    破空刀上十四个异能槽中已然镶嵌了一绿三蓝四颗异灵晶核。

    只见封子扬手握破空刀，其中一绿一蓝两颗异灵晶核发着微光。

    封子扬：“苏鸣，小心了！”

    “没事，不用担心伤到我，你尽管出手便是了！”

    “好，那我出招了，破空刃！”

    只见封子扬朝着苏鸣一刀劈下，在这巨大的气刃之下，地面都出现了裂痕。

    一旁的韩风压下其他的马灵灵等人，但韩风也是紧紧盯着苏鸣，万一有什么不对，韩风会第一时间出手救下苏鸣。

    因为之前说过要接三招，苏鸣也便没有躲避。只见苏鸣双目仅仅锁定气刃，在苏鸣的眼中，这气刃已不是气刃，而是一道移动的异能量。

    苏鸣体内的异能量汇聚到双眼，正通过太虚剑瞳寻找气刃的薄弱所在。

    气刃离苏鸣的距离已不足一米，韩风已经打算出手了，却是突然看见苏鸣那沉稳的面容上露出一丝笑意，韩风有些震惊：“他在笑？”

    震虎拳！

    “苏鸣是傻子吗？怎么拿拳头去挡？”

    “完了呀，这么好一个人，以后就只有一只手了！”

    众人已经想象到苏鸣被废掉一只手的样子了，马灵灵这个女生更是已经用双手将眼睛给蒙起来了。

    没有人注意到苏鸣的拳头上那淡淡的金属光泽。

    轰！

    气刃与拳头相碰，只听一声，便见气刃被苏鸣一拳震散。

    反观苏鸣，毫发无伤。

    苏鸣：“三招已过，你……输了！”

    ………………

