    周平安。

    这个名字是他在十年前使用的，那时候和他有关的人都这么喊他，包括前段时间所见到的那些曾经的高中同学们，对他的印象全都停留在他叫周平安的时候。

    与此同时，老辈人物或者苏巧云等等人对他的称呼也是如此，但是实际上这么多年来，他行走在外一直都是用周青的名字。

    就算是敌对阵营的人称呼他的时候，也不会直呼他为周平安。

    面前这个女人究竟是什么样的身份，莫非真是他的某位故人不成？

    想到这里周青都有些不能平静了，目光也带着几分好奇和震撼看着那前面的人。

    “你是什么人？”他主动问道。

    此人身手并不差，可是他十年前应该是没见过这种人才对，那时候他的生活圈子和社交圈子都是些普通人，压根就不知道这个世界上有觉醒者的存在。

    那个时候他的那帮朋友们应该都能接触到这些东西吧？难道说是这些年来，他的某些故人也像他一样有了不同的经历吗？

    想到这里以后就连他都没法平静了，尤其是刚才那道声音，听上去有些熟悉，虽然已经有十年没听到了，但是还是莫名带给他一种熟悉的感觉，让他基本可以确定面前这个人多半就是他的故人。

    “混蛋混蛋混蛋！”

    面前那个女人并没有急着回答他，反而是开始大喊大叫，声音里面充斥着羞愤，明显为周青刚才的动作感到气愤。

    这下轮到周青有些尴尬了。

    如果是其他人，他摸了就摸了，根本不会有任何的心理波动，如果是在对战过程中，就算把人家身体某些部位给切了，他都不会觉得有什么。

    早就已经见惯了，所以对这些事情早就免疫了。

    可是如果这个人是他曾经的故人，那发生这样的事，他就或多或少有些尴尬了，因为明显，那个人跟他是有些交集的，曾经就认识，而且听那个女孩子害羞的样子，也不像是跟他苦大仇深的感觉。

    所以就算他脸皮有点厚，现在也有点顶不住了，只能笑笑，不知道说些什么。

    “你这家伙！”那个女孩子继续大喊。

    周青听了以后就觉得有些熟悉，确实是一个让他感到非常熟悉的声音，可是一时半会儿却又想不起来，只能皱着眉头。

    “你个渣男！”那个女孩子继续大喊，听着语气里面的样子，甚至还对周青有着莫名的恨意。

    这下就连周青都有点儿无奈，干咳了两声。

    “其实这事情是个误会，我之前看到你在背地里面偷看我，而且你的身材……啊不，身手这么好，我肯定就会认为你是我的敌人，所以才做出了那番反应，但是其实，我是个正人君子！”

    周青说话的时候也放松了警惕，他感觉这个女人对他并无敌意。

    所以他现在也放松了些警惕，反倒是和这个女孩子说起了话，希望能够从这个过程之中得知那个女子的身份。

    甚至他心里面东西已经有了一个猜测。

    那个女孩子经过最初的大叫以后，像是咽不下这口气，作势又要冲上来和周青决斗。

    “喂喂喂，我可提醒你啊，要是现在继续跟我动手的话，没准等会我会继续吃你的豆腐，毕竟拳脚无眼啊，这种事情不是我能控制的，我倒是不想，但是手脚不听话啊！”

    周青故意大喊大叫，做出一副控制不住的样子。

    鼓不起来，那个女人听到这话，以后向前冲的动作一停，然后猛的往后面退后好几步，虽然披散着的头发一直挡着她的脸，不过周青能感觉到那个女孩子一定在用警惕的目光看着他。

    “哈哈哈哈！”看到这一幕以后，周青心情大好，直接就大笑了起来。

    那女孩子似乎也意识到了什么，感觉到周青只是在逗她玩，顿时神色就垮了下来，虽然周青看不到她的脸，不过也能从她颤抖的娇躯中想象到这女孩子有多么的生气。

    “你的头发还披散着呢，不整理一下吗？”周青故意指女孩子的头发这样问道。

    “我原本都没打算今天和你正式见面，只是看到你和你老婆以及你岳父他们都进入到同一个地方，有些好奇一直在暗中看着你，你出来的时候我没能隐藏好自身的气机，被你感应到了而已，我都没打扮！”

    女孩子说话的时候，语气里面多少有些埋怨的感觉，周青听了以后，居然也觉得有几分可爱。

    看这样子女孩子跟他之间确实没什么仇恨，而且应该还是蛮不错的朋友关系，要不然的话应该不会说这些话。

    “没事，简单扎一下就好了！”周青已经猜到女孩子的身份，甚至心中隐约有了些期待。

    女孩子从紧身衣的贴身小包里面拿出了一根发绳，开始捆头发。

    当她把长发撩起来，露出底下白皙的肌肤的时候，周青心中一叹。

    果然！

    和他猜测的一样，这女孩子真的是他的一位故人。

    白皙的皮肤，精致的面庞还有眨巴着的大眼睛，显得相当的可爱，这个女孩子无论走到哪里都绝对是那种会让人侧目的，姑娘长得绝对不差，身上所透露出来的气质也是冰清玉洁。

    女孩很快在后脑袋束了个高高的马尾，看上去显得更是有种活力少女的感觉。

    之前女孩子头发披散着，只能感觉到穿着紧身衣的时候，把身材凸显得很不错，此时将脸重新露出来，发觉这是一位绝代丽人。

    吹弹可破的肌肤，精致的五官，无论走到哪里都绝对是抢手的对象。

    “回来这么长时间都没看到你，我还以为看不到你了！”周青哈哈大笑，然后说道。

    “你瞧瞧你说的这是个什么话，这是个人话吗？！”那女孩子白了，他也不过还是来到他身边，坐到他身边，跟他一起并肩坐着，两个人看上去就像是心有默契的好友，刚才发生的不愉快，两个人谁都没提。

    周青跟这女孩子一见面就这么一副自来熟的样子，而且双方互相都是很好的关系，说话的时候都在互损，可劲儿的挖苦对方，因为他们在以前的关系就是如此。

    那个时候周青跟这女孩子天天坐到一起上课下课，作为正常的男女同学，之间肯定会发生一些小摩擦。

    周青跟这女孩子也不例外，之间都是不停的互损。

    “前段时间同学聚会的时候，我还特地和同学问过你，结果没人知道你最近的情况，我还以为再也见不到你了！”周青继续说了一遍这种话。

    “去去去！”面前这个美女的俏脸上生出一层寒霜，白了他一眼。

    这个女孩子就是周青前段时间在同学的生日聚会上，曾经主动询问过的那个名叫做王靖瑶的女生。

    只不过那个时候同学里面没有任何一个人知道这女孩子现在究竟在什么地方，所以没有人给周青确切的答复。

    但是让他感到有些意外和没想到的是，在这个节骨眼上，女孩子居然主动出现了。王靖瑶一直看着周青，看了很长时间，然后才轻轻一笑。

    “这么长时间不见，想不到你连媳妇儿都找到了，那时候我还说你结婚的时候要请我去喝喜酒呢，怎么？你把我说的话当成耳旁风啊？”

    周青听到这话，哈哈大笑。

    “哪有哪有，这次都是个意外！”他摆了摆手，言称自己和蒋宜涵之间其实只是一个意外，只是某些形式的变化，所以两个人才结婚了。

    在这个过程中，王靖瑶一直静静的看着他，眼神里面的表情有些莫名，让周青也有些好奇。

    “喂喂喂！”周青伸出一只手在她面前晃了晃。

    “看个什么呢？看着没完啊！”他一边笑着一边说道。

    王靖瑶立马将目光收了回去看远方。

    “我原本还以为你已经结婚了，都打算要质问你给我发喜糖，让我去喝你的喜酒，结果你现在却说你是假结婚，果然如此，你就是个渣男！”

    周青听到这些话脸都黑了，不过他也知道现在不方便解释这个情况，他越描越黑。

    他立马想起了什么，然后主动询问：“对啊，我刚才在追你的时候，我发现你的身手很好，过招的时候，你也绝对是练过的，这些年来你究竟发生了什么？为什么这些同学们都不知道你在哪里，当年高考过后你去哪儿了？”

    王靖瑶原本在嘟着嘴，不知道在想些什么东西，听到周青的话后，又将头抬了起来。

    “谁跟你说我参加过高考了，当年我没参加！”

    周青有些惊讶，这些话他还是第一次听到王靖瑶说。

    “唉……”看到周青一副想要求解的样子，王靖瑶叹了口气，然后开始悠悠地讲述了起来。

    周青只知道自己所看到的那些事情，却并不明白王靖瑶的视角发生的事。

    当天放学，王靖瑶和往常一样走在回家的路上，不过在路上，身边却停下了一辆车，从里面冒出了一个头。

    那是她们班的一个有钱人家的儿子，是个典型的富二代，平日间嚣张跋扈，一直在班里面欺负其他人，名字叫做秦强。

    秦强将头冒出来以后，就询问她，今天晚上有没有空愿不愿意去陪她，如果愿意的话，他就可以考虑让王靖瑶当他的情人，报仇肯定会非常丰厚。

    心思单纯的王靖瑶肯定不会答应，当场就拒绝了，没想到秦强冷笑了一声，说了句敬酒不吃吃罚酒，然后就招呼其他人把她强行扯到车上，直接带走。

