
　　盈盈的表现，让方正卿彻底断定对方对自己有意思，馋自己的身子。

　　尤其是临走的时候，盈盈还约方正卿明天去后山赏花，方正卿心道：自己一个僵尸对这什么风花雪月的事情实在是提不起什么兴趣，于是……同意了，没办法谁让对方的眼神太勾人心魄了。

　　晚上，方正卿正在思考怎么对付盈盈三姐妹，究竟要不要杀的时候，方正卿派出去的噬甲虫其中一只传来了动静。

　　方正卿通过噬甲虫可以看到，在一个山坳里，有三个蝎子精在那里吞吐日月精华。

　　见此，方正卿心里大喜，总算有补品了。没有任何耽误，方正卿直接朝那个山坳赶去。

　　………………

　　“大姐，那方正卿的力量真大，比当初的李元霸还要强！”回到住处的素素看着姐姐盈盈说道。

　　盈盈：“今天，我发现了一件事情，他身上有淡淡的尸气，就是在他攻击你的时候！”

　　“姐姐，你的意思是说他是僵尸？不可能吧，僵尸要是能开口说话，那得是什么实力？”青青听了立刻猜出了方正卿的身份，不过很快又否定了她自己的猜测！

　　“自然不是僵尸，正卿要是僵尸的话，那他实力最起码和仙可以抗衡了！”盈盈也否定了青青的猜测。

　　“大姐，正卿正卿的叫着，你不会是喜欢上人家了吧？”素素看着大姐突然转移了话题说道。

　　“有什么不可以，你姐我是未嫁之身，他也未娶！”盈盈也没有隐藏自己的想法，反而直言承认了。

　　两姐妹顿时惊呆了，她们虽然一直说“大姐你是不是喜欢上了他”，但也只是拿姐姐开心，并没有真的想过让方正卿当她们姐夫。

　　“姐姐，你认真的！”

　　“人妖殊途啊！”

　　“他不介意的！”

　　“那寿命呢，我们寿命有多长姐姐不用我说了吧，他们人若是不修炼成仙，顶多也就是二百年的寿命。”素素见大姐认真了，连忙劝道。

　　“那又如何，只要两个人互相喜欢，就是在一起几十年又如何！”盈盈一脸坚定道。

　　青青：“好，姐姐，可是我听说这方正卿在香刚可是住在什么钱府，而且钱府还有两个姐妹，和他关系匪浅哦！姐姐莫非也愿意做小？”

　　听了青青这话，盈盈微微失神，然后说道：“做小也没关系，再说了，他们也不一定有什么特殊的关系，我一会儿就去那钱府看一看。”

　　青青和素素对视一眼，都知道她们这姐姐并不是像嘴上说的那样不介意。

　　…………………………

　　方正卿土遁出了甘田镇之后，直接朝着山坳飞去，将近一个时辰之后，方正卿终于到达了目的地。

　　站在山顶，看着山坳两小一大三只蝎子吞吐着月光，小的蝎子半米那么大，大的蝎子不带尾巴也已经有两米了，若是头部换成人身，方正卿还以为自己这是见到了魔蝎大帝了。

　　在月白色的光华中，还有三个泛着绿色光芒的珠子在转动，那应该就是他们的妖丹了。

　　方正卿看着空中的三个妖丹，眼神露出异色，直接朝三颗妖丹飞去。

　　小面的三只蝎子看着突然出现的方正卿朝他们的妖丹飞去，那还不明白方正卿的打算，一边把妖丹吸入腹中，一边晃动着尾巴朝方正卿扎去。

　　看着三条飞过来的尾巴，尤其是最粗壮的那一条，明晃晃的闪着幽蓝色的光芒，方正卿没敢硬抗。

　　“仓……啷……”一声，方正卿拔出了邪刀，挥舞起来，用刀身劈飞了三条蝎子尾巴。

　　然后右手拘魂朝着左边的小蝎子精使出，小蝎子精没有防备，方正卿虽然没有拘出她的魂魄，但是也让他收回妖丹的速度一顿。

　　方正卿瞅准机会，直接用邪刀一挑，挑飞了妖丹，然后一伸手抓住了妖丹。

　　妖丹抓在手里，方正卿感觉如同抓着一个有温度的软玉一般。

　　见方正卿抓住了妖丹，蝎子精身边泛起一阵青烟，青烟散去，原地出现一位老妪还有一个少女，至于另一个蝎子精失去了妖丹，并没有化成人形。

　　虽然另外两个蝎子精化成了人形，但是尾巴并没有褪去，在身后一晃一晃的。天籁小说网

　　“把妖丹还回来，不然让你身体扎个千疮百孔！”老妪看着手拿妖丹的方正卿厉声说道。

　　方正卿：“交出去，呵呵，怎么可能！”冷笑一声，方正卿直接把妖丹塞进了嘴里，然后咕咚一声，吞了下去。

　　见方正卿把妖丹直接吞下去，那个蝎子有点着急了，两个蝎钳抖个不停，也容不得它淡定，毕竟妖丹一毁，它几百年的修行就没了。

　　老妪和少女也是一愣，方正卿不还妖丹，哪怕毁了妖丹她们都能预料到，但是直接吞了妖丹，她们是万万没想到。

　　因为妖丹哪怕要被炼化，要么练成丹药服用，要么也得找一个僻静的地方慢慢炼化，至于战斗的时候吞下，这完全是找死。

　　老妪和少女先是一愣，然后对视一眼，朝方正卿冲了过去，因为她们认为这是最好的时机。

　　不过她们却失算了，不知道方正卿是僵尸。别的僵尸直接吞噬妖丹能不能消化方正卿不知道，但是吞服过尸丹的方正卿却知道，自己肯定没问题。

　　妖丹一入腹，一股狂暴的力量从妖丹散发出来，不过这股能量还没有沸腾起来，就被方正卿的身体快速吸收。

　　一边感受着实力的再次提升，一边看着攻过来的两个蝎子精，方正卿直接挥刀砍去。

　　碧绿色的刀气从邪刀身上爆发出来，朝老妪还有少女劈去，老妪两手一挥，化作了蝎钳，蹦碎了刀气。

　　见此，方正卿也没意外，怎么说对方也是近千年的妖怪，哪能没有一点手段。

　　方正卿一招手，一块巨石直接从脱离了山体，朝她们砸去，面对飞来的巨石，她们轻松躲开了。

　　不过她们躲开了，但是那个失去了妖丹的蝎子就惨了，直接被砸了一个正着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十三章 蝎子精免费阅读。https://xs.23sk.com 