    话说到这里，所有人都能听明白是怎么回事，在这位记者的心里，方志强已经默认了他们之前所说的一切，也就是说，任远博所说的一切都是真的，华强公司的确亏欠于他，如若不然，此刻的方志强为什么一句话也说不出来？

    可是面对这样的情况，方志强的确是无言以对的，尽管自己也是满肚子的委屈，可那批检察人员，是自己主动请过来的，受伤的任远博也已经送到了医院，至于陈庆和当时和任远博都发生了怎样的冲突，这一点方志强是完全不知道的，所以他自然也很难做出解释。

    “方总，如果是这样的话，我们也爱莫能助了，我们媒体人员并不全是无良的标题党，只要您有任何实际性的回答和解释，我们都会融入到我们即将发布的新闻当中去，可是您现在的默不作声，我们也只能如实报道。”

    “如实报道什么呢？

    ！”

    就在那记者人员的话音刚刚落下的一瞬间，一道声音突然从后边响起，众人不由得纷纷转头看去，却是看到此刻的王亚欣已经站在门口，一脸坚定的看着面前这群记者。

    记者们也都一个个赶紧将自己手中的摄像机转向了王亚欣，他们自然清楚，作为新亚律所的创始人，王亚欣也刚刚遭到了巨大灾难，现在的新亚律所还没有恢复正常运营，而她现在跑到这个地方来，是什么情况？

    “方总沉默不语，你们就说如实报道，准备如实报道什么呢？

    你们有去华强公司现场看过吗？

    你们知道华强公司现场都发生了什么吗？

    就在这里高谈阔论，甚至还觉得自己实事求是，谁给你们的勇气？

    ！”

    王亚欣的这番话，让现场搜友的记者全部都惊呆了，他们平日里对王亚欣一点都不陌生，王亚欣是一个怎样的人，他们也是颇为了解，可是以他们对王亚欣的了解，怎么可能会说出这样的话呢？

    这一点都不像是王亚欣的风格。

    要知道，平日里的她是一个不管在遇到什么问题的时候，都是非常冷静的一个人，特别是在面对记者的时候，王亚欣的回答也是非常严谨的，绝对不会说出这种失去理智的话来。

    “王律师，看样子您似乎是的对实际情况有一定的了解，这样自然是最好的，我们当然也想要了解究竟是怎么回事！”

    记者说道。

    “究竟怎么回事，你们不应该从我们的嘴里知道，而是应该通过你们自己的调查去了解，如果什么都让我们自己说出来的话，那你们的新闻社，岂不是成了我们的一言堂了？”

    王亚欣摊了摊手，一边走向坐在台阶上的方志强，一边如此说道。

    众位记者也是瞬间哑口无言，他们当然知道，任何一件事情，除了从旁人的口中得知以外，还可以通过自己的努力调查去发现，可如果选择后者的话，将要浪费的时间是非常可怕的，现在的信息流逝的那么快，在自己错过的这些时间里，也许其他的新闻社就已经将这件事情给拿下了，到时候，即便自己调查清楚，也无济于事了。

    “王律师，既然我们能在这里见到您，也算是一种缘分，您把您知道的，给我们透露一点，也好让我们维护华强公司的名誉不是吗？”

    记者们显然不可能这么轻易的放弃，眼看着王亚欣不愿意开口，他们紧跟着就是如此问道。

    “维护华强公司的名誉？

    你们为什么会有这样的想法？

    你们和华强公司很熟吗？

    如果真的很熟的话，你们又为什么要来看华强公司的笑话呢？

    现在华强发生了这样的事情，你们是不是都觉得看得特别过瘾？

    是不是巴不得天下大乱？

    甚至巴不得华强公司明天就宣布倒闭？

    ！”

    王亚欣实在是听不下去了，她原本对这些媒体人员并没有这么讨厌，而且之前面对他们的时候，王亚欣也的确很有耐心，毕竟媒体这个东西也是一把双刃剑，王亚欣始终觉得，只要自己能够用好这把剑，就能让所有的事情都往好的方面发展。

    可是今天，当王亚欣看到方志强独自一个人坐在台阶上无助的样子时，王亚欣心头的怒火一下子就控制不住的窜了起来，虽然她并不知道在自己来之前都发生了什么，但是此刻看着方志强如此模样，她就能够猜测，之前显然是没什么好事儿发生。

    特别是听到那些媒体人员，已经到了这一步，他们竟然一个个还把自己比作是正义之士，这是让王亚欣最为忍耐不了的一点。

    “王律师，新亚律所蒙此大难，如今的您是否已经加入了您丈夫的公司？

    所以我们是否可以理解为，您刚才的一番言论，也是站在华强公司的角度上的发表的？

    如果是这样的话，那么华强公司……”“你们能不能先走开？”

    王亚欣尽管没有看到之前的方志强在这些媒体人员面前的样子，可此时的她跟方志强之前的心情，也没有什么出入，只不过相较于方志强，王亚欣还是显得更加冷静一些，也许是因为，她并没有亲眼看到陈庆和的样子，如若不然的话，可能她的反应，和当时的方志强是一模一样的。

    不过即便如此，此刻的王亚欣还是直接走到了一位记者的摄像机面前，直接用自己的身子挡住了摄像机，可是说出那句话之后，那个被挡住的记者竟然还往后退了几步，仍然耐心的进行着对焦，拍摄着王亚欣。

    这一幕，终于成了压垮王亚欣心理防线的最后一根稻草。

    “嘭！”

    随着一阵闷响传出，那个记者的摄像机直接坠落在地，十几万的机器，就这么被砸的粉碎，那个记者一脸不舍的在地面上捡起自己那碎了一地的镜片，同时也是发出一阵哀嚎：“我的相机！我的相机！”

    捡了一会儿之后，那记者也意识到了自己的机器已经坏了，即便捡起来，今天也用不了了，随即他缓缓起身，一脸怒气的盯着王亚欣，咬牙开口道：“王亚欣，别以为你是律师界的大牛，我们就惹不起你，也别小瞧了我们记者的能量，想毁掉你，也不过就是几句话的事儿！”

    “啧啧！你们都听到了？

    这家伙可是把他自己和你们绑在一起了啊，我可不可以理解为，这是你们大家对我一个弱女子的恐吓和威胁呢？

    如果真是这样的话，我是可以起诉你们的哦！”

    看着那记者一脸怒气却没地方撒气的样子，王亚欣这才感觉自己的心里好受了许多。

    她很清楚，作为一个记者，手里的摄像机就是他们吃饭的家伙，且不说价格多么昂贵，有些如痴如狂的记者，甚至可以说摄像机就是他的命！也正是因此，王亚欣才做出刚刚那番举动，就是想要让他尝尝这种滋味儿！“不不不，王律师，我们跟他们一向关系都不是太好，您可千万别把我们跟他们混为一谈！”

    “是啊王律师，我们是我们，他们是他们，完全不是一码事儿！”

    随着一个个开口说出这些话，那个记者的脸上也是浮现出赤橙黄绿青蓝紫色，看起来极为精彩。

    

