    第50章高三开始了

    郑琛易听了周云煌的话，微微点头：“好，我会时常提醒你是人的，而且你只要依靠我好了，这样，你就会是一个人。”

    就好似当初提条件一般，做一个娇弱的女孩子。

    从这天开始，除了日常了进山外，周云煌在慢慢改变人的作风，至少尽量不让自己在这个世界中使用仙术。

    或者说，尽量维持自己娇弱女子的人设。

    暑假两个月的时间过去了，九月一日开学了，周云煌也真正成为了高三阶段的紧张的一员。

    周云煌上的是理科班级，进入教室，大家相互打了招呼，就开始各自学习了起来。

    身为高三学生，已经没有了玩和任性的时间。

    “周云煌，你来了。”同桌田晓炯跟周云煌打招呼。

    “晓炯，两个月不见，感觉你黑了不少，你是不是出去旅游了。”周云煌随口道。

    “是啊，暑假的时候，我去山亚玩去了，那里可热了，不过山水很美，尤其是海面上乘坐快艇，很爽的。”

    田晓炯的家境不差，主要是听说她父母都是实业单位的员工，而她的哥哥自己还开了一个小公司，如此，田晓炯只要有时间就会出去旅游。

    “挺好的，我暑假的时候也去了一趟帝都，参观了一下中医大学，我打算明年考中医大学。”周云煌好似一个正常的十七岁女孩一样，跟闺蜜说着自己的打算。

    “云煌，按照你的成绩，上帝都大学都没问题，为何你选择中医大学，即便是医科大学这名字也比中医大学好听啊。”

    田晓炯可知道周云煌的成绩一直在班级上是前三的，在年级段一直也是前五的，所以考上一本根本就不是什么问题。

    “医科大学是不错，但是我更想加深研究中医，中医是我们禹国的国粹。

    近年来，中医一直被国内外质疑，所以我想改变这个局面。

    而且我想过了，到时候我可以想法子偷偷去旁边的医科大学旁听，中医大学的旁边就是帝都医科大学。”

    周云煌低声对田晓炯道：“还有一个消息，据说医科大学和中医大学要合并，所以其实我进入中医大学跟进入医科大学没什么分别的。”

    田晓炯知道周云煌是个有主意的人，只好道：“中医听说很多东西要学呢，你竟然还想着旁听别的，真有你的。”

    说着一脸感慨的摇摇头：“果然学霸的脑袋跟我们平常人的脑袋是不同的。”

    周云煌见状无语了：“我就是想着，中医和西医融合，然后成为另一种新生的中医，这才是完美的中医。

    而且，我曾听我以为前辈说过，其实国外的西医有一部分也是从我们中医中衍生过去的。

    再说了，能够造福人类，医治病患有用的医术都是好的，取其精华去其糟粕，融合一体，不是挺好的吗？这跟我是不是学霸一点关系都没有。”

    田晓炯一副似懂非懂的表情：“算了，我是听不懂你这医术方面的东西了，我反正将来是要考师范的，我的愿望是当老师。”

    “挺好的啊，老师是培养花朵的园丁，非常适合晓炯你，因此我们一起努力。”周云煌做了一个给自己加油的手势。

    “嗯，我们加油。”田晓炯认真点头。

    “周云煌，田晓炯，你们在说什么。”说这话的是前面的郑晓明，他的成绩不是顶好，不过却也是偏中上的。

    郑晓明是特长生，将来是要考体校的。

    “说明年我们高考考什么学校。”田晓炯道：“郑晓明你反正是预定要考体校的了，不过你打算是考省里的还是打算考省外的体校？”

    郑晓明有特长分，因此考体校是可以加分的，听说邀请他的体校有好几家。

    “我打算考省内的，离家近。”郑晓明说道，可见郑晓明也早已经做好了准备的。

    周云煌此刻拿出一本题库开始刷题，高三基本上是不会有新课了，大部分都是复习，刷题是最好的提高自己水平的方式。

    “周云煌，你一开学就这么毒啊。”郑晓明似乎有点‘花容失色’，没法子，作为特长生，最怕的就是题库了。

    周云煌头都不抬一下：“多刷点题，现在开始查漏补缺，这样明年的高考才多点把握，你郑晓明也算是个好学生，怎么看见题库就‘花容失色’。”

    “去去，什么话，凭借我郑大帅哥英俊潇洒，玉树临风，风度翩翩的外貌，哪里看出花容失色了。”郑晓明对于周云煌的形容表示不满。

    “没法子，理科生，不要那么计较。”周云煌微微一笑。

    “你还理科生，你明明是全科生。

    我刚才去拿帮老师忙的时候听说了，虽然你上学期考试全班第二，同阶段第五，但是你的成绩最稳。

    其实不管你上文科还是理科，老师都不担心你，反而是你前面几个，多少有点偏科问题。”

    郑晓明说完又道：“所以，周云煌，我能不能拜托你一件事情？”

    “什么？”周云煌写完咽下这一题，放下笔，看着郑晓明。

    “麻烦你给我补课啊，我是特长生没错，但是若是高考成绩太低，能选择的体校也就少了，所以我想尽量让自己的成绩看起来好一点。

    不过我对语文真的没多少兴趣，偏科太严重了，偏偏语文是必考的。”郑晓明一脸无奈。

    对于偏科生来说，最怕的就是必考科目分数低，而数学语文英语三科，不管是文科还是理科都是必考科目。

    周云煌微微点头：“好。”随后拿出一套语文题库：“你自己抽空复制了这一套题库，先做了，不懂的问我。”

    “谢了，同学。”郑晓明也不跟周云煌客气，拿了题库准备一会抽空去复制。

    虽然这个世界是三本小说综合而成，但是这个世界的学生并不想其他小说中的学生那样脑残。

    校霸什么的，至少周云煌没发现。

    而且在班级上，最多就是大家认识，但是却不是好朋友，可作为同学，若是有困难，还会有人帮助的。

    (本章完)

