一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十三章  一品固玄丹

    如是几天下来，大家伙儿纷纷发现了不对劲儿。

    陈老拐家半夜三更惨叫连连不说，陈家媳妇儿对陈老拐的态度更是越来越好。

    “我说陈老拐，你到底干了啥，咋你媳妇儿越来越听话了？”

    “就是啊陈老拐，感觉你的身体都变好了，都不怎么瘸了。”

    “你是不是吃什么激素药了？我可告诉你啊，那些药不能乱吃，小心猝死！”

    村民围着陈老拐，几天时间下来，陈老拐就像是变了一个人一样，精神抖擞不说，就连十多年的瘸腿都有好转的迹象。

    再加上陈家媳妇儿的态度转变，大家怎么能不揣摩。

    陈老拐神秘一笑，扛着锄头就去开垦山林去了。

    个中奥妙只有他知道！

    当然，还有陈强知道。

    炼制出了帝王丸之后，陈强每天晚上都会在后山上开炉炼丹，不过陈强炼制的不是帝王丸，而是辅佐修炼玄气的丹药。

    “还是三品，药王经里不是说有几率练出一品固玄丹么，怎么开了七次炉了，连一颗二品固玄丹都没有出现？”

    陈强愁眉不展，看着丹炉里躺着的金色药丸，陈强丝毫没有开心的意思。

    哪怕这些丹药都价值千金！

    固玄丹，药王经里首推的培元固本丹药，在利用其他丹药提升玄气的同时，固玄丹能够在稳定药效的同时消除偃苗助长的后遗症，可以说是最适合走捷径的人。

    但是三品固玄丹只能稳定三品境界的玄气，也就是说，陈强吃了一点用都没有！

    从西密禅宗带回来的药材已经被陈强挥霍得七七八八，其他丹药都小有所成，唯独这固玄丹始终没有办法炼制出二品，更别说一品了。

    难道是药王经的记载有误？

    陈强立刻就否定了这个猜想，药王经可是历代药王留下的瑰宝，其中的内容肯定是得到了无数次的论证才敢保留在药王经中。

    可是为什么一直炼不出一品质地的固玄丹呢？

    不管是丹药也好，其他灵宝也好，都是有品质质地之分的，就像同样的珍珠，有的价值连城，有的却是分文不值。

    丹药也是如此！

    将丹炉里的三品固玄丹一股脑儿地倒出，陈强将所剩不多的药材全部丢进了丹炉里。

    “再试一次，如果还是没有突破的话，以后都不炼这固玄丹了。”

    陈强一咬牙，双手之上火光升起，他就不信自己的运气会这么差，开炉这么多次都炼不出一颗二品质地的固玄丹。

    连续失败已经让陈强不敢奢望能炼制出一品质地的固玄丹了，对他来说，二品足矣！

    炼丹和炼气一样，讲究的是心神合一。

    所以在陈强炼丹的时候，他把所有的注意力都集中到了丹炉上，以至于陈强没有发现，在他炼丹的时候，有一条七彩色的小蛇悄悄从他身后探出头来，猩红的信子一卷，几颗固玄丹就被卷到了肚子里。

    小蛇并不大，身长不足两尺。但是小蛇的食量却非常惊人，信子不停吞吐中，陈强刚刚倒出来的一炉固玄丹就被小蛇吃得七七八八。

    吃完了这一炉固玄丹，小蛇并不满足，悄悄游走到另一侧，对陈强之前炼制的固玄丹下起了毒手。

    突然，小蛇的身体一僵，小小的眼睛直直看向陈强眼前的丹炉。

    和之前几次不同，这次丹炉里明显有一股很强的气势在四处冲撞，从顶盖里溢出的气味更是浓烈无比。

    这是要出现跨品丹药的征兆！

    所谓跨品丹药，就是指在炼丹的时候出现品质更高的丹药，就像陈强所炼制的固玄丹，普通固玄丹就是最低级的三品，在炼药的过程中如果运气够好的话，就有可能出现二品质地乃至一品质地的固玄丹。

    品阶的差距是用数量无法弥补的，一千颗三品固玄丹也比不上一颗二品固玄丹，更别说是一品。

    作为掌炉者，陈强自然也能感受到丹炉里的异动。

    对于陈强来说，最后一点药材已经算是孤注一掷的做法，老天爷看样子还是待他不薄，这一炉丹药里至少会有一颗二品固玄丹！

    陈强强行压制下了心中的窃喜，心神合一继续提升烈焰掌的威力，他绝不能让自己功亏一篑。

    随着陈强不断提升火焰温度，丹炉里的动静开始变小，陈强知道这是成丹的迹象，也就是说，丹炉里的二品乃至一品固玄丹已经在开始承担了。

    到了这一步，陈强再也控制不住内心的激动，心想到底是一品而是二品，如果是一品的话，回头他就可以想办法对一品境界发起冲击了。

    不管怎样的偃苗助长，只要能够冲击到一品境界，陈强就能通过一品固玄丹将自己的实力稳定在一品境界。

    如果没有一品固玄丹，在自身领悟能力还不足以驾驭境界能力的时候，自身的境界就会衰退。

    偃苗助长必有其害，这是连普通农民都知道的真理，陈强怎会不知？

    当丹炉里的异动逐渐消失，弥漫着的气味也一点点收敛的时候，陈强再也控制不住心中激动之情，直接就将丹炉的顶盖打开。

    霎时间，一股强大的气势冲天而起，闪耀的金光更是照亮了半边天。

    丹炉里只有一颗固玄丹，一颗金光闪闪，一看就知道不是凡品的固玄丹。

    “一品，居然是一品！”

    早就能够熟练区分丹药品质的陈强兴奋地跳了起来，虽然这次开炉的收获只有一颗固玄丹，可是在陈强看来，这颗固玄丹比他之前炼制的所有丹药都要珍贵！

    太好了！

    陈强难以平息心中的激动，有了这颗一品固玄丹，他就可以大肆服用其他附着修炼的丹药，到时候能往什么境界冲就往什么境界冲，只要能够冲到一品，他就能稳定在一品境界，成为一品境界的顶尖高手！

    到时候在去参加那什么罗天大醮陈强肯定会信心百倍，因为他同时还身负着药王经和陆当尘的金刚不坏，年轻一代弟子中能够比他还厉害的，恐怕屈指可数！

    谢文礼不是要他拿下罗天大醮么，那他就将其拿下！

    嗤嗤嗤！

    就当陈强准备拾起丹药的时候，却见一条浑圆的小蛇不知道什么钻进了丹炉，猩红的信子一卷，那颗一品固玄丹就被卷入腹中。

    “还老子的丹药！”