    “我们看到，山治选手出现，他似乎是也想要加入战斗！”

    田越从角落里拽出了被战斗波及，而翻倒在地的桌椅，并把想要逃跑的内罗和乌索普绑到了椅子上：

    “其实严格来说，山治选手的这种行为更近似于车轮战，不过根据世界政府发布的赛事规则，这次的行为是被允许的。

    但是作为第一届的参赛方，如此快的就使用了这种战术，这种吃香并不是很好看！”

    “索隆！”

    本以为田越和内罗只是弱鸡，与被绑票的乌索普一起被扔到了角落里，是防止被战斗波及，但是田越又浪又跳的行为过于惹眼，以至于山治不得不认真的询问道：

    “那个逗比是谁？”

    “啊，我们可以看到，山治选手对于解说席的存在有些疑惑，本人在此着重的介绍一下！

    本人名为田越，与内罗是来自CP9的新人，负责担任此次由世界政府举办的，第一届恶魔果实能力者对抗赛的解说！”

    田越清了清嗓子：

    “既然山治选手出现，那我们还是要对山治选手进行一下简单的介绍，据后台传来的消息，我们知道，山治选手是一名看见美女就走不动道的痴汉。

    他的战斗力一般，还经常装逼，并且还时不时的就挑衅索隆选手，一点儿没有身为草帽海贼俱乐部，万年老三的逼数。

    仗着自己的厨艺还行，受到了船长的照顾，于是就在索隆选手的面前反复横跳，所以私下里与索隆选手的关系并不和睦。

    眼下说出要帮助索隆选手的宣言，很有可能是为了对外表现出一种，草帽海贼俱乐部团结一心的假象！”

    看着山治瞬间变得难看起来的脸色，田越丝毫没有在意，反而再次开口道：

    “对了，解说这里有个疑问啊，我记得山治选手来的方向，应该是卡莉法选手的方向，既然山治选手身上有着战斗过的痕迹，并且脱离了战场，难道是对女士出手了吗？这家伙可真是个不折不扣的人渣啊！”

    “我没有对卡莉法出手！”

    山治对着田越怒吼了一嗓子：

    “作为一个绅士，无论如何也不能对女士出手，这是我的信条！”

    “胡扯！”

    田越根本不信山治的话：

    “那你是怎么从卡莉法前辈的手里逃脱的？难道是向对手摇尾乞怜了吗？真是一个不靠谱的弱鸡！”

    “混蛋，是娜美替我接管了对手！”

    “呵呵，因为痴汉的缘故被一个本应能战胜的对手打败，临了居然多亏了同伴伸出援手才得以逃命，真的是有够丢人呢！”

    田越不屑的冷笑了一声：

    “就你这样的家伙，也配当海贼吗？还是赶紧脱离海贼，回去继续当厨子吧！”

    山治：“(〝▼皿▼)”

    “混蛋，我饶不了你！”

    田越的一顿嘲讽让山治怒火中烧，对着田越就冲了过来，然而，似乎是觉得山治无能狂怒的样子十分有意思，加布拉直接上前，拦住了山治！

    “很抱歉，和卡库抢夺一个敌人很让我不舒服，现在你的对手，是我！”

    “那你可要准备好了！”

    山治点燃了一根香烟：

    “我现在的心情并不好，一上来就会对你发出狂风暴雨般的攻击的！”

    “我们可以看到，因为山治选手的出现，双方再次处于了一种对峙状态，同时，双方也再次开始飙出了垃圾话！

    索隆选手表示卡库选手的四刀流不伦不类，卡库选手表示山治选手看上去像个弱鸡，山治选手说加布拉选手面容阴损，看上去就不像好人。

    而加布拉选手则表示索隆选手和山治选手混海贼没前途！

    总之，四位选手都表现出了他们精湛的垃圾话，而且可以看得出来，索隆选手和加布拉选手的垃圾话更胜一筹，估计这也和他们的经历有关吧。

    卡库选手之前一直在七水之都卡雷拉俱乐部青训，而山治同样是在海上餐厅受训。

    相反的，索隆选手出身赏金猎人，而加布拉选手的外表看上去也没少为世界政府办一些私活，丰富的经历的确会让人成长，希望山治选手和卡库选手能以他们为目标，而继续努力吧！”

    “好，双方开始动手了，那么比赛现在继续，因为卡库选手和索隆选手的战斗很是焦灼，所以我们先将目光放在山治和加布拉选手的身上。

    我们可以看到啊，一开始山治选手是占据了上风的，但是随后他像是反应了过来，转攻为守，开始被加布拉选手一顿暴揍，人脑袋都快被打成了狗脑袋！

    说到了这里，我就不得不提一嘴……”

    田越喝了口可乐，清了清嗓子：

    “随着不断的解说，我发现，现在很多选手都喜欢前期被对手虐成一条狗，无力反击、浑身受伤再加上不停的吐血。

    他们喜欢用这种方法来吸引观众们的眼球，让观众们产生一种感同身受的压抑感，最后残血爆发，打败本就能战胜的对手，给观众们一种爽感，吸引人气！

    其实这种套路用在小说电影里还算靠谱，但你现在是在比赛，很有可能被判为假赛的，你这不是wwe，是没有剧本的，你这表演出来给谁看呢！

    我希望山治选手不要再犯这样的聪明，小聪明啊！”

    山治：“(▼皿▼#)”

    田越的解说实在是过于烦人，以至于山治慢慢试探对手，掌握对手实力之后再一击必杀的想法瞬间消失。

    他恶狠狠的瞪视了田越一眼，随后直接放出了大招！

    “是大招吗？山治选手是放出了大招吗？只见山治选手以右脚支点，在原地疯狂的转圈，当其停下时，其右脚已经因为剧烈的摩擦而包裹上了一层凶猛的烈焰！

    据山治选手爆出的资料，这一招式名为‘恶魔风脚’！

    浓烈的脚气，经过皮鞋日积月累的包裹所凝聚出的味道，再经过了烈焰的炙烤，这种气味，简直可以称得上是生化武器一般的存在！

    可以看得出来，这一脚很有威力感啊，如果没有好几层军用级别的防毒面具，加布拉选手应该是很难捱了啊，我们解说席距离赛场这么远，都已经感觉到了一股浓烈的味道袭来了啊！

    这一招，的确是有够恶魔啊！”

    山治：“(#｀皿′)”

