    “你们应该划分出不同的区域……魔法师不应该和平民一起领取救济物资……”一个穿着魔法袍的年轻人，站在分发口粮的士兵身边，苦口婆心的劝说着。

    那士兵夹着统计人口的表格，不耐烦的看了一眼这个从早晨就一直在这里唠叨的蠢货：“滚一边去！再废话我就打爆你的脑袋！尊贵的魔法师！靠！”

    年轻的魔法师被这一连串的脏话怼得脸色通红，一时间却也憋不出什么别的话来。

    因为他实在是不敢越雷池一步，毕竟周围站着的，都是一些挂着突击步枪的真正的爱兰希尔士兵。

    这些士兵拥有天然的心理优势，他们从维隆萨打到了圣魔帝国，又从圣魔帝国打到了永恒帝国，然后又从永恒帝国打到了傀儡帝国，一直打到了此时此刻此地的布尔克兰。

    千万傀儡帝国的军队都没有阻止爱兰希尔南下的脚步，剩下的这些残兵败将哪里还敢忤逆？

    要是有勇气打下去，他们也不会投降了不是么？

    士兵的骂声引来了许多傀儡帝国平民的好感。并不是每一个傀儡帝国的人都有魔法天赋的，这里当然也有平民，只不过他们一直都生活在魔法师的压迫之下而已。

    现在，那些高高在上的魔法师们，似乎没有了特权。他们也只能和平民们一起排队，才能领到那些口味非常不错的过期布德榨菜。

    如今的布德榨菜，已经不是什么难得的好东西了，因为军方还储存了许多快要过期，或者已经过期了一阵子的咸菜，最后布尔克兰的救援物资，就成了一场过期食品大派送。

    “这是我们当地的传统……”不敢再嚣张的魔法师，压低了声音小声的辩解了一句。

    他没有继续聒噪，所以爱兰希尔的士兵也没有搭理这个喋喋不休的傻子。

    占领布尔克兰的第三个小时，军方的粮食物资就送到了城外，已经因为战争穷困潦倒的布尔克兰居民，此时此刻才终于迎来了自己新的希望。

    拿到了食物的布尔克兰人，很快就顺从的如同绵羊一般。他们早就已经不想打仗了，现在能够活着看见战争结束，对于他们来说真的是一种幸运。

    至于说魔法师的高傲……那就让魔法师自己高傲去吧。尽管爱兰希尔已经不再继续强调魔法师与凡人之间的区别，可双方的隔阂，依旧还是根深蒂固。

    估计至少也要等到恶魔战争结束，这种隔阂才会逐渐淡化，最终走向消亡。

    远处维持治安的爱兰希尔装甲车上，全副武装穿着防弹背心的车长靠在炮塔舱盖上，用俯视的眼光看着一些穿着魔法师长袍的人在经过装甲车的时候，对着他低头敬礼。

    对于这个国家来说，战争已经打断了他们的脊梁。连续的失败已经敲碎了大多数人的自尊心，剩下的少部分人……现在已经没有办法表达他们的倔强与勇气了。

    另一个满是硝烟的街区，爱兰希尔的士兵们端着武器，显然就没有刚才那些士兵和颜悦色了。

    这些士兵们刚刚歼灭了一股想要反抗的傀儡帝国魔法师，他们在街头组成了一道防线，最后装甲车和直升飞机加入到了战圈之中，战斗也很快就结束了。

    大概200名魔法师与顽固的城卫军士兵在街头巷尾为围歼，周围的几栋建筑物倒塌，满地都是穿着盔甲，还有穿着魔法师长袍的人的尸体。

    “让希尔斯上尉过来！组织10支肃清部队，沿着这条街区排查过去！”一名上校跳下了吉普车，看了一眼躺在担架上的己方负伤士兵，大声的命令道。

    他用手指了指远处的建筑物，话语中满是戾气：“砸开每一扇门，询问每一个人！告诉他们如果再有抵抗的行为，我就封锁整个街区，然后往里面发射100枚火箭弹！然后我会亲自拎着手枪把幸存者一个一个打死，连狗都不会放过！明白了吗？”

    “遵命！上校！”一名负责现场的军官立正敬礼，然后就转身去布置任务了：“集合队伍！补充弹药！动作快一点儿！”

    在他的喊声中，一队队的士兵抱着武器开始集合，头顶上盘旋着的直升机引擎轰鸣，掺杂着一些平民不住的哭喊声。

    布尔克兰蜈蚣城的蜈蚣头，也就是这座城市现在的中心，高大的魔法塔脚下，一辆辆刚刚停稳的爱兰希尔装甲车舱门被人从里面推开，全副武装的士兵一个接着一个鱼贯而出。

    他们在这座雄伟的魔法塔前面列队，抱着武器等待着进一步的指示。等所有的士兵都已经就位之后，他们的耳机里面，响起了指挥官的喊声：“开始行动！”

    所有的士兵几乎同时向前迈步，端着武器冲向了面前的这栋建筑物。

    里面到处是散乱的文件，座椅也倒在地上，显然这里已经被许多人洗劫过了，在爱兰希尔的部队到来之前。

    一扇接着一扇的房门被人用枪托砸开，早就没有了往日辉煌的建筑物里，隐约还可以看的出魔法帝国昔日的辉煌。

    墙壁上雕梁画栋精美非凡，可因为几个月没有维修打扫，不少地方已经可以看出破败的裂痕。

    雕刻着美轮美奂的图案的石柱让整个大厅充满了气势，可大厅内的烛火都已经熄灭，阳光透过并不算宽敞的窗户射进昏暗的大厅，让这里看上去并不如何神圣。

    “这里赚钱的东西都已经被人抢走了，城卫军都解散了，你们来晚了。”一个抱着一本书在看的魔法师抬起头来，看着眼前的爱兰希尔士兵平静的说道：“看在创世神的份上，这里的一切都是重要的历史研究资料，请不要随意毁坏。”

    “没问题，我们砸了这里之后，不会放火的。”一名爱兰希尔的军官走了进来，一边摘自己的白手套，一边俯瞰着对方说道：“查封这里的一切！苍蝇都别放过！”

    “小心一些……那可是600年前莱文斯大师亲手绘上去的伟大作品……”这魔法师看到有士兵走到墙壁边，打量着上满的彩绘，出声提醒道。

    然后，他就绝望的看到，那士兵把一张不干胶贴纸按在了精美的绘画上。贴纸上赫然用黑体字写着：“爱兰希尔国家财产”。

    “好吧……你成功的让它一钱不值了。”魔法师泄了一口气，无奈的摇头道。

    “这里本来就一钱不值，先生。”一直站在他身边的军官把自己的白手套揣进了口袋，冷笑着开口：“用剥削凡人的手段建立起来的辉煌，到处都只有鲜血和白骨，看不出什么美来。”

    “……”那魔法师被噎了一句，最后只能摇了摇头，放弃了争辩的打算。

    结果他还没调整好自己的心态，怀里抱着的厚重的书本，就被一名爱兰希尔的士兵抢了过去，按在了桌子上，贴上了一张同样刺眼的不干胶……

    “我的任务已经完成了，现在这里归你们了！”无奈的叹息了一声，这魔法师指了指远处的几个大门：“左边的是去花园的，过了花园就是仓库，里面已经被人搬空了。另一边是去会议室，还有餐厅，再那边是仆人的宿舍，城卫军的营房……对了，那边的铁门是地牢，钥匙在……好吧，你已经砸开了，看来不需要钥匙了。”

    爱兰希尔的军官听到他的介绍大笑了起来，一边笑一边开口说道：“你很有意思，别急着走，带我参观参观这里。”

    远处，一群士兵正在清点大厅里的椅子还有家具。更远的地方，士兵们已经散开，开始检查每一个房间里剩下的东西。

    这里曾经是魔法师心目中的圣地，大执政官不惜放弃自己的圣魔帝国也要来到这里朝圣。

    可是现在，爱兰希尔的士兵们在这里进进出出，甚至抱怨这里灯光照明太烂，连自己远在爱兰希尔的家都不如。

    高大的魔法塔自然也有通天的旋转楼梯，端着武器穿着皮靴的士兵们拾阶而上的时候，整个空旷的魔法塔内都回荡着踢踢踏踏的声响。

    他们没有遇到多少人，偶尔可以看到不忍离去的魔法师守在某个角落。对方也没有要战斗的意思，只是无限怀念的提醒这些已经是这里主人的爱兰希尔士兵，求他们尽可能的爱护这些曾经闻名世界的地方。

    当然，有人会听从他们的提醒建议，有些人则在发泄他们压抑的仇恨。

    十几分钟后，爬到了特拉维什工作过的魔法塔最高层房间的爱兰希尔士兵，在这座通天的魔法塔窗口，铺开了一面巨大的黑色鹰旗。

    然后，真个城市内的爱兰希尔士兵们，都忘我的开始对着那面鹰旗欢呼起来。山呼海啸一般，久久都没有散去。

    就在这山呼海啸的呐喊声中，一名爱兰希尔的士兵跑到了负责指挥占领这座魔法塔的军官身后，气喘吁吁的立正敬礼，压低了声音汇报道：“长官……您最好过来看看这个。”