    幼年庚金虫不过拇指盖大小，成年后可以达到拇指大小。

    一丝意识散发，迅速进入到了这庚金虫幼体内，他能感应到一道极其幼小的意识波动。

    没有犹豫，叶星迅速在这庚金虫意识上留下自己灵魂印记。

    庚金虫微微挣扎了一下，随即意识上便传来了一股依恋的情绪。

    “成功了！”叶星心中喜悦。

    庚金虫收服很难，这是远古时代一种极为凶戾的妖虫，正常成长起来的成年庚金虫可以咬破不死境强者的防御，数量足够多，足以让任何不死境强者胆寒，甚至可以对大道之主产生威胁。

    其收服起来自然很难，就算是大道之主见到成长起来的庚金虫都难以收服。

    叶星却不存在这个问题，刚出生的庚金虫收服轻而易举。

    “吱吱！”

    庚金虫似乎轻声鸣叫了一声，意识中传来渴望。

    它是在询问叶星能否去吃那庚金竹。

    叶星意识下达了可以的命令。

    咻！

    瞬间，这只庚金虫化为了一道白色光芒，速度几乎快到了极致，瞬间来到了庚金竹上。

    “吱嘎！”它直接咬了一口，还没有米粒大小的眼睛中竟然露出了无比享受的神色，其身上还散发着微弱的白色光芒。

    庚金虫食物很多，不过只有吞吃庚金竹才能进化。

    咬了一口后，这庚金竹上面出现了一个缺口，不过庚金虫也直接附在庚金竹上，不再动弹，好像在慢慢的消化。

    从幼年到完全成熟，也是一个很长的过程。

    “不知道其他虫茧什么时候破茧而出？”叶星心中期盼着。

    他将这些虫茧全部控制后，之后繁衍出的庚金虫也全部都会听从他的命令。

    等到以后，叶星必然会有一股庚金虫大军！

    当然，现在离叶星想象的庚金虫大军还有很长一段路，不过一切都在朝好的方向发展，只要时间足够！

    “嗯？十五年过去了，这些息壤内的灵力似乎没有任何减少？”叶星查看了一下。

    这堆积如山的息壤内灵力似乎没有任何变化。

    叶星对息壤了解不多，对庚金竹了解的更少，庚金竹生长需要消耗息壤内多少灵力，他也没有概念，不过看现在样子，消耗的息壤灵力似乎很少。

    当然，他希望越少越好。

    不再多想，叶星意识从空间戒指内收回。

    “叶星，我们去哪里？”墨渊问道。

    “回地球！”叶星笑着道。

    转眼间他又离开地球十几年了。接下来时间他准备好好修炼一下。

    在空源族内传承的十年，叶星生命道则与空间道则进步了一大截，实际上他脑海中还有诸多感悟没有来得及消化。

    ……

    地球海市上空，一座空间传送阵闪过，随后两道身影飞了出来。

    “回来了！”叶星看向一座座梦幻般的建筑，嘴角露出了一丝笑容。

    这是地球，是他需要一辈子守护的地方。

    “接下来，我在地球上应该会修炼一段时间了！”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    咻！

    他身影掠动，直接朝远处飞去。

    ……

    巨大的叶家别墅内，此时已经有众多人聚在一起。其中一位青年待在这里，看其面容却是叶峰。

    在叶峰旁边还有两人，一男一女，此时这两位青年男女眼中隐隐有一丝激动之色。

    “叶会长，叶星大人今天会回来么？”青年有点局促不安的样子，半晌后看向叶峰，忍不住问道。

    “嗯。”叶峰笑着点了点头，他目光看向天空，看看有没有飞行器，随后又收回目光，笑道：“凌枫，你平常不是很稳重么？这个问题你都问了好几遍了。”

    青年凌枫挠了挠头，不好意思道：“那可是叶星大人。”

    他最崇拜的就是叶星，心中根本难以保持平静。

    “我到现在都没有真正见过叶星大人，我见到了一定要找叶星大人要一个签名，然后合个影。”旁边，女孩握着拳头，看着天空一脸憧憬道。

    刷！

    话语落下，天空中一道流光迅速飞来，其速度快到了极致，几乎瞬间就出现在了别墅上方。

    不过流光也瞬间消失，一道身影出现在这里。

    “哥！”看到这道身影，叶峰连忙喊道。

    “小星回来了啊。”叶建安听到叶峰的声音，走了出来看着自己儿子，笑着道：“小星，你弟弟有事找你。”

    “找我？”叶星看向叶峰，笑着问道：“叶峰，有什么要紧的事么？”

    按理说他刚回来，叶峰不会现在就找他，事情应该比较急迫。

    “哥，很简单的事。”叶峰整理了一下思路，连忙道：“我们地球上不是每一年都举办武道盛会么？”

    闻言，叶星点了点头。

    地球为了提升青年修炼的积极性，会举办一些比赛，其中武道盛会是最大的一次，奖励也很丰厚。

    整个武道盛会还是以叶星的名义创办的。

    “这一次武道盛会还有两分钟就开始决赛了，哥你不是回来了么，我想让哥你去一下。”叶峰嘿嘿笑道，说出了自己的目的。

    他是武道盛会的会长，当然想要让盛会更加完美一些。

    地球武道盛会已经举办了很多年，但是叶星还从来没有去过。

    现在，叶星在地球的地位很高，是无数青少年崇拜的对象。

    正因为如此，所以叶峰才在这个时候来到了叶星家。去一下再回来，也耗费不了叶星多长时间。

    “你小子…”叶星拍了拍叶峰的肩膀，笑着点了点头，道：“那我就去一趟。”

    对他来说，这只是一件举手之劳的事情罢了。

    “太好了！”闻言，叶峰脸上满是激动之色。

    对于叶星来说举手之劳的事情，但是对于这次盛会来说绝对意义重大。

    “哥，这是这次盛会的副会长凌枫。”随后叶峰指了指旁边的青年，笑着道。

    “叶…叶星大人，这…这是这次地球武道盛会的一些信息，您稍微看一下。”青年凌枫有点结结巴巴说道。

    他只感到自己的心脏在不断跳动，叶星，这可是传说中的人物，也是他最崇拜的。现在就活生生的站在他的面前。