    

    陈大柳闻言，嘴角抽搐了一下，你自己弄丢，还不是间接把姑奶奶弄丢了。

    他还想说，可一看李佳都紧张的说话都颠三倒四的，于是也就没再说，转而拜托周老师费心看顾几分。

    “你放心，有我在呢，我会看好她的。”白曦在一旁安慰的说道。

    陈大柳看了看白曦，又看了看李佳，只得点头，说起来，姑奶奶还是懂的多的，迷路方面，倒是不用担心，他主要是担心姑奶奶会遇上拍花子。

    白曦好像知道陈大柳心里的担忧，小手往胸口上一拍，雄赳赳气昂昂地说：“没什么好担心的，我可是姑奶奶，厉害着呢。”

    周老师听着只觉得是白曦小孩说大话，让他忍俊不禁，可陈大柳一听，顿时豁然开朗，可不是么，姑奶奶可是能踩几下就上树，上次还在医院拍了人……

    想到这里，陈大柳不再太担心了，只是不住的点头，絮叨的说：“姑奶奶，那您可要悠着点。”

    言下之意，可别再拍人了，就算拍人也别被人逮住了。

    “行，我知道。”白曦挥手，隐隐已经有些不耐烦，因为她肚子饿了。

    这会太阳已经偏西，紧赶慢赶的回去，也是天黑了才进村，正好国营饭馆就在隔壁不远，白曦已经不是第一次进城，可以说吃东西买东西她都熟悉，陈大柳也不担心有了粮票和钱了还饿着。

    哪里都是指望定量粮食过活的人，周老师囊中羞涩，所以晚饭是在招待所打了热水泡炒熟的高粱米吃的，白曦则是领着李佳去国营饭馆吃饭。

    白曦其实也不介意请周老师一顿，但周老师哪里好意思，你吃了人的，不得还回来么，看白曦路上吃的，周老师可不觉得自己能回请的起。

    李佳路过白州县城的国营饭店，但和合安市的这个国营饭馆比起来，那简直是小巫见大巫，至少在她看来是这样的。

    双开的玻璃门，擦的明亮，从街道上都能很清楚的看到里头的热闹。

    正好是饭点，大圆桌几乎坐满了人，稍微空的几张圆桌，也是在角落。

    照说李佳和白曦同行，怎么看也该像是妈妈带女儿，不过两人进了店门，不少人下意识的扫一眼，然后就又不自觉的多看了几眼。

    说不上来哪里奇怪，但这一大一小的相处就是给人一种奇怪的感觉。

    但很快，看的人就明白过来了，两人的穿戴和神情让人看起来觉得违和。

    年轻的妇人穿着一身洗的有些发白的青色土布衣裳，头发梳成一股麻花辫，脖子上围着花头巾。

    她看向身前的小姑娘时，眼里是全身心的信任和服从，可她看向别处的时候，眼里却是对陌生环境的谨慎和提防，而且她移开小姑娘的视线绝对不会超过两秒钟。

    至于小姑娘，穿着时下百货大楼里最流行的米白色上衣，红色裤子，脚上蹬着一双小皮鞋，身上挎着一个小挎包，头发扎着羊角辫，别着两朵小粉花，圆乎乎的小脸上一双大眼睛滴溜溜的转着，眼里满是灵气。

    不大的年纪，可进了门，却丝毫不怯场，视线扫了一圈里头的情况，然后径直往柜台走去。

    白曦可没有理会别人的好奇，而李佳更是顾不上了，她亦步亦趋的跟着白曦，两人之间就隔着两三步的距离，她还真怕一个转身，就把白曦弄丢了。

    木制的高台，墙上挂了镶嵌了玻璃罩的菜单，白曦还没有柜台高呢，但她进门的时候扫了两眼，就已经清楚知道可以要什么了。

    “要一个海米炒冬瓜，一个鸡蛋炒韭菜……”说到这里，白曦顿了一下，扭头看向李佳，问：“你有什么想吃的吗？”

    她习惯了做主，也是说的差不多了，才想起问问李佳的主意。

    李佳忙摇头：“姑奶奶，您做主，您拿主意就好。”她哪里知道怎么点菜啊，进饭馆都是头一次。

    话落，李佳又低声的说：“姑奶奶，您别点太多，我吃的少。”

    这个时候饭菜可没有什么油水，什么饭量小那是骗人的，女同志和男同志一个饭量。

    李佳说完，脸色有些红，她能感觉到前台工作人员正不错眼的用难以置信的眼神盯着她。

    一定给姑奶奶丢脸了！

    李佳顿时羞愧的想要挖坑把自己埋起来，手下意识的搭上头巾，想要用头巾把自己遮起来。

    “行，那就再要个红烧肉，然后主食就八个三合一的馒头，有羊杂汤吗？”本来白曦是想要米饭的，但是国营饭馆里也是糙米，而且这会已经没有了，连二合一的馒头都没有，只能要三合一的。

    其实工作人员之所以愣怔的盯着李佳看，不是因为她说让白曦少点，这年月谁都不会浪费，都是省着吃的，常有来点几个馒头然后就着自己带的咸菜吃的，都见怪不怪啦。

    盯着李佳愣住，是李佳对白曦的态度和称呼，如果没有听错，姑奶奶？

    这是什么奇怪的称呼？

    白曦的询问让工作人员回过神来，她看向白曦纳纳点头：“有，正好下午的时候来了一头羊，羊杂汤还有。”

    一听这话，白曦眼睛亮起，有羊肉啊？

    她好久都没吃羊肉了，于是白曦又豪气的开口：“那再给我来一份烧羊肉，一份椒盐羊肉。打包的。”

    说完，白曦就从小挎包里往外掏钱和粮票，然后又把饭盒递给李佳让李佳递给服务员打包羊肉。

    服务员听着白曦一连串的点菜，正怀疑她有没有钱，是不是来捣乱的时候，只见白曦掏出粮票和钱来。

    嘶，这母女俩，不对，这小丫头，也不对，这位不知道哪里来的小姑娘家境不错啊，难怪被叫姑奶奶了，这后头跟着的年轻妇人不会是小姑娘家里的保姆吧？

    就算不是保姆，那肯定也是家里乡下的亲戚，要不然，一大一小来餐馆，怎么会是小姑娘点餐，又是小姑娘付钱呢。

    能一口气点这些，又能掏出钱和粮票来，脸上也没看出心疼的表情，服务员自然不会小看，收钱开票，然后就从身后的端菜窗户把单子递了进去。

    （我昨天吃了褪黑素睡下的，然后迷迷糊糊到天亮才睡着，到中午期间就醒来了N遍，到现在还觉得头晕脑胀的，有吃过的小可爱吗，想知道是不是只有我自己会这样。）

