    次日清晨，醉仙楼还未开门。

    众人围坐在餐桌前方，一个个闷头吃着早饭。

    “不是，陈冲你最近怎么和个鬼似的？”

    此时阿吉捧着馒头咬了一口，看着正对面的陈冲说道：“昨晚做完饭就一溜烟跑的没了踪影，今天一大早又悄无声息的冒了出来…”

    说到这里，阿吉脸上露出一丝玩味的神情：“你个老小子最近是不是有了相好的，大晚上的跑去快活了？”

    “看给你累的，黑眼圈都深了几分！”

    “快吃你的吧！”

    听到了阿吉的言语，陈冲不耐烦的说道：“这么好的馒头都堵不住你小子这张破嘴！”

    “看，害羞了不是？”

    看着陈冲的模样，阿吉开口笑道：“七情六欲，人之常情，你看老财迷不也有事没事逛窑子去嘛…”

    “嘿，你个小王八蛋怎么什么事情都能捎带上老子？”

    阿吉此言一出，王野放下了手中的馒头，开口道：“我看你最近欠锤了是不是？”

    “我这不是好心劝陈冲爱惜身体嘛…”

    对于王野的言语，阿吉嘿嘿一笑，开口说道：“要是毫无节制挥霍无度，迟早和你变得一样虚…”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼瞪得溜圆：“我看你小子就是吃饱了撑的！”

    “你这么闲，去盛一碗稀粥拿两个馒头给李怀空送去…”

    “他身子骨虚弱，让他多躺一会”

    “你还知道他身子骨虚弱呢？”

    听到了王野的言语，阿吉假模假式的惊讶道：“听听你送的这点东西，一碗稀粥两个馒头，连点油水都没有…”

    “真要养伤，怎么不得炖只鸡啊！”

    言语间，阿吉看着王野一脸的鄙夷。

    “我呸！”

    闻言，王野开口说道：“你小子就是不当家不知柴米贵，有馒头吃就不错了，你知道一只鸡多少钱吗？”

    “那可都是白花花的银子啊！”

    “嘿，你个老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你怎么不说人家昨晚还给你金叶子了呢？”

    “金叶子是救命钱！”

    王野一脸理所当然的说道：“咱们昨晚冒着生命危险救了他，收他点钱不是应该的吗？”

    “再者说了，我没收他住店的银两，还送他馒头稀饭，已经很是不错了”

    “嘿，你个老财迷还有没有点仁爱之心了？”

    看着一脸理直气壮的王野，阿吉开口反驳道：“一只鸡才几个钱，你就不能送他一只？”

    “哟呵，一只鸡能几个银子，你小子好大的口气！”

    闻言，王野登时来了脾气，他看着眼前的阿吉，开口说道：“你这么想给他炖只鸡，没问题啊，这买鸡的钱从你工钱里扣怎么样？”

    “咳！”

    听到王野提到了工钱，阿吉的脸色一变。

    他干咳了一声，旋即开口说道：“掌柜的，我觉得你说的不错，这个做生意就是要精打细算，决不能铺张浪费…”

    “馒头稀粥也很好，我每天吃馒头稀饭，不也挺壮实的嘛”

    “炖只鸡确实没有必要…”

    一提到工钱，阿吉瞬间转变了立场。

    “呸，为了五斗米折腰！”

    看到阿吉转变态度的模样，一旁的白露菡一脸的不屑：“枉费这一身的佛门神通，没想到却是如此的软骨头！”

    “你看看，还是有硬骨头的侠士嘛！”

    听到了白露菡的言语，王野微微一笑：“既然小丫头片子如此仗义，那这买鸡的钱，就从她的工钱里扣！”

    “咳！”

    此言一出，白露菡俏脸一变，开口道：“其实这不是硬不硬气的问题…”

    “主要是我本身就认同掌柜的说法，救命归救命，住店归住店，二者不能混为一谈！”

    一言说罢，白露菡端起了稀粥闷头喝了起来。

    “行了，少他娘的扯淡了”

    看着阿吉和白露菡的模样，王野喝完了碗中的稀粥。

    他直接站起身来，开口道：“我还有事要出去一下，你们吃完了收拾一下，准备开门！”

    “你要去哪？”

    看到王野起身，白露菡下意识问道。

    “能去哪？”

    一旁的阿吉懒洋洋的说道：“拉着尸体到府衙换钱去呗！”

    “不然他昨晚会把那两具尸体带回来？”

    此言一出，白露菡心头一阵无语。

    昨晚那妖僧的尸首还好，虽说被阿吉用掌力震死，好歹是留个全尸。

    而那个罗刹门的男子却是被无名高手一刀斩断了脖颈，身首异处。

    如此前提之下，王野还能在吃了早饭的情况下拉着尸体去府衙换钱。

    能财迷到如此地步，也着实让白露菡开了眼界了。

    就在白露菡无语同时，王野已然迈步走出了大厅。

    ……

    用板车推着尸体来到府衙，王野迎面遇到了准备巡查的赵捕头。

    “哟，王掌柜”

    看到王野推着板车，赵捕头微微一笑：“看你这意思，这是又拉着尸体来换钱了？”

    说着，赵捕头用刀鞘一挑王野盖在板车上的麻布。

    登时间，两具尸体出现在了赵捕头眼前。

    “那可不…”

    闻言，王野谄笑一声：“昨晚临打烊之际遇到了两个宵小之徒欲行不轨，阿吉出手顺带就给收拾了…”

    “毕竟是送上门的银子，不要白不要嘛！”

    “也是…”

    听到了王野的说辞，赵捕头点了点头：“也就是遇上了阿吉这么好伙计，否则的话哪来的这么好的财运！”

    “去吧，府衙老爷就在里面，带他查明缘由，验明正身，你就可以领银子了！”

    “多谢赵捕头，有空记得去我那里吃面！”

    闻言，王野笑了笑，就准备推着板车进入府衙。

    而就在此时，赵捕头目光一转，落在了板车上身首异处的男子身上。

    “等等！”

    此时，赵捕头开口说道。

    同时他上前掀开了盖在尸体上的麻布，再三确认之后，心头不由一惊。

    因为在他看来，这尸体脖颈上的刀口，与金满仓的一模一样！

