    谢先生被警方带回了美国，唐仁修让罗伯特来处理这起案子。但是他们都知道，这次的案子，谢先生恐怕是难以脱罪了。对方设了太好的局，来让他入局，死刑不至于，但是二十年的刑罚却是逃不了。

    一个有多少个二十年？

    唐仁修掐指一算，若按百岁来算，不过也只有五个而已。

    人生五分之一的时间，都葬送在这监狱里，不知是悲哀还是解脱。

    只是听罗伯特说，谢先生很安然，他没有一丝崩溃的情绪。

    唐仁修微笑，或许，对于谢先生而言，这是解脱。

    可是他呢，又何时才能解脱？

    顾敏的抗病体药剂依旧没有进展，他只能委托班森进行人体试验，而这一次，他要在自己的身上进行试验。但是试验的进程，却被唐洛焕给破坏了，他将那支药剂给夺走，将针管里的液体全都倾倒而出。

    唐仁修望着他，低声说道，“洛焕，她现在还有活的机会！”

    “难道你就没有吗！”唐洛焕喝问。

    到了此刻，他也是瞒不住了，“没有，所以，我来做这次的试验，是再好不过的人选。”

    “你在说什么！”唐洛焕的神情如此空洞，他质问着，“你到底在说什么——！”

    唐仁修已不想再多说，只是吩咐道，“班森医生，请尽快为我准备好新的药剂。”

    “是，唐先生……”班森应了一声。

    唐仁修从唐洛焕的面前离去，他知道唐紫陌会告诉他一切，告诉他真相。

    走出了实验室，唐仁修瞧见外边的天空，刺目的透亮。

    他想起曾经许下的誓言，不会让她还。

    可是顾敏，兑现誓言原来那么难。

    “二少，三少最近几天一直都跟着富蓝的徐小姐。”上了车，谢文在前方禀告。

    唐三？唐仁修眼眸一沉，他好似明白过来，他这么做的原因，恐怕只是因为，因为顾敏是那个女孩儿的至交好友。

    唐仁修淡淡道，“随他去吧。”

    接下去的几天很平静，直到市政厅的商务宴会，唐仁修遇见了徐怡静。他没有再去找过她，今日相遇，是偶然却也是明知会相逢。

    她故意挑开话题，唐仁修平静以对，她被激怒了，“唐仁修，难道你不想得到抗体解药救她的命吗！”

    现在，他不能表现出有一丝的紧张，越是紧张，就越是会让对方得意，越是被对方捏住把柄。

    所以，他冷漠说，“她要是会死，那就死吧。”

    他更是在赌，赌一个人对一个人的心，“她能有卓特助一起陪葬，路上也不算太过孤单。”

    徐怡静，在你心里孰轻孰重，真的无法分晓吗。

    唐仁修看见她眼中的支离破碎，这一瞬间，他仿佛看到了希望。这一局，他要继续走下去，走到穷途末路。

    “谢文，通知警署，尽快开庭，宣判卓凡。”

    “是！”

    “下周一！”

    “是！”

    就让一切到来，就让一切都有一个尽头！

    而当警署那边传来消息，徐怡静见过了卓凡后，唐仁修知道，离希望又近了一步。

    果然，徐怡静再次找上了他，“唐仁修，让她们撤销对他的控告，我和你之间一笔勾销，从此彻底清清楚楚！我再也不想和你，和唐家，有半点任何牵扯！”

    这是他太过渴望听到的结果，“一笔勾销？”

    前尘旧账，全都不再作数，全都清算干净。

    徐怡静那样肯定的说，“是！一笔勾销！从此以后，于公于私，再也不要有任何牵扯！”

    唐仁修凝眸，他知道，现在只需要等待另一个人的答复了。

    徐怡静的行动让卓凡也终于崩盘，他要求见他。

    唐仁修赶赴警署，会见了他。

    他们在牢狱里，谈到了已经被暗杀的曹明辉，以及他所在瑞士银行的私人账户……而在最后，卓凡依旧是没有放下警惕，“唐仁修，就算是大小姐来让我交出抗体，但是我不交，你又能拿我怎么样？你说你要赌，要拿命来赌，你又要拿谁的命？”

    “拿我的命！”他不假思索脱口而出。

    “你又要怎么拿命？”

    唐仁修抽了一口烟，他幽幽说道，“我活不了多久了。”

    “你说什么？”卓凡震惊。

    唐仁修道，“上一次被袭击的时候，我的脑部受伤，有淤血压迫了脑神经，手术几率不到三成。”

    卓凡还是不信，“唐仁修，你又在开什么玩笑！”

    “如果你会用徐小姐的命来开玩笑，那就认为我是在开玩笑。”唐仁修淡淡说道。

    卓凡却是突然明白过来一些事情，“所以，你才会回国后又派人来收账？”

    “我只想找出幕后的人。”唐仁修默认了。

    卓凡凝眸看着他，两个男人此刻在牢狱里相会，各有心事，却是为了保护各自的女人。

    卓凡定定一想，他的眼中带着防备，“你太不能让人相信。”

    “不如你也赌一次。”他笑了，如此坦荡。

    离开了警署，唐仁修的脑海里却还在想着卓凡所说的私人账号，然而这个账号，所知道的不过是两个人，他们两人都不可能会背叛他，那么还有谁，还会有谁？

    那是最不想预见的可能，但是唯有是他。

    他是岳华的丈夫，孟涛！

    唐仁修来到医院的妇产科，他来探望岳华。岳华一瞧见他来，很是高兴，这段日子，她因为怀孕胖了不少，瞧着有些虚弱，但是精神状况却是很好。他们聊着天，岳华聊到了孟涛。

    “他说橙子好，有维生素，医生说了让我天天吃，他就天天买，宁可浪费，也要买多了放着，说哪怕我不吃，闻着那橙子的味道也是好的！”岳华一边笑着，一边数落着，但是那眉眼都是笑着的，她很高兴，很幸福。

    一个人对一个人是否真心，唐仁修不知道看眼睛是否就能看出来，但是看到岳华的眼眸里，闪烁着一种不可言语的光芒，他突然有所领悟，或许是的。

    之后，孟涛也来了。

    唐仁修不经意间也盯着他的目光再瞧，不是或许，就是这样的。

    耳畔，是谁的话语：一个人是不是对一个人真心，看着眼睛的时候，就能看出来，他看岳华姐的时候，眼神是不一样的。

    顾敏，真的不是一样的。

    所以，哪怕他早就知道孟涛接近岳华的目的不单纯，哪怕他早就知道孟涛是他大伯派来的人，这都无所谓，这都无关紧要了。

    离开的时候，孟涛对他说，“我会用一辈子的时间，验证我说的话有没有兑现。”

    唐仁修微笑，他想这已经够了。

    是否是孟涛所为，都不再重要。

    周一开庭，唐仁修如期而至，唐家等人都到来了。在法院门口，他们看见徐怡静和卓凡痛苦分别会面的一幕，唐仁修定住不动，唐紫陌轻声说，“都是痴情惹的祸。”

    他们不过都是凡夫俗子，时间的凡人，谁也逃不过情关。

    开庭审判很是漫长，也很沉默，一人又一人，卓凡对罪行供认不讳，没有丝毫狡辩，他早已经认罪，不过是拖延时间而已。就在最后，法官询问，“被告，你对受害人顾敏女士注射了病毒，现在受害人还在医院里没有得到治疗，现在你交出抗体药剂，鉴于你认罪态度良好，还能得到轻判。”

    呼吸都屏住了，这一刻，最后的时刻，究竟他会怎么做。

    徐怡静声泪俱下，他看见卓凡的脊背挺得那么直，忽然他说，“抗体药剂的解析程序，就放在我的公寓里，向日葵花盆里面！”

    下一秒，唐仁修闭上了眼睛，他仿佛听到了尘埃落定的声音！

    真的可以，这一次，真的可以一笔勾销了！

    在经历了漫长的等待折磨后，卓凡终于松口交出了抗病体药剂，解药输入了顾敏的体内，而立刻的，药剂发挥了效果，开始驱散她体内的病毒，唐仁修知道，她可以活，她可以活下去，她可以等到宸宸长大了！

    众人全都在病房外，看着顾敏，为她的重生而感到高兴。

    唐仁修一个人静静站在后方，他沉默着看着她。

    他从班森口中得知，她在静养之后就可以出院，他终于放心。

    之后的日子里，顾敏一直都在医院里修养，她恢复的很快，他每天都听到她越来越健康的好消息，他将这个消息送给谢先生得知。

    很快的，迎接来了除夕，除夕的夜，唐仁修要去医院，他要去陪伴他们母子。

    只是依照规矩，白天的时候还是赶到了唐家，唐家的一众都到齐了。

    唐洛焕在健身房里打拳，唐仁修去了，两兄弟过了几招，先前是为了泄愤，如今却是心平气和，如此从容。一番酣畅的淋漓尽致后，他们都躺倒在地。唐洛焕问道，“哥，顾敏的病好了，你又打算怎么办。”

    唐仁修默了下道，“不急。”

    “什么不急！”唐洛焕懊恼蹙眉，唐仁修已经起身去洗浴室。

    唐洛焕也起身跟了上去，“哥！”

    “好了，洛涣。”他低声一句，打断了他。

    唐仁修是先行洗过澡出来的，他在更换衣服，开衣柜的时候，不小心碰到了一旁的衣柜，而里面的衣物不小心落了出来，一个物件“啪——”一声掉落，他弯腰伸手捡起。

    那是一个皮夹，而里面却露出了一截红色的细绳。

    唐仁修是尊重隐私权的，但是这一截红绳，却让他觉得如此眼熟，仿佛他也有过。

    他不禁翻开来瞧，就在那皮夹子里，他看见了那透明的框框里，是一枚被妥善存放的平安符！

    这枚平安符，他也有曾有过，因为是顾敏给他的。后来，她又求了好几枚，送给了紫陌他们。当年，唐洛焕也收了一个，只是不料他却还一直留着。

    唐仁修将皮夹放回到他的衣服里，关上了抽屉门。

    这个除夕夜里，唐仁修去医院陪着他们吃了年夜饭，在夜色中离去，这一夜烟花绽放。

    脑海里，无数的话语夹杂而起，是洛涣曾经说过的，是顾敏曾经说过的！

    ——我相信人心不是铁做的，我能打动她！一年不行，就两年，大不了十年！我什么也没有，不过没关系，我有时间！一切阻挠对我而言，都不是困难！只要我想，没人能阻止我！我用我下半辈子的时间来赌，我会走进她的心里去！你就等着瞧！

    ——唐仁修，公平一点吧，我也可以有第二个人！不是洛焕，也会是别人！

    如果，如果会是别人，那我宁愿是洛涣！

    顾敏，这个世界太危险，再也没有人能够好好保护你。

    夏译，已经没有了可能，沈澈更是不会再继续。

    而唯有洛涣，他一直都珍藏着你送他的平安符！

    如果说之前唐仁修还不曾甘愿过，此刻却是有了一个大胆的想法来。为了保全顾敏，这是最好的，也是唯一的选择。

    等她病好以后，她就嫁人吧。

    他就来娶她吧。

    她一定要幸福快乐。

    三月初，唐仁修飞到了美国。他来到了一座墓园，那墓园里葬着一对男女，墓碑上没有刻什么，只是刻了“唐先生”、“唐太太”，那是他父母的墓碑。他们比邻而居，相偎在一起，安静的在这片树林里，这样的安详。

    唐仁修想，这应该也是一种幸福的姿态。

    他将玫瑰花放在了他们墓碑前，他静静驻足着。

    这一天在墓园里，唐仁修陪伴了一下午，在傍晚来临之前，他才转身离开。

    妈妈，你听过一个叫《小王子》的故事吗。

    故事里，小王子最后回到了那颗星球上去，因为他喜欢那朵玫瑰花。

    宸宸说，他不喜欢玫瑰花。

    其实我也不喜欢。

    如果我是那个小王子，我一定不走了，我就要留在这个星球上，我要一直留下。

    因为小狐狸还在等他，因为他最后想念的是那只小狐狸。

    就像是《大话西游》里的至尊宝。

    至尊宝回到五百年前，他到了最后才发现，自己要找的人已经不是白晶晶了。

    他要找的是，是那个叫紫霞仙子的人。

    紫霞仙子说：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我。

    顾敏，等我，我现在就来，我来给你一场世纪婚礼。

