 “夫君，你现在负责仙界事宜，不可轻易踏足神界，免得弄巧成拙，”云梦清听到花月夜准备前去神界，顿时感觉有些不妥。

“花仙王，想必目前的情况，神界的强者应该也知道了，你就不要去了，一旦双方言语有失，怕是仙神两界的大战会提前开启啊，”来自仙道院的天星郑重的说道。

“我相信日月神殿的两大殿主会明白我的心意的，你们放心吧，即使去的话，也不是现在，等这精英战队组建结束后，再行决定，”花月夜看了一眼夫人云清楚，给她一个宽慰的眼神，然后淡淡的说道，身为仙王，算是目前在仙界唯一的仙王，他必须要付出自己的努力。

如果能够提前让仙神两界合兵一处，共商大计，这也是整个宇宙苍生之福。

“对了，花仙王，精英战队是我们整个仙界的有生力量，老夫虽然听说有两道管卡，只是不知道，这——”此刻，天星副院长好奇问道。

“呵呵，既然如此，我们过去一观如何？”

花月夜微微一笑道。

“正有此意，”天星还有身后的两位仙皇同时点头。

此刻，剑宗通天能量帷幕前，人越来越多，不排除有不少热闹的人。

“看到没有花仙王出来了，还有仙道院的人，”花月夜并没有隐藏真身，直接现身在虚空之中，和天星一起关注着这里，顿时让那些前来通关的弟子极为兴奋。

一个个摇摇欲试，即使没有把握，也想好好把握一下。

“再有万年的时间，我仙界必将兴盛，可惜，怕是等不到了，”望着那些一个个年轻的强者，天星神色有些黯然，轻声自语，因为一旦天地有变，将不知道有多少人陨落，那将是一个残酷之极的生存法则，弱肉强食。

“启禀副院长，我等通过实力测试，将准备进行品性测试，”来自仙道院的那十几尊仙帝，来到天星面前，齐齐说道。

“嗯，你等都是四五六级仙帝了，通过那能量帷幕自然没有问题，最重要的还是你的品性，要知道精英战队考验的就是一个人的品性，品性不端，空有能力何用呢，”天星淡淡的说道。

“是，副院长，”“属下敢问仙王大人，这精英战队的统领可有人选？”

来自仙道院的一位六级仙帝，望向花月夜大胆的问道。

“哦？

哈哈哈，”花月夜不由的看了一眼天星，不由的哈哈大笑：“小家伙，统领一职目前并无人选，只要你能够胜任，那自然便是你了，”“天书，不可无礼，来此强者，个个无不是精英强者之辈，人中龙凤，不可有争强好胜之心明白吗？”

天星身边的一尊仙皇轻声呵斥道。

此人叫昊天书，实力不弱，六级仙帝具有可怕的越级挑战的能力，一般的八级仙帝也不是他的对手，所以，此人心高气傲，来到不但要参加精英战队，更想谋得精英战队统领一职。

“是，师叔，”遭到呵斥，这个昊天书神色微微一变，微微躬身。

“年轻人有争强之心，在所难免，如果，都像一些老家伙一样，暮气沉沉，那我仙界岂不是失去生机么？

呵呵，”花月夜毫不为意的说道。

“呵呵，仙王说的是，不过，过犹不及啊，”天星不由的陪笑道。

“咦，快看，那两人是谁？”

“这是剑宗的大小姐，那个年轻的家伙是谁，好有福气，竟然和剑宗的大小姐在一起，”此刻，远处的虚空裂开，有一男一女两道人影出现，男的英俊潇洒，女人更是惊为天人，如同一对天地璧人出现在万千年轻强者视线之中。

“哼，你竟然不知道那个人，能和剑宗的大小姐在一起的，自然就是目前仙界炙手可热的洛天啊，”有人对先前之人的无知表示鄙视。

“洛天——他终于来了，”负责能量大阵的剑七，看到洛天，不由的微笑点头，这些天来，他遇到了太多的桀骜不驯的强者，不过，总体实力，感觉没有一人比得上洛天，无论是人品还是战力。

“洛天，原来他就是洛天啊，只闻其事，末见其人，他的境界似乎才是四级仙君左右，他的战力真的有如此可怕吗？”

有人对洛天的战力表示怀疑。

“人的名，树的名，凡事并非空穴来风，此子当真不凡，只要他加入精英战队，怕是会有一职，”“说的是，只凭他和剑宗的关系，想必仙王也会照顾他一二，”“仙王照顾？

你开什么玩笑，在这里，一切都要凭实力，花仙王目前主管仙界的事务，他会徇私？”

万千强者，意论纷纷，神识交流，不知道有多少道神识在洛天还有花想容的身上扫过。

“见过前辈，”“父亲大人，”洛天和花想容来到花月夜面前认真见礼，从容不迫。

“呵呵，容儿，洛天，你们来了，来，为你们介绍一下，这位是仙道院的天星副院长，还有这两位是——”“他们两人分别是天南，地北，我仙道院的外事长老，小家伙，早听说过你的名子了，年轻有为啊，”天星长老自从洛天一出现，就盯着洛天，面带笑容，此刻，微笑道。

“见过三位前辈，小子何德何能，让前辈记挂，实在是三生有幸，”面对眼前这个慈眉善目的天星，洛天保持关谦逊客气，认真行礼，花想容也跟着拜了一下。

“呵呵，小友年轻有为，做出来的事惊天动地，想不让人记住都难啊，”天星副院长微笑道。

“洛天，你也是来参加精英战队的吗？”

花月夜望向洛天认真的问道。

“前辈，晚辈只是陪容儿来此，并无心想要——”“一个四级仙君而已，参不参加这精英战队，似乎作用并不是太大吧，”花月夜没有说话，倒是来自仙道院下方的一个仙帝不屑的说道。

“齐鹿，不得无礼，有仙王在此，哪里容你说话？”

天星脸色一变，沉声喝道。

而洛天的脸色也是一变，转过身来，看向这个齐鹿。

 