    幽云峰。

    萧寒抬头看了看时间，收起刚刚刻画好的符箓，将几头二阶巅峰的妖兽扔在洞府后，便直接下山。

    “萧潜，饭都做好没有。”一到山下，萧寒就找到萧潜直接问道，随后继续说道：“我们不在的这段时间幽云峰就交给你了。”

    “记得我跟你说的最重要的便是那灵药，一旦发生什么不可控的事情，记得第一时间将所有灵药直接收割。”

    “饭菜已经做好，幽云峰的事情祖爷爷放心，我一定会好好安排。”随后萧潜拿出一个储物袋继续说道：“还有祖爷爷让我买的极品符箓跟丹药。”

    “这些符箓跟丹药都是我故意泄露身份购买的。”

    萧寒接过储物袋，直接将其收了起来道：“现在可以通知大家直接到这吃饭，你可以去办这件事，顺便把你妹妹叫过来。”

    看见萧潜离开的身影，萧寒用神识探查了一下储物袋里面的东西，全都是好东西。

    自那天掌教宣布秘境的事情后，没过几天便有消息传出来，说的便是这秘境可以带高等级的符箓跟丹药。

    理论上来说练气期巅峰的弟子，可以使用二阶巅峰的符箓，而练气初阶的就只能使用二阶初级的符箓。

    至于丹药这一块，练气期的弟子就只能使用一阶丹药，二阶强大的药力只会直接冲破修士的经脉。

    这个消息一传出来，所有的坊市直接沸腾，所有的符箓跟丹药全都被销售一空，各个有炼丹师跟制符师的峰也是全力制作。

    多亏有乔檀儿的消息，在当天回来后，萧寒就开始疯狂炼制丹药跟制符。

    丹药为两种，一种是极品丹药只能交给萧芸，还一种便是普通丹药，聊胜于无。

    像是符箓这一块，市面上是存在极品符箓的，不用太过于刻意隐藏。

    等了没一会萧寒就看见萧芸的身影，能清晰的感觉到萧芸现在的实力。

    已经达到练气巅峰，此时只需要一颗筑基丹就能直接踏入筑基期。

    萧芸的资质本来就不错，如今再加上萧寒资源不限量供应，这实力提升的自然就快很多。

    “祖爷爷你叫我。”萧芸问道。

    “嗯，叫你过来安排点事情。”萧寒将一颗珠子以及一个储物袋交给了萧芸继续说道：“这个珠子要随身携带。”

    “这一次你做为幽云峰带队，整个视野都在你身上，珠子的作用我已经跟你说过。”

    “剩下的这个储物袋，里面有符箓跟丹药，极品丹药跟符箓一定要慎重使用，这其中的厉害关系，你心里也很清楚。”

    “多余的话我就不跟你说了，你自己把控好度。”

    出奇的萧芸没有露出平日里那嘻嘻哈哈的表情，而是一副很沉重的样子。

    这一次的秘境之争，危险不光光来自于别的门派，更有门内的一些针对，掌教虽然再三强调，但那是有外人的情况下。

    一旦出现只有门内弟子的时候，势必要为了各峰之间的利益你死我活。

    “祖爷爷还有没有什么交代的？”萧芸语气沉重的问了一句，随后继续说道：“这一次我一定要有所收获。”

    “我知道祖爷爷需要足够的资源，这样才能保证我幽云峰的强盛。”

    萧寒咧嘴一笑道：“不用这么凝重。”随后摸了摸萧芸的脑袋继续说道：“倘若真的到那种不死不休的程度，还是以生命为先。”

    “只要人还活着，一切就有赢回来的机会，祖爷爷能教你的不多。”

    “还有个比命还重要的东西，那便是尊严，倘若尊严被践踏那就要拼尽全力去维护尊严。”

    “是，时刻记着祖爷爷的教诲。”萧芸郑重的点了点头。

    很快萧潜便将众弟子聚集起来，吃饭的地方便是这幽云主殿外的空地，许多张桌椅整整齐齐的摆放好。

    面前这一百多位弟子都是最终选择了幽云峰，只有两位天资还可以的弟子选了别的峰。

    只是却受到了区别对待，这也坚定了流下弟子紧跟幽云峰的决心。

    “参见老祖。”众弟子齐声说道。

    萧寒摆了摆手道：“今天这是走前的最后一顿饭，我也没什么好跟你们说的。”

    “总之修仙这条路一旦踏上，多数便没了回头路，尤其是为了各种修行资源大打出手。”

    “一旦你停下来想回到过去，那你的对手都不会放过你。”

    “所以尽全力吧，尽可能的争抢资源，等到你们功成归来，定然不可能亏待诸位。”

    众弟子一脸激动道：“是，老祖。”

    吃过饭后，萧寒直接带着众弟子来到幽云峰下，静静等待。

    等了约莫不到一个时辰，便看见了一艘巨大的飞船出现在眼前。

    这是宗门内的飞行法器，算是宗门的一大宝贝，只有在这种大型活动时才会拿出来用。

    驾驭之时需要烧很多灵石，轻易不会使用。

    “萧寒，上船。”飞船上传出秦明的声音。

    萧寒点了点头后，跟秦明稍微寒暄了几句后，便开始安排众弟子上船。

    整艘飞船很大，足以容纳几万人，这一次将会分两批将流云宗弟子送往秘境，而他们这批便是第一批。

    萧寒站在宽广的甲板上，眺望整个流云山脉，然后又看了看周围道：“秦长老，为何没看见掌教？”

    “是提前前往那秘境之地了吗？”

    秦明挑了挑眉道：“你在想什么，掌教怎么可能去秘境之地。”

    “如果掌教跟大长老都来秘境之地，一旦有魔族暗中进攻我流云宗，将会发生什么可想而知。”

    “奥对，差点忘记告诉你，这一次领队是你跟我还有六长老孔材。”

    “你是我们流云宗金丹期的战力巅峰，没什么问题吧！”

    萧寒听完后有些意外的看着秦明道：“怎么我是领队，这领队没什么事吧！”

    “能有什么事。”秦明笑了笑继续说道：“整体来说就是有别的宗门挑事，咱们担下来就行。”

    “要是哪个门派不服或者欺负咱们的人，直接打到对面服。”

    萧寒一下子理解了领队的意思，轻笑着说道：“就是镇场子呗，懂。”

    “下一个要去接哪个峰的人？”

    秦明笑着说道：“你的老相好，紫云峰的人。”

    萧寒听着老相好三个字从秦明口中说出，一个踉跄差点从甲板上摔下去。

