    强势轰击下来的邪能冲击在大地上留下了一个深刻的X痕迹，冲天的绿色光焰让一些深渊生物隔了很远都看到了，处于轰炸中心的搜捕队一个都没有跑掉，毕竟搜捕队的作战方式就是绑定的模式，彼此之间的距离不能拉得太远。

    劣物王看着自己只剩下骨架的双螯，低声的嘶吼了一声，虽然还能重新回收利用环境里的邪能打出来刚才的攻击，不过他的身体暂时不能支持那种攻击了，这种套娃一样的循环回收力量的攻击模式不会越来越强。

    毕竟每一次攻击之后逸散在环境里的邪能浓度和质量都会削弱，有相当的一部分力量都会消耗在攻击的损耗中，那些损耗包括了敌人的防御和攻击力量抵消的部分。

    所以即便是再来一次刚才的攻击，凭着现场的力量残留，能达到刚才那种攻击的强度也只有不到一半。

    深渊搜捕队的队员有些惊异不定的看着X字型的破坏区域内涌出来的绿色烟尘，他们能感觉到身体上传来的一阵刺痛，防御者携带的护盾上面浮现出来了细微的裂纹，防御不再稳固，这个怪物居然用这一轮爆发将他们的防御打出来了一个缺口！

    哪怕是一丝的缺口，导致的结果就是他们身体在高浓度的邪能环境中出现了畸变。

    魔命城对于邪能带来的异化畸变研究了很多，若是沾染到了邪能之后，如果浓度不高，就像是他们现在这种轻微沾染，只是皮肤感觉到刺痛的程度，在两分钟内处理的话，大概率的能恢复正常，若是被那种牙齿有着高浓度邪能的污染源老鼠咬一口，基本上没救。

    毕竟那种耗子本身就是为了扩散邪能而被创造出来的。

    所以他们还有救，只要及时的回去……

    “嘶嘶嘶——”看着自己的攻击效果，劣物王发出来了怪异的笑声，让这个深渊搜捕队绝望的是随着这种笑声传递出去后，出现了复数的同类型怪物，这些怪物的气息没有劣物王强大，细节方面也和劣物王不同，但此时此刻的他们的出现直接决定了结果。

    护盾出现了裂隙，破坏者徒劳疯狂的挥动着手里的破坏巨剑，因为邪能的影响，干扰者和搜捕者的能力也难以完全的发挥，多出来的几个劣物的速度非常快，攻击碰触到了护盾之后，爆发出来的邪能直接渗透到了出现了裂痕的护盾里面。

    本来他们还有救的，现在彻底的没得治了，破坏者怒吼着挥动着破坏巨剑，企图在彻底的沾染疯狂之前先带走几个劣物，但这些劣物怪笑着远远避开了他的攻击，在攻击范围内看着破坏者的身躯出现了严重的异化，彻底的疯狂了起来。

    “嘶——”劣物王最先撤离，刚才的爆炸吸引了太多的目光了，时间也不多了，他的身体状态很差，要回去接受那种痛苦的治疗，虽然对于这种治疗他很不情愿，不过只要身体重伤不到一定程度就不会被迫接受新的改造。

    昆克对他这个独特的个体还是很爱惜的，至于那些凭着他的血液创造出来的量产劣物王，他就没放在心上，这些劣物里面可能有些也很有潜力，但用了它的血液之后就已经是他的形状了，一切的前途全部透支，对他毫无威胁。

    这是怎么做到的？？后来赶到了现场的搜捕队成员看着深度畸变的深渊搜捕队，愕然。

    以前深渊搜捕队牺牲最大的就是破坏者，但破坏者哪怕被感染了，还有干扰者进行操作，能让破坏者的破坏巨剑失效，这样的话破坏者即便是畸变了，也发挥不出来多少力量，最多就是比起高阶更强一些，很容易就能被他们解决。

    破坏巨剑也能回收，清洗之后让下一个破坏者使用，可如今竟然是一个深渊搜捕队都被干扰了，陷入了集体的疯狂中，他们来到了这里之后就遭到了直接的攻击，不过这个搜捕队很快就被肃清，主要是干扰者和搜捕者陷入疯狂之后，战斗方面就偏向于本能了。

    倒是破坏者有着破坏巨剑的存在，挥动着那把武器还是有些危险的，可别的搜捕队也有干扰者，直接刷掉了对方的武器和护盾之后，这一队深渊搜捕队的结果就注定了，回收的破坏巨剑和别的深渊装备还好。

    看着防御者的护盾上面浮现的裂纹，在场的搜捕队成员就淡定不了了，这种护盾的防御强度极高，能顶着大陆那边的重炮部队的轰炸冲锋，可现在居然被打裂了，哪怕裂纹并不大，可放在满是邪能的环境里，这细微的裂纹带来的结果就不同了。

    更主要的是能打裂护盾的攻击！

    这意味着频繁袭击他们的那个怪物已经能直接威胁到整个搜捕队了。

    “打破了防御者的护盾？哈哈哈哈，好得很！”昆克在自己的血肉工房里狂笑着，虽然劣物王没有进行后续的改造，但是每一次受伤回到了这里，进行新的调整之后，它的力量就能额外的增强一些，这才是他理想中的生命造物。

    近乎无限的成长潜力，谁能想到在深渊里能被随便一个普通的深渊住民踩死的劣物，竟然有如此的潜力？

    只要邪能的浓度足够，劣物王就算不改造，单纯的凭着邪能的力量也能快速的增强，现在的劣物王已经是一个标标准准的邪能生物了，并且他的脑子还很正常，没有被邪能高的疯狂。

    昆克的研究里，那些别的生命之所以会因为邪能而变得疯狂，就是他们的生命状态不适合邪能，被邪能强行改造的时候，自身的生命状态和邪能力量产生了强烈的冲突，这种冲突不仅仅是身体和邪能的冲突，还有灵魂上的冲突。

    身体因为这种冲突无法让邪能顺滑的改造他们的身体，灵魂也是如此，越是强大的存在，冲突就越是强烈，强烈的冲突必然会导致那些被邪能改造的个体疯狂，那些无法接受邪能改造的个体全都是旧时代的残留物！

    相反弱小的存在反而能完全无法抵抗邪能的影响，被顺滑的改造成功，大概率的保留自我，当然过于弱小的存在则是会被邪能直接给融了，目前想要顺滑的接受邪能的改造，那就要找到一种能达到标准条件的物种。

    而劣物就是非常合适的一种，人的话昆克也想要试试的，不过这个地方并不能得到多少人类，那些深渊和人类的混血种，他也研究过了，结果并不尽人意，人类虽然也是有着诸多血脉因素的存在，但是强度方面比起劣物更高一些。

    当然也没有超限多少，但那就限于普通人类，血脉因素越多越好的，像是修炼过的职业者，和邪能产生冲突是必然的，当不了合适的胚子。

    除了这种选材标准之外，剩下的就是另一种方式了，净化之炎烧过的生物，将一个生物的一切给透透彻彻的烧一遍，那样那个生物就像是一张白纸一样，可以随意的涂上邪能的颜色了，如果把握住净化之炎的燃烧幅度，在邪能将目标改造之后，等到净化之炎的效果逐渐的失效。

    改造的目标自身的力量也会慢慢的恢复，不过这种恢复是缓慢的，并且恢复的时候因为本身都已经被改造成功了，逐步恢复的那些力量也不会给实验体带来什么影响，刚一恢复就被实验体满身邪能给浸染。

    处于绝对强势的邪能力量自然不是那些缓慢恢复的力量能够抵抗的，这也算是一种改造方案，让昆克可惜的是他现在并没有净化之炎，那玩意掌握在大陆的一个觉醒圣女手里，深渊这边想要获得简直是千难万难。

    哪怕是红玉也没办法得到那种东西，这件事让昆克憋屈的很，明明是一种非常有可行性方案，他为此已经设计了大量的后续操作了，然而缺少必要的因素，根本无法实行起来，让他内心已经不是单纯的着急了。

    不管怎么说，净化之炎搭配邪能改造的方案是昆克的研究中最高的组合之一了，他如此能确定净化之炎的效果能达到预想的程度，自然是当初得到的那一具尸体的研究成果，可惜那只是尸体，还被他用在了平衡自身受到邪能影响的身体上。

    在昆克的眼里，觉醒圣女迪雅就是邪能生物之母。

    “邪能的浓度不够了，这一次的劣物王的提升幅度还不到十分之一。”检查了一下从调整仓里出来的劣物王，昆克稍显不满意，劣物王的潜力还有很高的挖掘程度，甚至随着这种受伤后重塑的缓慢增强过程。

    它很快就能进行下一次的全新改造了，现在的提升完全就是为了下次的改造积累成功率，只要能改造成功，劣物王的实力就能有质的飞跃，要知道现在的劣物王在以前可是能被任何职业者一剑砍死的劣物。

    根据他的推测，劣物王若是再能坚持住两次的改造，他就算是昆克理想中的超级劣物王了，达到那个程度，就意味着他需要征服的目标又被解决了一个，但既然是开创新世界的造物了，肯定不能有这么一个，要多样化的才行。

    “我只能从原有的基础上对这些设备进行操作，可做不到将这东西改造的程度全面超过遗神族，除非你能给我更全面的遗神族知识，还是和这东西有关的。”郑逸尘瞥了昆克一眼，这狗比上下嘴皮子一碰，就一直提要求了。

    真就将他自己给当做是天命之子了，有什么需求只要跟身边的人一说，让身边的人出出力，就能轻易的搞定那些技术难题，讲道理嘛，什么技术不点好好的积累慢慢的突破？或者是得到了前人的那些更高端的技术，取长补短之后才能更为快速的突破。

    科研这方面能原地起飞三级跳啥的，那就算是黑科技了，然而郑逸尘这边就没有什么条件能够黑起来的。

    虽说这段时间里郑逸尘已经从昆克这边得到了大量之前没有接触到的新知识了，可那些知识对这方面的操作帮助有限，能用上的基本上都用上了……虽说这里面也有他摸鱼的原因。

    “没了，现在得到的就算是全部的了。”

    昆克有些狂躁的表情突然平静了下来。

    “那我再翻翻之前的东西吧。”郑逸尘立即说道，见此，昆克不由的冷笑了一声，他早就就看出来了郑逸尘有些放慢研究进度的意思了，原因嘛？无非就是想着一直保持着自己的利用价值，免得什么时候就被他给弄死了。

    同时也在期望着红玉能将他给捞出去，这想法在昆克看来简直可笑，红玉那女人现在自身难保，他现在放出去的劣物王，以及一些邪能生物给深渊带来了不少麻烦，随着那些麻烦的增多，红玉的立场就越是艰难。

    毕竟没有那个女人的诸多帮助，他也难以发展到这种程度，一旦两人的关系暴露了出去，深渊那边暂时无法奈何到他，还不能处决红玉？所以对于那个女人来说，现在她能做的就是尽可能的讨好他，以此来保全她自身。

    “不要让我等太久，不然我有办法让你以另一种形式发挥自身的价值。”昆克也不演了，相当干脆的说道，在这个地方，哪怕郑逸尘选择自杀也不可能逃脱他的手掌，至于郑逸尘如何能抵抗邪能污染，在之前改造那些量产劣物王的时候，他就已经发现了原因。

    郑逸尘能抵抗邪能污染是他对自身进行了一些改造，他在自己的皮肤内层改造添加上了一层流动的深渊禁魔钢，这层禁魔钢能隔绝接近八成的邪能辐射。

    同时还在身体上接入了一个类似于转化器的小型吸收装置，有着这一层防护层的缓冲，那个小型装置能抽走剩下的邪能辐射，变向的消除掉了影响，而那种吸收装置很有郑逸尘现在改造的那个转化器的特征，只不过是超级缩小简易版的。

    在这种环境中郑逸尘需要定期让那个吸收装置排放邪能才行，昆克之前之所以没有发现，是那些排放的邪能全部都被他给放入了转化器里面。

    这种改造痕迹已经存在了一段时间了，很显然，当初郑逸尘就是用这种方式取巧的消除掉了邪能的污染，但污染并没有消失，他只能依靠这种东西持续的消除着后续产生的污染，一旦少了这东西的维持，污染会立即爆发出来。

    当然吸收装置的容量满了没有及时排放的话，他也会出事。

    但出事之前，不得不说这种方式用的实在是好，让昆克都忍不住高看了郑逸尘一眼，羡慕却不至于，郑逸尘是炼金师，所以能另辟蹊径的找到这种解决问题的方式，他是生命魔技者，对那些遗神族的技术研究程度肯定比不上郑逸尘。

    比不上没关系，反正以后郑逸尘的就是他的，他怀疑红玉身上也有这么一套消除污染的设备，不然凭什么当初就他一个人被影响了，红玉却好好的没什么事情？

    满足了好奇之后，昆克对郑逸尘表现出来的特殊性就不是那么在意了，不是郑逸尘很特别，而是他用的方式特别而已，谜底解开了就没有吸引人的因素了。

    古代遗迹，几名生命魔技者严肃的看着一个笼子里畸变的怪物，这种东西已经引起了大陆的高度关注了，世防会那边也给予了大量的技术和资源支持，专门用来研究这种不详的力量，这种力量最初出现在地下世界的一个原住民村庄。

    整个村庄都被邪能污染了，行动队的人过去就遭到了袭击，虽然歼灭了那些疯狂的感染者，但行动队的人也有一些人被感染了，好在这种感染的幅度并不深，让那些受到感染的行动队成员坚持到了战地医院。

    那个医院的院长经验充分，当即就判断出来了这可能是深渊势力研究出来的某种新的污染力量，立即就联系了世防会，所有的感染者全都被送走，他们接触过的所有存在和整个战地医院都进行了全面的消毒，用净化之炎反复的烧了一遍。

    为了预防万一，医院的院长甚至请来了觉醒圣女迪雅，确定了真的没事后，战地医院才重新开放，而那些感染者被冰魄产生的冰给冻结了起来，期间还有数名高阶寒冰行者专门护送，就是为了避免感染者的状态恶化。

    从目前的研究中，神圣力量对这种邪能有抑制作用，净化力量也可以发挥作用，但表现出来的效果全都是抑制，而不是消除畸变。

    那些畸变的部分已经永久性的变质了，这种变质甚至影响到了灵魂，单一的削除掉畸变的部分还不管用。

    真正严重的是灵魂上的污染，不消除掉灵魂上沾染的邪能，即便是将身体上的邪能给全部剔除掉了，新的邪能力量也会由内产生，持续污染感染者。

    “深渊，弄出来一种棘手的东西啊……”一名老者感觉脑仁有点疼，却没有抱怨什么，深渊研究这种力量，大陆这边也在不断的研究开发能克死深渊生物的力量，总的来说彼此彼此了，只是他们是站在对抗侵略者的角度上。

    这种研究可以定位为伟光正。

