    第12章这是机会   

    叶全章迈进院的时候，苏氏正收拾衣裳，开春了，冬天的厚棉衣能拆洗的拆洗，不能拆洗的，搁在外头晒了再好生收起来，等到入冬的时候再拿出来穿用。

    

    这活儿虽不算累，却需细致才行，且苏氏一个人忙不过来，偏家里使唤的人又少，两个婆子一个在灶上，一个干杂役粗活，都是粗手大脚的，苏氏不中意，这些活便她跟棠梨来做了。

    

    说起棠梨，苏氏虽嘴上时不时唠叨，心里却知女儿是个难得的好孩子，自懂事起便帮着自己料理家务，从没抱怨过一句。

    

    苏氏是有些心酸的，虽说官人只当了个驿丞，可好歹也是官，女儿也算官家的小姐，可吃穿使费连那些富贵人家的丫头都不如，即便如此却格外懂事，衣裳不穿破了旧了绝不会做新的，自己便给她几个钱也都攒着买了医书药书，弄得这么大个姑娘，连胭脂水粉都没有，白浪费了老天给她的这副好模样儿。

    

    想着苏氏瞧了女儿一眼，却又不得不承认，即便穿着再寻常不过的衣裳，也没有其他女孩那些脂粉钗环，女儿一点儿也不比那些大家小姐差。

    

    听见棠梨喊了声爹，苏氏往院门看去，不禁道：“平日里天不黑这院里可见不着官人，今儿是怎了，莫不是日头从西边出来了不成。”

    说着还半真半假的抬头看了看日头。

    

    叶全章：“夫人这话倒像天不黑我不该回来一般。”

    

    这话倒让苏氏想起两口子夜里手足相缠的亲近事，忍不住有些脸热，咳嗽了一声：“棠儿在呢，你这当爹的再胡说，看女儿笑话你。”

    

    叶全章往旁边的女儿看了一眼道：“棠儿才不会笑话爹，我说的是也不是？”

    

    棠梨早习惯了爹娘的恩爱，笑眯眯的点头：“是，棠儿怎会笑话爹。”

    说着眼珠转了转道“我昨儿的书没看完呢，先回屋看书去了。”

    说着把手里的笤帚塞到苏是手里，扭身走了。

    

    她一走，傻姑甘草也都跟着跑了，院里就剩下了夫妻俩，苏氏道：“也不能当大夫，真不知她一个姑娘家看那么些医书药书的做什么。”

    说着看向叶全章：“都是你这当爹的，不管女儿也就罢了，还帮她去寻那些书来，如今这丫头越发着了魔，我看将来可怎么好。”

    

    叶全章咳嗽了一声：“那个，古人云开卷有益，这多看书总是没有坏处的。”

    

    苏氏哼了一声：“你就惯着她吧，等以后找不着婆家成了个嫁不出去的老姑娘，我看你这当爹的急不急。”

    苏氏也不过是习惯唠叨两句罢了，见丈夫好像有什么事，便道：“不是说那叶府的老封君病的越发厉害了吗，我还想着你今儿不定得熬到多晚呢，怎么这会儿就回来了？

    可是有什么事儿？”

    

    叶全章点头：“刚叶府的大管家来说，叶府的夫人初来安州，也没什么认识的人，有些闷得慌，想邀你过去说话儿解闷。”

    

    苏氏愣了愣：“叶府的夫人，是那位病着的老封君？”

    

    叶全章：“病了的是老夫人，这位是王氏夫人，娘家是岳州大族。”

    

    苏氏便明白过来，这位要寻自己说话儿的是叶大人的夫人，虽自己天天在后院，可那天叶大人初来，也去瞧了个热闹，那丫鬟仆妇，小厮管事，瞧着得有好几十口子，这还是在路上，跟着的下人都是要紧伺候离不得的，都这么多人，想那叶府还不知怎么气派呢。

    

    这也不奇怪，听官人说过叶家本就是世家大族，这位叶大人如今又是二品封疆大吏，这可是自己随官人来安州上任的六年里，见过的最大的一个官了，除了这位叶大人，也就前两年有个四品知府来过一回，还没住下，只是沾沾脚打个尖儿便走了。

    

    便是那四品的知府，她家那使唤婆子丫鬟撞见自己都没说给个笑脸的，这官越大，架子就越大，连家里使唤的下人眼睛都长在脑顶上。

    

    怎么这堂堂二品大员的夫人却要邀自己过去说话儿，若她想找人说话儿解闷儿，也轮不上自己啊，自打这位叶大人住进驿馆，这安州的大小官员天天排着队来点卯，都上赶着来巴结这位二品大员，听说女眷的帖子也是一个劲儿的往里头递，想拜候这位王氏夫人。

    

    苏氏猜想，若非老夫人病的重，说不准赏花听戏，踏青游春的邀贴得跟雪片似的往驿馆里飞呢，这么多巴不得往前凑的，这位王氏夫人还能少了说话儿的人不成，怎巴巴的来找自己这个驿丞夫人。

    

    想着便道：“官人不是听差了吧，这布政使的夫人怎会来邀我说话儿。”

    

    叶全章：“叶府的大管家亲自来说的，我怎会听差，说一会儿婆子就来请你，我这才先回来知会你一声，省的那叶府的婆子来了，吓着你。”

    

    正说着外头婆子进来道：“夫人，前头来了一位王妈妈，说是叶夫人跟前儿伺候的，特意来请夫人。”

    

    苏氏看了丈夫一眼道：“还真来了。”

    

    叶全章：“这件事儿虽有些奇怪，却不好拒绝，你且过去走一趟吧，好歹应付应付。”

    

    苏氏正要进去收拾换衣裳，婆子想起什么忙又道：“对了夫人，那位王妈妈还说她家夫人最稀罕女孩儿，听说咱们家小姐，便说若方便可否连小姐一起过去，让她们夫人见见。”

    

    苏氏一愣，疑惑的看向丈夫，这怎么连棠梨也要见。

    

    叶全章略沉吟道：“听闻这叶大人膝下两个女儿都已成婚，不在跟前儿，如今耽搁在安州想必思念起女儿来，才想见见棠儿，棠儿性子稳重，倒也无妨，就让棠梨跟你过去便是。”

    

    苏氏倒是松了口气，本来自己心里有些发虚，毕竟从未见过这样的贵夫人，万一紧张之下说错了话就麻烦了，有女儿在旁好歹也能壮壮胆儿。

    

    想着，忙让婆子去叫棠梨过来，不一会儿棠梨来了，苏氏见她没换衣裳，不禁道：“怎么连衣裳都不换。”

    

    棠梨：“我这衣裳今儿早上刚上身，挺好的，不用换了。”

    

    苏氏紧张棠梨却不紧张，她心里明白，这叶府的夫人忽然邀娘过去说话儿，明摆着就是醉翁之意不在酒，必是那周婆子把自己给她治病的事说了，碍于自己的身份，不好来找，便拐了个弯子，让叶夫人出面，一是顺理成章，二估摸也是想探探自己的底，毕竟病的是叶府的老封君，就算从周婆子哪儿知道自己会医术，也需探探虚实。

    

    而棠梨倒是真想给那老夫人瞧瞧病，一个是自己身为医生的本份，病人就在跟前儿没有不管不问的理，二一个便是便宜爹了。

    

    她这便宜爹，这安州驿丞一当就是六年，据棠梨所知，这官员一任也不过三年，就算不升职也得调换调换，而便宜爹仿佛给人忘了一般。

    

    棠梨明白，并不是便宜爹被人忘了，而是安州这样的小地方既没油水也没机会，根本没人愿意来，估计若不自己想办法，只怕她爹这个安州驿丞能干到致休，果真如此，她爹这一腔抱负可就得带到棺材里去了，这一辈子不活活的憋屈死吗。

    

    没机会也还罢了，若有机会不抓住，过后再后悔可就晚了，要知道天下可没有卖后悔药的，而眼面前儿叶府的老封君生病正是一个大好机会。

    

    不过此事自己还需见机行事，毕竟自己的身份年纪摆在那儿，若想获得这个诊病的机会，先要让这位叶夫人信自己才行，单靠一个周婆子话只怕没多少作用。

    

    苏氏还不忘嘱咐棠梨：“一会儿不可乱说话儿，也别怕，听见说这位王氏夫人颇为和善，想必是个好说话儿的……”   

    棠梨打断了她娘的喋喋不休道：“娘，等这叶大人走了，我是不是就能去采药了。”

    

    苏氏一听立马竖起了眉：“一个姑娘家成天就惦记着往外疯跑，像什么话，有往外跑的功夫，学学针线绣绣花比什么不强……”   

    棠梨说这些只是想缓解便宜娘的紧张，却忘了，便宜娘一唠叨起来便没个完，好在走不远就瞧见前头站着的一个婆子，看穿着打扮想必便是那位王妈妈，忙道：“娘，那是王妈妈吧。”

    

    苏氏果然不说了，忙着低头看了看自己，又打量一番女儿，虽衣裳不是信的却齐整干净，这会儿功夫，前头的王妈妈已经走了过来。

    

    蹲身行礼：“夫人小姐万福。”

    

    苏氏忙道：“妈妈客气了。”

    

    那王妈妈也不废话，直接道：“我家夫人正等着呢，夫人小姐请。”

    嘴里说着请，目光却扫过苏氏落在棠梨身上，不着痕迹的打量了一番，心中不禁暗暗吃惊，这就是周婆子说的那个神医？

    瞧年纪也就是十五六吧，就算从娘胎里头就学医，也不过十几年罢了，会不会开方子都两说，怎可能就是神医了。

    

    不过周婆子言之凿凿，连她瞒了十年的老病儿都抖了出来，应该不是胡说，要不然对她可没半分好处，不过这位姑娘模样儿生的倒好，只不过模样再好，也不代表医术就高明啊。

    

    虽感觉到了王妈妈打量的目光，棠梨却只做不知，随着便宜娘到了前头，这是驿馆里较大的一个院子，收拾的也格外干净，从外到里不过两道门，只丫头婆子便有十几个，个个都穿的极体面。

    

    瞧见这阵仗，苏氏忽觉得自己这衣裳鞋子哪儿哪儿都不对了，透着那么寒酸，正局促不安，手却被女儿握住，苏氏侧头看向棠梨，见她一副气定神闲的模样儿，没有丝毫紧张局促，仿佛这里是她平日里住的院子一般从容。

    

    看着女儿的样子，苏氏那些不安顿时消失无踪，是啊，自己怕什么，这叶夫人也不是什么吃人的猛兽，且是她邀自己过来说话儿的，一会儿她问什么自己说什么就是。

    

    感觉便宜娘安稳了许多，棠梨才放开手，娘俩这番作为全数落在王妈妈眼里，王妈妈不免又打量了一番棠梨，心道，这姑娘还真是不一般，光这份胆量跟从容劲儿，可是比不少名门闺秀都强些呢，若非知道底细，真想不到她爹只是个小小的驿丞。

    

    

