    “怎么样，可是已然不能再提升了。”

    响午时分，牛氏医馆后院。

    一夜未睡的王子仲顶着有些发黑的眼圈对着院子中央已然收工正立的赵衍说道。

    一边说着，王子仲还有些打哈欠的感觉。

    说来他这样一个异人哪怕一夜未睡，也不至于有这么大的反应的。

    可谁让昨天到现在他不知道给自己的师弟输送了多少的青木之炁。

    以至于他练炁之时，对身体的摄取都有些透支了。

    他们这一门练的是五行之炁，而五行之炁又源于五脏之中。

    至于代表青木之炁，便是五脏之一的肝，也正是如此在他透支这么多炁之后，他才会是这样一副样子。

    不过王子仲还是庆幸的，所幸他用的不是葵水之炁，不然这一次他伤的可就不是肝而是肾了。

    他虽年少，可作为一个见过各类杂症的医者，他自然是见识不凡的。

    他也知道那些寻常男子伤肾之后的难以启齿，作为医者他自是觉得大无必要。

    可他才十三岁啊！这般年纪就一副肾亏的样子，王子仲想来也觉得怪的很。

    也就是这样他平常医人之时才更喜用青木之炁。

    而这次对赵衍的医治，青木之炁与葵水之炁都可以用，但王子仲还是在青木之炁有些枯竭的时候继续凝练青木之炁。

    想来也只是想保持住自己的坚守吧！

    王子仲这样的表现也让得这一夜以来一直在一旁打坐观看的周西宇憋笑了不知道多久。

    要不是怕王子仲发飙，周西宇怕是不知道会笑出声来多少次了。

    不过虽然王子仲的消耗有些大，但是效果也是不差的。

    经过王子仲的治疗，昨日赵衍便已然没什么大碍可以重新凝炁了。

    不过赵衍好了之后，却还是没有忍住又继续开始了练炁。

    而王子仲为了观察赵衍的身体变化自然也是陪同着的，至于周西宇却不知为何！

    依旧还是坐在一旁打坐，好似是想等待一个结果一般。

    而这时听到自家师兄提问的赵衍也睁开了双眼。

    有些无奈地点了点头，其实一个时辰之前他就已经发现了他再怎么练炁，他的紫府炁海都没有一点点变化的意味了。

    不过他还是额外多练了一会，想再试试。

    于是就多出来了一个时辰的无用功。

    不过也不能说无用功，那就是在这无法再增长自己炁海的时候，那多余的炁，他便直接用来凝练灵性值了。

    这一个时辰的时间，他已然是多了一点的灵性值在自己道衍图的面板之中。

    抛开自己本身需要练炁强己的过程，在不影响自己修行进度的情况下，他大概可以凝练六点灵性值的样子。

    这样的速度已然是不错了，起码比起当初得到一点灵性值的为难的那段岁月，如今已经好上太多了。

    不过如今有了灵性值的稳定来源，那么有些事却是可以试试了。

    “道主正在行使权限——探查。”

    “当前探查对象:王子********消耗3点灵性值。”

    “探查成功。”

    “姓名:王子仲”

    “根骨:乙下”

    “境界:炼精化炁[炁通四重楼](一星)”

    “术法:五禽行炁法[一星上品(精通:5%)]、三阳针法[一星上品(精通:95%)]”

    “技艺:医术(小成:58％)、刺穴秘法(熟练:32%)”

    “武技:五禽戏[一星上品(熟练:75%)]”

    “功典::无”

    “神通:无”

    “评价:练炁天赋尚可，但比起于医道上的天赋远远不足，或许他成不了这一个世界的顶尖好手，但假以时日定会成医之国手。”

    看到这个信息，赵衍已然是对道衍图的探查能力有了更多的了解。

    不得不说花上一些灵性值就能直接查看别人的各种信息，属实是有些爽了。

    更不用说他好像可以花更多的灵性值对别人进行更近一步的查看，想来这应该是一个了不得的能力了。

    古语有云，知己知彼，百战不殆。

    而他这个权限便可让他与他人对战之前，抢先知道对方的情报。

    这一个优势可属实是太大了。

    唯一可能得问题，怕就是要想全面了解一个人的各种信息，怕是需要花费更多的灵性值了。

    还有开悟要用的，衍法要用的，这些权限虽好，可都是吃灵性值的大户。

    如此一来赵衍竟然是连找到了稳定的灵性值来源的喜悦都已经荡然无存了。

    好似是察觉到了赵衍的神情，这时一边的王子仲也是开口道。

    “师弟，没事了，无外乎还差三刻钟便能到六个时辰了，你已经很厉害了。”

    “起码比师兄我还有这个姓周的都厉害。”

    “你要知道能保持接近六个时辰的炁海增长，已然是了不得了。”

    “可以说天下九成九的人都比不上你的天资了。”

    “日积月累之下，你与旁人的差距可就更大了。”

    “至于那些能达到六个时辰的怪物，如今这世上有没有还不一定呢！”

    “你就放宽心吧！”

    这时一旁的周西宇也是从打坐中醒来，起身点了点头对着赵衍说道。

    “小医倌说的没错，小兄弟你这天资已然让我等羡慕，若还不满足，那可真是让我等这般的人不知如何自处了。”

    “此前周某只以为在天资上已是绝世了，可见到了小兄弟你以后才知天外有天。”

    “小兄弟若是还觉得不满，怕是太过于着相了。”

    “需知天资已定，但成就却未定的。”

    “旁的不说，心境的不同，同一个人的修行速度都会是云泥之别！”

    “心灵入定更是有着四重境界的高低，决定一个人成就的东西实在是太多了。”

    “所以切不可过于偏激着相，白白浪费了资质。”

    哪怕原先周西宇自己就是个维资质论者，可如今面对着赵衍，他也只能用出当初他师父教育他的话来让赵衍摆平心态。

    而赵衍听到这些，也只是摆了摆手，随即才说道。

    “我自不会执着在天资之上，只是初次练炁筑基之玄妙，有些失神而已”

    “不过周大哥，你所说的入定四重天又是何物。”

    听到关于修行的知识，赵衍总是充满着求知欲，因为这些异人界的流传多年的东西，往往就是整个世界在历史长河里总结出来的通天之径。

    所以赵衍自然会好奇。

    “入定四……”

    “哈！哈！哈！找到了，找到了，终于找到了。”

    解释之语还未说完，一声声狂笑却已经在整个院子里传开来了。

    

