    

    
第294章

    
苏熙让苏青昊帮自己操作游戏，走到正厅来。

    
苏母试探的问道，“你认识凌总？”

    
众人的目光都落在她身上，有疑惑，有质疑，有不安......尤其是苏楚辞，一瞬不瞬的盯着苏熙。

    
苏桐目光闪烁，眼尾瞄了一眼陈媛，慢慢攥紧了手。

    
苏正荣心里最明白，也最迷糊，苏熙和凌久泽的关系他知道，可是凌久泽不喜欢苏熙，婚事也解除了，那刚才明左是什么意思？

    
他正犹豫要不要告诉大家苏熙和凌家的关系时，突然听到苏熙开口道，“我之前在凌家做家教。”

    
众人瞪大了眼看着苏熙，苏楚辞暗暗松了口气，垂下眼去，苏桐紧绷的面容也不动声色的放松。

    
只是凌家的家教而已！

    
苏正荣愣怔了一瞬后，立刻道，“对，我刚才就说了，熙熙一直在做家教，就是忘了说是在凌家做家教。”

    
“原来是这样，怎么不早说？”苏母嗔怪的看了苏正荣一眼，笑着看向苏熙，“你怎么会去凌家做家教？”

    
苏熙道，“我和凌总的侄女是同学。”

    
这样一解释，众人都明白了，苏母态度越发的温和，“我就说咱们苏家的女儿个个都不会错，做家教是正经事，别的工作辞了，钱要是不够花，跟奶奶说！”

    
虽然只是个家教，但是看刚才明左的态度，凌家人对苏熙很客气，或者关系走的亲近。

    
苏母又仔细看了看苏熙的脸，五官长的精致又让人舒服，是她几个孙女里面最好看的。

    
不管凌久泽喜欢苏楚辞还是苏熙，总之是他们苏家的人。

    
这和凌家的关系又近了一步。

    
苏熙眸色沉静，波澜不惊，“是，凯盛的工作暑假前会结束。”

    
苏母欣慰的点头，看向陈媛，“你平时也多关心一点熙熙，你毕竟是她亲妈！”

    
苏桐霍然抬头，目光阴郁的在苏熙和陈媛身上扫来扫去，苏母的这句话其实只是提醒陈媛多关心一下苏熙，可是苏桐想的却是，苏母在告诉陈媛，只有苏熙才是她的女儿！

    
陈媛尴尬的点头，“是，我知道了！”

    
苏熙突然有点想笑，她这个苏家人，竟然比不上明左的一句话。

    
站在苏母身后的张念云眉梢眼角都挂了下来，本来都属于的苏楚辞的风头，怎么一下子就被众人看不上的苏熙抢去了？

    
尤其是看到旁边何丽意味不明的笑，总感觉她是在幸灾乐祸！

    
不就是个家教，难道比得上总裁秘书来的亲近？

    
张念云心里冷笑，对于苏母苏父见风使舵的态度十分厌恶！

    
吃饭的时候，苏母特意让人把苏熙的位置安排的离自己近一点，苏熙不习惯被众人盯着看，还是坐在不起眼的位置。

    
苏青昊不解的问苏熙，“奶奶他们对你怎么突然又好了？是不是知道了你很厉害？”

    
苏熙不知道为什么苏青昊很执着的认为她很厉害，却也没解释，只道，“大概是吧！”

    
苏青昊一脸的得意，“我就说，他们早晚会知道的！”

    
苏熙笑笑，没说话。

    
饭后，苏熙去卫生间，洗手的时候苏楚辞进来，站在她旁边对着镜子补妆。

    
“做家教就好好做家教，别肖想自己不该想的，免得闹出事儿来丢苏家的人！”

    
苏熙看着镜子里一脸冷傲的苏楚辞，浅浅眯眼，淡声道，“做秘书就好好做秘书，工作上的职位管不到家里来，而且、轮不到你管！”

    
苏楚辞脸色一下沉下来，描绘精致的眼尾看上去有些凌厉，“苏熙，我是为你好，就算是我，也不敢对凌久泽有非分之想。”

    
苏熙想说，你不敢的事儿，我已经做了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->