    薛万彻躺在床上，身体上的痛苦完全被心里的喜悦驱散。

    他不是房俊，自然没有房俊那样纵然百十军棍下去也只是伤及皮肉的待遇，三十军棍固然还谈不上伤筋动骨，但皮开肉绽总归难免。

    原本还有一腔怨气的，但是房俊亲自带着金法敏来到府上，告诉他不久之后抵达的第一批奴隶交易便交给他负责，顿时让薛万彻掉进了钱眼儿里，哪里还敢埋怨房俊半句？

    丹阳公主自后院过来，便见到这位大将军袒露着后臀，趴在床榻之上吸溜着茶水，哼着不着调的小调儿……

    坐在床榻边上，一双柳眉微微蹙起，忍不住叱道：“能不能有点出息？被人家像个傻子一样耍了一回，回头给点好处就忘了疼，瞅瞅你这个德行！”

    “哼！”

    薛万彻将头扭往一边，闷声闷气道：“吾就是贱骨头，又与殿下何干？”

    “哎呀！”丹阳公主柳眉倒竖，纤纤如玉的手指头戳上薛万彻的后脑勺，娇叱道：“长能耐了你？是不是以为攀上了房俊，你腰板就硬了几分？哼哼，就算他房二再是能耐，不还是吾李家的臣子，见了本宫不还是得弯腰施礼，难不成还上了天？”

    薛万彻大怒，扭过头来瞪着妻子：“什么叫吾攀上了他？论爵位，论辈分，他不过是一个侄小子，当年跟着老子屁股后头的鼻涕虫，老子攀扯他？简直天下奇闻！”

    “别揣着明白装糊涂，你也就比房俊年长几岁，仗着赶上了好时候打了几场胜仗，不尽娶了一个大唐公主，还敕封了一个郡公，若房二与你年岁相仿，成就会在你之下？哪怕就算是现在，你爵位高于房二，那又如何？瞧瞧人家，跟着皇兄身后阿谀奉承，又是皇家水师又是右屯卫，那‘东大唐商号’你可知一年的进项是多少？人家现在才是皇兄面前的红人，将来太子登基，更是水涨船高，妥妥的一个宰辅！你这个夯货还有脸说什么前辈后辈，你是前辈，他为何挖坑陷害你挨打？”

    “妇人之见！你懂个屁！”

    薛万彻梗着脖子，大声道：“满朝文武，他房俊为何不去陷害旁人，却偏偏要来陷害于吾？这就是男人之间的情谊，你们女人不懂！再者说了，你去朝堂上喊一声问问，让房俊陷害一回挨陛下一顿揍，然后补偿一个无本万利的买卖，你看看有多少人哭着喊着求陷害？”

    丹阳公主语塞。

    事实上当真是这么回事儿，被皇帝责罚一顿算得了什么？当今陛下胸襟开阔，犯了错就要罚，但是只要你立了功，从来不吝于赏赐，更不会因为曾经的过错便记恨于谁。

    丹阳公主悻悻道：“那你说，这奴隶买卖，一年能有多少进项？”

    “哼！”薛万彻翻个白眼：“与你无关！”

    “薛老四，你要翻天是吧？”

    丹阳公主杏眼圆瞪，怒不可遏：“吾乃你的妻子，怎么能于吾无关？”

    薛万彻道：“妻子？这个时候殿下想起来是吾妻子了？你跑去偷人的时候怎地不知是吾的妻子？你毫无廉耻、淫荡下贱的时候，怎地不知是吾的妻子？吾薛万彻铁血男儿，胳膊上能跑马，肚子里能乘船，顶天立地铁骨铮铮，却要遭受你这般羞辱，还要顾忌孩儿、家族，不得不忍气吞声，那个时候，你怎地忘记了是吾之妻子？”

    红着眼睛，一腔怒火尽数发泄！

    “你说什么？”

    丹阳公主俏脸煞白，娇躯一颤，不可思议的望着薛万彻。

    “说什么你难道不明白？真以为老子是个傻子，你背着我做了些什么都不知道吗？”

    “你……你知道个屁！”

    丹阳公主又羞又怒，纤手扬起，甩了了薛万彻一个响亮的巴掌，起身疾步离去，隐隐传来啜泣之声……

    薛万彻捂着火辣辣的脸颊，差点气疯了，大叫道：“娘咧！你这娘们儿偷人还有理了是吧？老子忍气吞声不愿声张，你该敢打我？我我我……”

    我了天半，也没我出个所以然来。

    两口子曾经如胶似漆了好几年，后来不知为何渐渐疏远，这几年房事也渐渐断了，隔阂更深。但是丹阳公主一直强势，夫妻之间占据主导地位，时至今日薛万彻亦是心存惧怕，也就是酒后失言冒出那么几句狠话，现在却是半句狠话也撂不出……

    越想越气，薛万彻瞪着丹阳公主的侍女，怒道：“还站着干什么？不快快追上你家公主，偷男人的时候你好给望风，要不就上阵替你家公主抵挡几回……”

    “噗通！”

    那侍女直接跪在床榻之前，不停叩首，口中道：“奴婢该死！驸马息怒，您口中所言殿下偷人之事，其实……其实……是公主难耐寂寞，与奴婢……那个啥……”

    “啥！”

    薛万彻一双牛眼瞪得好似铜铃，气得破口大骂：“娘咧！老子就是说说而已，你们特娘的还当真一起上阵？那个王八犊子占了这般天大的便宜？速速告诉于我，老子不抽他的筋扒他的皮刨了他家的祖坟，老子特么不是老薛家的种！”

    侍女吓得小脸儿煞白，一双小手摇得风车也似，脸色又由白转红，宛如涂了一层胭脂，讷讷道：“这个……那个……是奴婢伺候殿下……”羞涩不堪的垂下头去，连露在外头的白皙脖颈以及耳尖都红透了。

    薛万彻张大嘴巴，就像被生生喂下去一只蛤蟆……

    抬手揉了揉脑袋，努力回想着那日酒醉之后兴致勃发，前往大半年未曾踏足的公主寝室，透过门缝所看到的那一幕。一个身材纤瘦穿着男装的人正伏在妻子身上，手口并用，而自己的妻子则娇喘细细……

    现在想想，好像还真有可能是个女人？

    许是自己久未与公主亲热，公主又正是虎狼年纪，耐不住寂寞，故而与自己的侍女假凤虚凰快活一番，聊以**……

    薛万彻恨不得拿刀子自裁了断，悔的想要撞墙。

    这特么都是什么事儿？

    丹阳公主可不是个好脾气的，自己这般误会，已然是不可容忍之羞辱，不然不肯善罢甘休，甚至一怒之下跑去皇帝那里告上一状，请求皇帝判一个合离都有可能。

    最要命的是，自己以为丹阳公主偷人，喝醉了酒胡说八道，全然被房俊那厮给听了去，还曾宽慰自己一番……自己岂不是放着好日子不过，自己把自己弄成了乌龟王八蛋，还唯恐天下人不知？

    薛万彻闭上眼睛，脑袋一歪，冲着旁边的墙壁就撞了上去。

    “砰砰砰”

    似乎唯有这般，方可缓解心头的郁闷后悔……

    那侍女吓得花容失色，尖叫道：“驸马，不可……”与闻声前来的几个仆役跳上床榻，将薛万彻摁住，制止他疯狂的“自虐”行为。

    薛万彻撞得头晕眼花，忽然又想到，就算被皇帝责罚，就算被房俊笑话，然而千般不是，岂能比得上公主并未偷人这个事实？心头一松，喜悦顿生，叫道：“快快扶我，去殿下房内请罪。”

    这时候也顾不得什么男儿脸面了，只要能够哄得丹阳公主转怒为喜，就是下跪又有何妨？

    更何况，他从来就未曾在丹阳公主面前有过尊严脸面这个东西……

    仆役道：“殿下刚刚盛怒之下，已然命人备车，出府前往皇宫去了。”

    薛万彻：“……”

    娘咧！

    这刚刚挨了三十军棍，丹阳公主跑去宫里再告一状，皇帝盛怒，岂不是还得再挨一顿？

    薛万彻捂着后臀，心中一抽。

    可是左想右想，这一遭怕是也逃不掉，但想到自己老婆并未作出伤风败俗之事，与侍女假凤虚凰一番算得了什么？再者，又因此攀上房俊，得到了一笔大发横财的买卖，怎么算都是自己赚了……

    “来人，备车，吾亲自去宫里请罪！”