    陈天乔迅速的进入到了工作状态，与林晓一番交谈过后，坐在亘古科技会议室的他开始一项项列出要做的事，然后又马上行动起来。

    和亘古科技这边办公室的人要了办公用品采购的电话，开始联系办公用品采购的事情。

    紧接着，又与孙颖和陈岗见面，详细了解亘古网吧管理系统从诞生到推广的详细过程。

    当听到这个系统当初是林晓提出的概念，以及众多的修改细节后，陈天乔忍不住的问道：

    “你是说，这个管理系统的概念本来就是林总提出的，而且基本上所有的架构细节，也是林总决定的？”

    “嗯。”陈岗点着头，“我最多就只是把林总的想法用代码敲出来。”

    此刻，陈天乔对于林晓对市场的把握以及对产品的掌控就更加佩服了。

    而听得孙颖介绍了整个推广的情况后，他对林晓市场销售的手段又是刮目相看。

    再想想林晓和他介绍的关于亘古网络发展的构想，陈天乔愈发感觉到了林晓实在是太厉害了。

    这让陈天乔又忍不住的回想到了第一次和林晓吃饭的那个晚上，看来自己认定的没错，林晓果然才是天之骄子，不然年纪轻轻的他是怎么能够想到这么多事情的。

    在和陈岗以及孙颖聊完之后，陈天乔一个人呆在会议室里陷入了长长的思考，甚至连好友廖文柏约他吃晚饭接风，他都没有去。

    之前林晓已经有了这么好的开局，让陈天乔感觉坐在这个位置上倍感压力，尽管办公室都还没有，但是他觉得自己应该马上就亘古网络的各项工作理出个头绪来，不然对不起林晓的信任。

    因为目前种种的迹象都在告诉他，如果林晓自己来做，会做得更好。

    工作要一项项铺开，陈天乔把如何做好亘古网吧管理系统的推广放在了第一位。

    经过一下午加一晚上的思考，感觉自己的想法已经比较成熟后，第二天上了班后，陈天乔来到了林晓的办公室。

    “林总，我想和你汇报一下，亘古网络管理系统在全国推广的事情。”

    陈天乔直奔主题的说道，而林晓也是立即示意对方继续。

    “我想来想去，如果我们从燕京直接招聘人员到各省市去做推广并不现实，但是你昨天也说远，找人代理也并不合适，所以我想把这两种模式结合一下。”陈天乔说道。

    林晓听了，很感兴趣的示意陈天乔，“说来听听。”

    “我想我们可以参照实体公司销售的模式，按照各省负责制，由我们在燕京，招聘一批人员，完成培训后前往各个省。”

    “每个省派一个人，负责全省的推广，然后由这个人负责在当地各个市和县市区，招聘合适的人员来进行推广。”

    陈天乔说到这，解释说道：“采用这种方式的话，一来是可以短时间内全国铺开，毕竟是一级级负责制，不用我们统一来进行招聘和培训。”

    “二来，招聘后的本地人对于当地的情况更加熟悉，在推广方面可能更容易取得成效。”

    “三来，各地的网吧数量不一致，工资水平不一致，由各地的总负责人去摸清情况，提出相应的招聘人员数量和待遇水平，可以节省相应人工成本。”

    “这个方式倒是不错。”林晓点了点头，后世很多的互联网企业也都是采用这样的站点式负责制。

    “可以按照这个来做，这样一来的话，对于每个省的总负责人，要求就要比较高了。”

    陈天乔点头，“所以我们尽可能是招所在省本省人，或者在该省有一定工作经验的人。”

    “行，就按照你说的办。”林晓赞同说道。

    “另一个方面，是技术这一块的。”陈天乔这时顺势转入到了下一个话题。

    “无论是做网络管理系统的升级版，还是做游戏社区，我们都要尽快的搭建起一个技术团队，不知道林总的意思是不是就是由陈岗来做这个带头人？”

    林晓听了当即摇了摇头，“陈岗的技术水平可能不错，但是经验还是有点浅，性格方面也还要磨砺，暂时做这个技术团队的带头人可能还不够成熟。”

    陈天乔听完后立即建议道：“那我们就还需要再招一些专业的技术人才。”

    林晓点头，找到合适的人才很关键，就像自己要杨冠斌去米国找托尼-法德尔一样，有的时候找到了关键的人才，整个项目也就成功了一半。

    “叮咚！”

    这时，林晓的手机突然的响起了短信铃声。

    林晓拿起手机一看，竟然就是杨冠斌的，里面的信息很简短，“林总，托尼-法德尔的资料已经发至邮箱，请确认是否为此人。”

    看完短信，林晓并没有马上去就去看邮箱，但是“邮箱”这两个字却是让正在琢磨着人才的林晓脑子里突然蹦出了一个名字。

    章小龙。

    前一世企鹅的副总裁，微信的创始人。

    而在这之前，他被行业内的人称赞，正是因为邮箱。

    就在前几年，研究生毕业的章小龙凭借一个人的力量，做出了Foxmail，这是一款被誉为能与微软Outlook对抗的邮件软件。

    按照自己前一世所了解的信息，在去年，也就是1998年，刚刚出任金山总经理的雷总希望购买Foxmail，章小龙当时只是很随意给出了15万元的报价，雷总是直接同意。

    不过，戏剧性的是，仅出任金山总经理一个月的雷总因事务缠身，而负责接洽的人不了解Foxmail的价值，竟忽视了这件事情。

    直到2000年后，Foxmail才被博大网络收购，而价格是1200万。

    两年时间，价格涨了这么多，互联网确实有些神奇。

    而现在，正好是在两年中间，想来如果自己去收购的话，应该是不用1200万的。

    当然，即便是对方真的需要这么多，林晓也会同意，就凭章小龙这个人，也值得自己花重金去挖了。

    毕竟这可是真正的能够当领头人的技术牛人。

    想到这，林晓立即朝着陈天乔说道：“技术领头人，我倒是有个合适的人，你先把其他人员的招聘提上日程吧，这个人，我来想办法。”

