    清晨，白歌自入定中醒转过来。

    睁开眼睛习惯性地先翻开脑海中的花名册，第一页便是他自己的数据信息：

    宿主：白歌

    庚齿：29

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：真仙（后期）

    体魄值：312340（+99324229）

    灵力值：329312（+99113921）

    宝具：通天神火柱（上品先天灵宝）、阴阳造化钟（上品先天灵宝）、归元袋（上品后天灵宝）、元磁峰（上品后天灵宝）、七宝紫玉葫芦（上品后天灵宝）、赤蛟剑（中品后天灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）……

    已参悟：真识界、天罡三十六法，熟练度21229（出类拔萃）；地煞七十二术，熟练度21623（出类拔萃）；英灵殿，熟练度53219（出神入化）；炼气飞升术，熟练度43228（出类拔萃）；金丹大道，熟练度823720（出神入化）；炼器术，熟练度849830（出神入化）；布阵之术，熟练度922139（出神入化）；御剑术，熟练度914142（超神入圣）；撼地术，熟练度2693242（超神入圣）；神行术，熟练度701786（出神入化）……

    距离一亿大关只差一点了。

    这种每时每刻都在快速变强的感觉还是爽啊。

    白歌闪身到了火头军驻扎的区域。

    在建造摇光仙城之时，他特地增加了四个大食堂，分列东南西北。

    虽说随着士兵们的修行日益高深，他们已经可以通过采取天地元气来补充自身的损耗，对于饮食的需求逐步减少，但白歌还是把这四个食堂保留了下来。

    餐风露宿哪有吃肉喝酒来得痛快？

    毕竟他麾下的是十万名士兵，而不是十万个出家人！

    没必要让他们连口腹之欲都舍弃。

    虽然某种程度上，这十万将士就相当于是他的修行工具，但白歌并没有对他们施加任何的限制。

    相反，他可以说是对麾下将士最好的统帅了。

    到了食堂，白歌要了碗肉汤。

    因为临近十万大山的关系，摇光仙城最丰富的资源便是凶兽。

    皮毛鳞甲可以用来炼制战衣，牙齿角爪可以用来炼制武器，精血内丹可以用来炼丹……

    可以说，凶兽一身都是宝贝。

    但凡有凶兽敢攻击摇光仙城，绝对会死得明明白白。

    吃完肉汤，白歌正打算去校场上指点一下士兵们的修行，却看到演武台上有两道身影交错出击，打得不可开交。

    演武台是云中子炼制的，赋予了折叠空间以及守护阵法，非金仙级战力不可打破。

    此刻在演武台上对战的人正是哪吒和邓婵玉。

    这两个副将彼此都对对方很不服气，经常相约同境界一战。

    虽说是同境界一战，但邓婵玉还是输多胜少，能赢大多也是利用哪吒急躁的心性才侥幸获胜。

    只有一次是在哪吒动用了灵宝乾坤圈和混天绫后，邓婵玉果断祭出摩云靴接连不断地穿梭空间，而后以五光石攻向哪吒面门。

    五光石虽然只是下品先天灵宝，但其拥有百分百命中的规则，哪吒纵使有混天绫护体还是被打得鼻青脸肿，而祭出摩云靴的邓婵玉又滑溜得跟游鱼似的，他根本摸不着对方的衣角。

    最终，他也只能怒不可遏地认输投降。

    打那之后，他便提议不准再动用灵宝。

    白歌看了一会两人的比试，忽听一声钟响自城头上传来。

    这是树立在四面城墙上的示警大阵。

    每时每刻都有士兵通过大阵监察着摇光仙城方圆千里内的动静。

    在大阵之中，只有金丹境道行的士兵可以将神念外放到极远的距离，与地仙也不相上下。

    当探差到有异常动静时，只需一个念头，便可激发警钟，报信于城内。

    白歌有些好奇，探出神念往城外“望”去，正好看到一道金光自东北方向而来，速度极其迅捷。

    他微微一愣，随即欣喜地迎了上去。

    “兄长怎么有空到此？朝歌之事解决了？”

    金光停在摇光仙城上空，云中子现出身形，笑道：“不错，朝歌之事已了，愚兄现在无事一身轻，正好来找兄弟你喝酒。”

    “那敢情好。”

    白歌请他到城主府落座，武罗听到动静，从一旁静室中走出，很有眼力见地上前烹茶。

    “这位是……”

    云中子有些诧异地望着武罗，他已经是太乙金仙境了，但却感觉对面女子的道行竟是与他不相上下。

    武罗斟茶倒水的动作不见半点迟滞，淡定从容地道：“奴婢唤作武罗，乃是白歌上仙的侍女。”

    云中子更加诧异，暗中传音道：“贤弟啊，你这个侍女哪里收的，看着不像是普通人啊。”

    白歌笑道：“她曾是妖皇密都青要之山的镇守山神……”

    他将之前的十万大山之行与云中子说了一遍，听得对方是目瞪口呆。

    “原来兽潮暴动竟是这些妖族余孽搞的鬼！可恶，早知如此，吾定领着师兄弟们将他们一网打尽！”

    当听到泰蓬妖神他们对人族犯下的滔天血仇之时，云中子很是愤慨。

    白歌叹道：“那青要之山乃是妖皇密都，藏得极为隐秘，兄长不曾得知也属正常。”

    “贤弟这趟十万大山之行还真是九死一生啊……”

    云中子感慨道：“幸好你得气运所钟，得到了半截戮妖剑和混沌钟的庇护，不然怕是走不出那十万大山了。”

    白歌点了点头，对此也是深以为然。

    便是到了如今，他也不敢说有稳胜泰蓬的把握。

    他对于大道法则的力量依然还是不曾入门，空有一身“蛮力”，就是这股“蛮力”足够强大，足以让他应对所有不通大道法则之力的敌人。

    这时，武罗妖神给两人奉上香茶。

    云中子有些不适应地接在手里，又传音道：“贤弟啊，这妖女双手沾满了人族鲜血，为何还要留在身边，不如打杀了了事。”

    白歌摇了摇头，“原本是想将她镇于通天神火柱中，让其日夜承受三昧真火焚身之苦，在必要时也可充入八荒炼魔大阵中用来对敌，不过她之前出手解决了兽潮暴动。我与她有过交易，答应让她为奴一元会，以此来赎身。”

    “那一元会之后，贤弟就要放这妖女离开？不怕她再祸害人间吗？”

    白歌淡淡地道：“我只说过要放她离开，没说过不能再抓她回来。”

    云中子愕然。

    他是德行无双的谦谦君子，还是头一次听说这种论调。

    “有趣，有趣！贤弟你这样说，愚兄就放心了！这妖女必须要牢牢地看在身边，一个太乙金仙境的妖族余孽要是在人间作乱，那危害太大了，绝对不能放她离开！”

    “我自省得。”

    白歌点了点头，望着云中子道：“不说我了，兄长在朝歌忙活些什么？怎么耽搁这么长时间？”

    “还不是为了那只臭狐狸！”

    云中子叹息道：“我奉师命在朝歌城外清修，前不久察觉到大商国运将散，随后便有一只九尾狐狸扮作那翼州侯苏护之女苏妲己混入宫闱，惑乱人王。

    恰好白鹤童子传来讯息，命我当众进剑伏妖，于是我便削了把松木剑送给了人王，让他挂在宫内。

    我那木剑可凝聚人道气运肃清妖邪，按理说那只九尾狐狸只是真仙道行，应当瞬间暴毙才对，不成想却是让她苟活下来，拖到人王回宫。

    她再行魅惑之言，让那人王摘了木剑纵火焚烧……

    唉，愚兄进剑伏妖不成，本想亲自出手斩杀那狐妖，但白鹤童子又传来讯息，说此间事已了，不用再和那只九尾狐狸计较。

    贤弟，你来说说，这都叫什么事啊。

    让我进剑除妖，现在又阻止我去除妖……真是想不通师尊到底在打什么主意。”

    “……”

    白歌大概猜到了元始天尊是什么用意，无非就是想借云中子进剑伏妖来让满朝文武大臣看清出那苏妲己乃是祸国殃民的妖孽。

    在如此情况下，人王帝辛仍旧选择保护苏妲己，势必会让文武大臣们心寒，使得大商君臣离心离德！

    恐怕用不了多久，天下八百诸侯就会尽起反商。

    封神大战，即将拉开序幕！

    不过这些猜测他自是不好与云中子说。

    有些话云中子说得，他却说不得。

    毕竟那可是元始天尊，是圣人！

    就连白泽都能足不出户知天下，作为圣人的元始天尊又岂会不知？

    白歌相信，自打与云中子结拜之后，他的一举一动肯定都已经在元始天尊的注视之下。

    只不过当初他还太过弱小，所以元始天尊把云中子打发去了朝歌，免得坏了太乙真人的好事。

    后来白歌数次挫败太乙真人，最终收服哪吒，估计全都被元始天尊看在眼里。

    对于这位圣人的想法，白歌没有妄自揣测。

    也没有因此就退避三舍，听到阐教的名字就主动退让。

    圣人自有其威严，最看重的就是面皮，只要不是刻意冒犯，他是不会轻易出手的。

    就像前世记忆中的通天教主，座下外门弟子被打死那么多也始终当做无事发生。

    因为外门弟子很多都只是挂在截教门下，他不可能因为这些外门弟子在外面与人斗法打输了就去出手报复，那样的话他这张圣人的脸面也就别要了。

    但如果你刻意冒犯了他，别说只是杀了一个外门弟子，就算你只是说一句“截教不过如此”，他都有可能会亲自打得你灰飞烟灭。

    ……

    云中子到来，白歌自是热情招待，当晚又举办了盛大的宴会。

    白歌嗜酒，麾下的将士们也有样学样。

    因此摇光仙城最不缺的就是酒水，都是采集十万大山内的灵果自己酿造的。

    在解决了凶兽暴动之后，白歌便开始让麾下将士逐步进入到十万大山外围去历练。

    现在十万将士除了打坐修行，以及每天的训练外，额外的任务就是采集各式各样的灵草灵果回来栽种进药圃内。

    到了今天，那块采用九天息壤为基的药圃已经硕果累累，原本要几百上前年才能开花结果的灵树在这片药圃中只需要几十年便可结出相同功效的果实。

    若是再有三光神水，这时间还能大大缩短，结出的灵果药力也会更强。

    一夜的狂欢过去，云中子自是喝得酩酊大醉，白歌也没好到哪里，醉醺醺地回到自己的城主府，倒在榻上便呼呼大睡起来。

    不知过了多久，一只手伸了过来，轻轻抚摸着他的脸颊。

    温暖柔软的触感瞬间让他很是惬意。

    但下一刻，他便警觉地睁开眼睛，目光一片清明。

    一个美丽妖艳的面孔映入眼帘，武罗妖神嘴角含着勾人心魄的微笑，跪坐在床榻边上，温声道：“主人，你怎么醒了？”

    白歌目光微凝，淡然道：“你不在打坐静室修行，在这里做什么？”

    武罗妖神微微低下头，脸上腾起一抹淡淡的红晕，“奴婢来给主人侍寝啊……”

    白歌微微眯着眼，声音中多了一丝冷意，“不要以为我不知道你想做什么！趁早打消你那不切实际的念头，除非你想再回到通天神火柱里！”

    武罗眼中闪过一丝惧意，强笑道：“主人不要生气，奴婢只是和您开个玩笑……”

    话音未落，就听“砰”的一声巨响从房门处传来，紧接着邓婵玉怒气冲冲地大步进来，瞪着武罗妖神道：“好你个妖女，竟敢趁着城主大人酒醉欲行不轨之事，这下被我抓个正着，看你还有什么话好说！”

    白歌有些无语，这话听着怎么好像武罗妖神是个采花贼，而自己就是被采的那朵花？

    武罗倒是面不改色心不跳，她虽跪坐在榻边，却俨然如同身居高位，望着邓婵玉的目光犹如俯览般，带着冷漠的傲然和不以为意的轻蔑，轻启红唇道：

    “奴婢身为侍女，为主人侍寝，何错之有？”

    这一刹那间，邓婵玉突然觉得自己好像是在无理取闹——对方是侍女，给主人侍寝本来就是天经地义的事，自己这样冒冒失失地闯进来才是不合规矩……

    看着邓婵玉因为武罗的一句话变得手足无措的样子，白歌目光渐冷。

    被囚的太乙金仙到底还是太乙金仙，武罗妖神即便做了奴婢，没有白歌允许不得动用那一身道行，但却依然余威不减，只是稍稍显露出一丝气势，便让邓婵玉着了道。

    许是察觉到白歌目光的变化，武罗脸色微微一白，连忙恭敬地垂下头去，低声道：

    “奴婢知错，求主人责罚！”

