    “你觉得你职业的强势点在哪？”郑义跟随在死尸大军之后，忽然对芷雪幽兰问道

    “嗯？可能是续航能力强吧！”芷雪幽兰被问的一愣

    “若看这上千死尸大军，说续航能力强也没毛病，但该舍弃的东西就要舍弃，炮灰就要发挥炮灰的作用，这样才能给主力创造出攻击的机会。”

    郑义还没忘记芷雪幽兰之前的犹豫，女人到关键时刻还是缺少那一份果断。

    芷雪幽兰并没有反驳，专心控制起尸群来，郑义也开始利用单体技能攻击黑暗祭祀。

    “注意躲避钢叉。”大壮顶在在前面提醒道

    上千只残骸死尸推进到一半时，已经死伤了一大半，数量锐减的死尸死亡速度只会越来越快。

    轰轰的爆炸声如同放鞭炮一般，如果没有这些炮灰，对付起来还真是有些麻烦。

    “芷雪会长，不知后面还有几片怪区，你大可不必这么保守，完全可以使用一些大型的召唤技能。”

    郑义可不相信芷雪幽兰只会这低级的傀儡术，一定有什么杀手锏没有拿出来。

    “实不相瞒，我比较强悍的召唤物，因数量稀少，所以生命只有一次，若是不小心死在了这里，我觉得有点”芷雪幽兰有些为难的说道

    “哦？难道不是随意召唤？”郑义对幽冥法师这个职业还真不太熟悉。

    “本来我的职业信息是不该告诉你的，但你既然来帮我完成任务，告诉你也无妨。”芷雪幽兰一边控制尸群吸引疯恶魔，一边说道。

    郑义随手丢着技能，倒是显着很有限，毕竟只是一群小怪而已，并不用太过认真。

    芷雪幽兰顿了顿后继续说道：“复活怪物尸体是最基础的技能，但复活后的怪物能力值会削弱很多，怪物能力越强，削弱的反而越多，虽然如你所说大多数情况只能充当炮灰，但战斗的效果都还不错。”

    这种基础技能郑义早都看出来了，所以并没有过多惊讶，随手向黑暗祭祀丢出两个技能，继续等待下文。

    “高级一些的技能其实并不是召唤，而是契约，与刚刚死去怪物的灵魂签订契约，一旦双方达成协议，则怪物会成为我的召唤物，平时呆在特定的空间之中。

    签订好契约的召唤物能最大限度的保持其实力，越强大的灵魂，保存的实力则越完整，只不过召唤物只有一次生命，如果在战斗期间死亡，那么便直接消失了。”

    芷雪幽兰给郑义解释了一下自己的技能，倒是有些出乎郑义的预料，原本以为她的召唤物都是直接的技能，没想到还需要自己去签订契约。

    “如果能够抓到一群骨龙，那还不毁天灭地了？”郑义总是能抓住重点。

    “想的美，黄金级别及以上的怪物，同种类型只能签订一只，再说，龙族生物岂是那么容易见到的。”芷雪幽兰笑道

    “对了，这片怪区的BOSS是什么？”郑义忽然问道

    “黑暗大祭司，擅长召唤和精神攻击的法系BOSS，本身较脆，但它的恐惧技能很难缠，中招者会控制不了自己的行动瞎跑。”

    芷雪幽兰虽然诧异话题的忽然转变，但还是将自己知道的告诉了郑义，只不过自己刚刚打算倾诉一下秘密，本来还有话没说完，却被这突如起来的打断，搞得自己憋的有些难受。

    “怪不得你说这些小怪清理不完会很麻烦，原来BOSS本身就会召唤，差不多了，我要开始清怪了。”

    郑义见尸群几乎已经消耗殆尽，再次准备速推，双腿一夹小乖腹部，小乖心领神会的直接冲了出去，突然的加速让芷雪幽兰直接靠在了郑义的怀里。

    “芷雪会长这可不是我乱碰你哦！”郑义笑道

    小乖速度很快，再一次像之前对付残骸死尸时一样，疯恶魔根本来不及自爆，小乖便已经跑远，小恶魔的钢叉更是不断的在小乖身后插入地面。

    “你胆子还真够大的，这些怪物可是比咱们高了十级啊！”芷雪幽兰身临其境，才更能感受到处境的危险。

    “正所谓，富贵险中求，我也想低调，但实力它不允许啊！”

    郑义悠闲的向身后丢着技能，有了小乖之后，自己刷起怪来真的是如鱼得水，掌握了速度的优势，普通小怪只有挨打的份。

    郑义身后怪物分为三个梯队，第一梯队是速度最快的‘暗恶魔’，黑暗祭祀从尸坑中召唤出来的魔物，攻防都比较普通，唯独速度如猎狗一般快，好在只会近战攻击，且略慢于小乖。

    第二梯队便是疯恶魔，疯恶魔体型虽胖，但奔跑起来却是要比小恶魔快上许多，可能是因为临死前的疯狂。

    第三梯队是小恶魔，小恶魔因身材矮小，且下肢并不算发达，所以并不擅长奔跑，所以在最后面追逐。

    黑暗祭祀牢牢守着尸坑，不断地召唤暗恶魔，无论怎么攻击就是不能吸引其移动。

    “将剩余尸群聚集到一起，我要将疯恶魔引过去了。”郑义提醒道

    芷雪幽兰也不含糊，快速的控制尸群聚集。

    “大壮，建军，小明，你们躲远点，优先清理黑暗祭祀。”郑义不忘给队员下达命令。

    青铜小怪的智商怎能敌过郑义，一切都按照郑义的想法进行着。

    随着轰轰的连番爆炸之后，这片怪区便在没了威胁，因为在郑义看来，除了疯恶魔的自爆，其它怪物根本就是小儿科。

    在小乖的帮助之下，郑义再一次在大家惊诧的眼光中，将大多数小怪全部清理干净。

    现场只剩下黑暗祭祀，原来不是黑暗祭祀不想动，而是他们的双腿已经被废，只能坐在尸坑边上认命的召唤。

    “若论杀戮，其实光明属性与黑暗属性又有什么区别？只不过是黑暗面的做法实在让人难以接受，所以大多数人才崇尚光明吧！”郑义见到黑暗祭祀忍不住感慨道

    “大胆入侵者，是谁敢动我的人？”

    一个嘶哑的声音忽然响起，接着一名身着黑袍身高两米多的BOSS降临战场。

    “奇怪，这次清理怪物的速度远比前两次快，时间应该没到才对，BOSS怎么这么快就出来了？”芷雪幽兰疑惑道

    郑义有些无语，看样子是被芷雪幽兰的经验主义给误导了。

    “芷雪会长，你有没有想过，BOSS有可能不是因为时间限制出现，而是因为这些小怪死伤的比例。”郑义已经反映过来，只不过为时已晚。

    如今剩下的都是黑暗祭祀，关键位置都很分散，如果黑暗祭祀不断召唤，再加上BOSS的召唤兽，若想轻松取胜还真是不容易了。

