    第66章 和大佬做朋友   

    “你是夏逸？”

    

    几秒钟后，靳泽开口打破了沉默。

    

    他直直地看着夏逸，眼神里满是探究。

    

    “我是。”

    

    夏逸淡定地回答，目光没有任何偏离。

    

    现在的对视，相当于初次见面的博弈。

    

    想要给大佬留下印象，就应该直接迎上去，不能出现任何的躲闪。

    

    “我调查过你。”

    

    靳泽语气平淡，眼神冷漠疏离，让人看不出任何情绪。

    

    “所以呢？”

    夏逸也不搞虚的，直截了当地问：“查出什么来了？”

    

    “你很有意思。”

    

    靳泽搪塞一句，没有正面回答夏逸的问题；深邃的眼底闪过一丝久违的兴奋感，仿佛找到了为数不多的同类。

    

    他感觉眼前的年轻人，有种说不出来的神秘感。

    

    “你也是。”

    

    夏逸淡淡回答，眼神异常平静。

    

    他目前猜不透靳泽的具体心思，但是可以知道对方没有恶意。

    

    如果发展顺利的话，交个朋友还是挺好的，毕竟眼前放着大金腿子，肯定要想办法抱住了。

    

    “这么严肃干嘛？”

    

    林雅受不了他们来回打太极了，顺手拿起桌上的雪花，高兴道：“来！先干一杯！有什么事晚点说！”

    

    “给我。”

    靳泽拿走林雅手里的啤酒，说话的语气非常霸道，“你现在不能喝酒。”

    

    “就喝一次嘛。”

    林雅伸出一根手指，祈求的表情非常可爱。

    

    夏逸和宋悦秋见了，不由得相视而笑。

    

    原来任何女人在喜欢的男人面前，都会表现出娇憨可爱的一面啊。

    

    就算是林雅这种成熟知性的独立女性，还是会忍不住撒娇卖萌的。

    

    可能，这就是爱情最大的魅力吧。

    

    无论到了什么年纪，只要彼此喜欢，就会在不经意之间，展露出自己心中埋藏已久的孩子气。

    

    “你看，他们都在笑话我了。”

    林雅使了个眼色，委屈道：“快点把酒给我，就喝这一次了。”

    

    “……”   

    靳泽有些无奈。

    

    他微微叹了口气，很快把啤酒倒进杯子里面，淡淡道：“喝吧。”

    

    “你真好。”

    

    林雅笑了笑，激动地举起酒杯，“来来来！干杯干杯！”

    

    话音刚落，夏逸帮宋悦秋倒好饮料，两人跟着举起了杯子。

    

    “嗯，就是这个味儿，太怀念了！”

    

    林雅心满意足地舔了舔嘴唇，热情地招呼道：“不要太拘谨了，你们当他是空气就行了，平时怎么吃现在就怎么吃。”

    

    “没办法当空气啊……”   

    宋悦秋轻声嘀咕了一句，心底还是有点紧张的。

    

    开玩笑啊，那么大个活人坐在对面，本来气场就压迫了，还对你摆着冰山脸，想放松都难啊！   

    更何况，之前在施工楼的时候，亲眼目睹他把刀疤脸的手指切下来了……   

    她越想越觉得慌，浑身的神经都紧绷起来了。

    

    “夏逸，今天真是多亏你了，不然姐姐就完了。”

    

    林雅倒了一杯酒，主动递到夏逸面前，“来！敬你一杯！感谢你的英勇出现！”

    

    靳泽：想喝酒就直说，说这些有的没的？

    ？

    ？

    -_-||   

    “林雅姐，其实这件事是我的疏忽，不该把你们两个女生留在那里的。”

    夏逸挠了挠头，眼神有些愧疚。

    

    靳泽听到这番话，不动声色地挑了挑眉，对眼前这个年轻人多了几分赞赏。

    

    不为别的，就为他事后的担当，以及言语间的诚恳。

    

    “凡事都有意外，你不用太自责了。”

    林雅语气温和，半开玩笑道：“快点喝一杯，我手都累了。”

    

    “行的。”

    夏逸拿起酒杯碰了碰，仰头将里面的啤酒一饮而尽。

    

    他一边给宋悦秋夹菜，一边分析道：“不过，我总觉得今晚的事情有点不对劲，怎么刚好我去上厕所了，那些混混就找上来了？”

    

    “可能是巧合吧。”

    宋悦秋喝了口饮料，摸着下巴道：“我们也没得罪什么人，总不能是谁故意针对吧？”

    

    “宝贝，你确定我们没得罪人吗？”

    夏逸认真问道。

    

    这句话说完，宋悦秋的神色忽然变了变，紧张道：“你是说那个王霸吗？”

    

    “他还不敢。”

    夏逸语气笃定，猜测道：“但我觉得，很有可能是大花臂派来的人。”

    

    “大花臂？”

    林雅皱了皱眉头，纳闷道：“我不认识这个人啊，他很厉害吗？”

    

    “哦，这是我们上次买俱乐部店面的时候，不小心惹了点麻烦，但他战斗力很垃圾。”

    

    夏逸如实说道，把事情的来龙去脉告诉了林雅。

    

    “不排除这个可能。”

    林雅神色凝重，目光落在靳泽身上，“阿泽，不然我们帮忙查查吧？”

    

    “可以。”

    靳泽言简意赅地回答，脸上没有多余的表情。

    

    “嗯，查清楚了，大家就放心了。”

    

    林雅松了口气，看着夏逸和宋悦秋道：“不过，你们最近出门小心点，还是要准备好防身工具，以便于应付突发情况。”

    

    “谢谢林雅姐，我们会注意的。”

    夏逸点了点头，眼神中有些感激。

    

    “不用客气，你可是我的大恩人了。”

    

    林雅摆了摆手，目光再次落在进泽身上，试探性问道：“这样吧，我们再派几个打手保护他们好不好？”

    

    靳泽：我能说不好吗？

    →_→   

    这女人真是明知故问，仗着有人宠着她，就为所欲为了呗。

    

    “不说话就是默认了。”

    林雅露出温柔的笑容，对宋悦秋眨了眨眼睛道：“悦秋，姐姐派打手保护你，以后不用害怕坏人了。”

    

    林雅是打心底欣赏这个小姑娘，当然也会尽全力对她好的。

    

    “打手！？

    是功夫电影里面演的那种吗？”

    

    宋悦秋听到这个，眼睛里冒出了星星，崇拜道：“林雅姐，你也太酷吧！居然可以雇佣打手啊！听起来好厉害呀！”

    

    “小意思，姐姐还有很多你意想不到的操作，有机会慢慢了解。”

    林雅勾起邪魅的笑容，神情自信又从容。

    

    夏逸：怎么回事儿？

    林雅姐你在抢我的男友地位！？

    (?°?д°?)   

    他很想帮宋悦秋拒绝的，但这个条件太魅惑了，让人无法抵抗啊！   

    尤其是随时都有危险发生的情况下，打手听起来就有满满的安全感。

    

    哎，没办法啊，现在和大佬做朋友，就是爽啊！   

    不过，自己也要努力才行，努力成为宋悦秋的底气，让她以后在别的小姑娘面前，也能这么豪横地吹牛逼！   

    女人横不横，就看她背后的男人行不行了！   

    

    

