    回到了自己的私人公寓后。

    郁烛把那袋东西放下，先是去卫生间里卸了脸上的浓妆，又洗了几个水果吃。

    她打开电视，找了个片子播放，茶几上摆着几包薯片，那是她刚买回来的。

    郁烛十分享受不用工作的日子，她撕开了其中一包薯片的包装袋，吃了起来。

    没过多久，被她放在一旁的电话突然响了起来。

    郁烛急忙丢下薯片，摸起手机，手指尖一划，把电话接通：“纪姐，什么事儿啊？”

    打电话来的人又是纪仪。

    “烛宝，我帮你接了一个恋综《心动时分》，时间是下周一。”

    郁烛：“不是？纪姐，你是不是搞错了啊？我为什么要去参加恋综？”

    纪仪那冷冰冰的声音透过电话传来：“给你涨人气，不好吗？”

    “我这人气还需要涨？”郁烛想到了自己那庞大的百万黑粉，圈内就独她一个。

    “还有啊，我那热搜不是还没撤吗，我去参加恋综的话不会被人骂死吗？”

    纪仪被噎了一下，不得不告诉她实话：“烛宝，热搜已经撤了，是景沿的团队撤的，你这次去参加恋综，等于变相澄清这次的绯闻，懂吗？

    还有就是，我让人帮忙打听过了，容璇会去参加那档恋综。”

    容璇是郁烛的死对头，上次在竞争《镜中仙》的女主角时，容璇当众得罪了郁烛。

    郁烛只听了纪仪说的最后那句话：“所以，你想让我也去参加，让我去报仇？”

    纪仪依旧是一个冷冰冰的嗯字。

    郁烛真是爱死纪仪这种高冷又懂她的范了！

    郁烛笑得可欢乐了，那双漂亮的狐狸眼微微弯着：“纪姐，我懂了，你放心吧。”

    不就是找茬嘛，她可在行了。

    ——

    《心动时分》是一档以直播方式来呈现明星恋爱的综艺节目。

    节目组会安排八位男女嘉宾随机组成情侣，进行恋爱体验。

    而这次的男女嘉宾名单只曝光了几个人，分别是最佳男演员容松石、元气少女江柠、双料影后沈奉婕。

    剩下的那些人都被节目组藏着掖着，没有曝光出来。

    节目开播当天。

    率先到达别墅的人是容松石，紧接着江柠、沈奉婕。

    第四位到达的是位男嘉宾，镜头只放出了他在走路的画面。

    等镜头一转，换到了别墅里面，沈奉婕、江柠和容松石都在等下一位嘉宾。

    进来的人是季琅，圈内知名男歌手，凭借古风歌曲出道，能唱能跳，热度很高。

    季琅出现在镜头的那一瞬间，直播间的弹幕清一色在叫“琅哥杀我！”

    起因是季琅刚出了一首新歌，歌名叫《杀沉》。

    季琅和他们三位嘉宾都打了招呼，然后很自觉地坐到了容松石身边的位子。

    再下来出现的人是一线女演员容璇，名气也是很高的。

    她出现了以后，直播间的弹幕炸了一次，都是在夸容璇漂亮的。

    第六位嘉宾是岑寒，作曲小天王，圈内顶流之一，他在音乐上造诣非常高。

    不出人所料，直播间的观众们再次炸弹幕！

