
庄园内堂，布置的喜气洋洋。

江清河在沈天浩的搀扶下跪在了垫子上，双手举着刻着喜字的红茶杯，递上前，声音甜美的喊了一声，“奶奶。”

沈老夫人虽说很不喜这个孙媳妇，但在众目睽睽之下还是欣然的接了过来，“嗯。”

江清河又重新端了一杯茶，递给了不苟言笑一脸严肃的沈老爷子。

沈老爷子目光如炬的瞪了一眼笑的像个哈巴狗一样的孙子，如果今天领来自己面前敬茶的人是清柠，他怕是笑的嘴都合不拢了。

“爷爷。”江清河小心翼翼的唤了他一声。

老爷子沉着脸色将茶杯拿了过来，就喝了一口便放在了一旁。

江清河知道老爷子他们都不喜欢自己，也不会在这大喜的日子讨什么不愉快，转身又跪在了沈一成夫妻面前。

沈一成向来都是随遇而安的性子，接过茶杯，笑着说：“快起来吧，身子不方便就别跪了。”

江清河接过了大红包，朝着两人一口一个爸妈，叫的又甜又欢喜。

“好了，换上衣服出去和我见见长辈们。”沈一成朝着自家儿子使了使眼色。

沈天浩走了过去，“爸，您想说什么？”

“今天来的都是有头有脸的人物，别丢了咱们沈家的面子，明白吗？”沈一成从今早起来就心神不宁，总是情不自禁的担心今天会出什么岔子。

沈天浩笑逐颜开道：“您不用担心，我都准备妥当了。”

“你这孩子非得搞的这么隆重，你没看见你爷爷奶奶的脸色吗？本来这清河就该避讳一点，你倒好，不仅不避讳，还搞得人尽皆知。”

“为什么要避讳，我们是光明正大的结婚，难不成为了顾全她江清柠的面子我们就得夹着尾巴做人不见天日？”沈天浩压低着声音，再道，“婚礼的事我自己会看着办，您别瞎操心了。”

“我是怕你搞不了这么大的排场。”沈一成叹口气，“你没有看到你三叔都没有进来吗？”

沈天浩忙晕了头，也没有过问这里多了谁或者少了谁。

沈一成环顾周围，用着低不可闻的声音说着：“你前阵子为了清河跟你三叔撕破脸，他虽然口头上不再阻止你们，但是咱们都心知肚明你三叔心眼有多小，你驳了他的面子，就得重新给他撑个面子，你明白我的意思吗？”

“爸是让我带着清河给三叔也敬杯茶？”

沈一成点了点头。

沈天浩哭笑不得道：“万一他不喝怎么办？”

“他不喝你就不会再想想办法？”沈一成恨铁不成钢的摇了摇头，“这京城，你三叔说了算，你如果想要清河在沈家立足，在外面受人尊敬，首先就要得到你三叔的认可，这杯茶他如果喝了，就是承认了江清河在沈家的地位和身份。”

沈天浩恍然明白，“您说的对。”

“你注意一点分寸，别把一手好牌又给打的稀巴烂。”

沈天浩郑重其事的点了点头，“我会看着办的。”

阳光明媚，庄园内的露天大荧幕上已经开始滚动播放着新人的甜蜜婚纱照。

江清河换上了一身大红色的敬酒服，再披着毛球披肩，浓妆艳抹下，那张脸真是美丽极了。

过往宾客无一不高声祝贺，就差把她赞美成此女只应天上有，人间哪的几回闻，有多稀奇就有多稀奇。

江清河恭敬的陪着叔叔伯伯们喝了几口果汁，又高调的转向另一边。

京城的贵夫人团那才是身份的象征，只要能踏一只脚进去，那便是人上人，尊贵到各大品牌会所都得第一时间邀请，甚至每到新品发布，都会主动把所有产品送到家中。

每月一次茶座会，哪怕就是坐坐没有说话权，那也是高人一等的位置。

江清河言笑晏晏的双手举杯，周旋在众位夫人中间，她就只差一纸邀请函便可进入这众多高门大院奢望的夫人团了。

“咱们新娘子可真是漂亮，以后有时间大家一起出来聚聚，咱们这些老妈子也应该多和年轻人聊聊。”林夫人这么一说，自然就是认定了江清河在京城里的位置。

江清河羞赧的掩了掩嘴，“您是长辈，您说什么就是什么，我听着就行了。”

“清河可真会说话，就这么说定了，等你们度完蜜月，咱们就小聚一次，地点吧，我觉得这凤伊山庄真是太美了，还得再来一次。”林夫人眼睛环视了一圈周围，“各位没意见吧。”

陈夫人道：“我倒是没意见，就是得问问老夫人，毕竟啊，上次的茶座会老夫人可是领着江大小姐来的。”

江清河脸上笑容一僵，却又很快遮掩过去，她笑：“老夫人一直把姐姐当成亲孙女，可喜欢了。”

陈夫人忍俊不禁道：“这孙女不孙女的，我们不知道，但看着态度，这是把江大小姐当成儿媳妇一样培养啊。”

林夫人有些尴尬，“这怕是没有吧。”

陈夫人装作好像说多了似的，捂了捂自己的嘴，“是我言多必失，这事林夫人拿定注意就行了。”

“天浩在叫我了，我过去看看，各位夫人们玩得尽兴。”江清河有些狼狈的离开了，她当真是讨厌极了在自己的大喜日子里听见关于任何江清柠的闲言碎语。

江清柠就像是臭虫一样粘着自己，让她恶心，让她浑身难受。

不远处，绿荫树下，一人单手斜搭在口袋里。

林助理气喘吁吁的跑过来，稳了稳气息道：“按照您的吩咐，东西都送过去了。”

微风一起时，他额前发丝轻轻被撩着几缕，沈烽霖道：“十分钟之后放出来。”

“是，三爷。”

“赵勤然他们几个人呢？”沈烽霖张望了一圈，可能是人太多，他寻而不得那抹熟悉的身影。

“苏菲娅小姐也来了，赵先生被她缠着脱不了困。”林助理道。

“多派几个人把那个小丫头看好了，如果可以把她带进去，外面太乱太杂。”沈烽霖转过身，面朝着林助理。

林助理心里一咯噔，有些惶惶不安，难不成大老板又有了什么紧急任务？

沈烽霖一本正经的问：“我这衣服怎么样？”

林助理嘴角抽了抽，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“很好，很年轻，多了一丝凡人的味道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664938"  chaptername="第211章">加入书签</a>
</div>
