    程咬金不由捂脸，这两个混账东西，回头打死算了！

    王子安一听这个声音，顿时就有些牙疼。

    不等他想好对策，就见门帘挑动，从外面走进来两个高大敦实的身影，可不就是程处默和程处弼两个狗东西！

    “咦——师傅你也在？”

    程处默和程处亮跟见了鬼似的，齐齐地瞪大了眼睛。但旋即程处默便反应过来，高兴地一拍大腿。

    “师傅，你这是来跟父亲坦白的吗？你放心，你和颖儿妹妹的事，我们两个绝对支持——”

    这实在是太好了啊，师傅终于要变成妹夫了！

    两个人感觉自己的腰杆顿时就硬气了几分。

    王子安：……

    师傅？

    和颖儿的事？

    程咬金都忘了要骂儿子的事，他整个人都有些懵。

    这信息量实在是太大了啊！

    子安是就是这两个混账东西的师傅？说好的须发皆白，仙风道骨的道家高人呢？

    然后他马上就想到，自己亲自打包的那两大车厚礼，顿时就觉得心肝都隐隐发疼啊。

    不对，问题的关键是和颖儿的事！

    这狗东西，私底下都勾搭上我女儿了，竟然还在这里跟我装大尾巴狼？

    想到这里，程咬金顿时就黑了脸，眼神不善地看着王子安。

    “你跟颖儿的事，是不是要给老夫一个交代？”

    我交代啥啊？

    王子安有些无奈地看着程咬金。

    “我跟颖儿姑娘是清白的——”

    “对，对，我能证明，我能证明……”

    喝得迷迷糊糊的高福，赶紧站起来作证。

    程咬金：……

    望着已经喝得目光迷离的高福，程咬金险些当场一脚给他踹出去。

    连这老东西也知道这回事，感情是就自己不知道啊？

    最可气的是，两个小兔崽子不跟自己说，他这个老东西竟然也没跟自己说，不然自己能这么被动吗？

    就前几天，陛下那狗东西，竟然还当着面抢自己女婿！

    程咬金的庄园里，一地鸡毛。

    长安城的粮商们也乱成了一地鸡毛。。

    因为，朝廷忽然不收粮食了！

    从今天上午半晌，各处收粮点就开始陆续关闭，理由是，官仓满了！

    原本就在长安的十三家粮行还好，那些从关陇和山东赶来的粮商，一个个急得如热锅上蚂蚁的时候，如今已经不是赚钱不赚钱的问题了，而是这些辛辛苦苦，花费巨大代价才运到长安的粮食怎么办？

    官仓满了，朝廷不收了。

    有了几十万石小麦，长安的馒头坊可以开到两三年后去，普通百姓对黍米和菽秫的需求也不大了。

    甚至都可以想象，等长安的馒头做法推广全国之后，整个大唐对黍米、菽秫的需求必将迎来一个断崖式的下跌。

    这日子，没法过了！

    就在这些粮商哭天抢地，走投无路的时候，长安城的老百姓却迎来了一个振奋人心的好消息。

    朝廷要开医院了！

    据说是皇帝体恤百姓，要让那些专门给皇帝看病的大夫们，到外面的医院坐诊，给老百姓们看病。

    “此事，未免有些天方夜谭了吧？自古以来，太医院都是专门服务皇室宗亲的，怎么可能给我们这些普通百姓看病？”

    一个刚刚从外地来长安游学的士子话没说完，就被周围的人给喷的找不到北了。

    “天方夜谭？睁开你的大眼看看！”

    当即就有人把一张告示拍在了这位外来学子的跟前。

    “看到没？朝廷都出公告了，朝廷不仅要开医院了，而且很快就要动工了！皇帝陛下仁心仁德，体恤百姓，又岂是你这个小书生可以妄加揣测的？”

    “就是，我们缺粮的时候，陛下开仓放粮，如今连给自己看病的大夫都送了出来，给我们这些平头老百姓看病，这样的好皇帝往哪里找？谁敢再说陛下半句不好听的话，老夫大耳刮子抽他！”

    听着周围人们的议论，看着白字黑字的告示，这位外地游学的书生，不由脸色涨红，心情激荡。

    “陛下仁心仁德，想不到竟然为百姓做到了这种地步，实为千古未有之明君啊——”

    这位书生激动的豁然起身，对着皇城的方向深施一礼，久久不肯起身。

    ……

    “陛下，现在外面舆情沸腾，都在谈论开医院的事……”

    老太监常德凑趣地跟自家皇帝陛下汇报着打听来的消息。早已经得到百骑司回报的李世民心情大好，忍不住嘴角上扬，故作随意淡淡问道。

    “外面都怎么说啊——”

    “大家都说陛下体恤民心，仁心仁德，实为千古未有之明君——还有不少读书人在写诗赞颂陛下……”

    李世民不由听得哈哈大笑。

    “过了，过了，朕只是做了朕应该做的事，当不得这种赞誉，当不得哈，当不得……”

    虽然说着当不得，但眉梢之间的喜色却是怎么也掩不住。

    先是开仓放粮，接着就是创建医院，这两件事让他在民间的风评一下子得到了逆转，以前不要说读书人，就连普通老百姓暗自腹诽的也不少。

    弑兄杀弟，软禁父皇。

    老百姓才不管你什么理由，什么委屈，就知道你不是人！

    再加上一些世家和武德朝的元老暗中推动，这几年，他几乎是动辄得咎，一遇到点大的天灾人祸，大家就骂他，说他德不配位，触怒上天，才引来的灾难，不少人甚至还呼吁要他换位于太上皇。

    这几年他夙兴夜寐，战战兢兢，风评也没什么明显的改观。没想到只这两步棋，就让他在民间的舆论为之一变！

    王子安啊，王子安，你果然是朕的天赐玉麒麟，宝贝小心肝啊！

    人逢喜事精神爽，批阅起奏章来都分外带劲。

    到了下半晌，李君羡脚步轻快地从外面走进来。

    “陛下，长安城里，粮价已经暴跌，斗米三文都少有人问津，那些本地和外地的粮食，已经如热锅上的蚂蚁，四处求告，想走通门路，让要朝廷收了他们的粮食……”

    听到这里，李世民脸上忍不住浮现出一丝快意。

    想想当初借粮不给的嘴脸，再看看现在四处求告的样子，真是大快人心啊！

    当浮一大白！

    这都是子安的功劳啊！

