    第301章爹爹

    “不是就好！”她叨咕了一句，想到什么，好奇的问：“除了他跟周大运，还有谁去了？”

    “去的都是他家人，包括他一直护着的宝贝儿子！”

    席杳惊讶：“怎么会呢？”

    依着周钱的性子，应该舍不得。

    “他不是周家村的村长了，谁也不听他的，他也威胁不了别人，人家新村长只会拿他开刀，所以，去的都是周钱亲近，之前想要护着的人！”

    十年河东，十年河西，周钱怕是做梦都没有想到，最后的结果是这样的。

    席杳听的，很不是滋味。

    “别多想了，他们跟我们没有关系了，我就是想着叨叨一句，”这话，不能跟家里人说，他只能跟席杳说。

    家里人，会心软，会纠结，那完全没有必要。

    周钱就是咎由自取。

    “我不是同情周钱，就是觉得别人被无辜牵连！”

    就算是周钱的亲人，那也不是周钱。

    何况，明明是可以避让的，结果却……

    “身不由己的时候，都不能做选择的！”

    这一点，他深以为然。

    席杳深深的看了他一眼，突然就明白了他心里的野心。

    身为身不由己，所以才想挣脱。

    日子一天天的过去，在收第二茬粮食的时候，钟虎藏着的女人跟孩子，还有隐藏的财产，总算是被挖出来了。

    “你们是不知道，那小院子看着毫不起眼，不知道的，还以为人家哭的穷苦，却不知道，里面的女人被安排的妥妥的，孩子都有人照顾，惬意的很呢！”想起钟虎的安排，让他们折腾了那么久，不管是李瀚还是乔覃，这心里都不舒服。

    “再惬意，还不是被你们抓了！”席杳好奇问：“钟虎知道之后，有反应吗？”

    李瀚跟乔覃对视了一眼，两人均有了笑意。

    “有，反应可大呢！”李瀚说。

    “那肯定是八九不离十了！”

    只有真正在乎的，那才会疼爱。

    钟虎给自己留了一个女儿，两个儿子，最大的，比钟香云还大，最小的，也就七八岁……

    看到被抓来的人，钟虎到是镇定的很，什么都不说……

    “爹爹，”小儿子看到他，立刻甜甜的喊了声，却让钟虎面色惨白。

    这一下，什么证据对峙都不需要了。

    张氏在看到被带进来的女人跟孩子，笑了。

    她仰头大笑，很是疯狂的嘲弄道：“钟虎，你费尽心思的做了安排，到头来呢？你的女人，孩子，都跟着一起下地狱呢！”

    她不能对钟虎怎么样，只能发泄一下怒火，也不想让钟虎好过。

    他骗了自己那么多年，就是死，她也要拉着人家下去，包括他的亲生儿子。

    钟虎一点都不想这样。

    之前那么冷静的赴死，是因为他想为儿子女儿留一条活路，一条能让他们翻身的活路。

    可现在，看到自己的计划被破坏之后，他就坐不住了。

    几个孩子死了，那他就真的断子绝孙了。

    “钟虎应该有松动了，他想要救那几个孩子！”李瀚把自己观察到的说了出来。

    周戎跟席杳对视了一眼，眼露感慨。

    (本章完)

