    叶萧和答应要温柔，还真是比平时温柔了几分，他不像之前那样急吼吼的闯进来。

    而是做足了前戏，唐悠然本来没有半分想做的意思，可是被他前后夹击，竟然也动情了。

    她本来就人比花娇，这一动情让叶萧和爱不释手，简直就是想死在她身上了。

    之前说的温柔也记不得了，在她身上横冲直撞的，他身体素质极好，半小时还是雄风不倒。

    唐悠然娇声软语的声音求饶，他还是不放过她。

    抱着她换了几个姿势，之前答应的温柔也不记得了，只想把她拆吃入腹。

    一番折腾下来，唐悠然累得起不来床，叶萧和却是精神抖擞，抱着她亲了几口，意犹未尽的，后来接了一个电话，急匆匆的冲了一个澡去了公司。

    唐悠然倒头继续睡，直到电话铃声响起，她才惊醒过来，韩沐阳的声音很温和的传来，“唐小姐，今天怎么没有来剧组？”

    唐悠然一下子坐起来：“对不起，我马上就过来。”

    “你没有事情吧？”韩沐阳关切的又问了一句。

    “没有，我很好，谢谢韩先生关心！”

    挂了电话唐悠然飞快的爬起来快速洗漱换了衣服急匆匆出门，赶到剧组的时候大家都在等她。

    唐悠然感觉非常的不好意思，一叠连声的道歉，有韩沐阳罩着她，自然是没有人为难她的。

    唐悠然马上化妆换衣服开始拍摄，半小时后，韩沐阳过来了，坐在导演旁边看唐悠然拍摄。

    唐悠然心里奇怪，韩沐阳他有那么闲吗？

    中午的时候韩沐阳留在剧组吃的盒饭，唐悠然和他坐在一起，看韩沐阳一点也不挑剔的吃盒饭，她相当惊讶。“韩先生，你可真是亲民！”

    韩沐阳笑笑：“我说过我是吃过苦的人，你怎么就不相信呢？”

    “是吗，你吃过什么苦？”

    “当初我留学时候是靠自己勤工俭学挣学费和伙食费的，那时候能吃饱就是幸福了。”

    “真的吗？韩董事长可真是忍心啊？”

    “这对男人来说是很正常的事情啊，吃得苦中苦方为人上人！”韩沐阳回答。目光温和的看向唐悠然：“倒是唐小姐，你给我的感觉不像是吃过苦的人。”

    “韩先生说笑了，我这种出身怎么可能不吃苦？”

    “我说的是真的，唐小姐言行举止不像是市井出身，倒像是豪门受过良好教育的大家千金。”

    “那是我后来学习的，没有想到韩先生竟然也被蒙骗了。”唐悠然掩饰的笑。

    “是吗？”韩沐阳笑笑，他并不相信唐悠然的说辞，一个人的教养和习惯可不是一两年可以改变的。

    唐悠然的法语说得那样好，如果不是从小开始学习，只是两年的时间就能达到这样的水平他是完全不相信的。

    他总感觉唐悠然身上藏着秘密，而且不是一般的秘密，韩沐阳欣赏唐悠然，不只是因为她美丽，更是因为她身上那股神秘的气息，让他总有一股想要探究的yu望。

    “是啊，你看过像我这样肯吃苦，所有事情都亲力亲为的大家千金吗？”

    “这倒没有。”

    “那不就得了。”唐悠然笑嘻嘻的，“我只是一个伪大家千金。”

    唐悠然不愿意说，韩沐阳也不追问，唐悠然松口气，韩沐阳和叶萧和是两种不同的人，叶萧和冷酷气场强大，韩沐阳温和彬彬有礼。

    相比之下唐悠然更愿意和韩沐阳相处，他让她没有恐惧和防备。

    吃过饭，剧组休息，唐悠然在化妆间看剧本，韩沐阳推门进来了。

    他很自然的坐在唐悠然的旁边，“昨天晚上我很担心你。”

    “担心什么？”唐悠然装傻，韩沐阳昨天晚上离开的时候把话说得那样隐晦，证明他心里有数有人要暗算她。

    “你对我还装傻啊？”韩沐阳笑吟吟的，“叶萧和就没有为他的心上人出头？”

    “没有啊？”唐悠然笑眯眯的。

    “这不太像他的风格啊？”韩沐阳有些惊讶。

    “是吗？他的风格是怎么样的？”唐悠然故意问。

    “他呀，据我的了解，是雷厉风行，眼睛里容不下半粒沙子，昨天晚上陆婉心被伤成那样，叶萧和肯定是心疼死了。”

    “是，他的确心疼死了，不过这和我有什么关系？他心疼陆小姐要为她报仇肯定是要去找袭击她的人吧？”唐悠然眨眨眼睛，一副很无辜的样子。

    “呵呵！”韩沐阳笑起来，“你真是可爱得紧。”

    唐悠然看着韩沐阳温柔的笑脸，她应该是最了解叶萧和和陆婉心关系的人，毕竟当初是叶萧和从韩沐阳手中把陆婉心夺走的。

    按照这个推算叶萧和对陆婉心应该是非常的喜欢，不过唐悠然对叶萧和和陆婉心之间的关系一直感觉不对劲。

    如果说他们之间很恩爱，为什么叶萧和不碰陆婉心？说他是个禁欲的男人，可是他在对她的时候不是这样，一直都很疯狂啊？

    当年叶萧和和陆婉心在一起的时候她是知道的，记得有天晚上陆婉心参加聚会回来找到她炫耀。

    说一个帅气有钱又有势力的男人主动追求了她，当年唐悠然和陆站北恩爱得紧，眼睛里看不到别的男人，对陆婉心的炫耀并没有放在心上。

    后来陆婉心又在她耳边说过几次，都是叶萧和请她吃饭，大手笔送她礼物的事情。

    后来她生日当天晚上她在江城酒店看见了那个陆婉心口中的男人，果然是人中龙凤，帅气到爆棚。

    她记得叶萧和很冷漠，话也不多，除了对陆婉心有笑脸对所有人都是冷冰冰的。

    那天晚上陆站北包下整个酒店为她庆生，她喝多了，陆站北也喝多了，她摇摇晃晃的被好闺蜜李小萌也就是乔小萌扶进了总统套房。

    这是她唯一一次在酒店过夜，不过这唯一的一次过夜却对她造成了致命的伤害。

    那天晚上陆站北出轨乔小萌，而她也和一个男人在一起。

    她喝得太醉，完全记不清楚男人的样子，一直以为是陆站北。

    那天晚上她被折腾得够呛，男人对她一点也不温柔，粗暴到极致，她当时很疼，以为是心爱的陆站北，尽力的忍受着。

    那个该死的男人要了她好几次，竟然还拍了那样的照片。

    如果不是婚礼上发生那样的事情，如果不是乔小萌告诉她陆站北和她在一起，唐悠然一直以为那天晚上的事情是做梦。

    后来她被人打伤毁容扔进海里，等到身体恢复已经是半年之后，那时候母亲乔夫人已经过世，父亲在母亲和自己尸骨未寒就把乔小萌母女俩接进来了家门。

    本来想回家的她最后退却了，凭直觉她知道父亲不会认她，乔小萌母女也不会留她活口。

    她要报仇，为了报仇她化身唐悠然，借了高利贷整容，因为已经不是处子之身，她特意去医院做了修补术，一切伪装得天衣无缝，这才开始进入皇廷。

    找上叶萧和只是第一步，这个男人有钱有权，又是陆婉心的心爱之人，唐悠然要让陆婉心也尝尝她当初的心碎滋味，除了这个她还想借助这个男人的力量收回公司。

    如今计划已经开始，却不像自己想象的那样，叶萧和对她的确爱不释手，可是也一直在强调非陆婉心不娶，这让唐悠然倍感无力。

    她不知道叶萧和为什么要娶陆婉心，也不敢去深问叶萧和和陆婉心之间的事情，叶萧和太精明，稍一不慎就会露出马脚。

    如今只有问韩沐阳这个当初的当事人之一叶萧和和陆婉心之间的事情，就不知道韩沐阳肯不肯告诉她。

    心里想着唐悠然笑吟吟的开口：“韩先生，我有个问题一直很好奇，你能为我解惑吗？”

    “你问吧。”韩沐阳态度很和缓。

    “你和陆小姐之前是恋人？”

    “不算是恋人，只是认识，有好感而已。”韩沐阳解释。

    “原来是这样啊。”唐悠然笑笑，“我还以为陆婉心是你的女友，被横刀夺爱了。”

    “是吗？你怎么会这样想？是叶萧和告诉你的？”

    “不是，我猜的。”唐悠然调皮的一笑。

    “你想多了，其实事情的经过是这样的，当时我刚从国外回来，在一次聚会上面认识了陆婉心。她很漂亮，也很高雅，深得男人喜欢。”

    “然后你就对她产生好感了？”

    “不是，我其实对她并没有那么感兴趣，当时她主动过来和我说话，对我表现出很有兴趣的样子。男人对女人的主动一向都不会拒绝的，后来我们一起吃过饭，看过歌剧，也去酒吧喝过酒。”

    “然后呢？就没有更进一步？”唐悠然一副八卦到底的样子。

    “有……”韩沐阳顿了一下，似笑非笑的看着唐悠然，“我告诉你，你能给我什么好处？”

    “你想要什么好处？”唐悠然反问。

    “我告诉你，你也回答我一个问题，怎么样？”韩沐阳开始提条件。

    唐悠然不知道韩沐阳要提什么条件，不过此刻是她想要知道答案，犹豫一下后点了下头，“可以。”

    “有一天晚上，我们去酒吧喝酒，她多喝了几杯，让我送她回家，在路上，她主动的扑进我的怀里……”韩沐阳一下子打住了。

