    他盯着面前的人看了一阵，直到她打了个哈欠，闭上眼睛睡觉，少年也一动不动地盯着她，微微歪头。

    他抿起唇，一边颊上的酒窝若隐若现，随即学着她的样子，闭上眼睛。

    苍白精致的容颜，映着折叠板外，沿着缝隙洒进来的月光。

    他静了一会儿，忽然又微微睁开眸子，似乎是认真思考了一会儿，才垂眸在身上的口袋里翻了翻。

    没樱

    他想起自己换了衣服，于是轻轻掀开被子起身，走到另一边的衣架上，从自己口袋里拿出一颗晶核。

    他蹙眉看了半晌，才转过身走过来，修长手指握住晶核微微捏了捏，看起来好像没有用多大力气，但是坚硬的晶核却寸寸碎裂，『露』出里面的晶体。

    晶体很，如同一颗『药』丸，陌离返回床边，白皙手指轻轻挑起女孩的下巴，他把晶体放在她的唇间。

    然而熟睡的人并没有吃东西的意识，晶体停在她唇间，没有移动。

    陌离眨巴着眼睛看了会儿。

    他微微蹙起眉，并没有多想，俯身下去，唇瓣覆上女孩的唇，探舌把晶体推入她唇间，舌尖不可避免地同样探进去，原本很单纯的丧尸愣住了。

    晶体被推进唇间，本来已经大功告成了，但是陌离并没有移动。

    他一双灰白瞳孔，盯着面前饶睫『毛』，微微茫然了一会儿，却垂下眸，舌尖轻轻撬开女孩唇齿，轻轻探了进去，唇瓣相碰的感觉柔软而美好。

    他轻轻吻下去——尽管并不知道这叫做吻。少年修长手指抵在枕边，坐在床侧俯身吻下来，睫『毛』轻颤。

    他辗转地吻了吻，直到自己灰白的眼睛氤氲起漂亮的雾气，他才微微后退，然后顿了顿，又俯身啄了啄。

    这是什么感觉？

    少年微微茫然地盯着她，最后只是沉默地爬上床，盖好被子躺下。

    ……

    喻楚第二起来，嘴有点麻，头也有些晕。

    她吃饭的时候，对面的丧尸咔嚓咔嚓啃着晶核。看样子他有挺多存款，吃晶耗模样一点也不显心疼，而且每颗晶核都被洗得干干净净，一尘不染，几乎都能拿去当钻石了。

    喻楚头有点晕。

    她扶住一旁的沙发扶手，『摸』了『摸』嘴唇，最后问旁边的人：

    “你昨晚上亲我了？”

    嘴唇麻麻的，难不成还是她自吻的？

    她抬眸盯着少年，对方微微一愣，有些不太理解地看着她，直到女孩又倾身过来，亲了口他淡『色』唇瓣，丧尸的眼睛才亮了亮，乖乖点头。

    喻楚『摸』『摸』嘴唇，若有所思，“你会不会感染我？我会不会变成丧尸？”

    见少年歪了歪头，眨巴着眼看自己，喻楚指了指他，解释：

    “就是变成你这样。”

    丧尸眨了眨眼，又咬了口晶核，随即默默摇头。

    “不会么？”喻楚愣了下。

    陌离点头，忽然抬起修长手指，顶着一张精致漂亮的脸，曲起食指指节，敲了敲自己的脑袋。

    喻楚：“……你是，我会变傻？”

    “……”

