    随着主裁判的哨响比赛随之正式开始了，当主裁判吹哨的同时，现场爆发出剧烈的欢呼声。

    大家等待这一天已经很久了，现在最郁闷的毫无疑问就是天津泰达了。

    天津泰达本来是天津标志性的球队，说天津足球第一时间想起的肯定是天津泰达。

    然而现在不一样了，天津卫突然横空出世。

    在中超展现了强大的实力，现在更是要夺得中超冠军了。

    如果天津卫真的夺冠了，天津泰达还必须恭喜天津卫。

    比赛才刚刚开始, 天津卫就发起了进攻。

    曲轩在距离对方禁区较远的位置拿球，往禁区里观察了一下。

    然后直接起脚将足球传进禁区里，足球划过一个弧线飞向了禁区里。

    而他找得正是正在跑位的马宇文，本来是左边后卫的马宇文今天踢得是边前卫这个位置。

    只见他加速往禁区斜插跑位，他看着落下来的足球，胸口一停然后直接朝着足球抽去。

    曲轩这个传球传得非常好，不管是精准度还是时机都把握得很好。

    可惜这个球找得是马宇文，马宇文虽然今天踢得是边前卫，可是他终究是边后卫出身。

    让他传球、防守都没问题，可是射门确实不是他的强项。

    这脚打门飞了出去，并没射在球门范围内。

    这一次进攻虽然失败了，可是天津卫的进攻远没有停止。

    时间仅仅过去几分钟而已，乌尔塔多持球面对对位球员葛真的防守。

    乌尔塔多突然内切横带，闪开葛真后直接远射攻门。

    可惜质量差了一点，有球速但是没有角度。

    被门将刘殿左稳稳抱住，阻止了天津卫又一次的进攻。

    虽然两次进攻都没有打成，可是依旧让上海申鑫压力极大。

    天津卫今天节奏非常快，而且他们的高位逼抢让上海申鑫头痛不已。

    在这样的情况下, 比赛进入了天津卫喜欢的节奏中。

    现场主队球迷们都非常激动, 虽然没有进球可是明显看得出天津卫的优势。

    反观来到客队的球迷就有点皱眉头了, 当然他们也没有那么绝望。

    毕竟联赛已经到倒数第二轮了, 即便真的输给天津卫也没有什么。

    这场比赛对于上海申鑫只能算是不痛不痒，所以他们反而没有那么失望。

    “看得出今天天津卫很积极，比赛这才开始几分钟啊，就接连发起威胁进攻。”段轩笑着解说道。

    “不管是外援还是本土球员，都展现了他们的个人能力。”

    “不知道上海申鑫的主教练郭光奇此时怎么想，今天天津卫的态度很明确，就是拿下他们获得本赛季的中超冠军。”徐洋接着解说道。

    而此时郭光奇也确实有点苦恼，他当然知道天津卫的强大。

    之前两队交过手，然而今天的天津卫和之前可不一样。

    其实在赛前的时候，郭光奇做出过针对性的战术安排。

    今天上海申鑫很努力的防守了，而且面对天津卫强大的中场配置，他特意把两名外援放在中场上。

    可惜他的精心安排没有什么用处，因为他小看了天津卫球员的个人能力。

    也高估了上海申鑫防守球员的能力，所以才被天津卫这么压制。

    薛阳看着场上活跃的球员们，也属实有一些意外。

    目前看来比赛要比自己想得顺利，整体来说天津卫踢的还是挺顺的。

    今天关注这一场比赛的人很多，现在天津卫球迷可不仅局限于天津范围。

    天津卫已经有不少其他地方的球迷了，他们也在关注着这一场比赛。

    天津卫因为之前一直往外输送人才，从留洋球员甚至到了留洋教练。

    所以球队的口碑提升了很多, 这让越来越多的注意到了天津卫，从而吸引了不少其他地方的球迷。

    今天天津卫最渴望进球的，前锋周争无疑其中之一了。

    他现在联赛已经打进26粒进球了，暂时位列射手榜第一名。

    其实这在赛季前，是他想都不敢想的事情。

    可是现在不同往日了，他的野心也越来越大了。

    赛季进球上双早就完成了，进球数超过20也已经完成了。

    而且也暂时是射手榜第一名了，接下来他开始朝着30大关冲刺，这将是创造历史的成绩。

    时间过去12分钟了，此时天津卫获得了一个定位球的机会。

    罚球点的位置在禁区外左侧45度的附近，这个位置很难直接打门。

    此时史力、曲轩和阿鲁卡站在罚球点前，他们三个人互相交流着。

    阿鲁卡虽然不会华语，可是史力和曲轩都会点英语。

    所以还勉强可以交流，而且史力和曲轩最近正在加强外语学习。

    这有利于他们未来的留洋，他们对自己很有信心，他们相信自己的未来在五大联赛。

    基本上大部分观众都认为，主罚的人应该是外援阿鲁卡或者是史力。

    在他們俩之前天津卫定位球一般都是伊沃，有的时候则交给了曲轩。

    而在伊沃赛季报销，引进新外援阿鲁卡，而且史力提升到一线队后。

    定位球机会薛阳更多会交给他们俩，曲轩的机会依旧不是很多。

    估计有不少人都不知道，其实曲轩的定位球能力也很不错。

    此时禁区里门将刘殿左不断指挥着，其中他们最担心的毫无疑问就是周争了。

    现在整个中超就没有不认识周争的，都知道周争的头球有多强大。

    然而此时周争的站位距离球门稍远，周争这应该是要开定位球的时候跑位。

    阿鲁卡开始助跑，跑到足球前的瞬间，周争佯装往后点跑位。

    果然骗到了对方的球员，他们被周争晃了一下。

    然而阿鲁卡从足球上面跳了过去，紧接着史力开始助跑，和阿鲁卡一样都是假动作。

    原来这一次定位球交给了曲轩，这是一次战术定位球。

    之前阿鲁卡假动作的时候，大家都认定史力会主罚。

    所以注意力都在他的身上，结果竟然还是假动作。

    周争见状突然开始往前点跑位，因为之前两个假动作，对他的防守没有那么严了。

    曲轩助跑了几步后，左脚踢向了足球。

    足球划过一个内弧线飞向了禁区里，这个位置想踢出这种弧线的球得用左脚罚。

    周争跑到前点之后，轻轻一跳然后摆头一顶。

    虽然门将刘殿左做出扑救，但是距离球门太近了。

    天津卫1比0领先上海申鑫！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

