    “其实，蒂娜变成现在这个样子我也有责任。”

    军团长格雷西有些后悔：“刚才的那场决斗我略微偏袒梅根一些，或许这让蒂娜感到失望。可能因为这个原因，才导致蒂娜心中执念丛生。”

    苏羽：“……”

    苏羽本来不太想追究军团长包庇作弊的事，毕竟她是在照顾自己侄女和家族的颜面，那么做也无可厚非。

    但是，到了现在这个节骨眼，蒂娜都昏迷了，她居然还在为自己的行为开脱，苏羽顿时忍不住了：

    “你那可不是‘略微偏袒’，你那是纵容包庇！梅根百分之百在作弊，六阶药水【永恒暴怒】至少需要高级炼金师才能炼制，这你能不知道？这你会看不出来？

    你身为骑士团团长，连最起码的公平公正都做不到，蒂娜怎么可能不对你失望？”

    “小子，你以为你是谁？敢这么和我说话？”被苏羽揭穿伤疤，格雷西回头怒视着苏羽，神色冰冷。

    一个一阶的小法师竟敢对她出言不逊，你是想上天还是怎么的？

    “叮，【格雷西·温莎】对你的好感度-5，好感度下降为敌视。”

    苏羽对格雷西的怒视却没有一点惧怕的意思。

    他拍了拍胸口的【高级学者徽章】，正色道：“我是学者圣殿的高级学者，更是皇女艾丽婕麾下的首席学术顾问！”

    “前一阵我跟随皇女殿下前往枫叶城和安祖·赛弗公爵谈判，还从兰蒂卢斯公爵和安东尼达斯大法师的联手攻击中把皇女救了出来，是何等的威名赫赫！”

    “我这次来奥兰城成为蒂娜的骑士侍从，就是看中她在未来挽狂澜于既倒的潜力。现在你竟然这么不公平地对待蒂娜，我凭什么不能骂你？”

    苏羽说着，从口袋中拿出一块皇女交给他的令牌，以及皇女奖励他的六阶变身卷轴，这两件都可以作为他身份的证明。

    看到这两件物东西，格雷西的瞳孔骤然紧缩。

    她本来以为苏羽只是个有点钱的小子，没想到，苏羽的来头居然这么大！

    这可是皇女殿下的令牌！

    持有皇女令牌就相当于皇女的特使，即使是奥兰城城主也要对苏羽客客气气的，更别提她了。

    战争期间信息闭塞，皇女前往枫叶城谈判的相关细节还没有外传，格雷西目前还不知道北边具体发生了什么。

    如果苏羽说的是真的，他真的从兰蒂卢斯公爵的手中救下皇女，是皇女的救命，恩人，她岂不是间接得罪了皇女殿下？

    格雷西上下打量着苏羽，神色变得阴晴不定。

    ……

    苏羽知道这位军团长在考虑些什么。

    不过他不在乎，现在蒂娜在执念中越陷越深，必须赶快救治。

    于是他催促道：“你先别想那些，以后有时间你再慢慢考虑......你先说下，蒂娜现在怎么救？”

    听到苏羽的话，格雷西暂时压下心中纷杂的念头，把目光重新移回蒂娜身上。

    感知了一下蒂娜体内的情况后，她开口道：“特使大人，我可以把你的意识拉入蒂娜的意识世界中，你来消除她心中的执念，这样蒂娜就能恢复正常。”

    然后她认真地对苏羽说道：“还有一点我必须说一下，关于教官梅根和我的侄女金伯莉作弊的事情，我会妥善处理，还蒂娜一个公道。

    希望特使大人能在皇女殿下面前为我们奥兰城的同僚说些好话，我们奥兰城永远是帝国最忠实的后盾！”

    “这事以后再说。”苏羽不置可否地摆了摆手：“不管怎么说，蒂娜是帝国未来的希望，你以后记得多多培养她让她早点成长起来，这对你的家族只有好处，没有坏处，明白吗？”

    “明白，特使大人。”

    “叮，【格雷西·温莎】对你的好感度+15，好感度上升为注意。”

    ......

    蒂娜现在陷入执念中越陷越深，已经不能再拖了。

    于是格雷西赶紧盘膝坐在蒂娜身边，开始施法。

    她的一只手放在蒂娜的额头上，另一只手按在苏羽的头顶，纯白色的光芒从她体内透体而出，充斥在整个房间内。

    苏羽刚开始没什么感觉。

    但是过了一会儿，他突然感觉到一阵天旋地转，整个人就失去了知觉。

    ……

    等他再次醒来，苏羽发现自己来到了一个灰色的空间中。

    脚下是坚实的灰色金属地面，头顶是一片漫无边际的灰色天空，身后是茫茫的灰色迷雾，而他的正前方，是一堵望不到头、高达十米的土黄色的墙壁。

    墙壁上有一个开口，黑洞洞的看不清里面的情况。

    “叮，你的主线剧情【奥兰城圣女（12/100）】已更新。”

    “任务描述：你现在已经抵达【蒂娜·加西亚】意识世界的边缘，横亘在你面前的是一座巨大的迷宫，该迷宫是通往蒂娜意识世界核心区的必经之路。

    如果你在迷宫中死亡，会从迷宫入口处复活，重新开始。”

    “任务要求：穿过迷宫，抵达蒂娜意识世界的核心区，倒计时59分59秒。”

    “任务奖励：【幽灵猫的回响（消耗品）】X1，经验值X3000。”

    “这堵墙的内侧居然是一个迷宫？看来这堵墙上唯一的开口就是迷宫入口。”苏羽摸了摸下巴。

    倒计时只有一个小时。

    不过苏羽并没有急着进入迷宫。

    按照他的经验，迷宫入口的外面往往会有一些好东西，可以先尝试着搜索一下。

    于是，苏羽开始在迷宫外面搜索起来。

    搜索大概用了五分钟。

    从迷宫入口往身后的迷雾方向走50米，就会被一堵透明的结界给拦住。

    在这个半径50米的半圆中，经过认真搜索，还真被苏羽在地面上找到了一件好东西！

    【迷宫护符（特殊物品）】

    效果：在蒂娜的意识迷宫中，如果你受到致命伤害会自动触发，帮你抵消这次伤害。（放在背包中即可生效）

    剩余生效次数：10

    备注：上上下下左左右右BABA......等等，我怎么只多了10条命？

    看着这件【迷宫护符】的属性，苏羽暗暗感到庆幸。

    还好刚才他在外面探索了一番。

    不然没有这件护符，探索迷宫每次死亡都从迷宫入口开始，那就太浪费时间了。

    检查了一下背包中的道具，一切准备无误后，苏羽迈步走进迷宫入口。

