    一旁。

    单婼和玖莘芹眼中带着一丝诧异。

    人的记忆是有曲线的，拿着照片看一会儿，在接下来一段时间内刻像，还能算在可以理解的范围。

    可是。

    若是中间不连续的话，难度骤增。

    “真的？”女子怀疑地道。

    “自然是真的。”

    舒甫笑了笑。

    听到这话，女子只得相信，因为对方没必要撒谎。

    。。。

    关了店。

    在超市买菜的时候，单婼说起一件事。

    “听说我们学校那边的一家木艺店，一百块刻一个人，你说咱们这么定价，物价局会不会来管啊？”

    话末，她还傻乎乎的提出一个问题。

    听完描述。

    舒甫已经能确定是谁了。

    ---王寿。

    学校附近也就那一家木艺店，行业的特殊性，让做这一行的不多，整个明山市的总共不到十家店。

    然而。

    这和他又有什么关系？

    就如之前所说，竞争，是不存在的。

    。。。

    面对单婼的问题，舒甫解释：

    “不会，物价局不管这个，我卖十万一百万一千万一块，那也是我的问题，要是艺术品价格都管。”

    “所有古董字画，都按成本价算好了。”

    “一个青花瓷，我去砸了，只陪几块钱的土钱，加上几十块人工费，你觉得可能吗？显然不可能。”

    “即使十亿刻一块，只要有人买，那就是商业行为。”

    “也是。”

    单婼点点头。

    然而。

    她不知道，刚才的那个问题给舒甫带来了多大的启发。

    这段时间，舒甫有想过如何把钱洗干净到自己的手里。

    不。

    也不能说是洗，因为他的钱又不是违法所得。

    赚了那么多，自己不能兜里一点‘合法’的巨款都没有。

    现在。

    单婼的话给了他启发，根本不需要什么复杂操作，只需要找一些‘冤大头’高价购买自己的作品。

    百万。

    千万。

    一亿。

    还不是。。。很难洗。

    咳咳！

    再怎么夸张，也不可能刻个像收人一亿，但是合理给自己输送千、八百万的，还是没什么大问题。

    不急。

    反正自己现在本身也不需要多少钱。

    主要还是投入到势力的扩张和钱庄升级上，这才是他的根本。

    。。。

    傍晚。

    大雨渐停。

    两个女孩把肚子吃得圆鼓鼓，洗完碗筷，被家里催着回去了。

    舒甫则是来到祁恒山，又当起帮工。

    忙到凌晨时。

    “嗯？”

    正在组装手表的他忽然手一停，然后笑了。

    呵呵！

    这样‘严密’的防守，都还有人敢进他的宅院，挺有想法的！

    。。。

    洛城。

    舒服的宅院。

    一个瘦小的身影，翻上了舒府的高高围墙。

    事实上，这一片宅子并非都是独立的，左右都有邻居。

    共用着一面高墙。

    因此。

    正门和后门日夜有人，只能选择从邻居入手。

    今天上午那四万金的交易，已经在行内里传开，让不少人咋舌，心里痒痒。

    而且打听到的消息也非常的让人心动。

    第一。

    这笔黄金没有被运走。

    第二。

    家里只有舒甫以及两个护卫。

    总共就三个人。

    这对盗行来说，简直就像是一个美女朝他们招手，能忍住的不多。

    当然，有胆子和能力的却很少。

    他便是其中之一。

    “呼！”

    轻呼一口气，轻轻跳下高墙。

    虽然没有月光，黑漆漆，但做这行若是没有一点本事，那也不敢上这来。

    他的眼睛能在黑暗中视物。

    虽然不太清晰，但足够了。

    “咚！”

    身形瘦小的他轻轻落地，脚上的软鞋几乎无声。

    心里小小高兴了一把。

    不错，一个好的开局。

    随后。

    他开始了此行的目的---找黄金，踮着脚尖，蹑手蹑脚地。。。

    “饶命！”

    前进的他身体一僵，因为后劲上传来一阵冰凉的感觉，那绝对是刀刃，没跑了。

    他一动都不敢动。

    心里是惊骇莫名。

    怎么回事？

    有人来到他的身后，竟然一点感觉没有，就被人把刀架在了脖子上。自己的警觉性刚才罢工了吗？

    “给我一个不杀你的理由。”

    持刀之人冷冷一句道。

    闻言。

    他急中生智，“我立马离开，绝不再来。”

    “啊！”

    他已经感觉到，刀刃已经划破了后颈的皮肤，冰冷的痛感传来。

    “再给你一次机会，一个不杀你的理由。”

    “钱，我有钱，五百金。”他慌忙道。

    “一千。”

    “我真。。。一千就一千。”

    感受到刀刃上的力量，他哪敢还价，一千金，这几乎是他大半的积蓄。

    “钱在哪？”

    “我住的地方，你可以跟我来。”

    “地址。”

    “。。。”这要说了，会不会被灭口？

    “你觉得，我们缺你这点钱？”

    “啊！”

    刀口又深了，他也是练武之人，知道再来一两下，直接就砍骨头上了。

    “我说，我说，东西在。。。”

    他只能赌一把，入室偷盗被抓，主人家杀了他也不会有丝毫的麻烦。

    “你走吧。”刀离开脖颈。

    “啊？”

    “想留下？”

    “不。”

    “谢谢，谢谢。”男子感恩戴德，小心翼翼地退回围墙，原路返回。

    他以为对方被的‘诚意’打动，不准备要他的钱。

    好人哪！

    离开宅院，他以最快速度飞奔去那家客栈。准备连夜转移，不能被找到。

    。。。

    然而。

    待他回到住处。

    “啊！”一声惨叫。

    “我的钱。”

    “天。。。好汉，您拿得好。”

    当一把剑再一次架在他的脖子上的时候，他还能说什么。

    虽然不知道对方如何这么快来到他住处。

    但事实摆在眼前，容不得他不接受。

    呜呜！

    想哭！

    自己这么久的继续，就要飞飞了吗？

    强盗。

    土匪。

    浑然已经忘记，自己也是一个盗匪。

    。。。

    祁恒山。

    灯火通明的厂房。

    舒甫快速组装着手表，收到讯息后不由一乐。

    大晚上还有人送钱，一送就是一千两金，赚了一笔小外快，舒服！

    当然。

    就这么放过那个盗匪，怎么可能。

    没让护卫杀人。

    却也几乎废了他吃饭的手艺。

    这种夜闯空门的家伙，不知道干了多少坏事，在异星的这段时间，暗线搜集也到不少有关的消息。

    夜潜之匪。

    十个有九个都做过坏姑娘清白之事，至少一半手里有无辜人命。

    一百个夜贼杀九十七个，其中被冤枉的绝对不超过三个。

    眼前这货。

    手里这么多钱，怎么也不属于‘盗亦有道’‘劫富济贫’一类。

    就这么放过，留着他继续去作恶？

    哪可能。

