    重返自由之都，林潇等人被暂时安顿在了中心区域的大厅之外，外面是重重战士把守着，看起来气氛十分凝重。

    叶冬灵和孙耀杰等人都有些不安，林潇也一言不发，只是紧紧的握住了文凝萱的手，常娟抱着昏迷着的萝萝，全身都是处于紧绷的状态，一个情况不对，立刻便可以出手冲出去。

    “林潇，你觉得自由之都这是什么意思？”孙耀杰走到了林潇身边，朝外面看了看，低声寻问。

    林潇缓缓道：“我不知道，现在我们唯一能做的就是等待。”他也的确不知道自由大帝会如何对待他们。

    一直等待良久，终于，看到了玲珑公主走了回来，一脸愤怒，后面还跟着婴王子。

    “公主。”林潇站了起来。

    众人看玲珑公主的脸色，都感觉到了情况有些不妙。

    后面的婴王子的脸色，似笑非笑，开口道：“刚刚大帝已经决定放逐你们，请你们从现在开始，立刻离开自由之都，妹妹，还有你，也一样，早点作准备哦，只有一天时间呢，哈，哈哈。”说着，婴王子笑着转身离去了。

    众人听得这话全都是一呆。

    “公主，到底怎么了。”林潇忙着再次寻问。

    玲珑公主浑身微微发抖，似乎愤怒到了极点，听得林潇寻问，半晌才缓过一口气，慢慢的道：“父亲要将我们都驱逐出去。”

    众人全都一怔。孙耀杰忍不住道：“公主。驱逐我们可以理解，怎么说连你也要……”

    玲珑公主叹口气才道：“父亲说是我惹出了这么多的事，所以让我和你们一起都离开这里，给我一天准备的时间，不过，他许可我可以带走自己想要带的一些人和东西。”

    林潇眉头微皱，想不到等了半天会是这样的结果，自由大帝并没有为难他们，不过显然也并不愿意收留他们，甚至因此牵怒到了玲珑公主的身上。竟然要将她和他们一起驱逐出自由之都，难怪那婴王子之前笑得那么开心。

    玲珑公主走了，自由之都就再也没有可以和他争夺下一代领导权的人了。

    孙耀杰推了推自己的眼镜，却感觉自由大帝在这种情况下将他们赶走。甚至连同玲珑公主一起，实在有点奇怪，难道说……

    孙耀杰身子微微一震，不过，他并没有说什么。

    驱逐林潇等人和玲珑公主是自由大帝的命令，可以说是无法违抗的，玲珑公主带着林潇等人重回自己治理的区域，然后众人就开始收拾东西，计划接下来的路。

    自由之都不能待了，可以说是失去了一个可以赖以生存的安全地方。再加上还有海王城的刘渊一，可以说众人的情况，十分险恶。

    玲珑公主当然也清楚这些，所以她在计划离开后，就召集着自己最亲近的人，带上足够的灵魂装备和武器，自由大帝虽然驱逐了她，但终究是父女，所以许可玲珑公主带走自己想要带走的人或东西。

    那地下的装备库几乎搬空了，装满了足足数十辆的车队。玲珑公主带上了最亲近的约有三百多人，和林潇等人一起，这才离开自由之都。

    玲珑公主显然因为自由大帝的决定而处于愤怒之中，所以并没有感觉到不舍，只是紧紧的咬着牙。发誓一定要建立庞大的势力，甚至超越自由之都。

    “公主。你接下来有什么打算？”离开了自由之都，一行数百人，带着几十辆车的各种物资，朝着迎面大平原而去，林潇坐在了玲珑公主身边，寻问着她的看法。

    玲珑公主道：“虽然我们被驱逐出来了，但我们也不一定非要待在这里，想不到父亲对我如此冷酷，既然这样子，我也不认这个父亲了，凭我们的能力，我相信一样可以活得很好。”

    林潇沉默了一下，抬头看天，天空暗暗的，忽地想到这些日子，有一阵子没有下那种孢子雨了。

    “除了自由之都外，还有大量散落在四周的其它纯种人类的居住地，我们完全可以整合他们，再制造大量的灵魂装备和武器来武装他们，就可以形成一股强大的拥有战斗力的部队，唯一遗憾的就是高级的黑暗之核难找。”

    听得玲珑公主这么说，林潇想了想，悄悄的从紫茧之中取出一枚圆满级的黑暗之核，亮了出来，道：“公主，你是指这个吗？”

    玲珑公主接过，有些欢喜的道：“不错，就是这种圆满级的黑暗之核，如果有青玉的就更好了，那制造出来的灵魂装备将会非常强大呢，可惜实在太难寻找了，就算是主级黑暗兽，也并不是每一只的体内都有这样的晶核。”

    林潇道：“这个公主不用担心，黑暗之核和青玉之核的事就交给我们吧，我们现在最重要的就是去其它的纯种人类聚集地，然后制造强大的灵魂装备，武装他们，形成一支我们可以支配的队伍。”

    “嗯嗯，我也是这么想的。”玲珑公主一脸兴奋的道：“林潇，如果你真的能够找到黑暗之核和青玉之核，我完全有信心创建出这样的部队，绝不会比海王城的什么军团差啊。”

    林潇点点头，虽然他的紫茧之中拥有大量的黑暗之核和青玉之核，但一直没有拿出来，一来是对玲珑公主了解还并不深，二来当时的形式也还没有到那一步，但现在不同了，失去了自由之都的庇护，不论是外面的大量黑暗兽甚至是兽潮的威胁，又或者是海王城，几乎都是致命的，所以，他们必须要强大，不只是他们个体的强大，还有就是团队的强大。

    铜虎军团和铁马军团的联合攻击的威力，林潇是亲自体会过的，当个体还没有强大到一定的层次的时候，团体的力量，是无敌的。

    所以听了玲珑公主的说法，林潇可以说是立刻就想到了拿出黑暗之核和青玉之核，助玲珑公主制造大量强大的灵魂装备和武器，然后武装他们的队伍，形成真正属于他们的势力。

    以玲珑公主的身份，召集散落四周的纯种人类，应该说难度并不大，更何况，他们还将制造出大量的强悍装备和武器武装他们。

    所以一离开自由之都，玲珑公主就选择了离他们最近的一处纯种人类的聚集地“铁树城”。

    铁树城，虽以城为名，但却远远比不上海王城这样的真正大城，铁树城只是一处规模相对比较大些的纯种人类的聚集地，人口大约万人左右，应该算是自由之都四周距离最近又规模最大的一处纯种人类的聚集之地了。

    “现在我们对黑暗兽都不用害怕，真正强大的黑暗兽都被六大域和百城挡住了，怕的就是海王城那边。”孙耀杰在路上，说出了自己的担忧。

    “我想，短时间内应该不会有大的动静吧，这一役双方都损失很严重，甚至连六大域都惊动了，自由大帝也出现了，和他们比，我们都只是无关紧要的小人物，他们不一定会注意到我们，就算注意到我们，知道我们被驱逐出来，也需要一段时间的。”众人之中，听得孙耀杰的话，赵天阳也接口说着。

    众人之中，他年龄较大，思考也比较周全。

    听着他的话，孙耀杰嗯了一声，倒是同意了他的看法。

    “现在最重要的就是一方面让玲珑公主组建出一支拥有真正实力的军队，另一方面，就是提升我们自己的个体力量，如果变得足够强大，也就不用害怕其它人了，亘古虽然醒了，又打开了七百双眼睛，但却似乎变得有些不可靠了，指望它也不行了，还得依靠自己。”

    林潇心中初步形成了一个想法，那就是找到玲珑公主说的铁树城，制造装备组建部队的事主要交给玲珑公主来做，而他们这几个人，则要努力变强大，特别是他，他的金藤血兽，一定要早点变得强大起来，因为他拥有足够的青玉之核，所以他的金藤血兽的品值，早被他提升到了圆满的100点，现在的金藤血兽的力量也提升到了300点，虽然相比起来，似乎并不多，但林潇明白，随着金藤血兽的进化，将会变得不断强大，甚至很快将超越大地王。

    大地王虽然是完美体，但品值太低，只有40点，而金藤血兽，可是拥有足足100点的品值。

    中品幻具兽的品值是介于50点到100点之间，当他的金藤血兽达到100点就等于已经圆满，无法再提升品值。

    超越100点的，只有中品以上的幻具兽了，至少到目前，对于林潇而言，还是不可触摸的东西。

    接下来的两天，众人都在赶路，累了就地休息，吃饭喝水，休息好了继续赶路，一路上虽然碰到一些黑暗兽，却都不足以威胁到众人，两天后，终于，玲珑公主所说的“铁树城”在望了。

    远远看来，一侏侏的铁树拔地而起，形成了一片看起来十分壮观的铁树森林。

    而所谓的“铁树城”，就是建立在了这片壮观的铁树森林之中。(未完待续。。

