    想起塞拉小姐的美丽，刘易斯总感觉小腹处有些蠢蠢欲动，那该死的欲望又出现了。

    他将信件折叠好放在信封内，点燃了属于我的那根蜡烛。

    “徘徊于虚妄中的灵，可供驱使的友善生物，独属于刘易斯.哈维的信使。”

    伴随着仪式祈祷结束，他看到埃兰娜小姐从墙壁中走出来, 细长的尾巴垂下。

    “信、信件！”见刘易斯在打量着她，埃兰娜低下头，似乎是鼓足了勇气才说出几个单词，细长的尾巴翘了起来。

    “对，我要寄信。”

    刘易斯打量着埃兰娜，他怀疑对方应该真的是恶魔的一种。

    “深渊”途经很特别, 不同的生物服下魔药，会出现不同的异变, 既然有恶魔犬存在, 没理由不会出现“恶魔灵界生物”。

    只是，埃兰娜这只“恶魔”感情有点太丰富了，不符合“冷血者”的表现，当然，不排除这是对方装出来的假象。

    刘易斯将信件给了埃兰娜，并让她将信件送到指定位置。

    按照之前的交易，每次寄信都要支付给埃兰娜一份堕落的欲望，他决定这次由自己支付。

    在与信使签订的契约中，有着不能危害契约者的条例在，刚好可以借这个机会，观察埃兰娜小姐是怎么吸收堕落欲望的。

    埃兰娜让刘易斯背过身去，她的尾巴在刘易斯后背上拂过，做完这些后身影逐渐变得虚幻。

    刘易斯茫然无措的站在了那里，他偏过头看向窗外，突然察觉生命充满了美好。

    天空是那么明朗，海鸥在欢快的歌唱，在这一刻，他仿佛感觉到他的人生找到了新的意义。

    “我忽然感觉魔女索然无味, 我的人生有着更崇高的目标，那是星辰大海，是旧日层面的交锋！”

    刘易斯心情很好的制作好密封的灵性之墙，他逆走四步，念诵咒文后来到了灰雾之上。

    眼前是巨大的、挂满蚕茧的光门，远处是那宛如巨人居所般的宫殿，如此恢弘的一幕，更让刘易斯意识到自身的欲望有多么微不足道。

    以往总是沉浸于虚无缥缈的欲望中，实在是愧对风暴……

    呸！是愧对女神的谆谆教诲。

    坐在金丝楠木高背座椅上，刘易斯招了招手，一个果冻状半透明物体就出现在眼前的金丝楠木长桌上。

    在黑绿的背景下，里面时不时有长相各异的脸孔若隐若现地飘荡，就像藏在深色窗帘后的人影。

    这便是无面人的非凡特性。

    刘易斯尝试着与非凡特性构建联系，以便获取物品的使用方法，在灰雾之上，各类物品的副作用都会被灰雾压制至可接受范围，这让他能够反复尝试。

    一番试探后, 他确定这件非凡特性保留了无面人的主要能力。

    它可以改变一个人的外貌，小幅度改变一个人的身高和体型，更改后的身高和原来的身高相差不会超过5厘米。

    大概是只剩下非凡特性的原因，使用它更改外貌后并不是永久性的，一周后便会逐渐恢复原本的样貌。

    就像化妆一样，需要定时补妆，才能达到永久改变外貌的效果。

    “这件物品可以帮助我做一些不太方便处理的事情，但是，平时的时候，我没必要更改外貌。

    在灰雾之上，它表现的很乖巧，几乎没有副作用，但现实中却不一定如此。”

    刘易斯轻点着金丝楠木桌面，他手边的非凡特性又飞回了那装满杂物的箱子内。

    而后，一把蓝黑色交织的口琴从杂物箱子里飞出来，躺在刘易斯右手上。

    除了晋升材料，这件1级封印物是他在恩马特港最大的收获了，只要持有这件物品，就会影响身旁的生物和自己，使他们变得虚荣、恐惧，容易犯下一些不易察觉的错误。

    如果直接吹奏，负面情绪甚至会直接吞没周围的人，让人放弃救赎，沉浸在负面情绪无法自拔。

    甚至，如果在负面情绪中沉浸太久，即便停止吹奏，也会出现心理问题。

    而对于超凡者来说，一旦出现心理问题，就距离失控不远了。

    “这是一件很危险的封印物，但不可否认，它的能力很强大，如果能合理使用，我将不会惧怕半神以下的任何超凡者。”刘易斯从梦境占卜中醒来，他将这件口琴也一并扔进了杂物堆里。

    忽的，他没有任何征兆沉入了灰雾之下，回到了逼仄的旅馆房间内。

    “应该是克莱恩去了灰雾之上，我又被强迫下线了。”刘易斯叹了口气，他提上装满杂物的手提包，付了住宿的费用，离开了这里。

    接下来，他将会去黑夜教堂接斯蒂芬妮小姐，争取在今晚坐上前往茵蒂斯的游轮。

    清晨的阳光突破云层照射下来，刘易斯来到橱窗前，对着镜子看了看。

    头上的礼帽已经不见了，只有灰色的头发依然飘逸，身上原本黑色的西服满是盐渍，就像是长了白斑一样。

    这样的装扮，去见一位美丽的小姐是非常失礼的。

    推开服装店的门，刘易斯走了进去，穿着整齐的销售员小姐眼神有些闪躲，在看见刘易斯时，她选择转身离开。

    “她认识我？可我从没见过他。”刘易斯皱了皱眉头，随即想通了。

    恩马特兄弟会作为本地最大的黑帮，涉及的产业肯定不止拍卖会和人口贩卖，很多正规行业，说不定都有恩马特兄弟会的影子。

    如果他没猜错，这家服装店，说不定和黑帮有联系。

    “真是倒霉！”刘易斯心里闪过一丝不耐烦，他赶忙翻滚了一下，身旁的大理石收银台整个坍塌了下来。

    “灾祸教士”就是这么一种超凡职业，他们根本不需要做什么，便会随时随地遭遇到可以预见的危险。

    论战斗手段，“灾祸教士”可能比不上很多的序列六，但要是论破坏力，在序列六里肯定可以排到前三位。

    躲过了坍塌的收银台，刘易斯在店内四处看了看，他拿了一个半高丝绸礼帽，又拿了一套西装，将一张5镑的纸币拍在了坍塌的收银台上。

    作为一名超凡者，这是应有的职业操守。

