    

    秦桧还有三两个好友呢，这赖头六屁朋友没有……看见人品之恶劣，还真让人“无懈可击”！

    惊诧片刻，言峥再次问道：“赖头六就没手下吗？”

    小二一听长叹一声。

    “唉，别提了。赖头六手下倒是有不少，但没有一个手下是他的心腹。生前的遭遇让他变得不再信任任何人，对手下也是极其苛刻，根本不拿手下当鬼看，稍微犯点错，非打即骂，严重者当场便被他生吞了，他的那些手下也是迫于生存压力，才不得以投身其麾下……这般情况下双方势同水火都不错了，谁还愿意亲近他啊，最恨他的不是别人正是他的那群手下。若有一天赖头六失势，先动手得定是他的那群手下无疑！”

    听完这句话言峥倒吸一口凉气，做人没朋友不说，连手下都跟他势同水火，众叛亲离之下，赖头六能活到现在也是个奇迹啊！

    见小二再说不出有用的消息，言峥当即转给小二100点阴德值，转身欲离去。

    小二连声道谢，恭敬的站在一旁准备目送言峥离开，言峥转身的时候，小二看到言峥背后别的那两半鬼尸，似乎想起什么，立刻喊道：“兔大爷请留步，我又想起点东西，说不定能对您有用！”

    言峥转过他头诧异的哦了一声，饶有兴趣的打量着小二。

    小二抿着嘴思索一会儿，快步小跑到言峥跟前，贴在言峥耳边低声说道：“听他们说这赖头六因为死后被怨魂噬身而吞噬怨魂，自此养成一种怪癖他不喜欢血食，反而更喜欢吞噬阴魂鬼物，您身材魁梧我一直没能看到您背后的两半鬼尸，直到方才您转身，我看那两半鬼尸才忽然想起来，如果您要是想给他准备点什么礼物的话，我觉得这两半鬼尸正合适！不过我这也是听他们说的，至于是不是真的我也无法确定……”

    言峥若有所思的点点头，从心理学的角度上来讲，如果一个人因为某件事情留下心理阴影，要么以后极度畏惧此类事件，甚至可能会出现选择性失忆的情况，另一种便会从此极端化，从心里极度仇视此类事件，出现报复等过度自我保护类举动。

    根据小二之前描述赖头六的性格分析来看，这样一个自私自利又毒辣的人出现此类报复性心理，十有八九是真的。

    找到赖头六喜好，言峥心中把握又添了几分胜算。

    脸上随即绽开笑颜从小二说道：“如果你这条消息有用的话，等我回来的时候，再给你100点阴德值！”

    丢下这句话言峥带着雨衣人离去，留下小二自己站在原地傻笑。

    走出去没多远雨衣人低声冲言峥问道：“你想杀赖头六？可是你不是还要向他打探消息吗？”

    言峥笑吟吟的说：“打探消息跟杀他冲突吗？“

    雨衣人愣了一下，低头想了会沙哑的说：“不冲突，一会你若动手杀它的时候，请告知我一声，我愿进绵薄之力。”

    言峥点点头。

    “一会不要冲动看我眼色行事~”

    雨衣人疑惑的说：“你的双眸皆为黑色，怎么才能从你里眼里看出眼色~”

    走在前面的言峥一个趔趄差点趴到地上，挠了挠头尴尬的说：“我就是打个比方，到时候你看我提示即可。”

    两人不再说话，一路沿着满是游荡鬼魂的长街走到尽头，从尽头处右拐不到五百米，便看到右手边出现一座巨大的赌坊，十米高的牌坊显得十分气派，上面龙飞凤舞写着至尊赌坊四个大字。

    面前的空地如小广场般大，皆大理石铺底上面覆盖着红色地毯，三四米高的门口也是金碧辉煌，奢华贵气之势体现的淋漓尽致，直接颠覆了言峥对赌场的映象。

    这般嚣张奢侈的赌场在阳间实属不多见，诧异之际，从赌坊内走出来一位身穿旗袍的妙龄女郎。

    若不是对方脸色过于惨白，言峥都怀疑是赌场特意请来的模特。

    旗袍女鬼走到言峥跟前彬彬有礼的问道：“客官，是第一次来？“

    言峥点点头。

    女鬼微微一笑接着说道：“我们赌坊各种玩法应有尽有，国外国内，从古至今，只要你想玩的我们这里都有，我们除了博彩娱乐之外还提供其他服务，保证让您宾至如归。”

    说完妩媚的冲言峥抛了一个媚眼，那架势似乎再说大爷快来玩啊，只要赢了我就是你的了！

    言峥摸摸鼻子尴尬的说道：“我们不赌博，我们来找人！”

    女色脸色瞬间拉了下来，语气不善的说：“找人？找什么人，我可跟你说愿赌服输，若你家人在这里输了钱财，你可不要妄想闹事，我们赌坊可不是吃素的，若打扰到其它赌客，定叫你吃不了兜着走！”

    言峥：“我找你们老板！”

    女子惊讶不已，一脸古怪的上下打量言峥。

    “你找我们老板作甚，我们老板不见外人，没什么朋友，更不会帮你！”

    言峥：“我找你们老板谈笔生意？”

    女子继续奇怪的嘟囔道：“我们老板除了赌博也没听说有其它营生……你到底打什么主意！老实交代不然我可喊人了！”

    言峥无奈的说道：“我找你们老板买消息！”

    说着言峥将两半鬼尸从背后掏出来，边递给旗袍女鬼边说道：“把这两半鬼尸交给你们老板，跟他说这是我带给他的见面礼，顺路帮我带句话给他，我想跟他买点消息，价格好商量！”

    旗袍女鬼犹豫的说：“可是我们老板……”

    言峥不耐烦的吼道：“哪来这么多废话，你把东西带给你们老板，话带到，其他事就不用你操心了！”

    兴许是旗袍女鬼被言峥奇葩的外貌震慑住在了，将还未说出口的吞回肚子里，拎着两半鬼尸莲步摇曳的朝赌坊走去。

    一头雾水的旗袍女鬼走到赌坊门口，保安调笑道：“小兰，你这是去买腊肉了？”

    旗袍女鬼翻了个白眼没好气的说：“别提了遇见俩二笔，非要见咱们老板，这是他俩送给咱们老板的礼物！”        

