    而德川夜峰小哥儿显然也是怕了那个玛姬的，自从上一次多嘴问了七龙珠小战队众人们还有什么需要，被这个玛姬提了一通挑剔的要求之后。

    还有经过了玛姬问的那一个什么花和她相配的死亡问题，德川夜峰小哥儿决定以后绝对不会再作那个死了，同样的坑他绝对不会再跳第二次的……

    着过一次道儿那是因为他德川夜峰年少不知事，要是连续两次都着道的话，那就是他德川夜峰蠢了。

    “我……”混世大作精玛姬仍然作心不死地想要和大家伙儿提意见，但是都被七龙珠小战队众人以及这个德川夜峰小哥儿哈哈哈地一带而过转移了话题了。

    “好了，各位贵客们都回到了新竹院了，那没有什么事情和话，小的就先行告退了。”德川夜峰小哥儿一将七龙珠小战队众人们送回到新竹院之后，就向七龙珠小战队众人们请辞了。

    并且一得到叶晨的同意之后，喝那速度，简直比脚底抹油还要厉害地就跑走了。

    叶晨以及七龙珠小战队中人们看着脚底抹油的德川夜峰小哥儿，有点儿哭笑不得的。看来，那个混世大作精玛姬的确是在人家德川夜峰小哥儿的心里留下了极大的阴影的……

    “行，那我们照旧，把这个菠菜做成粉末把！”叶晨以及七龙珠小战队众人们回到了新竹院，叶晨对着大家进行着吩咐到。

    “对了涛子，你去那个房间里看一下，看看那个猫族魔兽还在不在房间里了，等一下可别让她给跑了”想了想叶晨叫到张涛过去房间中看一看那个猫族魔兽还在不在房间之中的。

    毕竟，不怕一万就怕万一，虽然说玛莎有给那个猫族魔兽下过了什么禁制的，但是万一这个猫族魔兽有一点什么很厉害的保命道具，到时候神不知鬼不觉地跑走了也说不定的。

    所以还是要有个人过去看看才好的。

    “哎？那个猫族魔兽玛莎她不是有给她下过一番禁制么？这个要是她逃走的话，不就会触发那个禁制么？”

    “既然这个禁制被触动了，那这个猫族魔兽逃跑的话，玛莎她是一定会知道的啊！”张涛一根筋的脑袋显然没有叶晨这么深谋远虑了。

    在张涛的认识里，他觉得这个玛莎既然有给那个猫女魔兽下过一个禁制的，而且又被他用专门捆绑魔兽的绳子进行了物理的五花大绑的，这样子这个猫女应该就是无法逃脱了的。

    “你真是个心大的，这不怕一万就怕万一你知道么？这样子这个猫族魔兽她恰巧有一个很厉害的保命道具到时候神不知鬼不觉地走了呢？”

    “那你是不是要到最后才能够发现？等你发现的话人家早都走了十万八千里了，是你忘尘不可及的距离了！”

    “涛子啊不是大哥说你，这个人就是要从全局来出发，从全局去看的，你不能够这么短视的，深谋远虑，深谋远虑！懂不懂？”

    叶晨一番苦心地对着张涛进行说到这些个目光长远的需要以及重要性，希望张涛能够多多的长几个心眼的。

    “额……好，好的，我，我知道了大哥。”张涛一副小媳妇受了委屈的模样，看得叶晨牙疼。

    张涛内心OS：嘤嘤嘤，又被大哥嫌弃了，好委屈，难道他真的怎么笨真的没有大局观念么？

    “好了，叫你去你就去看看把，又不是什么更难做到的事情，就这样的你还比比来比比去的，你还想做成什么大事？嗯？”

    叶晨最后总结到，让张涛直接过去那一边房间里边看看那个猫族魔兽了。

    “好，好的……”张涛心里也后悔额。早知道他就不那么好奇了，问这问那的，里外不是人不说，还老是被大哥鄙视了。

    张涛想了想终结了失败的被鄙视的经验教训，他决定，他以后叶晨喊他做什么的他都不说话了，默默做就好了……嗯。

    然后张涛就独自一个人走进去了那个关押着那个猫族魔兽的那一个房间里，按照叶晨的交代，去看看那个猫族魔兽的情况。

    “怎么样？”过了一会儿张涛就出来了，表情也没有什么异常的，叶晨但是还是照例地询问他到。

    “一切正常的，那个猫族魔兽在里边被绳子绑着一动不动的了，我们走的时候她是什么样子，现在开始什么样子。”

    对于叶晨的问题张涛耸了耸肩回答到，显得有点不以为然的。

    他的这一个模样看得叶晨有点不开心的，于是叶晨又觉得有点脸上挂不住地对张涛说到。

    “涛子，我说你我说你就是不长记性的，刚还说过你的，要细心，你去那个房间里看那个猫族魔兽的，你有没有仔细看？”叶晨又询问道张涛。

    “有，有啊……什，什么叫做仔细看？怎么才能算是仔细看？”张涛又听到了来自叶晨的死亡询问，内心颤抖了一下，然后有点心虚地应答。

    本来没有什么的，但是因为叶晨一而再再而三地骂他，导致张涛他对叶晨的话有了心理阴影了，以至于感觉叶晨一说话就是会骂他的，因此回答那是一点底气都没有。

    “啧啧啧，我怎么说你来着，这样子乱来！”

    “何为仔细看你都不知道的，你竟然还敢回答说你仔细看了！我看你就是乱来！”果然，可怜弱小的张涛又再次地收获了一波来自叶晨的吐槽。

    “……”张涛从心，不敢说话，瑟瑟发抖地看着唾沫横飞的叶晨大佬。

    “我跟你说，你那样子随随便便看那些个被关着的人是没有用的你知道了么！”

    “很多电视上都是这样演的，当你即将进入房间的时候，那个被关着的人他就已经是险险地挣脱了绳子了。”

    “然后怎么样你知道了么？然后为了不然你们这些不细心很随便的人发现不了，他们就又把绳子重新绑回去装个样子！”

    叶晨十分语重心长地对着张涛说到，甚至将电视上演出来的桥段都当做了例子对张涛说到，简直就像是对着自己的儿子不断唠叨的老母亲……

