    “当然不仅如此！”比翼得意的对一众兄弟炫耀到，“在尊主大人的带领下，我们不仅救助了两位大人，并且，还直接灭杀了两尊圣王。若非是其他三尊圣王逃离的太快，我们尽皆将他们灭杀，也未必不能做到。”

    俗话说，衣锦不还乡，如锦衣夜行。这可是比翼和毕方晋升到渡真境的第一战，而且战果极为丰硕。对着夜笑等人吹嘘，自然是有几分不好意思，可是，跟自己的兄弟们炫耀一番，这种感觉却是极为良好。

    而且，他炫耀的目的，果然达到了。

    比翼的话让一众凶兽尽皆倒吸一口凉气！

    两尊圣王，这可不是什么阿猫阿狗，甚至，如今凶兽一族的实力虽然不弱，可是，两尊圣王绝对可以给他们带来灭顶之灾。由此可见，这是何等恐怖的一股力量。然而，就这样轻描淡写的被夜笑等人镇杀了？

    “呵呵，也是侥幸为之，那些异魔对于我们的出现，并没有准备，所以才让我们得手。若是他们有准备，能够将他们驱逐已经不易。”夜笑含笑说道。

    “另外，我已经听闻符王说过，这一段时间，多亏诸位牵制异魔一族，使得三界一方损失大减。若是诸位有什么需求，可以随时告知本尊，只要我三界可以做到，定然不会吝啬。”

    之前法和符王的讲述，再加上刚才赢鱼的话，夜笑已经猜到，这些凶兽为何而来。

    并且，夜笑已经和真实之界中的雪嫣儿沟通过，帮助这些凶兽晋升，雪嫣儿的确可以做到，除了需要花费一些时间之外，对于雪嫣儿并不产生什么负担。因此，夜笑方才对他们直言。

    果然，夜笑的一席话，让一众凶兽呼吸都紧促了起来。

    一众凶兽彼此对视了片刻，最后，还是那赢鱼开口对夜笑说道：“尊主大人果然慷慨，我们这一次之所以前来，的确是有所求。”说到这里，赢鱼不由得停顿了一下，随后，朝着夜笑尴尬一笑，方才继续说道：“这个，我们想知道，毕方和比翼两个家伙，怎么会如此好运竟是突破到了渡真境层次，这个……这个……”

    不管是三界还是夜笑以及雪嫣儿，对于凶兽一族只有恩，却是没有任何亏欠。所以，即便是赢鱼已经做好了准备，可是，他依旧有些难以将那个有些过分的要求提出来。

    见此，夜笑轻轻笑了笑，随后便是说道：“诸位应该是想问，能不能帮你们也晋升到渡真境层次吧。”

    此言一出，一众凶兽尴尬而又激动。不过，符王和三老看向他们的眼神却是有几分怪异。他们‘了解’毕方二人突破的‘真相’，当即便是想到，难道这些凶兽也想要‘陨落一回’？

    赢鱼深吸一口气，随后刚要开口，却听夜笑继续说道，“这个……可以……”

    “还希望尊主大人……”赢鱼的话说到一半，随后便是戛然止住，而后，一双凸起的眼睛直直的看着夜笑，好半晌，他吞了吞口水，涩声问道：“大人，你……你刚才说什么？”

    夜笑当然知道赢鱼心中的惊讶，不过，他还是重复说道：“本尊可以相助你们尽皆提升修为。不过，你们应该知道，帮助毕方二人提升修为的，乃是本尊的伴侣雪嫣儿，她每一次只能相助三人提升，再多的话，便会对她有所损伤……”

    “可以……可以……”赢鱼忙不迭的打断了夜笑的话，不要说一次性只能帮助三个人，哪怕是每次一个，每一个都需要花费千百年时间，他们也会狂喜。毕竟，若非是雪嫣儿相助，他们根本没有突破的希望。

    “如此便好，那你们这一段时间便先在这里修养一番，等到尽皆突破之后，再行离去便是了。”说着，夜笑看向毕方二人，“便由你们两位，招到你们的兄弟便是。并且，我已经与嫣儿说过，三日后，便开始相助他们提升修为。”

    “当然，达到了御真境的可以提升到渡真境。不过，寻真境却是先行提升到御真境之后，将修为稳固，然后方才能进一步提升到渡真。否则的话，会对力量有所妨碍。”

    “好、好、好……”夜笑的话让众人更为欢喜，尤其是银月等寻真境强者，本来，他们以为他们即便是提升，也只能达到御真境。毕竟，达到御真境便已经足以让他们满意了。可是，没有想到，他们竟是也有机会达到渡真境。

    在这种情况下，不要说夜笑让他们等一等，就算是让他们付出更大的代价他们也不会有任何犹豫。

    于是，一众人恭敬的与夜笑等人行礼，随后便是一心欢喜的被毕方二人引领着离开了大殿之中。

    直到一众凶兽消失，符王和三老方才逐渐反映过来，“尊主，毕方他们两个突破，并非是你的缘故？”符王惊讶的问道。

    夜笑摇了摇头，“你们也知道，嫣儿对于凶兽血脉极为精通，所以，在她的帮助下，使得毕方二人晋升到了渡真境。而现在凶兽一族既然与我们联手，那帮助其他凶兽晋升，对于三界来说也是好消息。”

    “毕竟，他们若是尽皆达到渡真境，便会使三界的力量达到前无古人的地步。而且，既然可以让他们提升，自然也有方法克制他们。所以，你们无需担忧他们晋升之后，会对三界产生威胁。”

    这时候听着夜笑的讲述，三老和符王已经不是狂喜了，而是脑子里边晕乎乎的算计着，待到一众凶兽尽皆成功突破后，三界将拥有多少渡真境。

    这个简单的加减法，足足让几尊大佬算计了好几遍，甚至，三老将几个人的手指头尽皆加起来才算是算清楚。

    “嘶！”

    “嘶！”

    ……

    二十尊凶兽，再加上夜笑几人以及符王几人，总共二十七尊渡真境级别的强者？三界什么时候也变得如此奢侈了？渡真境强者，竟是达到了数十尊之多？

