    陆宸不想说的事，追问只会让他烦躁，叶以念心知这一点，便放下了这件事。

    吃完了一碗鸡汤混沌，有点撑，叶以念本想下来走一走，无奈陆宸坚持觉得她应该躺着，哪怕只是为了养胖也好。

    拗不过他，又睡不着她就拿了本杂志靠在床头随手翻着，陆宸也没去干别的，把书房里的笔记本搬来了，就坐在沙发那一边处理公务一边不时瞄她一眼，偶尔也跟她搭几句腔，打发时间。

    午后的时光，静谧悠长，冬天到了，外面温度很低，屋子里有暖气，那清冷的阳光洒进来照的房间里，整个屋子都越发的觉得暖融融的。

    转眼已经快过年了。跟他在一起也快一年时间了。这一年，真仿佛在梦里一样。

    手里的书不知道什么时候放了下来，叶以念望着沙发上那个低头看着电脑的男人发呆。

    他没有换家居服，穿着简单的白衬衫黑色的裤子，墨色的短发光泽感极好，精心雕琢似的眉眼俊朗如天神，衬衫解开了两粒纽扣，浅麦色的肌肤微微露出，修长的脖颈，分明的喉结，看着竟十分的性感……

    “发什么呆？”

    性感的男人猛地抬头，捕捉到了某人的呆相。

    某人囧的差点咬了舌头，哆哆嗦嗦的回应：“哦，我，我就是想起快过年了。”

    “嗯。”

    陆宸将转移了注意力，看着叶以念：“我也会休一段时间的假期，你有什么打算？”

    “我也没什么打算。看你吧。”

    “我……”

    陆宸眉心蹙了蹙，很认真的想了起来：“槟城太冷，你身体不好，不如去国外度个假，休养一段时间。”

    “真的？你有时间带我出去玩？”

    叶以念两眼冒了光，激动的样子让陆宸不由的好笑：“很惊讶吗？你没出过国？”

    “没有。”

    叶以念摇摇头，满脸的失望：“没那个条件，也没那个时间，以前上班很忙，假期也短，经常还要加班。”

    她过得是普通人的日子，而且是经济条件不太好的普通人的日子。

    陆宸有些心疼，薄唇微微扬起一丝弧度：“这次你自己想，要去哪。反正你的工作我已经跟你们老板说过了，辞了。我嘛，差不多休个把月是没问题的。”

    “这么长时间？你不忙吗？”

    叶以念瞪了瞪眼睛，有点不敢相信。陆宸笑笑：“我是老板，谁管我？”

    “也是。”叶以念高兴了，眼一眨，双手一拍：“那太好了，我要好好想想去哪玩。嗯，要风景美，要暖和，对了，还要好多好吃的。”

    她憧憬着，双手抱拳抵在下巴下面，小巧的舌头吐出了一点来，舔了舔粉色的唇。

    她在想她的美食，却不知道自己落进别人眼中也成了美食。

    喉结一紧，陆宸眼眸深邃了许多。

    没有犹豫，他就站了起来，走到了床边。

    “你想吃什么？”

    他坐在床沿，长身倾了过来，俊朗的眉眼就在她眼前。

    叶以念一回神，正对着陆宸那双颇有深意的眼睛，心跳停了一下。

    “没想好啊，我哪知道歪果仁有什么好吃的？你肯定飞过很多地方，你说。”

    一双水眸忽闪忽闪的，卷翘的长睫像两把小刷子，一下一下的刷在了他的心尖上。

    “要我说，最好吃的在这里。”

    “说话就说话，你凑这么近干嘛？”

    叶以念察觉到不对劲时已经晚了，某人已经轻轻拥住了她，薄唇压在了她的唇上。

    “念念，你好香。”

    回来时洗了澡才躺下的，她身上有股淡淡的沐浴露的香味混合着体香，让人迷醉。

    “我……我是病人，你离我远点。”

    叶以念不好意思的推搡着，陆宸稍稍抬起脸，似笑非笑的看着她。

    “没关系，我轻点。”

    大白天的，陆总你要这么禽兽吗？？？

    叶以念内心都是崩溃的。可她又太弱了根本挣不开某人的钳制，最后只能予取予求。

    虽很久没有碰她了，陆宸却似不着急，他像在品一块可口的甜点，细嚼慢咽着。

    可就在他的吻还在她的脖颈上流连忘返的时候，门上突然传来一阵敲门声。

    叶以念囧了，陆宸火大了。

    “什么事？”

    没好气的嚷了一声，门外，林妈回了一句：“先生，老爷来了，就在门外。”

    “老爷？”

    叶以念惊了一下：“你爸爸？”

    这一惊非同小可，她直接将陆宸推开了，一下子翻身坐了起来：“你刚才说要过来的是你爸？你怎么不早说啊，我……我这还没起来。”

    她马上就要掀被子，手却被陆宸给按住了。

    “你要起来干什么？他们不会进来的。”

    “……”

    叶以念愣住了：“什么意思？那是你爸，你不让他进门？”

    她的印象中，陆老爷是个很严厉的人，脾气一点不比陆宸好。被儿子拒之门外，他不会发疯吗？

    “不对，你爸来了，你怎么能这样呢？”

    “我又没请他来？”

    陆宸不以为然的挑了一下眉，随即对门口喊了一句：“我知道了。你告诉他，见我可以，住我这里不可以。请他去酒店或者去陆子瑜那里，我忙完了会去见他。”

    “是，先生。”

    林妈走了，门外又安静了。

    叶以念这边已经眉心拧成了结：“这样不好吧。那是你爸哎。”

    “那又怎样？我跟他说过了，不要住我这里。是他自己非要过来的。”

    “你这里这么大，他来了，住你这里很正常啊。你为什么……”

    “你身体不好。”

    陆宸突然出口的话让叶以念噎了一下。

    原来，他竟是因为她刚刚出院，不想让她应付他父亲，所以就干脆将他父亲拒之门外了？

    这理由有些任性，也有些……叫人感动。

    陆宸面色无波，一脸严肃，似并不觉得他的理由很可笑。

    他是认真的。

    心中动容，叶以念的紧蹙的眉心也松开了。

    但是很快，她又想到一件事。心不由的又紧张起来。

    “你爸执意到这里来，应该就是冲我来的吧？陆宸，我们在一起的事情是不是让他很生气？”

