    神启大陆也有人修炼浩然正气。

    玄野曾经有位好友，便是修炼浩然正气，成就了真神境界，但最后却因为强行晋级，而陨落了。

    能够修炼出浩然正气的人极少，可谓是万里无一，比起玄野的天生药体不逞多让！

    且浩然正气晋升极为困难，别人只要吸收灵力就好，浩然正气却要感悟大道之力，从先天境界就要感悟，每一步，走的都极为艰难！

    但是初学者却能战胜高阶修士，越级杀人，尤其是对心思不正之人，有着克制的效果！

    “一招了！”

    云夫没想到庄穆竟然能够引动落叶，不过也只是引动而已，并未太放在心里。

    但他也不想拖下去。

    当着司业和教谕们的面，速战速决。

    结束的越快，越能证明他修为高，比庄穆强！

    “一招？才半招而已，小心了！”

    庄穆笑眯眯的站在原地，看着大意的云夫，摇了摇头，心中想着，做人啊，还是要谦虚些的好，不然会被狠狠打脸，死的奇惨无比！

    “半招？”

    云夫愣了一瞬，只觉得全身上下好似都被锁定住了一般，动也动不了。

    他心中惊骇不已。

    血液都好似凝固住了。

    灵力在体内翻涌。

    明明庄穆什么都没做，怎么能够让他动弹不得？

    “让你看不起我们太学！哼！”

    庄穆冷哼一声，厉喝道：“书落！”

    嘭！

    他话音刚落。

    便见天空之上，一道书本的欢迎落在了云夫的头上。

    噼里啪啦。

    砸的云夫脑袋啪啪作响，整个人头晕眼花，冒金星了。

    “啊！”

    “好痛！”

    “别打了！”

    云夫站在原地，感觉头上有一座书山，沉甸甸的书本不断压着他的肩膀，令他有些喘不过气来。

    这也就算了，还有坚硬如铁的书在他脑袋上打着，再打下去，感觉脑袋都要被打烂了！

    “认输了？”

    庄穆双手环胸。

    云夫咬牙坚持着，不肯认输，但是全身上下实在太痛了，他坚持了不过一瞬，便牙齿打颤：“停，停下了，我，我认输。”

    “这怎么就输了？！”

    “也没看到庄穆出什么招式啊！”

    “刚开始就要结束了？”

    “云夫！上啊！别傻站着挨打啊！”

    “云夫你是太学派来的卧底吧？”

    “冲啊！别认输！”

    ......

    武学生们十分不理解，都没看到庄穆动弹，就嘴里念叨了一句，云夫就要认输了？

    总觉得云夫是对方派来的卧底，故意演呢！

    “哎，一招你就受不了了，还三招呢，呵呵。”

    庄穆手上打了个响指。

    不过一瞬间，云夫便觉得全身上下都轻松了起来，头也不疼了，身上也不重了，好似之前的一切都没有发生过一样。

    “都说了，读书有好处，让你多读书，你非要去养猪！”

    庄穆摇了摇头，一脸可惜的望着云夫：“四肢发达有什么用？没有脑子，也只是挨打的份啊！”

    云夫脸色阴沉：“你赢了就赢了，何必羞辱我！”

    “这就羞辱你了？”

    庄穆冷笑着：“你质疑我们太学的时候，怎么不觉得是在羞辱呢？”

    云夫还要在说什么。

    庄穆却不理会他了，转头看向了监丞：“大人，我赢了。”

    “嗯，行了，回来吧。”

    监丞对庄穆很满意。

    “云夫，你也回来吧！”

    云夫灰溜溜的走了过来。

    武学生们的眼神一个个恨不得吃了他一样。

    “你若是不想赢，大可以不去，为什么要耍我们！”

    “你就是这样为我们武学生出头的？”

    “云夫，亏我那么相信你，你倒好，直接投降了？”

    “那庄穆什么都没干，就凭一句话，就让你认输了？”

    “你别来我们武学，去的太学吧！”

    “早知道你是太学派来的卧底，就不该让你去！”

    ......

    武学生们群情激奋，若不是碍于司业和教谕们在，只怕都已经动手打上云夫了！

    多么好的机会啊！

    给武学出头，证明武学生的能力，顺便打压下太学的气焰！

    结果，就这？！

    大好的机会就这么被浪费了，所有人心中都气的不行，如果眼神能够杀人的话，云夫已经被万箭穿心而死无数回了！

    “好了，都安静！”

    监丞看这混乱的气氛，拔高了音量道：“太学并非只学四书五经，不要用你们的思维来衡量教谕们的安排！如果还有不服的，尽管可以找太学的人去挑战！”

    “我不服！”

    “我也不服！”

    “云夫是卧底！我可不是！”

    “我来！”

    看着众人一个个激动的样子，监丞冷笑道：“你们有时间，学监可没时间陪你们闹，名单已经下来了，这五十人接下来去惩戒塔内闯关，什么时候能到第八关了，什么时候便可以去参加比试了！”

    “若是在比试之前没有闯到第八关，即便是有了名额，也不能去参与！”

    “我国子监，宁缺毋滥！”

    “不会允许任何人堕了名头！”

    监丞说完，眼神扫视了眼还有些不甘心的武学生们：“你们不服气，私下里自己去找前五十的太学和广文馆的弟子去比试。

    若是能赢了他们，只要他们闯不过第八关，比试的时候你们就可以取代他们的名额上场！

    若是打不过，趁早回去修炼去！”

    五十个名额就这么确定了下来。

    玄野以为还会经历一场激烈的比拼呢，没想到这么出乎意料。

    韩司业和监丞都走了，其他教谕们也陆续的离开了。

    倒是武学生们，除了围着云夫指责他的，就是拦住了太学和广文馆的人，想要立刻就比一下的！

    玄野看着庄穆，虽说赢了云夫，但他脸色苍白，嘴角没有血色，一看就是用尽了全力。

    说不定就只有这一招！

    若是云夫支撑下去，只怕不出几息，庄穆就会露出来疲倦之态，紧接着力竭而输。

    可云夫还是差了一点，没有看到！

    “太学还修浩然正气？”玄野看到庄策从身旁走过，不由问道；

    “浩然正气？”庄策疑惑了下，见玄野的视线在庄穆身上，恍然大悟：“你说庄穆用的招式啊。”

