    第三百八十七章 这么早就想我了？

    

    早上，阮星晚到了工作室时，见裴杉杉还没到，便问店里的小姑娘：“杉杉来了吗？”

    

    一个小姑娘道：“没呢，以往杉杉姐这个时候都已经到了呀，今天怎么回事儿？”

    

    阮星晚道：“我打电话问问。”

    

    电话拨通后，却迟迟没有人接通。

    

    裴杉杉昨天是喝醉了回去的，现在又不接电话，阮星晚有些担心，拿上车钥匙正准备去她家里看看，可刚走到门口。

    

    就见裴杉杉从一辆保时捷上下来，而从驾驶位出来的，是丹尼尔。

    

    阮星晚：“？”

    

    这什么情况，她是眼花了吗。

    

    除了阮星晚一脸诧异之外，工作室的其他几个小姑娘，也都纷纷凑了过来，脑袋挨着脑袋，一脸八卦的看着这一幕。

    

    裴杉杉察觉到她们的视线，被看的有些不好意思，加快脚步进了工作室。

    

    丹尼尔看着她的背影挑了挑眉，而后进了隔壁的琴房。

    

    在工作室里，还没等阮星晚开口，几个小姑娘便七嘴八舌的问道：“杉杉姐，你怎么和丹尼尔一起来的啊，什么情况？”

    

    “对啊对啊，你们该不会是在谈恋爱吧，我记得前几天你还看着他就绕路走呢。”

    

    “到底怎么回事，快快，给我们八卦一下。”

    

    裴杉杉被问的脸通红，半晌才支支吾吾的开口：“其实也没什么，他在追我。”

    

    众人：“……”   

    也难怪大家不相信，裴杉杉说这话的时候，都怕闪了自己的舌头。

    

    她把面前的人一推：“好了好了，别八卦了，都工作工作，认真工作。”

    

    说完，她便躲进了休息室。

    

    阮星晚冲完咖啡后，跟了进去，关上休息室的门。

    

    她坐在沙发里，看着对面把自己缩成一团的裴杉杉：“杉杉，到底怎么回事儿？”

    

    裴杉杉不好意思的探出个脑袋来：“就……就我刚刚说的那样，他在追我。”

    

    阮星晚脸上没有丝毫八卦的味道，而是严肃问道：“他是认真的？”

    

    “那谁知道他啊，反正他就那么说的呗。”

    裴杉杉换了个姿势，抱着腿，“星星你别担心，他是追我，但我还没答应了。”

    

    “我觉得你离答应也不远了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    那她也没办法嘛，为了不让人发现，演戏要演全套，还要那种欲拒还迎的。

    

    不过说不定这还能圆圆她想要做渣女的梦，就吊着他不答应。

    

    阮星晚道：“就算你想要答应，也别答应的那么快，我觉得丹尼尔那个人，没什么大毛病，但就是感觉对待感情这方面，似乎没那么靠谱。”

    

    裴杉杉附和着点头：“我也是这么觉得的。”

    

    说着，裴杉杉又问：“诶，昨天说的那个事，你考虑的怎么样了。”

    

    阮星晚点了点头：“差不多了。”

    

    听她这么说，裴杉杉就知道她的答案是什么了，瞬间就来了精神：“那我现在就去告诉其他客户，我们不接定制了，等你把手上的那些订单设计完，估计时间正好合适。”

    

    “好。”

    

    阮星晚起身：“那我先回办公室了，有事找我。”

    

    “OK，去吧。”

    

    回到办公室以后，阮星晚想了想，还是给周辞深打了一个电话。

    

    很快，男人低沉的嗓音便传来：“宝贝，这么早就想我了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“你是还没睡醒呢。”

    

    周辞深唇角勾了勾：“怎么了。”

    

    阮星晚问道：“让人起诉林知意那件事，是你做的吗。”

    

    阮忱的那件事发生后，她是挺生气的，只不过当时忙着比赛，本来是想等一切结束，再想想怎么利用杨桂芬的事情回击，只是她没想到，周辞深竟然瞒着她，提前安排了一切。

    

    周辞深缓缓道：“和我没多大的关系。”

    

    阮星晚不信：“没多大的而关系，那是有多少？”

    

    “她想要争取自己的利益，我只是帮她介绍了一个律师而已。”

    

    “沈子西？”

    

    “嗯哼。”

    

    阮星晚总算是明白了，现在看来，沈子西突然回国应该也不是偶然，杨桂芬醒了一段时间了，按照她的性格，怎么可能白白吃了这么一个闷亏，肯定是要把林知意连血带皮的吞下去不可。

    

    而沈子西那边，虽然只是一个律师，但他家里，也是南城赫赫有名的人物，林致远也不会因此和他撕破脸皮，所以才会把主意打到她身上。

    

    周辞深居然这么早就开始策划这一切了，而她居然一点察觉都没有。

    

    没听到她说话，周辞深又道：“你给林致远开出什么条件了。”

    

    阮星晚撇嘴：“果然什么事都瞒不过你。”

    

    “戏是我导的，连这个都猜不到的话，那岂不是白浪费这些时间。”

    

    “我问他要了几个地方的地皮。”

    

    “他答应了？”

    

    阮星晚道：“拒绝了。”

    

    周辞深淡声：“意料之中，一口答应了才有问题。”

    

    “反正着急的人也不是我，就这么慢慢耗着呗。”

    

    “沈子西那边紧咬着这件事不放，最多三天，林致远就会再找你。”

    顿了顿，周辞深又道，“等这件事结束了，我带你出去。”

    

    阮星晚问：“去哪儿啊？”

    

    “你想去哪儿。”

    

    阮星晚还没来得及说话，就听到几声敲门声，随即林南的声音传来：“周总，会议马上开始。”

    

    周辞深嗯了声，随即对阮星晚道：“下班等我。”

    

    阮星晚唇角扬了扬：“哦。”

    

    挂了电话，阮星晚从包里找出来了昨天路易斯给她的名片，然后把电话拨了过来。

    

    她到：“路易斯你好，我是Ruan。”

    

    听到她的声音，路易斯笑了笑：“我想，我已经知道了你的答案。”

    

    阮星晚笑：“谢谢。”

    

    她继续：“不过我可能需要一点时间来准备，我现在工作室还有很多事没有处理完。”

    

    “不着急，反正距离时装周也还要几个月的时间，你还有充足的时间可以准备。”

    

    两人聊完之后，路易斯说等她准备和合同就给阮星晚送过来。

    

    挂了电话，阮星晚看了看之前接的订制的单子，呼了一口气，埋头工作。

    

    

    

