    各种因素，促成了现在这种谁掌握空中优势谁就能为所欲为，虽然这个局面很快就会被因为双方都再度重视防空而打破，但是现在，在这次极为关键的战斗里，清洁工败了。

    直升机降落了，直接降落在了地面，无需索降，因为地面已经彻底失去了反抗能力。

    公羊从直升机上再次跳下，在他之前跳下的是李金方和艾琳，一共三个人，快步跑向了那辆已经彻底没人理会的越野车。

    手被反锁在背后真的很难行动，墨菲艰难的从车上蠕动，艰难的翻身，艰难的从车上爬了下去，然后等他两只脚沾了第，正想站起来的时候，他的胳膊被人扶着拉了起来。

    公羊双手把枪端在了手上，横放在了胸前，所以他只是对着墨菲点了点头，微笑道：“嗨，墨菲，好久不见，刚才我在直升机上就认出你来了，你的光头很亮。”

    李金方把墨菲推到一边，然后他拉开了副驾驶的门，公羊往里看了一眼，却见一个人侧着头，抓着枪的右手搭在了胸口上，座椅靠枕上全都是血。

    吞枪自杀，可惜了，没能抓活的。

    公羊吁了口气，道：“墨菲，你的处境似乎不是很好啊，那么这家伙是谁？”

    墨菲站直了，他注视着公羊，一语不发。

    “怎么了，老朋友见面连句话都不肯说吗？”

    墨菲注视了公羊片刻，然后他冷冷的道：“我会是这个处境，因为他们认为我和你勾结，这个家伙叫汤普森，他是个来头很大，地位非常重要的灰衣人，但是他死了，自杀，是我一再刺激他，所以他才会自杀的。”

    公羊噘着嘴，就像个小孩孩儿，沉默了片刻后，他吐了口气，道：“可惜了。”

    墨菲晃了晃头，他深吸了口气，道：“废话少说，该干什么干什么，我不知道是否能在黑魔鬼手下坚持住什么都不说，但我想试试。”

    公羊耸了耸肩，道：“黑魔鬼……”

    公羊话没说完，因为他随口说一句，很可能会成为敌人眼里极为重要的情报，所以即使是在这种情况下，他也不会乱说，这是一个深知保密重要性的人所具有的基本素养。

    公羊很感慨，他低声道：“那么你认为我是敌人，我会让黑魔鬼招待你，对吗。”

    墨菲冷冷的道：“难道不是吗？”

    就在这时，李金方对着公羊大声道：“安全！”

    公羊终于把始终端在手里的步枪垂了下去，然后他对着墨菲道：“我真的不知道你就在马拉卡尔，否则的话，我会很难过，因为我一直拿你当朋友的，自从你和我说离开大城市，带上叶连娜去个没人的地方好好过下半辈子，我就一直把你当成真正的朋友。”

    墨菲把头扭到了一边，低声道：“只是不想……没什么，我没想到你会做得更好，你不仅给自己找到了一个安全的地方，你还带着所有人一起来了，公羊，我们终究是敌人，而且是无法改变的那种。”

    公羊沉默了片刻，然后他抬头道：“那么我该怎么做？你希望我怎么做？”

    墨菲沉声道：“我希望你能打死我，一枪打死我，但我不知道你肯不肯，如果是我的话，我肯定是不肯的，我会把你折磨了一遍又一遍，直到你说出自己知道的一切，好吧，说到这里，我也不该再有什么奢望了。”

    墨菲看向了副驾驶座上的汤普森，然后他一脸愤恨的道：“这个该死的白痴，他毁了一切，他还知道我根本就没有给你出卖过什么情报，所以他赶紧利落的自杀了，却不肯先给我一枪。”

    公羊苦笑道：“我只擅长用枪说服人，好吧，看来我只好换个人跟你谈了。”

    跟墨菲有什么好谈的吗？其实是没有的，公羊这个人心不够狠，手不够硬，他不想杀了墨菲，但他也知道自己说不动墨菲。

    但是好在公羊有个很好的人选。

    公羊在对讲机里轻声道：“十三号，我觉得你和墨菲谈谈比较好。”

    墨菲的眼睛瞬间直了，然后，又一架直升机开始降落，最终停在了他的身边。

    飞机上下来了一个瘦瘦小小的人，他径直走到了墨菲身前，公羊低声道：“我很忙，交给你了，另外……”

    公羊在十三号耳边低声道：“我欠他很大的人情，如果实在说不动，杀了他，但不要折磨他。”

    公羊回头看了墨菲一眼，他没再说什么，只是招了下手，就和李金方还有艾琳快速朝着黑暗中跑去。

    现在只剩下了墨菲和十三号，两个人安静的对视着，然后，还是墨菲忍不住先开了口，因为他知道如果只是这样对视的话，十三号能跟他耗到明天早上，眼都不眨一下的。

    “你看起来好多了。”

    十三号还是一动不动，一语不发。

    墨菲抬起了头，他满脸无奈的道：“被你这个变态杀手这样死盯着，即使是我也会有强烈的压迫感，好了，你想说什么？或者你想做什么？”

    十三号往前走了一步，他的指尖出现了一个小小的刀片，墨菲笑了笑，道：“谢谢。”

    刀片开始在十三号的指间来回翻飞，但是十三号没有用他的刀片。

    终于，墨菲忍不住道：“你想干什么？”

    刀片在右手，而十三号突然伸出了左手，在墨菲的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    墨菲愣了一下，然后他怒道：“你干什么！”

    十三号还是不肯出声，他伸出手，再次在墨菲的头顶狠狠的打了一巴掌。

    墨菲怒道：“法克！你知道我最恨别人打我的头了！”

    十三号再次狠狠的一巴掌打到了墨菲的头顶，因为他的个子比墨菲矮了很多，所以他打得并不轻松。

    墨菲怒吼道：“住手！你这个该死的……”

    十三号往前迈了一步，他狠狠的又一巴掌从墨菲的光头上扇了下去。

    “你到底想干什么！你说话啊！”

    十三号抿着嘴，一脸的轻松和淡然，对墨菲的话置若罔闻，然后他只是一巴掌接着又扇了过去。

