    “你确定不和我一起，克雷恩？”

    两人来到警局的卫生间，看着卫生间昏暗的环境，男孩马克突然有些退缩的说道。

    “我在外面待着就行了。”

    摇了摇头，断然拒绝了马克的提议。

    克雷恩站在卫生间门口，对着他催促了一句。

    “你快一点解决。”

    也确实是憋的受不了了，虽然对于警察局昏暗的卫生间环境有些发憷，但马克还是咬牙冲了进去。

    飞快的跑到便池前，拉下拉链，将体内积蓄依旧的水分排出体外。

    哗啦啦——

    寂静的警局卫生间，只有便池内的水流声响起。

    伴随着膀胱的放松，马克脸上的表情也随之轻松了不少，他闭上眼睛身体不自觉的抖动了一下，嘴里喃喃着道。

    “现在，轻松多了……”

    ……

    “克雷恩和马克呢？”

    警局内，探员周的目光扫过一旁的南茜，突然发现两个男孩消失的身影，赶紧朝着南茜问道。

    “马克说憋的难受，克雷恩就陪他一起去出去了。”

    面对探员周的追问，南茜连忙开口回道。

    听到南茜的话，探员周没时间开口责怪，而是立马朝着卫生间的方向冲了过去。

    ……

    卫生间，马克站着便池前放水。

    吱嘎——

    突然，从身后的隔间里传来响动的声音。

    马克慢慢转过头，就看到从隔间里钻出一条足有人类大腿粗的巨大怪虫。

    怪虫浑身上下遍布伤痕，长着一个和人有些类似的脑袋，头上戴着一顶棕色的小礼帽，通过腹部的爪子爬到马克的面前，怪虫突然将身体挺直露出自己礼帽底下，一张被火烧的面目全非的狰狞面孔，冲着马克咧开嘴巴发出嘶哑尖锐的声音。

    “现在，让弗莱迪叔叔教你恐怖片电影中绝对不能做的第一件事情……”

    “那就是，绝对不要和人分散开！”

    随着怪虫的话音落下，它猛然跳蹿到了卫生间的顶上，借助弹跳的冲击扑向了面前的马克，强行钻进了他的嘴巴当中。

    ……

    “警官，你们为什么会？”

    卫生间门口，克雷恩看着出现在眼前的探员周，脸上的表情有些错愕。

    “马克人呢？”

    而探员周则连忙开口问道。

    “还在卫生间里面，我们不是故意跑出来的。”

    扭头，看了一眼身后的卫生间，克雷恩连忙开口做出解释。

    在他的目光注视当中，看到马克低着脑袋，一步一步的从卫生间里走了出来。

    “他出来了。”

    看着从卫生间里出来的马克，克雷恩连忙对着探员周说了一句，同时迈步就要朝着马克的方向走去，嘴中抱怨着说道。

    “我早就说过了马克，你就应该找一个瓶子，直接在警察局里解决的……”

    然而，还没等克雷恩走上几步，身后探员周却猛然伸手拉住了他。

    皱眉看着从卫生间里走出来的马克，探员周脸上的表情却没有丝毫的放心，反而变得更加凝重了几分。

    “小心，他或许已经不是马克了。”

    “什么？！”

    听到探员周的话，克雷恩脸上的表情有些不解。

    “他说的没有错。”

    面前的马克则抬起了脑袋，嘴角露出诡异的笑容，朝着克雷恩说道。

    “不过，没关系，因为很快的你也会和这个孩子团聚的，当然是在噩梦的世界当中。”

    伴随着马克的话音落下，他整个人以超乎常人的速度朝着克雷恩的方向扑了过去。

    “小心！”

    身后探员周一把将楞在当场的克雷恩拉开，掏出手枪朝着面前的马克连开数枪，同时朝着克雷恩大吼了一声道：“快走啊！”

    在探员周的喊叫声中，克雷恩这才好似如梦初醒一般的反应过来，手忙脚乱的朝着警局的方向跑去。

    砰！

    卫生间方向所传来的枪声，也同样引来了警局内众人。

    阿曼达持枪跑到走廊，就看到探员周正拿枪朝着马克射击的场景。

    呼啸的子弹击中马克，在他的身上留下一个个流血的窟窿，而马克的脸上却没有丝毫因为中枪而疼痛的表情，他歪着脑袋用手指插入胸口的伤口中来回搅动了几下，掏出一颗带血的子弹扔在地上，同时表情阴森的看着探员周说道。

    “你看你，都已经把这个孩子打成筛子了，现在的警察都这么没有同情心的吗？”

    “我都差点忘记了，究竟谁才是邪恶的那一方了。”

    嘴里一边对着探员周进行着骚扰，弗莱迪一边控制着马克的千疮百孔的身体，继续朝着警局的方向冲去。

    “停下来！”

    “你认为这可能吗？”

    “在天之父啊，借你的名义消灭黑暗的力量，基督引导我让邪恶附身的灵魂得救，不再被迷惑，驱逐那邪恶的灵魂，请主以祂的名义救赎你……阿门！”

    眼看着，被弗莱迪邪恶意志所操控的马克距离警局越来越近。

    老神父捂着自己身上的伤口，出现在了马克的面前。

    艰难的支撑着自己的身体喘息了一口气，神父抬起自己颤颤巍巍的手掌，对准面前表情阴森狰狞的马克，随即开始做出祷告。

    走廊内，伴随着神父口中的祷告声。

    弗莱迪感受到，自己所附身的躯体变得迟钝，一些原本能够做到的简单的动作开始变得困难起来。

    “哈哈……”

    然而，对于这样的结果，马克却咧开嘴。

    停下自己千疮百孔的身体，直直的看向面前因为祷告的关于，面孔越来越苍白虚弱的神父，马克的脸上露出一个诡异而阴森的笑容。

    “现在，你已经没有力量再阻止我了，墨林，我会当着你的面，把这些孩子一个一个的杀死的，最终胜利是属于我弗莱迪的，哈哈哈哈……”

    砰！

    弗莱迪的笑声还没有结束，就被一声响亮的枪声给打断了。

    阿曼达举着双手，看着彻底失去声息倒在地上马克的尸体，脸上的表情并不算好。

    哪怕，她已经知道了，真正的马克早已遇害。眼前所看到的就只是被弗莱迪所控制着的尸体。

    但是，这种亲手击毙一个孩子的感觉。

    对阿曼达来说，依旧有些不太好受。

