    

    白玙薇正要回一个同样欢喜的笑容，就对上了自家哥哥冷冰冰的视线。

    是的，就是冷冰冰的，哥哥漆黑的凤眸中都含了碎冰碴子，白玙薇脸上的笑容蓦地就僵住了，站在那里进也不是退也不是。

    “咦，白姐姐，你脸色不太好，是哪里不舒服吗？可是天儿太热了晒狠了？”

    天已经开始热起来了，这会太阳已经升起来了，有些热。

    楚凡瞅了瞅天上的太阳又瞧了瞧白玙薇如花似玉的小脸蛋，嗯，这一仔细瞧，似乎比刚来时黑了。

    瞧着楚凡认真的望着她，白玙薇还冲着楚凡笑得露出一排白净的皓齿。

    唔……这样一看，感觉皮肤更黑了。

    楚凡心底里产生了深深的愧疚，这几天她都对白玙薇做了什么。

    瞧瞧，把人小姑娘糟践成什么样儿了，再这样下去，还有人样儿吗？

    不行，必须得挽救一下。

    于是，白禹尘眼睁睁的瞧着楚凡上前挽起了白玙薇的胳膊，拉着白玙薇头也没回的就急匆匆离开了。

    白玙薇只觉得身后的冰碴子直接变成冰雹了，她也不敢回头看一下，只能跟着楚凡快步离开。

    我不怕，我不慌，我有楚凡妹妹在手……

    很快原地就只剩下了白禹尘一个人郁闷的继续捡石块。

    相比较于白禹尘郁郁寡欢，沈鸣不要太开心。

    他很快找到了小可可，抱着小可可很快在小可可的指点下找到了一处隐蔽的地方。

    “漂亮大哥哥就是这里了？”

    沈鸣将可可放下，一屁股摔坐在地上：“呼，可累死我了。”

    “漂亮大哥哥，你很累吗？”

    沈鸣就极其认真的点点头，还把自己长了水泡的手递到可可跟前：“呜呜，可可你瞧，我手上都起水泡了，可疼可疼了。”

    可可就凑近沈鸣的大掌仔细瞧了瞧，掌心处果然有两个水泡。

    “漂亮大哥哥，不疼不疼哈，我给你呼呼就不痛痛了。”

    可可说罢就凑近了沈鸣的手掌，认真的撅起小嘴吹了起来。

    眼睛还一直瞟着沈鸣的方向：“漂亮大哥哥，还疼吗？”

    可可吹起来的风，热热的，还带着些许的潮意，吹得人心头痒痒的，沈鸣慌慌的将手抽了回去。

    可可抬起头，眨巴眨巴眸子，清澈透亮的水眸一眨不眨地凝望着沈鸣，眸中还带着一抹疑惑。

    “漂亮大哥哥，吹疼了？”

    沈鸣干笑了一下：“没，没有呢，我就是想休息一下，可可，你可不可以帮忙看一会，要是有人来就喊我一声，我不是想偷懒，就是手疼了想休息一会，休息好了我就去捡石块了。”

    沈鸣说得一本正经，极其认真。

    可可就认真地点了点小脑袋：“漂亮大哥哥，那你休息吧，我就在这里，哪也不去，这里不会有人来的。”

    “可可，辛苦你了，我真的就休息一下下，我就是手太疼了。”

    “我知道的，漂亮大哥哥。”

    可可板着一张小脸，看起来像个小大人似的，比沈鸣还要认真，还要严肃，沈鸣没忍住，抿嘴一乐，可可也跟着一乐。

