    

    朝九晚五堂，月读扶着庄吾两人回来的时候，龙我已经吃完饭闪人了。

    不过他们却看到了另一个人——正在找叔公修手表的堂安主水。

    “怎么是你们啊！”堂安主水不耐烦道。

    “你到底是什么人！”拦住气得想打人的盖茨，月读问道。

    “我是假面骑士Quiz，来自2020年。”堂安主水开口道，“是个白不拉几的人带我来的！”

    “白不拉几？”庄吾一愣，然后使出大召唤术，把沃兹召唤了出来，“你看看，是不是长他这样的？”

    “对对，没错！”

    “看来是那个白色的沃兹干的！”庄吾几人对视一眼，确认道。

    “那你来这里是想干什么呢？”庄吾打探道。

    “我的名字是堂安主水，那个异类骑士是我的父亲！”堂安主水沉默了一会，回答道。

    “我的母亲告诉我，他作为一个科学家，虽然才学出众，但是却一直没有做出什么研究成果。”

    “他也因为沉迷研究而完全忽视了家庭，最后身体因为化学物质的影响出了问题，很快就去世了。”

    “原来如此，所以你是想要来改变这段历史吗？”盖茨恍然。

    “当然不是！”没想到堂安主水直接否定了，“改变了又能怎么样？改变历史这种事本来就是思想消极的人才会去做！”

    “纳尼？！”一心想着改变历史的盖茨顿时不爽了。

    “我的母亲在2040年卧床不起了，她觉得自己从来没有得到过父亲的爱，所以一直无法向前看。”

    “我来这只想要问问他的真实想法，而不是去做改变历史这种没有意义的事情！”

    ……

    因为和庄吾认识，叔公就把堂安主水当作了庄吾的朋友，让来自未来无家可归的他今晚直接住在了家里，朝九晚五堂这么大，不开家宾馆真是可惜了。

    第二天一早，庄吾刚起床，沃兹就带来了异类骑士出现的消息，他们只好立马出门，堂安主水则因为昨天穿越了时空有点“水土不服”，现在还在沉睡中，所以没有一起去。

    这次只是对付异类骑士，没什么难度，庄吾两人总算是占了上风，很快打败了异类Quiz，只不过没有相对应的假面骑士Quiz的力量，所以无法解决它，没能把它体内的异类时表打出来。

    要是就这么放着也没什么意义，于是奥拉便走出来重启了一下手表，让它又变成了怪人。

    “作为训练，你们继续打吧！”做完这件事，奥拉靠随口指挥道。

    “……”x2

    庄吾两人没办法，正想继续出手时，白沃兹突然跳了出来。

    “救世主大人！您这可不行啊！我昨天特意把假面骑士Quiz安排到您身边，您竟然没有抢夺他的力量？”

    “我可不想听从你的安排！”盖茨冷冷道。

    “您还是听我的比较好！”白沃兹十分不客气道。

    “喂，你能不能不要打扰他们训练！”奥拉看着三人在那磨磨唧唧，不耐烦道。

    “哼，时劫者奥拉，这里不需要你的存在！”白沃兹冷笑着冲向了奥拉，伸出拳头向她打去。

    奥拉不屑一笑，就这么双手环抱站在原地，看着白沃兹离自己越来越近。

    “奥拉小……”庄吾想要提醒的声音戛然而止，瞪大双眼看着奥拉面前正在消失的一道黑色能量层，攻击奥拉的白沃兹则早就不见了踪影。

    “这是什么？！”盖茨惊诧道。

    “哦，据龙我说是个小型黑洞，想要攻击我的人都会被直接吸进去。”奥拉把玩着自己的发梢，嘴角微挑，随口回答道。

    “黑洞……”庄吾僵硬地扭动脖子，看向了学霸盖茨，“那对面是什么？”

    “额……应该是宇宙吧？”盖茨也不确定，鬼知道黑洞的对面是什么？

    不过他还真猜对了，龙我制造的这个黑洞准确地说是道传送门，门的对面就是无尽的宇宙空间。

    而在冰冷寂静的宇宙空间之中，就算温度达不到绝对零度，也绝对十分相近了，至少有零下270度左右。

    要是以变身状态进入太空，那短时间内大部分骑士都不会有什么事，但是自信过头的白沃兹是直接肉身攻击的奥拉，进去时当然也是没有防护的状态，下场可想而知。

    其实人在进入太空的10到90秒内还是可以抢救一下的，不过龙我会给自己的敌人留下这个漏洞吗？

    他最近在时间之力方面的研究略有所成，在让奥拉出门之前就已经在这道黑洞传送门中加入了时间之力，所以虽然现在他们这的时间只过去了一分钟不到，但是白沃兹经历了多长时间，就连龙我自己都不清楚。

    就在奥拉面前的黑洞消失时，一道十分相似但又截然不同的传送门快速出现在了场中，之前是纯粹的黑色，现在则星光闪烁，庄吾他们立马认出了这是龙我的“星空门”。

    只见穿着一身睡衣的龙我走出了星空门，确认奥拉没事后打着哈欠道：“你怎么起那么早啊~”

    奥拉走上前抱住龙我的手臂：“之前一阵睡太多了，想到现在可以蹂躏逢魔时王，于是太兴奋睡不着了！”

    庄吾：“……”

    “好吧，你开心就好。”龙我揉了揉奥拉的头，然后闭上了眼，“让我找找看，这家伙飘到哪了？”

    没多久，龙我睁开眼，同时再次挥手打开了一道传送门，已经冻成了干尸的白沃兹从中掉了出来，摔成了一地冰渣。

    “卧槽！”看着溅到自己面前的冰粒，庄吾吓了一跳，下意识后退了一步。

    龙我捡起地上完好的几样东西，把那边能短暂引导未来的电子书递给了奥拉：“这个你拿去玩吧。”

    “沃兹，你在的吧？出来一下！”等奥拉饶有兴致地接过东西之后，龙我呼唤起了沃兹。

    “龙我阁下，我在！”沃兹很快现出身形。

    “这个给你了！”龙我把假面骑士Woz的超越驱动器和Woz时表丢给了他，至于上次的Shinobi时表则被绑定在了假面骑士Woz身上，变身后就能看见。

    看着沃兹喜滋滋地接过了自己的沃兹的腰带研究起来，盖茨虽然也不喜欢白沃兹，但还是有些膈应，嘲讽道：“还不快谢谢帝骑……不对，是龙我哥！”

    话说帝骑哥是谁？我怎么感觉这句话好像似曾相识？盖茨内心思索道。

    “多谢龙我哥！”没想到沃兹毫不在意盖茨的嘲讽，反而借机打蛇上棍地道谢道，反正魔王陛下都说了是自己人，那这么一根大腿，当然要好好抱一抱了！

    龙我：“……”

    盖茨你是不是上次接门矢士的手表的时候也说了这句话，现在想要拖别人和你一起下水？

    “好了，你们继续吧！”龙我摆了摆手，直接带着奥拉回了家，而异类Quiz早就溜了，庄吾他们也只好先回到了朝九晚五堂。        

