    他们还没有走到华西梧那边，便见楼梯下来了两人。

    江筱抬头看了过去，脚步一顿。

    他们之前是胡猜的，说程妆和贺棠可能就在楼上，没想到还真的猜对了。

    现在下来的人正是程妆和贺棠！

    程妆的脚微跛，一手扶着栏杆，贺棠扶着她另一边手，一步一步摇曳缓慢下来，那姿态还真的有点儿像老太君。

    想到这么一个比喻，江筱莫名想笑。

    程妆和贺棠也已经看到了江筱和孟昔年。两人下楼的动作也是默契地一顿。

    “四少夫人，江筱......”贺棠看到江筱脸色微微一沉。

    江筱和孟昔年都看得出来她的这脸色变化。

    “下去吧。”程妆低声说道，继续下楼来。

    她和贺棠都已经做好了心理准备要朝江筱和孟昔年迎了过来，甚至已经打好了腹稿想要与她怎么打招呼的了，但是江筱却在她们快要走到面前的时候突然就一转，挽着孟昔年朝华西梧那边走了过去。

    那样子就像是没有看到她们似的。

    程妆：“......”

    贺棠：“......”

    两人齐齐咬了咬牙。

    “四少夫人，江筱肯定是故意的！”

    “不过还是个小姑娘，脾气这样大。”程妆声音也冷冷，“也不知道到底哪里来的底气，能让她如此目中无人。”

    贺棠眼神一闪，说道：“江筱的背景也不容小觑了。听说D州江家现在已经开始起死回生，江六少在那边生意场上所向披靡，估计能带着江家重回以前的辉煌。在京城，有黎汉中给江筱当靠山，也是无人敢随便招惹她。”

    听到这话，程妆就冷哼了一声。

    “这些又与她有什么关系？江适衡总还会再娶的，他还年轻，不到四十的男人，大可以娶个小娇妻，说不定还能三年抱俩。江筱一个姑娘家，以后还能继承江家不成？就是江适衡宠爱这个女儿，以后也受不得新妇的枕边风，江筱早晚也得失去江适衡那边宠爱。”

    她顿了一下，又说道：“再说黎汉中那边，毕竟只是妻子的侄女，黎汉中自己有两个亲儿子呢，若是江筱惹的事大了，他不会爱惜羽毛撇开她？”

    贺棠嘴角微微一勾，“四少夫人分析得对。不过，江筱也算是嫁得好，现在孟昔年已经是联盟的少盟官了，也是锦绣前程，靠着丈夫，江筱也已经算得上人生赢家。”

    程妆看着孟昔年高大挺拔的背影，突然问道：“阿棠，知道在华家备受老夫人宠爱的那位心月小姐吧？”

    华心月？

    贺棠气息一紧。

    她当然知道华心月，要知道华心月可是那个男人心尖尖的人......

    她的眼里涌起了嫉恨，怕被程妆发现，立即垂下了眸子，说道：“自然是知道的。”

    “你知道华心月最喜欢什么样的男人吗？”程妆问道。

    贺棠一惊，“四少夫人，你是想......”

    “嘘。”程妆轻轻嘘了一声，“我只是想看看江筱若是对上了华心月，还有没有赢的可能。”

    “心月小姐也擅长绘画吧？”

    “那是，那位心月小姐可是请了三位画坛名家当老师的，苦学十五年，等着明年一月春展大放异彩呢。”

    