    天色已趋于黎明，但黄家的别墅大院之中，灯火通明。

    无数大型的探照灯，照亮了一方院子，黑夜的寒风之中，黄家所有人，甚至一些体格健壮的男子，都忍不住瑟瑟发抖。

    整整一个晚上啊，他们被困在这里，吹着凌冽的寒风一直到现在。

    之前还飞扬跋扈的曾艳艳浑身打筛，这一夜的时间，滴水未进，若不是两个下人扶着，或许连站都站不稳，黄鼎立于夜色下，寒风吹乱了他的胡须，面容复杂，不知道在想些什么。

    “所有人都到了吗？”

    突然间，一声冰冷的声音响起，打破了平静，黄鼎身子一抖，转过头来，眼神复杂的看着来人。

    叶凡扶着何思凝走了过来，下面人早就贴心的准备好了一张柔软的大沙发，叶凡将何思凝扶到沙发上，冷冷的扫视一眼，这时候，王惊龙一脸煞意的走上前来：“老师，爱新觉罗上下，除却少主黄青竹之外，一共三十二人，全部带到！”

    叶凡嘴角微微一扬，带着一丝嘲讽：“黄家主，出来闲玩都带这么多人，啧啧，不愧是皇朝遗族，这排场，就是大啊！”

    随后，目光一凝，带着摄人的寒光：“黄家主，你不想跟叶某说些什么吗？”

    黄鼎冷哼一说：“人为刀俎，我为鱼肉，老夫没有什么好说的！”

    叶凡点点头：“好，既然你不说，那就找人代你说！”

    随后叶凡一招手，几个医生战战兢兢的走了出来，叶凡淡淡道：“几位都是帝都有名的医生，更是治疗黄青竹的亲自参与者，他的伤势如何，你们也最为清楚！”

    “说说吧！”

    其中一个年迈的医生，咬咬牙，开口道：“黄少爷的伤势主要是在腹部，是被利器一击所伤，甚至伤及内脏，所以，才会造成大出血，幸好当时得到了及时的救治，要不然，性命堪忧啊！”

    叶凡目光微微流转：“一击所伤？”

    医生肯定的点点头：“没错，伤口切面平整整齐，可以断定，绝对是一击所伤！”

    “如果只用一刀就把一个人伤成这个样子，凶手又应该是个什么样的人呢？”

    “我年轻的时候当过几年法医，凶手全力之下，至少要有不下百斤的力量，而且还要熟悉人体的构造，才能造成这样的伤害！”

    听完医生的话，黄鼎浑身一颤，何思凝明显一个弱女子，连刀都不一定能舞的动，更别说一击有百斤的力量了！

    至于说同伙？

    呵呵，堂堂帝师的爱人真想要行凶，还需要她亲自出面吗？

    叶凡目光闪烁着幽光，突然开口道：“你刚刚说，黄青竹当时大出血？”

    “没错！若不是有人用衣服将他的伤口包扎住，大幅度减少了血液的流淌速度，恐怕，黄少爷根本就撑不到我等前来救治的时间！”

    “哈哈……”

    叶凡突然笑了，笑的十分张狂，笑的十分凄厉！

    突然间，他目光陡然一寒，话锋变得无比的凌冽，直指黄鼎：“黄鼎，你听到了吗？！若不是我的爱人，你的宝贝孙子，现在早已变成尸体一具了！”

    “昨夜何思凝路经公园，发现受伤昏迷的黄青竹，施于援手，却被你黄家这帮混账东西不分青红皂白，冤枉为凶手，带至黄家之后，你黄鼎不仅不感恩图报，反而将其污蔑，并且施以私刑！”

    “黄鼎，你的良心，都喂了狗了吗？！”

    黄鼎身体猛然一颤，看着叶凡眼神复杂，他身份高贵，自然最为爱惜颜面，可是叶凡一字一句，说的俱是事实，就算想要狡辩，他也无从开口！

    “哎……”

    黄鼎瞬间苍老了很多，对着叶凡拱了拱手：“这件事，是我爱新觉罗家的错，叶帝师，你想要如何，尽管说吧！”

    叶凡眸中闪出一道精芒：“黄家主，你给我这么一个大礼，我又怎么能不还你一场好戏呢？”

    “把人给我带上来！”

    话音落地，贪狼押着三个浑身颤抖的人走了过来，何思凝定睛一看，都是熟人嘛，包括带他来黄家的那个保镖首领以及地牢里的两名男子。

    “我爱人身上的伤，可是你们所为？”

    三人浑身抖若筛糠，脸色惨白，叶凡目光一冷，爆喝一声：“本帝师再问你们话！”

    “帝师饶命！帝师饶命啊！”

    三个人连连叩首，在寂静的夜里显得格外的响亮，不一会儿，额头便红肿了起来！

    叶凡率先一指那名保镖首领：“我向来很公平，你打了我爱人一巴掌，我就一样用巴掌还给你！”

    “把他给为师带下去，掌嘴一百！”

    以其人之道，还治其人之身，一巴掌的代价，要让他百倍偿还！

    保镖首领面如死灰，王惊龙一挥手，霸王佣兵团的人像拖死狗一样把已经吓瘫的保镖拖了下去！

    不一会儿，便响起一阵啪啪的声音和凄厉的惨叫，那两名看守地牢的男子眼神之中充满了绝望，一巴掌就以百倍保换，那以他们的所作所为，岂不是更惨？

    果不其然，叶凡阴冷的声音传出来：“把他们两个押走！”

    叶凡没有说什么惩罚，但那两个人顿时吓瘫了，这一个个可都是杀人不眨眼的煞星啊，被他们带走，还能有什么好？

    为了保命，跪下连连求饶：“帝师饶命！帝师饶命啊！我们都是按夫人的指示做的啊！”

    曾艳艳脸色突然一白，这顾不得身体的虚弱，连忙说道：“胡说八道，本夫人什么时候这么说了？”

    “夫人！你可要救救我们啊，我们都是按照您的命令行事的啊！也是您下令让我们动重刑，还要扒光她衣服的啊！”

    听到扒衣服这三个字，叶凡身上的气息乍然一寒，就冲这一件事，这两个男子，就该碎尸万段！

    “王惊龙！带下去！”

    在两名男子的鬼哭狼嚎声中，曾艳艳一脸煞白的看着叶凡，勉强的挤出一抹笑容：“叶帝师，事情不是你想象的那样.....”

    “不是这样吗？”

    这时候，何思凝突然冷哼一声，缓缓的从椅子上站了起来：“在地牢之中，您可是神气的很啊！”

    对于曾艳艳这种人，何思凝丝毫不会同情，她要把她受到的屈辱，全部讨回来！

