    宇宙星空上，一支徒命团的物资舰队，缓缓飞行于其中。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “上次生在狂欢星上的事情太大了，居然死了许多的客人，闹得近来狂欢星上客源都受了影响，真是有些过份了。”

    “呵呵，我还听说，那闹事之人现在就在距离我们不远处的暗域边缘扎根，我们徒命团明明知道他就在这里，居然不敢过来报复，不知道上面究竟怎么想的。”

    “也许是对方实力太过强大么？”

    “怎么可能，我听说他们仅仅是两个次关级，两人联手倒是能够与一位半恒星大人战个平手，可我们徒命团何止一个半恒星大人吗？随便来两个，都能够灭了他们也说不定。”

    在这徒命团物资舰中，两位次关存在交谈着，而交谈的内容，赫然与贾岩有关。

    “总之不管怎么样，他的事情都不是我们这种普通次关级能够管的，算了。”

    两位次关存在或许不知道，他们徒命团势力头痛的‘莫客’，居然就在距离他们不远处的一个星空中，远远通过事先埋设的探测器，望着这一行舰队的行动。

    贾岩身处一艘大型战舰之上，周围是一位位次关等级的雌性怪物，可惜贾岩不喜欢宇宙生物中的雌性，不然的话，肯定会有感觉艳福不浅。

    他也刚到此地没有多久。

    显然所谓的‘红粉势力’，在此地布置了极多后手，就连远距离探测器，都安排好了。

    就在他通过一块巨大屏幕，观望了那徒命团缓慢行动的物资舰队几分钟之后，后方传来了菲妮亚的声音。

    “莫客大人，我们红粉势力的半恒星大人来了。”

    “哦？我过去迎接这位前辈。”

    贾岩与菲妮亚一同行动，到了巨大战舰的舱门处。

    然后他见到了一艘飞行而至的单人战舰。

    在这单人战舰上，有几道次关强者气息，同时还有一道半恒星存在的气息。

    “那位便是我们红粉势力一位半恒星前辈。”

    待得战舰上的几位天才强者下了战舰，菲妮亚便对贾岩介绍了其中那实力最为可怕的存在。

    贾岩望了望她，然后点点头。

    对方是一位中等天赋半恒星强者，可贾岩感觉起来，似乎比起他战斗过的那位徒命团恐龙怪物，还要弱一大截的样子。

    “莫客阁下，您能够接受我们的邀请，我代表红粉势力表示万分感谢。”那半恒星雌性怪物飞到贾岩面前后，对贾岩有些般平等地位的出声寒喧。

    这位半恒星强者会如此表现，当然也不是什么奇怪的东西，要知道贾岩与他身后的分身，联手大闹徒命团狂欢星，要知道那里可谓是徒命团老巢之一，贾岩一个次关级存在，能够在大闹了那里之后全身而退，可谓是十分惊人的战绩。

    而且这位雌性怪物自然也是听过菲妮亚的亲眼所见，明白贾岩实力比起一般的中等天赋半恒星天才，也差不太多，此时自然会礼遇。

    “前辈不必客气，我与徒命团也有一些过节，不然我可是万万不敢招惹这样一个大势力的。”

    贾岩对情客气了一番。

    双方寒喧了几句后，就进入正题。

    “那么莫客阁下，您也亲眼见到那支徒命团物资舰了，您认为我们怎么办，是正面攻上去呢，还是在他们行进的路线上埋伏？”

    那位雌性怪物似乎秉承了许多宇宙雌性怪物的特点，那便是作事没有太多的主观，既然承认了贾岩，那么就有些依赖他的感觉。

    “埋伏战的话，我看过这支舰队前方的行进路线，并没有太好的地点，而且若我们不能在三天后攻击，他们就会进入徒命团势力范围了，到时候哪怕我们攻击，他们的援军也会很快到来，事情就会有变数。”

    贾岩说出自己的分析。

    “那么您是说，我们要在三天里动攻击吗？”

    “没错，我想过了，明天动手最好，毕竟越接近他们的老巢，我们越危险，不过这需要贵方势力的认同，我只是一个接受任务的辅助者罢了。”

    当贾岩说出自己的看法后，那雌性半恒星怪物有些犹豫的让贾岩等候。

    她似乎要去跟某些人汇报些什么，去到了自己战舰里好半晌，然后才飞了出来。

    “贾岩阁下，我们同意了，明天就动手吧。”

    贾岩摇了摇头，难怪宇宙中强大的雌性怪物不多，原来都是她们优柔寡断的原因。

    得到上司命令后，整个舰队都开始行动。

    她们中大多数是雌性，对战斗的兴趣不大，贾岩甚至看到几只次关雌性怪物，在休息时间里，到了战舰边缘，大吐特吐，这都是紧张的。

    当然了，贾岩并没有太多的笑话她们想法，只是有些感慨，原来宇宙强者里，也是有一些是厌战的，原来他还以为能够走到这种地步的强者，不管是雄性还是雌性，都极为好战。

    时间转眼渡过。

    “莫客阁下，我们出吧。”

    到了约定的时间，那位红粉势力的半恒星天才来到了贾岩所在的战舰之外，等候贾岩出现。

    作为整支舰队里唯一的最强雄性，贾岩居然隐隐被整个舰队里的雌性依赖了。

    就连那半恒星级的雌性怪物以有类似的感觉。

    她是一只蝴蝶般的生物，翅膀五彩缤纷的。等候贾岩的时候，翅膀拍动起来，都有些光彩的样子。

    “前辈久候。”

    贾岩与分身一同飞出了战舰，然后望了望左右。

    原来这一场战舰，分为两个进攻阵型，一只是强者组成的队伍，贾岩也在其列。这队伍并没有战舰的帮助，而是使用肉身战斗。

    另一方是战舰远程辅助，它们的驾驶者是次关级世至尊者级天才，当然实力不强大的她们，也别想有太大的表现，最多打打下手。

    “对方物资舰队里，最强者是一位中等天赋的半恒星存在，我与您以及您的伙伴联手的话，应该能够压制甚至杀死他，剩下来的对手，就会不战而溃。”

    那位半恒星雌性怪物，对贾岩说出了自己的战斗安排。

    贾岩闻言，苦笑着摇摇头。

    不是他不认同对方的安排，而是贾岩认为，这种安排太天真，甚至可以说，有些过于儿戏。

    “还请莫客阁下，好好的助我势力赢下这一场战斗，让我夫君……呃，不是，让世人看看，我红粉势力也有战斗力的。”

    半恒星雌性怪物一句话说出了心声，令得贾岩更是无奈苦笑。原来对方打的是令某些雄性高看自己的打算。

    “这一次过去，她们的实力有些靠不住，可不管怎么样，战况有什么意外的话，我至少有逃生的把握。”

    贾岩淡淡想着，特别是对自己之前接收了菲妮亚十块空间石后，安排的那后手，更是无比的底气十足，有了这后手，他认为哪怕出现再可怕的意外，也有应对本钱！

    至于这后手是什么……

    除了贾岩，谁都不知道。

    几亿公里之外，一支小型物资舰队，缓缓的飞行着。

    这支物资舰队虽然较为小巧，可实际上几乎没有人敢打这只舰队的主意，因为在这舰队之上，有一股可怕的脑波力量，于宇宙中波散开来，远远感觉到这股脑波力量的匪盗一族，都是不敢上前。

    因为这脑波力量，可是属于一位中等天赋半恒星天才的！

    在这只物资舰队中央战舰上，一只浑身白色的怪物，轻轻喷吐着气息，他口中甚至有一点冰寒的清流，在真空里缓缓蠕动。

    就在某一刻，其轻轻抬起了头颅。

    远远望了战舰之外的一个方向，然后其淡淡出一声轻笑……

    “贾岩阁下，我们的度比起对方行进度要快三倍，预计战斗生地点，会在2581星空方位。”

    红粉势力舰队中，贾岩与那半恒星实力雌性怪物于一处地方。

    他一边观望着战局沙盘，一边构思整个事情。

    贾岩隐隐感觉到，某些地方不太对劲。

    可回想片刻，却又无法检察到哪里不对了。

    “这样，我们就能够在5291星空点，将他们一举消灭，至少取得灭杀他们八成成员的效果。”那位半恒星锤性怪物话语越说越有了自信，似乎胜利就在眼前一般。

    “莫客阁下，您说这样的安排怎么样？”她突然这么问了贾岩一句。

    “哦，不错。徐敏芙阁下，我想先到战斗岗位等候，就先失陪了。”

    贾岩道了一句后，直接向着战事分析室外走去。

    “什么人啊这是，别的暗域势力雄性，都巴不得与我们多聊几句，这莫客太不像个雄性了。”

    战术分析室内的一只次关怪物有些恼怒的望着贾岩背影，悄悄对比的姐妹们言道。

    “别说了，贾岩阁下一定是性格如此，等会儿的战斗他可能够给我们极大的帮助，甚至不会比我的效果要差，你们都要对他恭敬点。”雌性半恒星怪物连忙是对属下们喝了一声，令她们对贾岩恭敬点。

    作为一整个红粉舰队里最强者，她算是对贾岩实力最有感觉的了，哪怕她不认为贾岩真的能够与她相抗衡，却也绝对认为贾岩能够力抗一位中等天赋半恒星天才，再不济也可以逃跑，这在一只次关怪物身上，已经是极为可怕的实力了。

    “究竟是哪里不对劲……”