    第74章起开

    低垂着头，光在思索，可他长时间的不动弹，甚至无视了旁人的作为更是让暗不快。

    手指的爪子开始生长，血色的眸中渐渐丧失了理智，整个人都开始带着疯癫的色彩，再一次，也是最后一次的警告出口。

    “我再说一遍，起开！若是你还不让开的话，我就动手了！”

    光抬头，看向了暗，脸上没有任何的波动，反而很是淡然。

    只是在这淡然之下隐藏的是什么就无人知晓了。

    “安静点暗，你还想让我帮忙么？”

    “什么意思？你不是说了不想动手吗？”

    喘着气，维持着仅剩的理智，暗疑惑的盯着光，搞不懂对方的意思。

    光摇摇头，顿了顿，却又点了点头道：“不是说我不想帮忙，只是这个女人多少有些奇怪，我需要再次考虑一下。”

    “考虑？考虑多久？你要在这里考虑吗？”

    不满，若不是因为有求于对方，暗早就二话不说直接将人丢出去了。

    原本都说不想做了，现在又开始犹豫，这人怎么这么容易变卦。

    思考可以，但如果需要的时间长，那就去神殿那里思考，可别想坐在这里。

    “很快，别想去神殿，若是你去神殿了，那么我就不会在愿意了。”

    .....行！

    暗咬牙切齿！

    那他就等等看，看看这人到底搞什么名堂，一来二去的，比那墙头草都会摇摆。

    “那你赶紧思考，我给她下的昏睡并没有多久，希望你能尽快决定好，然后赶紧离开我这里。”

    恶龙的巢穴出现了其他人，本身对于暗来说就已经很不满了，这人还要在太岁头上动土，更是令他烦躁。

    可没办法，谁让他有求于人家，就只能乖乖的等着了。

    好在，并没有等太久。

    “好，我可以帮你，不过你得暂时离开一下。”

    听到前半句暗还正开心呢，结果还没等他开心多久，后面的一句话顿时让他变了脸色。

    离开，为什么要离开？

    “不要忘了，我的力量体系跟你不同，若是你在这里的话，我不能保证到时候你会不会一起跟着被洗掉了记忆。”

    “你放屁，我都可以只对一个人，你怎么会出现这种疏忽？？”

    暗不相信，这个家伙就是故意的吧。

    “爱信不信，若是不信，那么我便也不会出手了。”

    光双手放在膝盖上，坐的端端正正，屁股下的床垫不像是床，而更像是他在神殿的神位，整个人都很平静，明面上看不出任何的着急与为难，可实际上。

    确实如同暗所说，他可以只针对一人做记忆修改。

    可，他支开暗，为的是别的。

    “你！我！你这个家伙，怎么事儿那么多啊！”

    暗揉乱了自己的头发，理智的逐渐丧失崩溃让他根本控制不住自己的情绪，可在月芽所在的范围之内他只能克制住自己不要使用蛮力，纵然不满，也只能在来回踱步纠结之中选择同意。

    “行吧，我知道了，但是别想让我离开太远，我就站在门口。”

    “好，关上门即可。”

    光也没指望支开他太远，只要一墙之隔足以。

    看着男人走出去，看着那扇根本阻挡不了他的门关闭，光站了起来，抬手，金色的光芒之手心中浮现，化作一个个小巧的精灵，煽动着金色的翅膀，抱着一团小小的光球靠近了床上沉睡的月芽。

    毫无阻碍的从她的皮肤中融入，小心翼翼的避开她的神经，开始重新编写她的记忆。

    不是关乎暗的，而是所有的。

    他将月芽所有的记忆都翻看了一遍，从前到后完完整整。

    光皱紧了眉头感到很奇怪，月芽的记忆很正常，她在魔界生活的几百年，每一个细节都格外的清晰，她的意识，她的感官，以及为什么暗会希望删除掉她的记忆的原因，都很清晰明了。

    可唯独，没有那个东西的来源。

    为什么？他可以确定，自己从未跟她有过详细接触。

    没有，还是没有。

    这是意料之中的事情，却又让光有些遗憾。

    遗憾于暗可能不得不暂时失去一段时间她了，而她，他会将人放在眼皮子底下观察一阵子，等确认没有任何问题之后才会帮她恢复记忆，重新送回来，当然，到时候也要看她是否自愿。

    记忆编写重新开始，将所有的记忆全部缩小封锁，小巧的精灵用小小的手开始编写新的记忆。

    时间一点点的过去了，暗在外面等的很不耐烦了，可他也知道这种事情催不得，直到心口处猛地一阵疼痛过后，他突然变了脸色，一脚踏上了门板，直直的踹了上去。

    一下，没有踹开，他愣了。

    内心的不安成为现实，本以为之前的不安已经化解，可现如今，看来现在才是一切的根源。

    “光！！你给我把门打开！你在做什么！”

    无能的狂怒，愤怒的咆哮并没有引来任何人的关注，有的只是空寂的回荡声。

    力量在体内汹涌，他深呼吸，开始大肆破坏四周。

    曾经矗立千万年的高塔被破坏，石块碎裂从天空掉落，完整的塔只剩下一半，还摇摇晃晃的站在原地，像是随时都会倒地。

    暗喘着气，意识开始模糊，一直压抑着的情绪开始爆发。

    黑暗之神的力量来源于魔族，他们的情绪也会被他一人所收容。

    一年又一年的累计，直至现在早已到了一种很可怕的境地。

    可即便如此，他也极力的克制着自己，只有到了真的控制不住的时候才回来深渊发泄一番，就如同这一次。

    可谁又曾想，这一次的发泄差点让他真的丧失了自我，也就是多亏了月芽，才让他的意识稍有挽回，可这也就像是身在泥潭的人抓着唯一的稻草，一旦稻草被人掠夺带走，那么他就会再无任何挽回的可能，只能任由自己沉底。

    而现在，拔了他稻草的人，是他最信任的。

    “光！！你若是再不开门！我告诉你，不论你带着她躲到哪里，我都会找到你们，如果找不到，我就自己下战场，杀了你的神族！”

    神，从不会亲自下战场，因为他们的破坏力太强，本身就不是为了清除对方而开始的战斗，又何必自己下场。

    (本章完)

