    “哗啦…”

    水声，一直都在浴池里面波动。

    些许的喘息声也在热气中起伏，令得空间中的温度又是上升了些许了。

    良久以后，云消雾散…

    “呼…”

    方里拥着怀中的恋人，一本满足的靠在了石壁上，满脸的惬意。

    “呼…呼…”

    席尔薇雅依偎在方里的怀中，一边平复着呼吸，一边将充满酡红的色泽的俏脸抬了起来，紫绀色的眼眸中虽然携带着诱人的水汽和湿润，却还是极为怨恨的瞪向了方里，一副气鼓鼓的模样。

    “居然直接在这种地方…”

    席尔薇雅真的有些胆战心惊。

    虽说是VIP的专用浴场，相当于包场，一般不会有客人进来，可谁知道会不会有工作人员突然进来啊？

    况且，五和、茵蒂克丝与风斩冰华也很有可能会来寻找方里和席尔薇雅。

    结果，方里居然这么无法无天的在这里做这样的事，真的是将席尔薇雅都给吓坏了。

    “你真的变坏了…”

    席尔薇雅鼓着脸颊，罕见的闹起了别扭。

    “怎么？你讨厌了吗？”

    方里则是一副似笑非笑的模样。

    席尔薇雅翻了一个白眼，也不再去理会这个坏人了。

    听着方里胸腔里鼓动着的强而有力的心跳，席尔薇雅轻声开口。

    “话说回来，你有想到晋升上第二等级的方法吗？”

    席尔薇雅的话语，让方里的眼眸微微一闪，沉默了下来。

    抚摸着怀中恋人那柔软、滑腻的背脊，方里这么说了。

    “其实也不是没有想过。”

    方里当然不至于忘记来到这个世界的目的。

    这一次，完成副本任务只是顺带的而已。

    对于现在的方里来说，继续在副本世界里闯荡也提升不了多少的实力。

    方里现在需要的是升级。

    从第三等级提升到第二等级。

    那是即使在主神空间亿亿万万的生命中都如凤毛麟角般的存在。

    一旦能够升上这个等级，方里才能成为即使是在主神空间中都是绝对的强者。

    仔细想想的话就会知道，与第三等级相比较，第二等级几乎是另外一个领域。

    不仅主神空间都没有办法提供升级的渠道，只能让主神使者自己去摸索，而且，很有可能每一个主神使者升上第二等级的方式都不同，不然的话，升级的方法早就在主神空间里传来了。

    因此，方里认为，第二等级是一种真正的质变。

    “我们过去见到的那些位于世界顶点的存在也几乎都是第二等级。”

    方里对着席尔薇雅这么说着。

    “像是天罚神与创造神的本体，宇宙霸主的波罗斯，这些都是第二等级。”

    还有爱尔奎特，身为真祖公主，立于吸血种顶点的她也是第二等级，其力量现在都还寄宿在方里的体内，时时刻刻的保护着他。

    这些存在，有的是真正的神祇，有的是从世界那里诞生出来的精灵，有的甚至称霸了一整个宇宙，强得令人叹息。

    那么，方里想成为与以上这些存在同等级别的生命，那该怎么做呢？

    来到这个世界以后，方里便一直都在想这个问题。

    虽然在这个世界里也遭遇到了不少事情，可那些充其量都只是骚动而已，以方里如今的实力，稍微应付一下都能解决，真正感到棘手的敌人也只有这一次的后方之水。

    至于亚雷斯塔，论棘手的程度甚至在后方之水之上，但双方至少还没有撕破脸皮。

    所以，方里回到这个世界近一个月，一直都还是有着充分的时间考虑升级的事情。

    可得出的结论却只有一个。

    “如果说，每一个人升上第二等级的方式都不同的话，那这个升级的方式，肯定也是因人而异的吧？”

    方里的眼眸微微闪烁着。

    其内，冰蓝的色泽开始波动。

    “既然是因人而异，那我又在什么地方与别人不一样呢？”

    很简单。

    灵魂。

    方里的所有特殊之处，全部都来自于灵魂。

    “属性、装备、技能都是靠主神空间的资源来进行提升，但我自身的技术、技艺与能力却都来自于灵魂的特殊性。”

    直死魔眼因为灵魂中记录的无数死亡而觉醒，甚至让方里能够如呼吸般自然而然的使用其能力，不会因为理解与认知方面的问题发挥不出力量来。

    七夜暗杀术因为灵魂中充斥着死亡，使方里拥有了无人能敌的杀人天赋的关系，方才能够在无人教导的情况下领悟，并发展到彻底的超出原版的地步。

    连圣痕都是因为灵魂的特殊性方才得以成功烙印，可以将灵魂的力量转化为实质的力量，让方里的力量获得大幅度的提升。

    可以说，没有了这个灵魂，方里甚至连进入主神空间的资格都没有，早就死在最开始的那场车祸里了。

    既然如此…

    “我想升上第二等级，估计得从灵魂方面下手了。”

    这句话，席尔薇雅理解了。

    也就是说…

    “你终于打算解决灵魂上的隐患了吗？”

    席尔薇雅有些惊喜了起来。

    天可见怜，明明方里的灵魂中便存在着巨大无比的隐患，时时刻刻都在龟裂着，迟早会迎来崩溃，方里本人却一直都不将其当做一回事一般，根本没有做出任何的对策，而是一直放任着。

    不，不是放任着，更准确的说应该说是顺其自然着才对。

    “那也没办法啊。”方里无奈的说道：“这本来就不是着急就能够解决的事情。”

    虽然对自身的死亡没有太多的感觉，可方里还是多多少少有些明白。

    “着急是没用的，该发生的事情无论如何都还是会发生。”

    方里如此喃喃着。

    “灵魂破碎，对于我来说就是必定会发生的事情。”

    只要方里的灵魂还在继续记录着死亡，那就迟早会崩溃。

    这是无法避免的。

    以人之魂，想承载无穷无尽之死，那本来就是不可能之事。

    有鉴于此，方里才需要蜕变。

    让灵魂这个容器变得更加广阔，乃至无限广阔，方才能够用来承载无数世界中的无数死亡，进而使自己的魔眼不断的进化。

    方里的第二等级，其实早就已经明确了。

    那就是灵魂的蜕变。

    灵魂的蜕变，带给方里的将是全面的质变。

    “到那个时候，如果我还不能升上第二等级，那估计也没有别的办法升上去了。”

    方里是这么想的。

    所以才一直都没有着急。

    “结果，最根本的问题也还是没有改变啊。”席尔薇雅叹息道：“你灵魂中的隐患到底该怎么解决呢？”

    “还是那句话。”方里直截了当的说道：“船到桥头自然直。”

    说完，方里再次翻身，将怀中的恋人压下。

    “等…”

    没有来得及阻止，席尔薇雅的声音便再次化作喘息，起伏在了四周。