    国王杯半决赛的第二回合比赛，来到了巴塞罗那的主场诺坎普球场。

    在主场球迷的助威声中，巴塞罗那不费吹灰之力的凭借着李明宇的一传一射，和梅西的点球，3：0终结了比赛。

    巴塞罗那进入到了国王杯的最后决赛中。

    另一支出现的队伍也同时诞生了，就是状态火热的皇家马德里队。

    两队将会在4月20日，进行国王杯的决赛。

    赛程一出，巴塞罗那和皇家马德里都是怨声载道。

    从4月7日到4月20日，巴塞罗那和皇家马德里需要进行两场欧冠的四分一直决赛，还有两次国家德比，一次是联赛，一次是国王杯的决赛。

    巴塞罗那和皇家马德里同时向西班牙足协提出了国王杯决赛的改期的申请。

    经过一天的磋商，西班牙足协决定将国王杯的决赛延迟到4月25日。

    接下来的三场联赛，巴塞罗那和皇家马德里依旧保持着良好的状态，纷纷获胜。

    马德里竞技三场比赛，两胜一负，已经基本上告别了争冠的行列。

    西蒙尼看到巴塞罗那和皇家马德里这个赛季的状态，不由的苦笑了出来。

    上个赛季，是西蒙尼的马德里竞技距离联赛冠军最近的一次，可惜到了最后，没能够稳住，被爆种的李明宇带领巴塞罗那反超了过来。

    这个赛季，从一开始，巴塞罗那和皇家马德里几乎都没有犯太大的错误。

    目前，现在两支球队，状态好到爆棚。

    巴塞罗那，26轮比赛，24胜1平1负，积73分，排名联赛第一。

    皇家马德里，26轮联赛，23胜平3负，积69分，排名联赛第二。

    皇家马德里的状态已经够好了，但是巴塞罗那的状态更加的恐怖。

    距离联赛结束，还有12场比赛。

    上个赛季，李明宇就是在这个时候，被委以重任，横空出世的。

    不过，上个赛季，巴塞罗那在这个时候，已经没有了欧冠和国王杯的比赛，能够全身心的投入到西甲联赛之中。

    这个赛季，巴塞罗那是三线作战，到现在，已经有不少的球员都经历了一些伤病。

    尤其是中后场的球员，布斯克茨和皮克的老伤，让他们根本无法坚持整场的比赛。

    这几场的联赛，布斯克茨都没有上场，好好的在家休息，准备着欧冠四分之一决赛的到来。

    4月6日，沉寂了半个月的世界足球再次热闹了起来。

    欧冠的四分之一决赛就要打响了。

    上半区的四支球队，展开了四分之一决赛的第一回合的对决。

    尤文图斯在自己的主场2：1战胜了皇家马德里。

    对于皇家马德里来说，这个比分也可以接受，有一个客场进球，等到下个回合，回到自己的主场，只要一个1：0就能赢下比赛了。

    而另一场比赛，尤文图斯竟然0：2输给了本菲卡，C罗在这场比赛中状态全失，肋骨受伤回归之后，C罗的状态一直都是起伏不定的。

    这场冷门，让不少看好尤文图斯的球迷们不禁哗然。

    尤文图斯的失利，让意大利的媒体们非常的不满，八强的四个对决，就属尤文图斯的对手最弱了，没想到尤文图斯竟然在自己的主场翻车了。

    本菲卡的胜利，让所有人都明白了，欧冠的赛场上，尤其是到了淘汰赛的阶段，没有那支球队是真正的鱼腩。

    4月7日，欧冠四分之一决赛的下半区的比赛继续进行。

    “腾讯体育的观众老爷们大家晚上好，今天我们将为大家带来的是2021-2022赛季欧冠四分之一决赛第二个比赛日的比赛。”

    “这场比赛的对阵双方是巴塞罗那队和巴黎圣日耳曼队。”

    “这场比赛在网络上，被大家票选为了本赛季欧冠四分之一决赛这四场比赛里，最受欢迎的一场比赛。”

    “两支球队里有当今世界上最强大的前场双人组，巴塞罗那的李明宇和梅西，巴黎圣日耳曼的姆巴佩和内马尔。”

    “这次的两回合的比赛，就能够看出来，这两对前场双人组，到底那一对更加的厉害。”

    “巴黎圣日耳曼这几年的投入非常大，为了一座欧冠的冠军，不惜用巨资留下了内马尔，不过姆巴佩到现在好像还没有选择续约，今年的欧冠，对于巴黎圣日耳曼来说，非常的重要。”

    “而对于巴塞罗那来说，这个欧冠的冠军好像也非常的重要，梅西已经7年没有进入到欧冠的决赛了，而且这7年内，不是大比分的被碾压，就是被对手无情的逆转，梅西也被人所诟病。”

    “如今，有了2021年的欧洲金童奖得主李明宇的加入，巴塞罗那如获新生，不但在联赛中一枝独秀，而且国王杯也进入到了最后的决赛，在欧冠的赛场上，也是最难惹的一支球队。”

    “双方的球员都已经开始入场了，让我们来看一下双方的阵容。”

    “巴塞罗那今天的阵容没有什么变化，门将特尔施特根，后防线上，由于上一场对阵AC米兰的第二回合比赛中，朗格莱吃到了一张红宝石晋升卡，所以，这场比赛，他不能上场。皮克，埃里克加西亚和明格萨的三后卫。”

    “德容和休息了半个月的布斯克茨搭档后腰，两翼是阿尔巴和佩德里，中场的核心是李明宇。”

    “两名前锋是代替格列斯曼出场的阿奎罗和梅西这一对阿根廷国家队的老搭档。”

    “再来看巴黎圣日耳曼队的阵容，4-2-3-1，门将是1号纳瓦斯，四名后卫分别是弗洛伦齐，马基尼奥斯，金彭贝和巴克尔，两名防守型中场是古埃耶和帕雷德斯，三名攻击型中场，左侧的迪玛利亚，中路的内马尔和右路的维拉蒂，突前的前锋是法国前锋姆巴佩。”

    “比赛马上开始，让我们来到诺坎普球场，来观看这场万众瞩目的欧冠四分之一决赛吧！”

    主裁判看了看自己的手表，将哨子放进了自己的嘴里，等到时间一到，准时吹响了比赛开始的哨声。

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得2012年梅西球星卡一张（一次性）。】

    在2012年，是梅西距离“球王”最近的一次，当年他不仅将金球奖以及欧冠和西甲金靴收入囊中，还创造了一项神迹——单个自然年狂轰91球（巴萨俱乐部79球，阿根廷国家队12球），一举打破了尘封40年之久的年度进球纪录，并将盖德-穆勒的成绩提高了6球！这一纪录有多强？69场比赛91球，也就是说每场要进1.3球！

    不过，这个进球效率，对于李明宇来说，好像要超过，并没有那么难。

    李明宇现在的总进球数，包括俱乐部和国家队，已经超过了100颗，达到了111颗进球。

    基本上，这也是一整年的成绩，从2021年的3月底，到2022年的3月底，他的进球数已经超过了2012年的梅西。

    但是按照2021年来说，李明宇的总进球数达到了83个，不过李明宇用的比赛场次要更少一些，42场比赛，平均每场比赛进2球。

    恐怖如斯的李明宇，简直把现实的比赛变成了游戏一般。

    这样恐怖的进球效率，历史上也没有哪个球员能够与之相媲美。

    估计如果到了今年的年底，估计梅西的这个记录就会被李明宇所打破了。

    按照李明宇的状态，2022年整个自然年的进球数肯定要超过100个的。

    不过，今年在卡塔尔举行的世界杯比较特殊，，并不是像以前一样，在6月份的休赛期举行，而是在11月份举行。

    毕竟卡塔尔的天气状况，在6月份的时候是最炎热的，室外温度太高，不适合举办比赛。

    所以，国际足联同意第一次将世界杯放在了北半球的冬天来举行。

    这样一来，就会对下赛季的很多比赛有影响了。

    联赛，欧冠都需要改期，下赛季的赛程将会更加的密集。

    由于欧洲主流联赛届时激战正酣，国际足联缩短了2022世界杯的赛程，从原来的32天减至28天。

    ……

    比赛开始，巴塞罗那首先开球。

    李明宇接到了梅西的传球，用脚后跟轻轻的一磕，将足球传到了身后的德容的脚下。

    李明宇表现的非常轻松，让诺坎普的球迷们发出了一阵喝彩的欢呼声。

    主场作战，李明宇的状态全满，面对巴黎圣日耳曼这样的强队，李明宇不敢有一丝一毫的放松。

    对方的姆巴佩和内马尔，都是有着可以一锤定音能力的球员。

    一开场，巴塞罗那的进攻并没有着急，李明宇在中场不断的跑位，传球，跑位，接球，让巴塞罗那的阵容拉扯的非常开。

    巴黎圣日耳曼在开场的时候进行了五分钟左右的高位逼抢，但是看到李明宇没有任何的失误，于是就将防守的强度降了下来。

    毕竟一直跟着巴塞罗那的节奏跑，没有哪个球队能够做到。

    红蓝色球衣的巴塞罗那，开始在李明宇的带领下，慢慢的压向了巴黎圣日耳曼的防区。

    对于巴塞罗那，巴黎圣日耳曼非常的忌惮。

    姆巴佩和内马尔，不住的用眼睛看向那个身穿11号球衣的年轻人。

    李明宇不断的回撤接球，梳理着球队的进攻阵型。

    姆巴佩刚才在李明宇拿球的时候，上去想要用身体欺负一下李明宇。

    但是如今力量已经超过90的李明宇已经不是上赛季那个被人一碰就倒的家伙了。

    姆巴佩发现自己竟然在身体对抗上无法在李明宇的身上占到任何的便宜，脸上也是露出了凝重的表情。

    对于李明宇，内马尔还是很有好感的，上一次在李明宇面对哈兰德挑衅之后的连续挑球过人，在赛后获得了内马尔的支持。

    内马尔早就希望能够和李明宇同场竞技一番，看看到底是谁的过人技术更加的娴熟。

    李明宇只要一拿球，不是姆巴佩贴上去，就是内马尔贴上去。

    这一次，德容的横传球，李明宇上前一步，接到了足球，就看到内马尔如同连体婴儿一般的贴了上来。

    李明宇正准备把球快速的传出去，就听到了内马尔用西班牙语说道，“嗨，李，不要再传球了，让我见识一下你的过人技术！”

    说着，内马尔就用肩膀狠狠的撞着李明宇，而且自己的右脚拼命的向李明宇脚下的足球够去。

    李明宇左脚轻轻的往后一拉，然后快速的退后了一步，拉开了和内马尔之间的距离。

    顿时，两人变成了面对面，李明宇站在自己的半场，内马尔站在巴黎圣日耳曼的半场，两人隔着中线对望着。

    看到这一幕，全场观众全都不由自主的站了起来，一边鼓掌，一边大声的鼓噪着。

    正常情况下，在足球场上，很少能够看到这种纯粹的一对一的场面。

    一般来说，好像只有内马尔拿球，和对方一对一站好，准备用技术过对方。

    但是内马尔作为防守一方的情况，还真是非常的罕见。

    两方的球员们也都是不想打扰这两个人的雅兴，非常识趣的拉开了距离。

    反正是在中场，就算是丢球了，也没有太大的关系。

    想玩，那就让你们玩一次好了。

    李明宇感受到了内马尔身上强烈的战意。

    李明宇脸上的笑容也慢慢的消失了。

    他也认真了起来。

    虽然在目前的足坛，内马尔的过人动作是公认的强大，但是李明宇也不会比他差。

    那么多强大的足球前辈的技能融于一身的李明宇，自信绝对不会比内马尔差的。

    李明宇用右脚的外脚背，带着球开始向内马尔冲了过去。

    内马尔脸上带着不羁的笑容，但是双眼之中，则是非常的严肃。

    看着李明宇的右脚，内马尔眼中更加的凝重了。

    因为在他的感觉中，李明宇的带球几乎没有任何的破绽，感觉足球好像就是粘在李明宇的脚面上一样。

    这样的球感，内马尔只在一个人的身上见识到过。

    就是当初在巴塞罗那的时候，梅西的带球，就是这样。

    快速的频率，超强的球感，让你感觉到足球好像就是长在梅西的脚上一样。

    内马尔看着越来越近的李明宇，眉毛忽然一挑，快速的伸出了自己的右脚，间不容发的踢向了李明宇脚下的足球。

