    “司令，我记得，我们也做过这方面的试验吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最后得出的结论，是重型轰炸机依靠传统的轰炸方式，根本就无法对海面目标构成什么威胁吧。所以，我们才从来没有做过这方面的尝试。但是，美国人或许并不知道这一点。所以，他们才会这么干的。”林向今上将说道。

    的确，以现在的科技水平。重型轰炸机投下的不过是传统的炸弹而已。对于海面上高移动的战舰，威胁并不大。毕竟，俯冲轰炸机是利用高俯冲，确保能够将炸弹精确的投掷到目标战舰上面的。

    除非是科技进一步的展，重型轰炸机运载的将是制导炸弹或者导弹，才能够对海面上的战机构成较大的威胁。从目前的情况来看，美国人用重型轰炸机来轰炸的方式，完全就是送死。

    “不管了，美国人要送死，那就只有由着他们了。重型轰炸机的造价可不便宜，让前线的飞行员们，将美国人的这些重型轰炸机，全部击落。我倒要看看，美国人有多少重型轰炸机来让我们击落。”陈厚甫元帅笑着说道。他完全没有必要去为美国人操心，他唯一要操心的，大概就是帝国海军的舰载机飞行员们，能够以多小的代价就击落美国人的这些战机，获得最后的胜利。

    “没错，美国人要找死，只有任由他们。”林向今上将也说道。

    帝国海军的舰载机飞行员们，也得到了消息。美国人出动的居然是重型轰炸机，也实在是出乎了他们的预料。他们也不禁为美国人的奇葩战术，哈哈大笑。

    “美国人的脑袋是被驴给踢了吗？先不说他们的机群，能否突破我们的拦截。就算是突破了我们的拦截，恐怕也无法对我们的舰队构成什么威胁吧。”一个飞行员说道。

    “谁知道呢！或许美国人自认为他们的行动能够成功吧。”另外一个飞行员说道。

    “好了，说笑的时间已经过了。十分钟后，我们就会和美国人接触了。不管美国人出动的是重型轰炸机还是普通的轰炸机，我们只有一个任务，那就是尽可能的将美国人的那些轰炸机全部击落。重型轰炸机，虽然比较笨拙。但是，机体结构强度更大，同时自卫火力也更为强悍。在起攻击的时候，要尤为注意。另外，美国人还有护航战机。他们的p-51战斗机，性能虽然比不上我们的F1o战斗机，但差距也不是大到无法弥补的地步。所以，遭遇美国人的那些优秀飞行员的时候，要格外小心。我可不希望，有些人需要靠救援战舰的救援，才会避免成为鲨鱼的晚饭的悲惨结局。”帝国海军舰载机的指挥官说道。

    “哈哈！放心吧，头儿。不管美国人出动的是重型轰炸机还是普通的轰炸机，我们都能够将他们击落的。美国人的p-51战斗机，同样不是我们的对手。我们一定能够轻易的干掉他们的。”飞行员们都是信心百倍。在他们的眼中，美国人的飞行员，不过是一群菜鸟而已。他们的战斗机，或许性能不错，但是，却远远无法和帝国海军的F1o战斗机相比。至于双方的飞行员的素质，那就有着更大的差距了。

    帝国海军的舰载机飞行员们，大部分都是身经百战的精英。而美军的飞行员，因素损失太大，已经换了一批了。这些飞行员，大都是刚刚才加入部队的新兵而已。飞行素养和帝国海军的舰载机飞行员相比，自然是有着很大的差距的。综合这些因素，帝国海军的舰载机飞行员们，无疑占据了极大的优势。

    十分钟的时间，转瞬即逝。很快，帝国海军的第一批舰载型F1o战斗机，就和美国6军航空队的密集机群遭遇了。而激烈的战斗，也就随即展开了。

    “起攻击，务必要将美国人的这些战机全部击落，一架都不能放过！”帝国海军的舰载机指挥官命令道。尽管，他知道，美国人的这些重型轰炸机，对帝国海军太平洋舰队构成的威胁，恐怕不会太大。但他们能够拦截的话，就没有必要让帝国海军的战舰去冒险。

    “是，长官！”飞行员们纷纷回答道。

    “咻！咻！咻！”一枚接着一枚的火箭弹，从帝国海军的舰载型F1o战斗机下面的火箭弹射巢射出去。这些火箭弹的射程虽然不远，但威力却不小。即便是面对重型轰炸机，也有极强的威胁。

    “该死，中国人的舰载机来了。”詹姆斯准将现一个个小黑点正快的向他们的机群飞来的时候，脸色顿时大变。密集的轰炸机机群一旦遭到这些火箭弹的攻击，后果将是十分严重的。

    但是，詹姆斯准将又不能下令机群解散。一旦机群解散，无疑会成为中国海军的舰载机屠杀的对象。重型轰炸机虽然自卫火力很强，但机动性能却很差。如果组成密集队形的话，还能够依靠强大的火力来御敌。如果一旦分散开的话，重型轰炸机怎么样也不是战斗机的对手的。尤其面对的还是F1o战斗机这种先进的战斗机。

    “我们的的护航战斗机呢？快去拦截住中国人的战斗机。轰炸机加快度，突破中国人的拦截。”詹姆斯准将大声命令道。

    “轰！轰！轰！”密集的爆炸声在美军的轰炸机群当中响起。弹片四射，美军的重型轰炸机，很快就被炸的千疮百孔了。

    被击落的轰炸机，更是不计其数。一时间，美军被击落的重型轰炸机，就如同是下饺子一样的落入海里。粗略的计算一下，都达到了上百架。

    不过，帝国海军的第一波舰载机，也就只有这么一个机会而已。反应过来的美军的p-51B战斗机，已经快的扑了过来，和帝国海军的第一波的舰载机缠斗在一起，阻止他们进一步的向那些重型轰炸机起攻击。只是，美军的拦截，显得有些无力。帝国海军的舰载机飞行员们，利用飞机的性能和他们的能力，轻易就能够甩开美国人的战斗机，杀向美国人的重型轰炸机。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机从美军的一架B-17轰炸机的上空掠过，一连串的机炮炮弹，在这架B-17轰炸机的机体上方，炸出一个个篮球大小的弹洞。甚至，可以清楚的看到机体内部的情况了。

    即便B-17轰炸机十分的坚固，但在这样的情况下，依旧遭到了重创，向海面坠去。

    “尽量攻击美国人的重型轰炸机的机翼。打断他们的机翼，他们就只有坠海。就算不死的话，也只有喂鲨鱼的。”帝国海军的舰载机飞行员们，明显找到了更为容易的攻击方式。

    “是，长官。”接到命令之后，这些飞行员们，攻击变得更为犀利了。

    随处都可以见到，美军的重型轰炸机被打断了机翼，然后一头向海面坠去。美军的重型轰炸机的机群的损失，也开始直线上升。

    “可恶！怎么会这样呢？”詹姆斯准将看到这样的情况，头皮都有些麻了。随着他们的损失越来越大，他们对帝国海军太平洋舰队构成的威胁，也会越来越小啊！说不定，根本就无法突破中国海军的这些战斗机的拦截，他们就会被全部干掉。

    “哒哒哒！”美军的重型轰炸机上的自卫火力，也在猛烈的开火。但是，因为射击角度的原因，他们根本就无法构成密集的火力网。帝国海军的舰载机，就如同是灵活的海鸟一样，在火网当中穿行，时而给美军的重型轰炸机，来上几机炮炮弹，将美军的重型轰炸机给重创，或者击落。

    “上帝啊！不能在这样下去了。再这样下去的话，我们还没有飞到中国人的舰队上空，就会被他们全部击落了。”

    几乎每一个美军的重型轰炸机的机组成员，都有这样的想法。但是，他们却没有办法改变这种情况，只能够眼睁睁的看着己方的重型轰炸机，一架接着一架被击落。

    美军的p-51B战斗机的飞行员们，也快要疯掉了。他们拼命的想要缠住帝国海军的F1o战斗机。但是却现，非常的困难。帝国海军的舰载机飞行员们，往往会用精湛的技巧，甩开他们，然后杀向美军的重型轰炸机机群，将那些重型轰炸机给击落。

    “混蛋，我终于咬住你了，给我去死吧！”美军的一架p-51B战斗机，好不容易咬住了一架F1o战斗机。飞行员随即按下了开火按钮，机翼上的四挺12.7毫米航空机枪，开始了射击。

    只不过，就在开火的那一刹那，那架F1o战斗机开始急向下俯冲，让美军的那架p-51B战斗机的子弹，全部都落空了。同时，那架F1o战斗机的机头的机炮还开火了，3o毫米机炮，轻易就将美军的一架B-17重型轰炸机的机头部分打的稀巴烂。飞行员当场被打死了，轰炸机也一头向海面栽去。(未完待续。)