
第192章位置风波

黄俊爸爸带他们去的这一家叫做“8号公馆”。

位于华夏政法大学不远处的一处小洋楼里，这座小洋楼是当年租界留下，有一些历史典故，环境和位置都很不错。

要来“8号公馆”吃饭，必须提前预约，预约期还很长，看来黄俊爸爸是早有准备。

“这环境不错呀！”张海峰进入以后左顾右盼，尤其是看着那些穿着花旗袍的女服务员，旗袍岔子开得很高，雪白的腿看着他流口水。

张海峰虽然是煤二代，家里钱多，但毕竟是晋北小地方，这种场面见得不多。

而柳泉就不一样了，他显得非常的淡定，显然并不是第一次来这种地方。

黄俊的父母对柳泉，不由得再次高看一眼。

柳泉淡淡的问道，“在这里订个餐位，要有一些来头吧？”

“你问到点子上了。”黄俊爸爸笑道，“这里实行会员制，会员可以随时来消费！像我们这种平头百姓，要来这里吃饭，要提前一个月预定！”

“我的天！就为来这里吃一顿饭，要提前一个月？”张海峰感觉到有些不可思议。

“我们还是运气好的呢！”黄俊妈妈道，“有人提前一个月，好不容易到时间！来到这里一看，位置已经被人家会员给抢了！”

“不是吧！”张海峰再次差点晕倒，“等了一个月，跑来吃饭，位置还被别人抢了！这也太霸道了！”

“这也是没办法的事，你想想人家能在这里成为会员，那可是了不得的！”黄俊爸爸一竖大拇指说道，“像我们这些人来这里吃饭，人家8号公馆才不在乎！只有会员才是他们最在乎的！而且会员还分等级！”

张海峰问道，“办一个最高等级的会员要多少钱？”

到底是煤二代，开口闭口就准备用钱砸人。

柳泉却是很老成的笑了起来，“海峰，在有些地方怕是光用钱也不好使！我估计在这里只是用钱的话，只能办一个普通会员！”

黄俊爸爸点头笑道，“你说的没错，在这里VIP会员全部都是有着非常雄厚背景的人，光是有钱根本办不到VIP会员！而且你们知道吗？如果成为VIP会员以后，还能请到国内出名的小明星来陪酒，嘿嘿，那场面……”

说到这里，黄俊妈妈骂道，“你跟人家小孩子说这些干嘛？”

大家都是笑了起来。

不知何时，赵炎又落到了大家后边，不多言也不多语，只是跟随而行。

像他这种没有雄厚的背景，又没有强大的经济实力，来到这种地方，根本没有插嘴的余地！

想想人家柳泉是柳家的背景，找点路子，说不定就能够办到VIP会员；而人家张海峰家里有钱，多砸一点钱，也能够弄到一个普通会员；黄俊父母虽然弄不到会员，但毕竟是天海人，天海人一向高人一等，靠排队也能弄到一个座位！

你赵炎又能弄到什么呢？想来这种高档场所吃饭，根本不可能！这就是差距！

高考状元，在这种奢侈的场所，根本是一个笑话而已！

大家也没把赵炎放在心上，就让他跟在最后边，在两名穿着长腿旗袍美女带领之下，六个人来到8号公馆的某一个包厢前。

看见是包厢，柳泉道，“进包厢要最低消费的吧？我们是来吃一个便饭而已，不用如此破费！”

黄俊爸爸笑道，“我提前一个多月订的，难道白订嘛？消费就消费一点，以后大家四年同学互相帮助就行，这点消费不算什么！”

可怜天下父母心，黄俊的父母为了给儿子在学校里铺路，也算是煞费苦心。

赵炎也没啥可说的，既然是蹭饭吃，就有一个蹭饭吃的样子，跟着大家走进包厢，坐下以后，默默的坐在那里。

大家坐定以后，一名服务员拿着菜单走进来，将菜单递给黄俊爸爸。

黄俊爸爸却是一抬手，将菜单递给了柳泉，笑道，“以后这宿舍四个人，恐怕就以你为头了，你来点！”

“怎么会以我为头呢？”柳泉这才想起什么，左右观看道，“舍长呢？舍长你来点！”

赵炎坐在餐桌下首，微笑道，“我随便吃点什么就行，你们点吧。”

看着赵炎都不敢接菜单，黄俊爸妈脸上的轻视之色又多了几分，心中暗道，这里的菜恐怕他见都没有见过，当然不敢接菜单。

“那我就随便点几个菜。”柳泉也没有太铺张，毕竟人家黄俊爸妈也不是什么财主，就点了几个便宜的。

黄俊爸爸又拿过菜单，“再加几个特色菜！”

不过，正在此刻，包厢的门被推开，走进来几个锦衣华服的年轻人。

当他们看见包厢里面坐着人，几个年轻人顿时勃然大怒，“8号公馆搞什么？我上午打电话不是定好这个包厢的吗？怎么里面还有人？”

服务员看到这种情况，顿时也慌了，连忙说道，“各位稍等，我查一下。”

不久以后，来了一个穿西服的中年男子，胸口有着经理的标牌。

经理走过来，首先对那几个年轻人一鞠躬，“唐三少爷，真是不好意思，服务员没搞清楚。请您稍待片刻，马上就把包厢让出来。”

说完这句话，经理又走到黄俊爸爸面前，鞠了一个躬开口说道，“这位黄先生，真是不好意思！我们服务员弄错了，您的位置应该在大厅！请各位移步大厅！为了表示歉意，我们8号公馆今天给各位八折优惠！”

“我去！”赵炎他们这一桌，一个个气得不行。

黄俊妈妈也不是好惹的，站起来说道，“刚才他们自己亲口说的，今天上午才打的电话！我们可是一个多月之前就订的位置！怎么让我们说走就走？打八折，你以为我们缺那个钱吗？”

“不是。”经理尴尬的说道，“大厅环境更好，在大厅里还有不少明星的照片可以看！”

黄俊爸爸也有一点生气，说道，“那他们怎么不去大厅看明星照片？我们一个多月前订的位置，说好是包厢，现在让我们去大厅，你们8号公馆也太过分了！”

“一个多月前订的位置？”

那几个年轻人中领头的唐三少爷走过来嘲讽的说道，“你们是没有会员卡的吧？没有会员卡，能在大厅吃饭就已经不错了，快点给我出去！否则的话，叫保安把你们赶出去，大厅都没得坐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994763"  chaptername="第192章  位置风波（三更）">加入书签</a>
</div>
