    第860章 混蛋   

    宁婧听到陆开云这么说，很是开心，但是她要办理退学手续，以及正式回国，还有很长的时间。

    

    挂了宁婧的电话以后，陆开云在床上想祝姝的事情，混蛋，拿了奖金不跟他说，和人吃饭没有他的事儿，她活该！   

    他翻看了一下自己的手机，她没有打来任何一条微信，也没有电话，仿佛世界上根本就没有祝姝这个人，连他都怀疑，他是否已婚。

    

    今天晚上他没有睡着，有点儿浅眠，第二天一早，他就醒了，开着他的迈巴赫去了公司。

    

    城市中，总是有些很滑稽的景象，反应了这个城市的格调，比如在“景中”小区的对面，是城中心的一栋老旧小区，很旧了，还没有拆迁，不过里面的老住户很少了，基本都是租户，小红和他的男朋友就租住在这里。

    

    一大早，她出门的时候，便看到一辆迈巴赫从对面的小区里出来，去了主路。

    

    小红心想：这不是祝姝老公的车吗？

    

    她认识祝姝她老公的车，上次祝姝开着陆开云的车接送画家，无论是车牌号还是车的新旧程度，小红都非常熟悉，而且，迈巴赫这种车并不常见。

    

    小红昨天晚上和祝姝吃饭的时候，光听见祝姝抱怨陆开云了，说他说话难听，不留情面，直男癌，总之像极了一个抱怨老公的家庭妇女，而且，她决定，晚上她不回别墅去住了，免得他又说些“让她去美.国”的话，她回了自己的家。

    

    小红心想：看起来陆开云昨晚上也没回去啊，这俩人的别扭，闹上了。

    

    到了公司，小红就给祝姝发微信了。

    

    【祝姝，我今天早晨可看见你老公从我房子对面的小区出来了，开着他那辆迈巴赫，上次你用的那辆，他昨晚也没回家住，你俩倒好，谁都没回家去住，估计，你没回家的事情，她还不知道吧？

    】   

    【他也没回家？

    】祝姝问。

    

    【那我问谁去。

    我估计我应该没有看错，应该是他，夫妻两个，还是房子多好啊，吵了架随便找个房子去住。

    】江飘小红表示出对祝姝的羡慕。

    

    祝姝没搭理她，心想：看起来，昨天自己出来住，白住了，他不知道啊，她的气是赌给谁的？

    祝姝颇有些一拳头打在棉花上的无力感。

    

    祝姝决定：她今天晚上还不回去，看看这次能不能起到“赌气”的效果。

    

    晚上，她就真的没回去，一个人在房子里住，别提多开心了！   

    陆开云晚上回到家以后，看到祝姝还没有回来，他在酒柜前喝了杯酒。

    

    “先生，吃饭了。”

    杨阿姨说道。

    

    “太太今天晚上有没有回来过？”

    陆开云问她。

    

    听到陆开云这样问，杨阿姨很诧异，“没有啊，怎么了，陆总？”

    

    “没事，吃饭吧。”

    陆开云说道。

    

    他一个人坐在偌大的客厅里，坐在偌大的餐桌边，吃了一顿晚饭。

    

    晚上，他一个人坐在沙发上看电视，十二点了，她没有回来。

    

    “混蛋！”

    陆开云摔了遥控器，回了自己的卧室。

    

    

    

