    叶冷看着一潭的黄泉水，心中问道，“小败家，这黄泉水，可以直接收进须弥戒指中吗？”

    “可以！”

    得到肯定的答复后，叶冷通过灵力灌入须弥戒指，让关云长在戒指中的草地上挖一个小水塘。

    以关云长的实力，完全是轻而易举，不过一两分钟的时间就搞定了，叶冷直接将这黄泉水全部收入了须弥戒指中，然后转身离开了这房间。

    刚进入秘境，就有所收获，让叶冷对于这一次秘境变得更有信心，他心中决定一定要在二十四小时内将这秘境搬空，到时候……

    光是笑一笑就让人激动啊，随后叶冷再次朝着前面走去。

    在叶冷离开这房间接近一个小时后，黑煞宗的三名弟子赶了过来，他们是径直朝着这装有黄泉水的房间走去，当他们推门进入后，看见潭底已空，脸上露出惊讶的神色。

    “怎么可能，这黄泉水怎么可能空了？”

    “根本不应该啊，这阵法再运转，钟乳石也在滴落黄泉水，为何潭底却空了？”

    两名黑煞宗弟子惊疑道。

    “看来是有人捷足先登了，该死的，这黄泉水只有对我们这种修炼冰系功法的武者以及水系功法的武者有用之外，其他人就算拿走也没有任何作用，而且这一次是有人将这泉水全部取走，想必对方也是修炼冰系或者水系功法的！”

    “在八宗内除了我们黑煞宗之外，还修炼这两系功法的就只有一个宗门了！”黑煞宗为首的一个男人狞声说道，他此时因为愤怒，额头上的那一条伤疤如同蜈蚣一般蠕动，看上去极为狰狞。

    “师兄，你的意思是无极宗的人捷足先登，将所有的黄泉水取走了？”

    “没错，除了无极宗还会有谁，无极宗有门功法叫做冰心法诀，这门法诀修炼很困难，一般很少人会去选择修炼，不过很少人修炼，不代表没人修炼，毫无疑问，黄泉水就是被他们取走的！”黑煞宗的领头弟子沉声道。

    “那可如何是好，那无极宗的弟子是出了名的霸道，除了合欢宗之外，他们根本没有将其他六个宗门放在眼中啊！”

    “呵呵，怕什么，我们还有盟友不是，天剑宗和毒蛊宗那些蠢货，不利用的话那也可惜了这结盟，我们走，先去找他们两个宗门的人汇合，然后再去找无极宗的麻烦，夺回这黄泉水，这黄泉水必须要抢到手，这对于我们黑煞宗而言，可是极为重要的东西！”领头弟子低声说道，随后带着其他两人朝着前方赶去。

    ……

    叶冷现在一个人在这偌大的洞穴中前行，虽然一路上也遇上了不少的房间，但是他都查看过，所有房间中都空荡荡的，除了之前的黄泉水外，并没有其他的收获，其实这也是正常的，毕竟黑月秘境开启了多次，这第一层的东西早就被搜刮得七七八八了，如果不是那黄泉水是可再生的好东西，叶冷他恐怕会毫无收获。

    “看来只有去第二层了！”叶冷心中暗道一声，继续前行，经过这么一段时间的赶路，叶冷感觉得出来，自己走的方向应该没有错，因为如果他走错方向，他至少可以遇到其他人朝着他来时的方向走，所以他认为自己的方向是对的。

    “看来自己还是第一人啊，必须得加快脚步了！”

    叶冷开始加速，一路之上，他看见了不少的房间，抱着宁杀错勿放过的态度，他将每个房间都挨着搜查，不过遗憾的是，他并没有任何的收获。

    叶冷也不知道自己走了多久，尽头出现了，一个画着奇形怪状图案的圆圈出现在他面前。

    “这也是阵法吗？”叶冷看着面前地上的圆圈，对小败家问道。

    “没错！”

    “小败家，你觉得这会不会是通往第二层的阵法？”

    “我无法确定，只有宿主亲身尝试！”

    叶冷闻言耸了耸肩，看来也至于如此了，他心中其实还有些犹豫，要是这阵法不是通往第二层，而是一个陷阱该怎么办？

    不过富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，他如果现在停止不前的话，恐怕就错失了先机，因此叶冷进入了这个圆圈中，一阵光芒从圆圈中升起，当叶冷回过神后，他发现自己处于一个五米宽十米高的走廊之中。

    这走廊的四周依然是黑色的石头构建的，叶冷急忙低下头看去，低下并没有那个阵法，而他背后是一睹石墙，那他现在只有一条路，那就是朝着前走，别无选择。

    深吸一口气，叶冷谨慎的前行，这条走廊有多长，他并不清楚，好在可以看得见前方，他心中也并不是那么慌张。

    走了没多久，他听见走廊前方传出了厚重且沉闷的脚步声，他立马停止了前进。

    将百花刀握在手中，目光警惕前方。

    一个身高两米的黑色石头傀儡出现在了他的面前。

    “这是什么玩意？”叶冷看着这个黑色石头傀儡，眼中露出惊讶的神色。

    “黑曜石傀儡，六品。”

    “力量2500，速度2500，体质2500，精神0”

    当叶冷查探了一下对方的信息后，他的心中松了一口气，原来只是一个傀儡，对方的属性也不高，他的心中也不是那么紧张。

    叶冷猜测这个黑曜石傀儡，应该是黑月王生前留下看家的，不过只有一个这黑曜石傀儡，他根本无惧，直接朝着对方冲了过去。

    黑曜石傀儡也同样朝着叶冷冲去，那巨大的拳头朝着叶冷轰去，叶冷低喝一声，体内的火焰爆发，附着在百花刀之上，一刀朝着对方的拳头砍去。

    锵！

    一声清脆的声音响起，叶冷不敢置信的看着百花刀，这刀身居然被一下子崩断了。

    “卧槽，这黑曜石傀儡的身影这么硬？”叶冷惊骇道，他实在是无法想象这玄级中品的百花刀，居然被对方给一拳崩断了。

    叶冷看了一眼断裂的百花刀，可惜的叹息一声，这百花刀才炼制出来没多久，居然就报废了，着实有些可惜，不过也正好，百花刀没了，那他就试试自己新习得的武技——烈火身。

