    李小凡摇头说道。

    “我没事。”

    方才，他暗中运转还阳九重天功法，已经将所有的攻击都转化成了自身的灵气。

    修为在不知不觉之中有提升了一大截。

    范逍扫了一眼缩在墙角落处的王诗雅说道。

    “这帮东瀛武者是为了这个女子而来，竟然是玄阴体质。”

    “东瀛武者历来就有一些神秘诡异的修炼手法，他们八成是看中了这女子的体质。”

    “据我所知，东瀛的阴阳宫此番出动了不少高手前来海东。”

    “一方面是为了这名女子，而另外一方面自然就是想搅乱我们华夏武道界。”

    “不过，我已经跟萧天策两人联手，很快就会扫平这帮人。”

    “所以，接下来你们不用在担心遭遇东瀛武者的报复。”

    听到对方这番话，李小凡彻底的松了口气。

    他自己倒是不怕对方，但是小武毕竟是个普通人。

    随后，双方又寒暄几句，范逍这才带人离开。

    接下来，李小凡护送着王诗雅将小武送回住处也回到了家中。

    欧阳鸾已经在家里焦急不安地等候着他多时了。

    一见他回来，顿时喜出望外。

    “小凡。”

    “你终于回来了，给你打了那么多的电话都没人接，我还以为你遭遇了什么不测。”

    李小凡笑着安慰对方。

    “姐，我没事。”

    欧阳鸾上下打量了他一眼，见他浑身伤痕累累的，一颗心顿时就提到了嗓子眼儿，急切问道。

    “还说自己没事儿，你身上这伤是怎么弄的？”

    “到底发生了什么事情？”

    李小凡就把方才所发生的一切，原原本本的告知了对方，这本就没什么可隐瞒的。

    欧阳鸾秀眸之中充满了担忧之色。

    “原来如此。”

    “虽然南荒王跟北冥王两人联手，但你还是要小心。”

    “之前我还在暗黑幽灵组织的时候，曾经有一次执行任务跟东瀛武者打过交道，深知那帮人阴险狡诈，你一定要当心。”

    “我会的，姐。”

    “来，把衣服脱了，我给你检查一下身上的伤口。”

    ……

    第二天。

    李小凡来到医院上班，上午帮助白雪琪做了两台手术。

    一个病人是心脏病突发，送过来的时候人已经断了气。

    另外一个是出了车祸，肋骨断了好几根，其中一根还插入肺部之中，都是性命危机。

    幸亏李小凡出手，运用灵气，帮助他们渡过危机。

    “小凡，中午我请你吃饭。”

    这还是白雪琪头一次邀请。

    李小凡有些受宠若惊，连忙说道。

    “好啊。”

    “能跟冰山女神一起吃饭，我求之不得。”

    中午下班之后。

    两人就来到了对面的蔚蓝大酒店。

    昨天晚上，还在这里参加过同学聚会呢。

    也没进什么包厢，只是在大厅里找了个靠窗户的位子坐下，点了几个家常菜，边吃边聊。

    “小凡，你听说了，葛振东被人给打了，伤势还不轻呢，浑身骨头被打断了十几根。”

    “据说一条腿还被打断了，现在还在医院的病床上躺着呢。”

    “医院里很多人都感到特别的解气，因为葛振东这个人平日里耀武扬威，仗着自己是副院长，不把任何人放在眼里。”

    李小凡挑了挑眉毛，笑道。

    “活该！”

    “这就叫恶有恶报。”

    他当然不会告诉对方，是自己找人把他给揍的。

    正在两人吃饭的时候，突然间，走廊里走来两个熟人。

    因为李小凡是正对着走廊的方向，所以，一眼就看到了他们。

    正是白雪琪的父母，田云静还有白清风两人。

    两人在服务员的引领下，一路朝着贵宾包厢的方向走去。

    李小凡故意将头扭向窗外，免得被对方给发现。

    但田云静眼尖，还是被她给看到了。

    “李小凡！”

    她踩着高跟鞋，嘚嘚的就走了过来。

    一看这家伙正在跟女儿吃饭，没来由地就感到一阵恼火，啪的一拍桌子。

    “雪琪，你怎么还跟这个穷小子搅在一起！”

    “你真是要气死我跟你爸啊！”

    田云静捂着胸口，一副痛心疾首的样子呵斥道。

    白雪琪吓了一大跳。

    “爸，妈，你们怎么来了。”

    田云静拍着桌子怒道。

    “我要是再不来，你就要跟这穷小子私奔了。”

    她的声音很大，引来不少人的侧目关注。

    旁边，老公白清风拉了拉她的衣襟，小声说道。

    “老婆，小点声。”

    白雪琪揉了揉眉心，耐着性子说道。

    “妈，你说话不要这么难听好不好。”

    “我们只是出来吃个饭，小凡他帮了我很多忙。”

    “前两天的医闹，如果不是他挺身而出帮我摆平，我现在麻烦可就大了。”

    “你们都没有机会看到我安安稳稳地坐在这里吃饭聊天。”

    “妈，做人要懂得感恩！”

    田云静气得脸都绿了，指着白雪琪的鼻子怒道。

    “你这是在教我做人！”

    “好啊，白雪琪，现在你是翅膀硬了，不听我的话了。”

    “这臭小子帮你，难道还不是天经地义，理所当然么。”

    “身为同事，他就应该这么做，有什么好感激他的。”

    旁边。

    李小凡，“……”

    他这还是头一次，把乐于助人，说得如此理直气壮的。

    教训完了白雪琪之后，田云静又调转枪口，对准了李小凡。

    “还有你这个穷小子，告诉你多少遍了，不要再纠缠我女儿。”

    “你个贫民窟出身的土豹子，根本就没资格高攀我们。”

    “我知道你是一心想要攀高枝，实现屌丝的人生逆袭。”

    “但我是不会让你得逞的，做你的春秋大美梦去吧。”

    田云静气的胸口不住地起伏着。

    李小凡丝毫不为所动。

    说难听点，他就好像是一条母狗在耳边狂吠。

    难不成他也要冲对方一番狂叫。

    抽出一张湿巾，擦了擦嘴角，李小凡这才慢条斯理的说道。

    “伯母，您要当心，脾气急，性格燥，肝火旺盛，很容易上行伤及心脏的。”

    田云静气急而笑，嘲讽说道。

    “臭小子，你是在咒我呢。”

    “不妨实话告诉你，老娘我身体好得很，心脏更是没有半点毛病。”

    说完，还用力地把自己的胸口给拍得梆梆作响，以示心脏倍儿棒！

    可是，她刚刚把话说完，突然捂着胸口就蹲下身去，一张脸顿时就白了，脑门子上渗出大片的冷汗。

    “哎呦……疼死我了……”

    白清风连忙弯腰搀扶着她，着急说道。

    “老婆，老婆，你怎么了？”

    白雪琪也慌忙拉了把椅子让老妈坐下。

    “妈，你怎么了？”

    田云静紧紧捂着胸口，皱紧了眉头。

    “我胸口痛……赶紧送我去……院……”

    白雪琪连忙说道。

    “好好，你坚持住，我马上打电话叫同事开急救车过来。”

    虽然马路对面就是医院。

    但这里距离急诊科，最起码也得有四五百米。

    又不敢轻易挪动对方，唯恐加剧病情。

    危急关头。

    李小凡站了出来，说道。

    “伯母是突发急性心脏病，现在送过去已经来不及了。”

    先前，他就看出了对方心脏有问题，可是田云静根本就不听他的良言相劝。

