    萧业吸了吸鼻子，清香中，带有淡淡的熟悉味道，渐渐地，他的神色复杂起来。

    ‘哎~~两个傻丫头啊！’

    丹药散发的清香，隐约着有春兰与夏荷的体香，萧业叹了口气，终于明白了丹药的来源。

    哪怕他是修真小白，也知道炼丹要用到灵花灵草，而扬州地处繁华，是人类活动的中心区域，别说灵花灵草，就连上了年份的药材都极其罕见。

    显然，四女是以自身的须根枝叶炼丹。

    这让他颇为难以下口，只是想到这是四株花精的心意，还有紫姑的两年之约，终于还是叹了口气，拈起一枚丹药。

    丹药呈碧绿色，龙眼大小，晶莹剔透，通体流动着翡翠般的光泽，萧业一口吞下！

    丹药入口即化，一股清凉瞬间流遍了全身，药力化作沽沽真元，萧业不敢怠慢，立刻站起，一招一式打起了五行拳。

    拳风虎虎，猎猎劲气纵横，但是萧业控制的极为精妙，并未波及到屋舍家俱，药力在拳劲的协助下，转化为真元的效率倍增。

    一个时辰过后，药力已经悉数炼化，萧业就觉得自己的修为涨了一小截，每一瓶有十二粒丹药，两瓶二十四粒，如全部服完，应可增长到二劫后期。

    随即萧业捧起书本，开始读书，深夜里，书声朗朗，才气一遍遍着震荡着真元，萧业的经脉中，电光闪烁，丝丝缕缕的杂质被析出，再由电光化作飞灰，消散于体表，一直到黎明时分，才停了下来。

    萧业内视自身，杂质大约被析出了九成，虽然越往后越难析出，就如黄金，越往后提纯，难度就越大，但是咏叹读书法的本质是音节震荡，而宇宙的本源是难以数清的各种光波与粒子，通过各种力的排斥组合，构成了一个个离奇的大千世界，从这个角度来说，咏叹读书法暗合天道。

    萧业有信心，再有连续两个晚上的苦读，就可将杂质完全析出。

    照此推算，差不多每三日，可以服用一枚乾元丹，两个月半之后，他将晋阶二劫后期。

    萧业长吁了口气，起身离屋。

    按照昨晚的约定，萧业将传授萧义等人武道，还有华家大妹二妹。

    “见过公子！”

    四男二女早已在中院等候，见萧业出来，齐声施礼。

    “嗯！”

    萧业点头道：“我先简要的讲一讲，我们这一门，以桩功为主，通过站桩，勾连天地之桥，引灵气入体，名称保密，将来开了山门，再公诸于众，现在我先做一遍示范，听好……”

    萧业演示起了三体式，并讲解要点，至于名称保密，那是他还未想到合适的名字。

    自古以来，名称以单字为贵，凡单字，皆可上应天心，其余两字名，三字四字名，不在此列。

    就如道门，一个道字，直指天道。

    儒门以儒为号，本意为柔，又通濡，以先王之道浸润其身，道尽儒家本质。

    而佛代表圆满，觉者，仅此一字，便有大气运，故而道门污蔑佛门为沙门。

    何为沙？

    泥沙、尘埃，五行缺水！

    把佛门称为沙门，久而久之，冥冥中可影响到佛门的气数。

    萧业显然不可能把自己的拳法称为国术，其余形意、八卦、太极是双字名，没法上应天心，并且都是国术的分支，不能代表国术的全部，胡乱取名，只会让门派被限定潜力，他宁可不取，也要慎重。

    六人心知机缘难得，按萧业的指点，相继站起三体式，萧业则在一边看着，他并不担心苏月儿与殷殷偷学，毕竟各门各派的修炼功法，虽不能说大相径庭，却有着差异，所谓融汇贯通百家之长，并不是说有了自家，再学别家就可以的，而是在要精义的层面上先统一起来，不然，仅仅是基本理念的冲突，就足以使人走火入魔。

    另对于拥有基础世界观的宗派，如佛、道、儒、法，要想融汇贯通更加困难，如做不到本源哲学层面的融合，强修两派功法，两种性质不同的真气，只会造成更加严重的破坏。

    王重阳曾说过，三教原来是一家，这只是一个美好的愿想，固然儒释道三教在漫长的岁月中互相影响，已经是你中有我，我中有你，但是最基本的世界观，仍是南辕北辙。

    萧业能融合儒法两家的精义，是因法家本身是在儒家的基础上诞生的，两者的差异不在于基本世界观，而是处世的态度，因此融合起来相对简单，但是如让他现在去融合道门与佛门的精义，绝对会难如登天。

    因此萧业并不担心苏月儿和殷殷把自己的桩功学了去，他唯一要保守的秘密，是咏叹读书法。

    果然，殷殷看着萧业传授几人桩功，摇摇头道：“师姐，可惜我们的功法已经定了型，没法再向萧郎请教了。”

    苏月儿道：“我们素心宗的心法并不弱于道门大派，可直指业火红莲之劫，没必要强求他人的功法，这段时间以来，我观你气息浮躁，怕是要渡第三劫了罢？”

    “嗯！”

    殷殷点头道：“就在这十来日了，我也不打算再回山门，神都红尘气息浓厚，我就留在神都渡劫。”

    “也好！”

    苏月儿应了句，继续看去。

    巧娘仅仅一夜站桩，就站出气感，那是她有凤格，可天下间，又有几人有她这般的资质，萧泽等人只是普通人，华家大妹二妹，用了两天功夫，站出气感，萧操与萧义用了三天，萧泽与萧仨则是花了五日。

    时光如梭，已是春暖花开，这段日子以来，右肃政台异常的平静，除了工部派出人手重新兴建法贤祠，别说兴冤狱，就连对已有人犯的严刑拷打也几乎绝迹，萧业却是感受到一股山雨欲来风满楼的味道。

    果然，这时，有吏员来报：“萧大人，来大人与刘大人请你过去。”

    苏月儿提醒道：“公子你小心点，想必是来者不善。”

    “我明白！”

    萧业点了点头，起身离去，很快来到大堂，正见刘光业与来俊臣坐在上首，于是拱手施礼：“下官见过两位大人。”

    “萧大人不必多礼，来来来，请坐！”

    来俊臣笑呵呵的伸手。

    “多谢来大人！”

    萧业于下首就坐。

    刘光业道：“太后设立右肃政台的初衷是以四十八条巡查天下州郡，惩处不法，每年春秋两季，都将派出御史，凡右肃片台御史，须轮流出巡，如今风俗史派驻在即，萧大人可愿下去巡视州县？”

    萧业心知根本没有拒绝的余地，于是道：“下官份属右肃政台，自当遵从内部谕令。”

    “好！”

    刘光业递出一份卷宗，点头道：“萧大人你先看看。”

    “是！”

    萧业接过，翻看起来。

    这份卷宗，是有人揭发蒙舍州刺史逻盛炎暗通吐蕃，需要把此事调查清楚。

    萧业暗吸了口凉气，这是要置自己于死地啊。

    蒙舍州又称蒙舍诏，是地球历史上南诏的前身，并不是中央直属，而是由朝廷任命当地酋长为州刺史，实行羁縻统治，朝廷只占一个名份，真正的统治权不在朝廷。

    去那种地方调查一个实权酋长是否暗通吐蕃，几乎是十死无生。

