    周启仁原以为黎夏跟顾家走不到一起，黎夏的性格像极了黎升平，爱憎分明，她恨自己，未必不会迁怒顾家。

    现在看来，金钱的力量果然强大，黎夏到底还是屈服了，也是，抱上顾家的大腿，她起码能少奋斗二十年，就算黎夏不从，魏也都会劝着她从。

    周启仁往她身后看了看，没看到季景铭，心里暗暗啧了两声。

    “走吧，先送你回学校。”顾余琛看到了周启仁，但就跟没有看到一样，轻声招呼黎夏和魏也。

    黎夏点头，抬脚跟上，魏也冲周启仁一笑，客客气气的，“那周叔我们就先走了，有空约啊。”

    约个屁，周启仁瞪眼看魏也，表面上跟他嬉皮笑脸，背地里捅刀子的时候毫不手软。

    “黎夏，差不多就行了，占你的东西你都拿了回去，还想怎么样。”周启仁看向路过他黎夏，突然出声，“狗逼急了都会跳墙，不要欺人太甚。”

    黎夏顿住脚步，“周启仁，谁都可以说‘不要欺人太甚’，唯独你不可以，我说了，这只是个开始，你欠黎家的债，拿命还都不够。”

    周启仁一怔，目光一利，仔细打量着黎夏的神色，他知道黎夏在查黎升平死的事，但她应该查不出什么才对，但她这话是什么意思？

    什么叫拿命还都不够？

    心神不定了片刻，周启仁又放下心来，不该存在的证剧他都已经抹平了? 人证也不复存在? 黎夏现在不过是全凭猜测。

    如果黎夏手里有证剧，肯定不会跟他搞生意场上的较量? 想到这里? 周启仁心里有点得意，光凭那点猜测? 可奈何不了他。

    “走吧。”魏也拍了拍黎夏的肩膀，把黎夏护在自己身侧? 挡掉了周启仁的视线。

    黎夏看向魏也? 看到他眼里的担心和不赞同，抿了抿唇，抬脚和他一起离开。

    是她太过急躁了，但看到周启仁? 她很难平稳心绪。

    这一次周启仁没有再说什么? 一行人出了酒店，顾余琛正要去开车，季景铭手里拿着把伞扎好的长伞走过来，“学长，也哥? 我来接夏夏。”

    外面的地面湿湿的，刚刚下过了雨? 明明前段时间天已经暖了起来，但突然一下雨? 夜风刮起来还是有些凉的。

    说着话，季景铭向黎夏伸出手? 黎夏本来因为见到周启仁而变坏的心情好起来? 笑着走过去? 把手塞到了季景铭的手里。

    感觉到黎夏手有些凉，季景铭把她的手揣进了口袋里。

    两人互动十分自然，魏也看了一眼就移开了目光，“嗯，回去的路上小心。”

    顾余琛冲季景铭笑着点了点头，“我今天要回家，就不送你们了。”

    季景铭和黎夏对视一笑，两人牵着手走开，黎夏今天过来是魏也去学校接的，她没有开车，季景铭今天跟同学在校外活动，活动结束后赶过来，自然也没办法开黎夏的车来。

    两人一起去酒店外头的公交站坐来，这里有直达的公交车回学校，就是停靠的站点有点多而已。

    “年轻真好啊！”魏也看着两人的背影，轻叹了一口气，然后小声嘟囔，“也不知道季景铭这小子哪里来的福气。”

    不知不觉间，就把他妹妹骗到手了。

    魏也更后悔的是，要是早一点跟黎夏相认就好了，早点以哥哥的身份进入到黎夏的生活中，也不至于在黎夏感情的事上不敢发言。

    顾余琛耳朵尖，他目光忍不住找寻了一个季景铭和黎夏的身影，看到两人一高一低并肩站在一起，中间容不下任何人，内心十分赞同魏也的话。

    “行了，你回家去吧，我要去工地看看。”魏也冲顾余琛扬了扬下巴，大步往自己的车那边走。

    顾余琛的车钥匙在手里转了一圈，“也哥，再见。”

    “再见。”魏也走出去才发现天下又飘起雨丝来，他一手遮头，一手不在意地冲顾余琛挥了挥手。

    目光转向公交站牌那里，见季景铭已经替黎夏撑起了伞，脚步顿了顿，到底没去当电灯泡。

    顾家，顾余琛以为家里只有保姆在，结果推开门发现他妈在家。

    “怎么回来了？不是说今天不回家的吗？”顾母看向顾余琛，眼里难掩意外。

    顾余琛把伞放下，今天他跟他妈通了电话，确实是说今天不回家的，但黎夏不需要他送，自己又说了不回学校，自然只能回家。

    “跟楚安临时有约，就回来了。”顾余琛随便找了个借口，“大哥现在怎么样？”

    顾妈妈前两天刚飞去了国外，今天应该是刚从国外回来。

    提到大儿子，顾妈妈脸上露出淡淡的笑意，“医生说恢复得不错，最迟后年，你大哥就能回来了。”

    顾余琛笑起来，原本莫名有些沉郁的心情重新变得明朗起来，但还是有些不知足，“虽然知道心急不来，但还是希望时间能早一点。”

    顾妈妈点点头，又摇了摇头，能有现在的结果她已经很知足了，五年都等了，再等两年也不算什么。

    ……

    公交车上，黎夏和季景铭坐在一起，两人靠在一起说着话。

    两人聊的是黎南下半年高三的事儿，黎夏再对黎南放心，到了这种关键时候，还是忍不住有些担心。

    她自己一个人撑着家里的时候不觉得辛苦，这身体的芯子毕竟是个成年人，但黎南不一样，他只是个正当年的少年，黎夏担心他要忙学业，要照顾家里，会顾不上。

    “爷爷奶奶经过去年冬天，去医院的次数又多了起来。”黎夏心里十分担心，怕到时候黎南两头顾会精力不足。

    黎夏想把爷爷奶奶接到京市，又怕老两口故土难离，不愿意来。

    “你应该对小南有点信心的。”季景铭拍了拍黎夏的手，“你放心，我妈说了，天气转暖，爷爷奶奶的身体状况要比冬天好了不少。”

    都见了家人，黎夏家里又是这么个情况，季妈妈也会经常抽时间去看看老两口。

    季妈妈在市中心医院工作，老两口最近一次的身体检查就是季妈妈帮忙安排的，也全程陪着老两口做了检查。

    黎夏心里暖暖的，“真是太麻烦阿姨了。”

    “你这话在我面前说就算了，我妈要是听到，肯定要说你见外的。”季景铭握紧了黎夏的，“反正早晚是一家人。”

    “得瑟得你！”

