
方义在清早去碧波泉挑水时，遇见了一只可爱又机灵的小猴子。

小猴总是模仿方义的各种动作，让方义乐开了怀。可是，当他挑着担子回金禅寺时，却发现小猴一路跟踪他。他吓唬了好几次，小猴也完全没有退缩。

不过，到了金禅寺的山门口，方义再回过头去看，小猴已经踪迹不见了。也许小猴害怕看到更多的人类吧，所以才逃走了。

这件事挑起了方义极大的好奇心。皑皑的雪岭间怎么会突然出现一只小猴呢？它应该和它的家人舒舒服服地待在茂密的林子里才对。难道它独自出来玩耍迷路了？可是看它那么古怪机灵，一点儿都不像是只迷路的小猴。

因为小猴，方义自然而然地想到了翔哥。难道又是山神要赐给他一件礼物吗？翔哥丢失了怎么久也没消息，却意外来了一只小猴，它和翔哥一样古灵精怪、聪明可爱……

这一夜，方义躺在床上辗转反侧，迟迟无法入睡，即便静坐蒲团好几个小时，也没能让他的心情平静下来。

第二天一大早，天刚朦朦亮，方义就从床上爬起来，梳洗完毕后，挑着水桶急匆匆地出了山门。等他到了碧波泉时，太阳才刚刚爬上山坡露出半张脸。

方义非常想再次见到昨天遇见的那只小猴。可他左等右等，眼见太阳爬得老高了，还是不见小猴出现。他很失落，挑起水桶准备回寺。

就在这个时候，从不远处的树林里传来几声奇怪的叫声，紧接着从一棵大树的顶端轻悠悠地垂下来一只长尾巴小猴，正是昨天的那只！

方义喜出望外，赶紧放下担子，朝小猴跑了过去。

小猴并没有躲避。它跳到地面上以后，静静地坐在一块大石头上，目不转睛地看着朝他奔跑过来的方义，手中依然紧紧地攥着那枚五彩斑斓的鹅卵石。不过，这次，它并没有打算拿鹅卵石攻击方义。

方义来到近前，停下了脚步。他不敢靠得太近，一来担心会吓着小猴，二来担心小猴会趁机攻击他。

小猴静静地望着方义，方义静静地瞅着小猴，谁也不敢先迈出那至关重要的一步。不过最后，还是小猴性子急，站起身往前迈出一步，同时伸出右手，摊开手掌，将那枚鹅卵石递到方义面前。

方义忍俊不禁，轻轻地说：“谢谢你的礼物！”然后对着小猴轻轻地摇摇头、摆摆手。

小猴一下子明白了方义的意思，于是缩回了手臂。它又回到大石头上坐了下来，静静地思考了很久，然后一步一步地朝方义走了过来，最后紧紧地抱住方义的两条腿，蹭来蹭去。

方义痒得不行，忍不住扭来扭去，笑得肚子疼。

就这样，在这个静悄悄的清晨，方义和这只不知从哪里而来的雪岭小猴开始建立起一份相互信任的友谊。

方义陪着小猴玩了一会儿。他发现，小猴总是握着那枚鹅卵石不肯撒手，像是握着一块稀世珍宝似的。方义笑着对它说：“你放心好了，我不会抢你的宝贝，我会帮你一起守护它。”

正在这时，小猴忽然惊慌地用手指着东边的山岭。

方义连忙站起身，迅速从腰间拔出一支飞镖。可定睛一看，却发现原来是周相宇先生提着木桶来泉边打水。他赶紧收起了飞镖，回头笑着对小猴说：“别怕，那是周先生。”

周相宇远远地看见了方义，也看见了那只小猴，顿时气不打一处来。他快步来到方义面前，说了发生在几天前的故事。

就是方义在碧波泉边第一次见到周相宇的那天清晨，方义刚走不远，一直躲在不远处的小猴用那枚鹅卵石暗中攻击周相宇，正好打在他的木桶上，发出非常大的响声，顿时吓坏了老爷子，提着木桶飞一般地跑了。等他跑到山岭半腰回头看时，才发现原来是一只山岭小野猴在那儿作祟，正欢蹦乱跳朝他龇牙咧嘴呢。

方义听完周相宇的讲述后，哈哈大笑，站在他身旁的小猴也不自觉地跟着乐起来。周相宇无奈地摇摇头，最后也撑不住笑了。

小猴的出现，带给了方义很多的快乐。每天清晨，他都会比以前起得更早，然后带些吃的玩的东西来到碧波泉陪小猴玩耍一阵子。

有一次，方义趁着周相宇还没来，在泉边练起了飞镖。让他万万没有想到的是，每次飞镖飞出去之后，小猴都能精准地发现飞镖的位置，并快速地将它们取回来递给方义。而且小猴的力气似乎特别大，即便飞镖深深地扎在大树上或岩石缝隙中，它都能顺利地将它们给轻松地拔出来。

方义又惊又喜。有了小猴的帮助以后，他练习飞镖时大大节省了时间，出镖速度越来越快，命中率也越来越高，功力不知不觉大增。

这只小猴真是太聪明了。它有时甚至天不亮就来到金禅寺的山门口等待方义出来，但它从来不会去敲打山门，更不会踏进山门半步。它总是把自己隐藏得很好，也照顾得很好。

尽管方义现在每天要干的活儿一点都没有减少，还是那么苦那么累，可是他的心情相比从前，简直好太多了！他知道，这都要归功于小猴的陪伴。

不过，有时方义也在想，要是翔哥也陪在他身边，那就更好了。整天待在寺院里，哪儿也去不了，都不知道外面发生了哪些事情。但如果有翔哥帮忙送信，那可就完全不一样了。

正当方义想念翔哥的时候，可巧章尧就来金禅寺里看望他了。

章尧不仅带来了汪姨做的很多可口的点心，还带来了关于翔哥的消息。虽然只是一点线索，但也算是好消息了。

方义心中十分感激钟画和章尧，于是提笔写了一封长长的信让章尧带给钟画。在信中，方义除了对钟老板、钟画以及钟家保镖表达诚挚的谢意外，还央求钟老板帮他一个忙——给徐俊找一份工作。

方义一直想让徐老大家有所改变，尽管这并非是一件容易的事情。但他还是决定要尝试一下，因为只有通过改变，才能看得见更好的未来。

方义早已在心中琢磨过多次，现在徐老大家最辛苦的人就是徐俊。然而，他不声不响、没日没夜地拼命干活儿，却任由父母和弟弟横行霸道、好吃懒做而无能为力。

如果徐俊离开家以后却能挣到更多的钱，那么徐老大夫妇俩或许就愿意勤勤恳恳地下地干活了，从而改变他们之前的那些不堪德行。

此外，更为重要的是，徐俊离开徐家，其实是对他的一种解脱。逃脱掉那个不见天日的牢笼以后，他一定能够找到那个全新的自己。

章尧见方义在寺里过得着实辛苦，又黑又瘦，远不比从前，心中不免有几分难过。他忍不住对方义说：“如果在寺里待着感觉不好，就离开这里吧。修行，可以有很多种方法，不一定非得在寺里啊。”

方义笑着说：“我的半个身子如今都已经牢牢地长在这座禅寺里了，你现在要让我将它给硬拔出来，岂不是太残忍了些？”

章尧无奈地摇摇头。方义不想让章尧替他担心，于是将小猴的故事告诉了章尧。章尧听完后，惊喜不已，“改天一定要让我见见这个神奇的小家伙，我要给它画一幅画！”方义笑着答应了。

章尧这才放宽了心，带着那封信离开了金禅寺。

然而，方义所不知道的是，子修师父的一双眼睛时时刻刻都在暗中窥探，一切都没能逃出他的手掌心。凡是与方义接触过的人，子修都会特别加以留意。

法新方丈从一开始就受钟子恒所托，要给方义特殊的照顾。而子修是法新最欣赏的弟子，于是他把这件事交托给了子修，可他没料到的是，子修对方义的这份“特殊照顾”，早已经变了味道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924344"  chaptername="第一百一十六章  与猴相伴">加入书签</a>
</div>
