    三个月后。

    太阳星域，太阳星区，太阳系。

    傅青海站在舷窗前，看着茫茫太空中那颗满目疮痍的古老星球，透过废墟遍布的表面，或许能想象到它曾经是如何的光辉璀璨。

    泰拉，也称“神圣泰拉”或者依照古代的记载——“地球”, 它不仅是人类帝国的王座世界，政治中心与经济中心，而且是全宇宙人类的发源地。

    “你是第一次来到泰拉吗？”

    萨洛扬·斯卡森不知何时，站到了傅青海的身边。

    “是的。”

    傅青海点了点头。

    “我也是。”

    红发战士语气中充满了感慨：

    “要通过眼前这个遍布战壕、弹坑和残骸的地方，想象它曾经过往的辉煌夺目，还真有点困难呢。”

    帝国之拳围绕泰拉皇宫建设的层层防线，以及轨道轰炸制造的巨大坑洞，即便在太空中看下去, 仍然依稀可辨。

    “那你可真是一个芬里斯土包子。”

    傅青海说道。

    “哈哈，你个巧格里斯蛮子又能好到哪去呢？”

    红发战士双手叉腰，哈哈大笑。

    萨洛扬·斯卡森典型的好了伤疤忘了疼，亦或许是知道临近分别了，不用担心傅青海再揍他了。

    傅青海懒得和他解释自己不是巧格里斯人，他看着萨洛扬·斯卡森这副笑呵呵的乐天派样子，和众多苦大仇深脸的星际战士完全两个样，要不是时间线对不上，傅青海甚至怀疑这家伙就是狼团最著名的那个大忽悠——血爪卢卡斯。

    傅青海转过头，目光盯着远处正在缓缓靠近的巨大空间站，口中低声喃喃自语：

    “狮门太空港……”

    雄狮之门是泰拉众多太空港中最大的那一座，有直通地表的轨道升降梯, 建筑主体贯穿了近地轨道、平流层、中间层和对流层。

    泰拉围城期间, 在这座著名的太空港上，发生过无数次战役, 忠诚派和叛乱派围绕这座至关重要的天地之桥展开反复争夺, 荷鲁斯之子一度从帝国之拳的防卫中夺取了这座太空港, 然后又被察合台·可汗率领白色疤痕奇袭夺回, 之后莫塔利安率领死亡守卫又来争夺，但是未能成功。

    三艘眼镜蛇级驱逐舰停靠在了太空港上，傅青海跟随太空野狼的战士们走下战舰，军务部的官员们早已等候多时。

    “斯卡森大人，鲁斯大人和你们的军团都已经在军团驻地驻扎等候，请随我前往。”

    “等一下。”

    傅青海伸手拦住了军务部的官员。

    “分一个人出来，带我去白色疤痕的驻地。”

    军务部的官员们面露惊讶，没想到太空野狼的舰队里竟然还混着一个白疤战士。

    ……

    泰拉是人类帝国的第一个巢都世界，也是最大的一个巢都世界，它的土壤早就失去了养分，大气层也变成了一团严重污染的雾气，宛如迷宫一般的巨型建筑物布满了整颗星球。

    由于海量人口被挤压到一个星球上所产生的巨大热量，地球的海洋早在远古时代就被蒸干了。为了满足人民的需要，所有的液态水都需要载有来自太阳系外的冰晶彗星的货运飞船进入泰拉轨道以后，再加以融化并分发给居民。

    大部分山脉都已经被削平，唯有喜马拉雅山仍然高高矗立——据说是因为大山之下的巨型实验室的存在，统一战争结束后，帝皇在这个实验室里创造出了二十个基因原体和第一个星际战士。

    尽管在更早的科技蛮人军阀混战的时代中，泰拉就已经历尽破坏，统一战争之后又迎来了荷鲁斯之乱的泰拉围城战役，泰拉再次饱受蹂躏，但这里依然是人类帝国中人口最繁密的星球之一。在巢都底层的无数建筑之下的黑暗世界里，埋藏着和地表完全不一样的久远秘密。

    坐在穿梭机里，傅青海的目光隔着玻璃窗极目远眺，眺望那座白雪皑皑的高耸山峰，眺望那片覆盖山峰的金光闪闪的皇宫建筑群。

    傅青海的心中，没有那种信徒朝圣般的敬畏之情，只有对这片传说之地的喟叹与仰望。

    穿梭机在一处临时平整后的广场上降落，广场周围的残垣断壁依然没有被清理干净，众多的工人和机仆在广场周围忙碌着，穿梭机掀起的漫天尘埃似乎惹来了几个工人的大声咒骂，但是当他们看到灰尘中走出的是一个星际战士的时候，立即低下头闭上了嘴巴。

    傅青海在他们的眼睛里看到了恐惧。

    曾经的阿斯塔特，是传说中的英雄，是帝国的守护神，而如今的内战过后，王座世界的人们对于阿斯塔特只剩下了恐惧，无分阵营的恐惧。

    傅青海在心底里叹息一声，跟随带路的军务部官员，走向了白色疤痕的军团驻地。

    干燥的风沙中，依稀还残余着放射粉尘和焦臭尸骸的气息，身披红袍的技术神甫，正在指挥凡人劳工和机仆奴工，拆除战时搭建的掩体，修复地表的建筑物，像一群攀附在蚁丘上的蚂蚁。

    修复泰拉是一项巨大的工程，参天机械的驱动引擎在轰隆作响，整个饱经战火的王座世界，都变成了一个巨大工地，在工地与工地的间隙，还点缀着一些野战医院，收容救治那些满身伤痕的人们。

    荷鲁斯之乱的余波尚未平息，对零星叛徒的甄别与绞杀仍在继续，人们的脸上写满了麻木和痛楚，在行政官员们的监督下，如行尸走肉般重复着手里的工作。

    穿过倾倒的高楼，走过皲裂的道路。

    傅青海收回目光，抬起头，忽然看到，一个身穿MK3钢铁型动力盔甲的星际战士，正站在远处等待着他。

    他脱下了头盔，露出了一张令傅青海十分熟悉的，饱经风霜的古铜色脸庞。

    “塔拉尔！”

    傅青海指着远处的战士，忍不住大叫出声，他一把扯下了自己头盔，瞪着激动到通红的眼睛，定定站在原地，看着远处的故人。

    “哈哈哈哈哈。”

    塔拉尔沟壑纵横的老脸上露出了畅快和释然的笑容，他指着傅青海，叹声感慨道：

    “你还活着，青山，我就知道，你还活着……”

    “咚、咚、咚、咚。”

    沉重的脚步声响起，一架白色主体红色镶边的，巨大方正的双足机甲，缓缓从一栋建筑背后走了出来。

    利维坦攻城无畏机甲。

    无畏机甲正中间的驾驶员舱里，露出了一张满脸横肉的阿福头壮汉的脸庞，他居高临下地看着傅青海，扯着沙哑的破锣嗓子，纵声大笑道：

    “哈哈哈哈，小兔崽子，我就知道你没那么容易死！”

    傅青海张开了自己的双手，看着眼前的两人，通红的眼眶里有热泪在闪烁，他嘴巴半张，声音颤抖，饱含满腔的真挚情感：

    “窝阔台！”

    “你们还活着，你们都活着，真好，真好……”

    “帝皇在上，这可真他妈的好啊！”

    …………

