    所有龙套演员看着王磊，眼神中都带着爱慕。

    自从王磊因为客串之前原本是由萧战出演的电视剧火了之后，他的名声也在所有演员当中打响了。

    毕竟这么一个长得帅，又有钱，又有演技的男子实在是太少见了，不知道多少人都在羡慕嫉妒恨曾齐美菱有这么一个完美男友。

    而王磊的眼神却是注视在齐美菱的身上，在他的心里头就只有蒋依依和齐美菱两个人。

    “嗯？”

    就在这时，王磊却突然看到有一个男的偷偷摸摸地拿了一颗药丸，然后丢进了一杯水里头。

    “好了，卡，这段拍完了，剩下的明天再拍！”

    突然随着剧组导演的一声大喊，剧组里头的人马上开始收拾东西离开，而王磊也看到刚才那个男子端着丢了药的水走向齐美菱。

    那个男的长得黑不溜秋的，顶着两个黑眼圈，再加上脸上猥琐的笑容，一看就不是个好人。

    “美菱姐，辛苦了，这是我给你倒的水，你赶紧喝吧。”

    猥琐男冲着齐美菱说道。

    “啊，谢谢你。”

    齐美菱还不知道发生了什么事情，端起这个男的手里头的水就要喝下去。

    突然一只手抓住齐美菱的的手，把她手中的水给拿了过去。

    “嗯？”

    猥琐男一见到齐美菱没有喝水，他的眼中马上飞快地闪过了一丝寒冷。

    旋即他抬头看向眼前的这个人，脸色马上变得惊讶。

    “啊，王磊，你怎么过来了！”

    见到王磊的出现，齐美菱马上忍不住扑到他怀里头。

    蒋依依在旁边微笑着看着他们，并没有凑合上去，因为他们之间的关系并没有公开，在大众眼里王磊只是齐美菱的女朋友。

    不过蒋依依一点也不在乎，她只要能和王磊在一起就行了。

    王磊手里拿着一瓶水，递给了齐美菱，温柔地拂过她耳边的一丝秀发。

    “以后别喝别人给的水，只能喝我给的。”

    齐美菱脸色一红，没想到王磊会在大庭广众之下说出这么霸道的话。

    猥琐男脸色一黑，马上转身就走。

    看着他走远，王磊的眼神中闪过一丝鄙夷，把手里的水连同杯子都给丢进了乾坤袋。

    这里头下了药的水，肯定是想着对齐美菱做些什么。

    突然系统传来了提示声。

    “恭喜宿主捡到超强催情药水一杯，获得特殊奖励金枪不倒药丸十颗！”

    金枪不倒药丸，就和这个名称一样，只要吃了就能金枪不倒，持续一天一夜的时间！

    “我擦，这小子居然敢给我老婆下催情药，还是强效的！”

    王磊心里头的愤怒马上涌了上来，没想到那个猥琐男居然敢在剧组做这么光明正大的事情。

    “哼，此仇不报非君子！”

    王磊看着猥琐男离开的方向，突然有了一个好想法。

    当天晚上，王磊和蒋依依还有齐美菱两个人恩爱完之后，借口出去打包夜宵就离开了酒店。

    不过在去打包夜宵的时候，他还得去干另外一件事情才行。

    “他奶奶的，没想到居然碰到齐美菱的男朋友了，要不是他，现在估计我都和齐美菱那个好几回了！”

    在蘅店附近的一个大排档前，猥琐男正一个人喝着闷酒，心里头想着刚才的事情就觉得生气。

    殊不知在他的身后，也出现了一个更加生气的男人。

    “老板娘，再给我送三瓶酒上来，我去尿个尿！”

    猥琐男冲着大排档的老板娘喊了一声，然后赶紧地就去尿尿去了。

    而在他去解手的时候，突然一道人影从大排档前面走过，一颗药丸悄无声息地落进了猥琐男的啤酒杯里头。

    药丸化成气泡，马上就消失的无影无踪。

    去解手的猥琐男回来，想都不想就直接把啤酒给全部都灌进了肚子里头，然后就回家睡大觉去了。

    可是睡了没多久，猥琐男突然在梦中就感觉到了不对劲，他从梦中惊醒，看着自己的裤子，马上就大吃一惊。

    “我擦，为什么老子感觉这么燥热！”

    猥琐男现在只感觉浑身发热，恨不得赶紧跑出去发泄。

    关键是自己根本睡不着觉，除非能够释放出来才行。

    “不行了，我要出去找个地方解决才行。”

    猥琐男赶紧离开房间，想要找个人来帮帮自己。

    可是蘅店大半夜的除了要拍戏的人之外，其他人都睡着了，根本就帮不了他。

    情急无奈之下，猥琐男突然看到了路边的电线杆上有一个洞……

    第二天起来的时候，王磊马上就听到了一个大新闻。

    “蘅店一个猥琐男因为欲望太强而选择了电线杆，解救的时候只能把电线杆给切割下来！”

    这一则消息传出去，马上就成了蘅店的头条，几乎每个人都知道了这个事情。

    只不过这些事情已经和王磊他们无关了，第二天起来之后，王磊和蒋依依就再陪齐美菱拍戏去了。

    当剧组导演看到王磊第一眼的时候，差点没当着他的面给他跪下来。

    “王磊先生，求你帮帮我们吧，我们现在需要一个有资历的临时演员帮忙拍一段戏，这段戏非你莫属啊！”

    看到导演如此盛情，王磊实在过意不去。

    “帮你拍可以，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “那就是明天放齐美菱一天假。”

    “没问题！”

    导演心里一喜，他找王磊来拍戏，当然不是因为想找什么临时演员，而是因为只要有王磊拍的戏肯定就能火！

    “好了，既然这样的话，那就赶紧来拍吧。”

    拍戏对于王磊这种拥有演艺细胞满分的人来说根本不算什么，不出一会他就拍好了自己的戏份，带着齐美菱放假去了。

    “好耶，明天终于可以放假了，亲爱的，我们明天去什么地方玩才好？”

    齐美菱抱着王磊的手说道。

    蒋依依也靠在王磊另一边，给出了一个好提议。

    “我刚才看到蘅店附近好像有一个农家乐庄园的广告，不如明天我们就去那里烧烤吃饭吧。”

    “没问题！”

    三人很快地就达成了意见，选择了去农家乐。

