    白虎城，城主府。

    “哦？你也要建立城镇了？”白虎城主一脸惊讶的问道

    “身边有一群兄弟无归宿，我只想给大家一个落脚的地方。”郑义谦虚道

    “你身为白虎城使者，却要到外面自立门户，白虎城可从来没有如此先例。”白虎城主玩味的说道

    “我的城镇可任由白虎城士兵入驻，位置可以任由您指派，我相信没有人比我更能体现出私人城镇与白虎城的战略意义。”郑义回复道

    郑义也不傻，白虎城士兵入驻，虽然表面上是接受白虎城的管辖，可一旦有事情发生，那便是多了一份强力的力量，而且能够依附白虎城只会有好事，当然，前提是给白虎城足够的利益。

    “规矩就是用来打破的，既然白虎城使者有这份意愿，身为城主的我肯定要支持，你的城镇白虎城将协力建设，并且常年驻军五万，城市管理还由你们自己来，但是这五万军队得你们来养，而且你们没有调配的权利，若有特殊情况需向我申请。”白虎城主笑道

    郑义心里明白，白虎城主这是降低自己养军队的成本，五万人的军队每天供养不是小数目，但如果有白虎城帮忙建设城镇，想必发展速度应该是极快。

    “还有什么要求？”郑义也不反驳，直接问道

    “城镇发展到城市之后，税收方面白虎城要三分之一，白虎城若有战乱，你方需无条件支持，我也会给予你们相应的奖励作为回报。”白虎城主起身走到郑义身侧缓缓说道。

    “这本就是分内之事，五万大军需要的地方可不小，以我的经济实力”郑义有些为难的说

    “以上要求答应即可，咱俩这关系，跟我还谈什么钱，地皮随便用。”白虎城主哈哈一笑，直接搂住了郑义的肩膀。

    郑义也是附和着大笑起来，白虎城主给人的感觉总是那么不同，虽然每次发放任务都不提奖励的事情，但自己却通过职务之便捞到了不少好处。

    城主给人的感觉就是，我给你行方便，能捞多少看你的本事，但是你必须为我服务，白虎城的利益和交代的任务必须做好，郑义显然十分符合这一点。

    “那好，我先选选地方，然后在向您汇报。”郑义笑了一会回复道

    “地方还用选？白虎城周围有什么地方，我还不是了如指掌，你当初介绍来的朋友选择了白虎城西侧的一处宝地，那边依山傍水算是物资丰富，而且距离圣城和其它主城较远，可见他是一个有些野心的家伙。

    但白虎城周围最适合建城的地方却不是那，白虎城位于圣域大陆偏西，四大主城虽然表面上互相竞争，但实则异常团结，东南西北四大主城围绕着中央的圣城，所以将自己势力建在四大主城外部，一旦有外界敌人入侵，只能是替主城当炮灰的下场。”

    郑义简单一构图便明白了城主所说，白虎城本就位于大陆西侧，如果继续选择西面建城，那便算是建在了四大主城之外的区域，如果将城镇建立在主城与圣城之间，那便算有了保护。

    然而白虎城主曾提到过野心，建立在主城外边，发展的空间更加自由一些，甚至足够强大时完全可以选择脱离主城的控制。

    如果建立在四大主城区域之内，就算实力发展的再强，也不可能抵挡住四面夹击，所以白虎城主虽没明说，却给了郑义一道选择题。

    “城主大人说的可是白虎城东南侧那片平原，南邻与朱雀国的交界处，东面又有圣城存在，平原周围有树林还有湖泊，虽无险峻作为屏障，但却又主城在外抵挡明敌，城墙一旦建设成功也是易守难攻，还真是一块宝地。”郑义点了点头认真的说道

    白虎城主哈哈一笑道：“不愧是我白虎城使者，对于白虎城周围还是很了解的嘛！”

    “城主，谬赞了。”郑义装腔作势的说道

    “既然你也觉得那里不错，那就直接去吧，那片平原很大，能圈多大看你的本事，五万士兵会帮助你建城，但是资金你得自己解决。”白虎城主重新回到座位之上说道

    “多谢城主成全，城市完工之日还请城主大人莅临赐名。”郑义再次客气了一句便离开了城主府。

    出了城主府郑义深深吐出一口气，装正经是真的累，好在已经成功的将自己城镇和白虎城绑在了一起，至于什么野心之类的事情，郑义根本不会考虑，战争才是最大的成本，只要能和平发展，收益肯定会超出预期。

    郑义将消息带回的时候，高明杰等人惊讶的合不拢嘴，城镇建设都有规模限制，一般都是一步一步升级扩建，像这样刚刚建城便不限制规模的根本没有。

    当然，就算不限制城镇的初始规模，玩家们要考虑的事情也很多，首先就是成本，建城成功之后才会有收益，如果玩家太贪大，建设中途资金链断缺，城建了一半只能前功尽弃。

    还有就是守城问题，城镇过大防守人员就要更多，因为受到攻击的范围会变大，一级城镇的城墙几乎是摆设，防守难度也要重视起来。

    纵使有如此多要考虑的事情，但此消息一出还是让大家看到了更远阔的希望，老大出手果然不同凡响。

    “大哥，资金的事情我来处理，建城之后的防守问题你来解决，如何？”高明杰认真的说道

    “你打算怎么解决，向你父亲要？还是跟朋友一起凑？”郑义可不想自己的城镇有太多人插手。

    高明杰摇了摇头道：“咱们的城镇不会让太多人参与进来，用别人的钱话语权必会分散，咱们的城镇只有你说的算。”

    郑义没有反驳，高明杰的处事风格干脆利落正符合自己的心情，无论他拿出多少星币，郑义最后自然不会亏待他。

    “你觉得初始建多大规模的城镇合适？”郑义问道

    高明杰神秘的笑了笑，直接将一旁的高明倩拉了过来，笑着说道：“若论有钱，我妹妹可是一个大财主，而且建设经营方面更是不可多得的人才，不知道大哥您信不信任她？”

    郑义拍了拍高明杰的肩旁，并没有回答他的询问，而是直接说道：“既然如此，说说你的看法，以后可要辛苦你了，明倩。”

    “辛苦倒是谈不上，但我也有一个小小的要求。”高明倩微笑着说

    “什么要求？”

    “以后入会的女性，必须要经过我的同意。”高明倩人畜无害的笑道

