    （凌晨加更！召唤【月】票！）

    　　

    　　    林逸施展了地狱狂火拳后，浑身的体力真气被瞬间的抽干，也随之瘫软在了地上，倒是那天阶怪汉，此刻却是体力充沛的很，打死了老六，丝毫没有什么疲惫感。

    　　

    　　    “立儿，敌人被我们师徒打死啦！这个东西先放在你这里，是为师帮你从敌人的大本营偷来的，你先看一看，为师饿了，去找点儿东西吃！”说完，天阶怪汉就从怀中掏出了一个竹简卷，扔在了林逸的身前，然后不等林逸开口，就转身跑到山脉深处去了……

    　　

    　　    “师父……”林逸连忙喊了一声，但是天阶怪汉却没有理会，身影逐渐走远直到消失！

    　　

    　　    林逸连站起来追上去的力气都没有，只能无奈的看着天阶怪汉离去，以林逸以往的经验，天阶怪汉走了，就是走了，恐怕是不能回来了，下一次相遇，就不一定是什么时候了！

    　　

    　　    林逸还想等着天阶怪汉清醒的时候问问他，他怎么惹到老六和老十二了，又是怎么被他们追到这里来的，他给自己的这个竹简卷到底又是什么东西？

    　　

    　　    但是这一切的疑问，林逸也只能放在心里了，只能等着下一次的相遇再去询问了！

    　　

    　　    将竹简卷放好，林逸也没有直接去看，而是快速的进入玉佩空间，运转起轩辕驭龙诀第二层来，恢复着自己失去的体力真气！虽然敌人已经解决了，但是林逸可是怕再生出什么变故来，所以恢复实力才是第一要务！

    　　

    　　    而这竹简卷，什么时候看都可以，也不急于这一时了，等实力恢复了，再看也不迟！

    　　

    　　    只不过，就在林逸盘膝在地运转轩辕驭龙诀恢复体力真气的时候，不远处却传来了脚步声，让林逸有些诧异，难道是天阶怪汉真的又回来了？

    　　

    　　    当然，如果是天阶怪汉那倒是无所谓，但是林逸怕的是有其他人经过，比如西星山村的村民，看到这地上两具尸体，会不会被吓坏了呢？

    　　

    　　    只是，林逸现在实在是没有力气去将那两具尸体处理掉，只能硬着头皮继续恢复体力真气，如果真有村民经过，林逸只能随便编一个理由了。

    　　

    　　    脚步声由远及近，不过林逸听清楚了之后，脸上却是露出了轻松的表情来，因为这个脚步声林逸十分的熟悉，居然是二狗蛋！而林逸也放下了心来，任由脚步声靠近。

    　　

    　　    二狗蛋今天早上是来西星山村打猎的，有了家以后，二狗蛋也必须要更加勤劳的努力赚钱养家了，所以每天早上来西星山村打猎已经成为了他的工作。

    　　

    　　但是今天，二狗蛋却是在这山脉中，感觉到了一丝不寻常的气息，那是血腥味！难道，这里有什么野兽正在打架么？二狗蛋倒是也没有害怕，抱着看热闹的心态，跑了过来，只是当他看到眼前的情景的时候，顿时愣[久久小说 www.99xsw.info]住了！

    　　

    　　    “老大？你怎么在这里呢？”二狗蛋实在是没有想到，他能在打猎的时候碰到远在东海市的林逸，当他看到不远处的两个死人后，更是诧异了：“这两个死尸是谁？”

    　　

    　　    “二狗蛋，你来的正好，我正在恢复体力真气，你帮我在附近巡视一下，除了一个头发乱蓬蓬，手里拿着两个战斧的疯汉之外，不要让任何人靠近这里！”林逸暂时没有时间和二狗蛋解释这些，于是直接吩咐道。

    　　

    　　    “好！”二狗蛋却是想都没有想的就点头答应了下来，然后就消失在附近的树林里，来回巡逻去了。

    　　

    　　    而林逸，则是继续运转着轩辕驭龙诀第二层心法口诀，快速的恢复着体力真气。

    　　

    　　    老七，也就是老六口中的那个人，他被天阶怪汉清醒时的战斧砸了一下，砸成了重伤，不得已只能先坐在地上疗伤，而老六和老十二去追踪天阶怪汉！

    　　

    　　    但是，老六和老十二边追，边在地上撒一些五行门特有的记号标志，所以才使得老七一路追了过来……

    　　

    　　    二狗蛋边巡逻边打猎，两不耽误，转眼间，他的背上已经背了一只野猪，这里的野猪非常多，随便就能打到一只，当然，这也是深山里面，西星山村民，很少有人敢独自进山的，因为山里野味虽然多，但是危险也多啊，豹子、恶狼什么的也经常出没。

    　　

    　　    远处，传来了脚步声，让二狗蛋猛然的警惕了起来，他每天都来打猎，甚至都能听得出来每种野兽的脚步声，而今天这脚步声，绝对不是某种野兽的，而是一个人的！

    　　

    　　    不过二狗蛋虽然心中警惕，表面上却看不出什么，完全是个人畜无害的乡村憨厚少年。

    　　

    　　    很快的，那脚步声就靠近了，一个身穿黑色八卦袍打扮的像个老者，但是从相貌看只有三十来岁的男子，向这边快速走来！

    　　

    　　    二狗蛋看了他一眼，手中没有战斧，腰间只有一把佩剑，显然不是林逸口中的拿着战斧的天阶疯汉，所以，二狗蛋的脸上，就露出了惊讶的神色来。

    　　

    　　    这个人，自然就是老七了，老七一路追到了西星山来，没有看到老六和老十二还有天阶怪汉，却是看到了一个乡村少年，不由得一愣！

    　　

    　　    老七仔细的打量了二狗蛋一下，身穿粗布衣服，身上背着一头野猪，这形象，必定是附近的猎户无疑了，所以对他也没有什么警惕，而是走过来直接问道：“小伙子，你在这里打猎？”

    　　

    　　    “是啊……老爷爷……哦不，叔叔，您是哪里人啊，俺怎么不认识你？”二狗蛋憨厚的问道。

    　　

    　　    “老夫是来这里找人的，不是本地人，老夫问你个事情，你在这里打猎，有没有看到三个人呢？其中两个人的装束和我差不多，而另外一个人，是一个手里拿着两把大斧头的老头子？”老七追到了这里，却是再没有看到老六和老十二留下的线索，所以就询问了一下二狗蛋。

    　　

    　　    至于这片丛林里的血腥味，老七却是自动忽略了，因为二狗蛋的身上，还背着一头死野猪呢，有血腥味是正常的！至于林逸恢复体力真气，是在玉佩空间中进行的，外界完全感知不到。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

