    天地寂静。

    死一般的寂静。

    被无夜霸道的话而震惊。

    死！

    无夜居然要让白莲死！要杀死他？

    “我听错了吧？”

    水无月、日向等家族族长，惊骇的看着无夜，后者所要求他们十亿的赔偿，他们根本来不及震惊，现在心神被这更惊世骇俗的话语所震惊。

    “狂言吧？只能算威胁吧？”

    在场除去漩涡水户以外，没有人相信这一点会成真。

    “哈哈，不管做不做得到，气势拿出来才对。”鬼灯幻月笑道。

    虽然他算是在场比较相信无夜的几人，但也只相信，无夜赶走白莲，而不是杀死他。

    “你要杀死我？”

    白莲很怀疑自己耳朵出错了。

    哪怕你之前实力表情很强，但根本没有表现出打败我的实力吧？更别说杀死我的力量。

    他有自信，在整个大陆，如果自己想要离开，谁都留不住，哪怕号称最强两人的千手柱间与宇智波斑。

    更何况，此处如此环境，太有利自己的力量，想走？神都留不住。

    “哈哈，居然说要杀死族长，不自量力。”

    “不对，万一他所说的是梦中呢，还是有可能的。”

    “对啊，做梦呢！”

    白莲家族成员，一阵哄笑。

    族长是谁，水之国最强者，整个大陆前五的强者，加上环境对实力的提升，谁敢轻言扬言能打败族长？至于杀死族长。

    他们不认为有谁做得到。

    既然没有人做得到，那显然也不可能眼前这位做得到。

    面对所有人的嘴角轻微嘲讽。

    无夜反而轻轻一笑，冷然的目光扫过日向三大家族族长，道：“要让你们乖乖拿出十亿，似乎需要一些麻烦的手段。但最好的手段莫过于杀鸡给猴看。”

    轰！

    冰冷的杀气掠过水面，似乎把水面都冻结住。

    “说我们是猴？”竹取三大家族族长，地位实力在大陆也是上层的存在，居然被如此形容。

    眼中寒光流动。

    但没有出手，反而冷笑一声，更向后退去：“你们要战，那就去战吧，看谁最后死，最好同归于尽。”

    而更愤怒的是白莲。

    因为形容他的是鸡，更无法接受。

    “也好，这里已经是我的了，不可能放弃，如此必然与漩涡家族不死不休，那么我也没有留情的想法了。”白莲体内查克拉快速的运转。

    “别怪我们残忍，忍者世界本就是弱肉强食。”

    话落。

    咻！

    白莲身边六位“重水之人”同时狂奔而出，水面留下一圈圈波纹，手中皆握着七忍刀其中一柄。

    其中平目鲽在白莲自己手中。

    “刚才你跑了，没有真正体会这一招的强大，现在好好感受吧。”

    白莲平静的站在那里，似乎没有出手的打算。

    嘴角带着自信的笑意：“重水，其中密度达到罕见的地步，每一人达到数十万斤，一拳能轰塌大殿，并且可以无限恢复，加上忍刀能力的提升，可没几人能坚持下去。”

    这是白莲的自信。

    自己最强的能力，自己所开发出来的血继界限，各方面力量完美结合。

    甚至坚信，自己这一招，不逊色千手柱间的木遁，宇智波斑的万花筒。

    “你们觉得能坚持多久？”

    日向族长问道。

    “十分钟吧！”竹取族长轻声道，眼中六道重水之人分散四方，向无夜包围而去，脑中同时回忆刚才的战斗。

    无夜离开之后。

    三大族长联手与白莲战斗。

    败了！这是结果。

    而且自始至终白莲没有再出手，三人被六道重水之人打败。甚至其强大！

    “不一定，他的速度难道你们忘记了吗？”水无月族长道：“挡不了这一招，可以逃啊？”

    “也对，逃得掉。”

    至于无夜说要杀死白莲的话，自始至终组长们，只当做是笑话，谁没有说过大话吗？

    如果还白痴的信以为真，那可就太傻了。

    无夜未动。

    但他身边的漩涡水户向后退去，准备远离这里。

    她知道现在自己的实力帮不了无夜，而且无夜也不需要自己帮助，唯一能做的，就是别妨碍无夜。

    “不用，很快的！”

    无夜一把抓住漩涡水户的手腕。

    回头对她微微一笑，然后向前迈步而去。

    滴！

    水滴落在水面之上，泛起轻轻的波纹，无夜速度越来越快，向前直径冲去，径直向白莲而去，而六道重水之人已在无夜四周。

    “轰！”

    一道重力之人跳跃而起，自身的体重与力量，从上而下加载在手中斩首之刀之上，轰然砸下。

    而其余重水之人。

    同样自身力量与忍刀之力完美的结果。

    “轰！”

    巨大的水浪，从中而起，升起到最高，无数的水雾泛起，爆炸的范围达到千米，骇人听闻的面积。

    在场所有人都受到影响。

    远离者或者联合挡住波动。

    “咻！”

    水雾缭绕中，一道人影从其中迸射而出，一飞冲天，向高空冲去。

    随即！

    嗖嗖嗖！

    六道重水之人，也从水雾之中跳跃而起。向高空中冲去。

    众人目光不断向上移去。

    最上的无夜，飞去距离地面百米之处，瞬间停下，随即向下落下。

    “向上的力量没有了吗？如此落下，只有被分尸的可能。”白莲还在不断向上的重水之人，与敌人一上一下，很快就会重合。

    到时的结果。不言而喻。

    ..

