    她将圆环套向了韩灵的手腕。

    那份金子看起来就很重，比起纤细的首饰来说，那金环却格外的要厚重了些。

    韩灵一时都不知道如何反应，可等到她反应过来，金环已经套在了她的手腕之中。

    她略略惊讶的看向女王。

    陈友好也总算放心下来，到目前来看，女王总是发出的都是善意，没有想要他们性命的想法。

    韩灵在惊讶之后，也终于缓和了很多。

    “这太贵重了，我不能要……。”

    可她说完，才意识到女王似乎并不能理解她的意思。

    她直接就想要脱下那手环还给对方，可女王却在她动手的时候制止了她。

    韩灵挣脱了一下，发现自己的力气比起对方要小了很多，索性也是放弃了挣扎。

    不过想了想，她从自己的脖子上取下了一个项链，那是一个她很喜欢的吊坠，但她还是把它给拿了出来。

    女王也没有想到韩灵会拿出礼物来。

    她看向那个银色的鸢鸟，好像非常的好奇。

    她自然不可能见到过如此的精致打磨的物件，第一眼还有些惊艳，再看的时候却说不出来的欢喜。

    可身为女王，那份仪态却不能失去。

    她很快又摆正了自己的表情，和韩灵比划起来。

    那意思应该就是问，那吊坠是不是送给她的。

    韩灵轻笑的点头，这时女王才接了过去。

    果然越看便越是信欣喜，东西很好看，她有些爱不释手。

    韩灵也很开心，自己送出去的礼物对方很喜欢。

    她想要帮女王给带上，可一时女王还以为她要把东西拿回去，脸上露出了失望。

    韩灵知道自己让对方误会了，也是急忙比划着解释起来。

    再知道了韩灵的意思，女王才再次开心起来。

    她将自己胸前的那串金首饰给脱下，然后露出滑腻的脖颈，让韩灵替她带上那金色的鸢鸟。

    等到她带上之后，还有些拘谨，不太敢展示出来。

    站在那里的陈友好看到这里，也终于是放下了悬着的心，他感觉他们的生命安全应该可以无忧了。

    随后，韩灵和那女王在语言不通的情况下，居然很欢快的了起来。

    只是靠着比划，说着一些外面的事情。

    女王听的很入迷，准确来说应该是看的很入迷。

    不知不觉在那里，她们聊了一个多小时。

    要不是因为到了吃饭的时间，可能她们还好继续聊下去，只是站在那里无所事事的陈友好也想要上前，却被那个拿权杖的女孩给盯的死死地。

    吃饭是和女王在一起吃的，但陈友好却是单独一个桌子。

    他也没有什么好抱怨的，现在吃的饭菜可比起他在牢房里面要好了很多。

    甚至还有些荤食，他算起来已经有好久都没有吃过肉了。

    一顿饭吃的很安逸，随后因为沾了韩灵的光，陈友好的住处也从那脏乱的牢房里给移到了石洞里，在这里，里面是一张石床，上面铺着兽皮，还有些其他保暖的东西，还有桌子上摆放了吃食。

    看起来就知道是天差地别的差距。

    等到对方的人都离开之后，陈友好来到了韩灵所在的石洞。

    他一直都担心着，队伍里面其他人到底怎样了。

    而两人可以独处后，韩灵对于陈友好的担心又再一次的表露出来。

    她那些被封印的泪水又重新的流出，挂在眼角，看的惹人心疼。

    坐在石凳上，她委屈的呼唤着。

    “师傅，我还以为再也见不到你，你知道在你被他们抓去之后，我有多难受。”

    “嗯，我知道，都是我不对了，不哭了啊！”

    “我让他们带我去找你，他们都是混蛋，他们都不愿意去找你。

    孙十万那个家伙也不愿意……。”

    说起伤心的事情，感觉泪水就完全无法兜住，从眼角落了下去，沿着脸颊，滴落在衣服上。

    陈友好忙替她擦去，安慰道。

    “我这不是没事吗？

    好了，好了，在哭下去可就成了猫脸了，就一点都不好看了。”

    呜咽的哭着，嘴里说的话也是含糊不清，但大抵也是想着陈友好的话。

    安慰了几句后，韩灵才稍稍好了些，陈友好便问道。

    “你是怎么和他们散开了？

    是他们丢下你了。”

    陈友好最无法容忍他们在遇到危险时抛下韩灵，所以如果真的和他想的那样，他在出去之后，一定会和那群家伙算账的。

    但没有想到韩灵有些委屈的说道。

    “是他们不愿意了找你，我就……。”

    她不敢继续说下去，应该也是知道自己做错了。

    陈友好顿时明白过来，那份愤怒一时都不知道往什么地方去撒，看着面前可怜的女孩，陈友好能怎么办，总不至于拿她撒气，而且火气还是因为她而起。

    无奈之下，陈友好只能板着脸严厉道。

    “你……，你这样做，要是出了问题，回去怎么和韩阿姨交代。”

    他也实在想不出用什么话来训斥，现在至少性命无忧，也算是福大命大。

    这时，韩灵也讨饶道。

    “师傅，我知道错了。

    可我也是关心你才这样做的。”

    陈友好看着她，也知道她确实是这样才会如此的，而一切起因也是因为他。

    叹了一声，实在不愿意去责怪，便又问道。

    “那后来呢，你们在进到那扇石门后，到底遇到了什么。”

    韩灵坐正后说道。

    “那天，师傅帮我们打开石门后，我们一群人就钻了进去。

    可到了里面才发现，里面就只是光秃秃的一个石室，原本预想的那些宝藏都没有。”

    “什么都没有？”

    陈友好也有些无法相信，那么隐蔽的地方怎么可能会什么都没有藏下，那里本就应该是藏宝地，可看着韩灵很认真的点头，他也不觉得韩灵会在这种事情上骗他。

    “你们什么都没有找到，那通往外面的道路呢？”

    “其实那里看起来很大，一直朝里面走了很久，也只是空空的石室，什么都没有留下。

    然后我们一群人就又都退回到了石门附近。

    开始还不敢出去，可再发现门外已经没有那些东西之后，我们才走了出去。”

    

