    轰隆隆，乌云中的炸雷成为黑龙的背光，让脸庞笼罩于黑暗，只有口中的粒子吐息如迸发的光柱，分解这片战场。

    改用什么词来形容这种力量呢？强大，可怕，壮观，都不对，是湮灭，笼罩在此地上空的二级规则正在迅速湮灭，连空间都像玻璃一样片片剥离，形成难以直视的黑洞。

    其实在艾拉迪亚，有关黑皇帝的资料已被调查得非常清楚，全世界都知道他的杀招是粒子吐息，可是知道了又怎样？当他开始深呼吸聚集光粒，至今为止还没有人能挡得住。

    现在也一样。

    祖神山呼海啸的龙威消弭无形，仿佛从未出现，巨船上的魔法纹路被撕裂、底部被光束贯穿，发出轰鸣巨响，数不尽的碎屑哗啦啦坠落下来。

    一瞬间，连死魔法规则都被击溃了，但很快，船上那颗巨大的魔法石迸发辉光，规则重铸，再次笼罩这片区域。

    究竟是怎样的人，才能制造出能修改一片大陆规则的魔法石？恺撒不清楚，但他知道那玩意毫无疑问是个好东西。

    船体外的护盾被撕开一个口子，黑龙昂起脖子，拍打着翅翼登船，这艘船足够大，以至于可以让恺撒保持本体形态的情况下在船上随意行走。

    船上笼罩着的迷雾被黑龙掀起的飓风吹散，一对眼睛牢牢地盯着他降落的身影。

    恺撒从未见过这种龙，或者这类生物，头颅如血染的恐鳄，一溜土黄脊甲蔓延至尾尖，黑、红、紫等色泽的鳞片又密又厚，互相堆叠，最显眼的是龙翼，一层一层的角质层覆盖其上，让人怀疑它能否飞得起来。

    对方的身体不小，虽不如恺撒那么夸张，但也有三十米左右的身材，在它的四肢爪尾处，他看到了一些闪烁着魔法雕文的钢铁护具。

    这家伙是这艘船的掌控者吗？

    恺撒没问出口，对方就已经嚎叫着扑上来，角质交织的龙翼豁然张开，两侧气浪犹如实质波涛般暴起，身影变成一道呼啸的狂澜，恺撒只来得及伸出爪子，胸口就传来结结实实的对撞。

    恺撒稳住身体，而对方居然不需要喘息，身影如电一般贴着他的装甲游走，下一秒便出现在背后，一抓撕向黑龙颈脖。

    呼啦啦的一窜流火，爪子如同伸进熔炉的烙铁，在与黑龙的碰撞中烧得通红。

    恺撒去抓自己的背后，而对方已经消失了，再次出现时已在他的头顶，如攻城锤一样的尾巴轰得一声砸在黑龙的脑门上，黑龙的颈脖出现了弯曲，而这怪物也被巨大的反作用力掀了出去。

    “居然不用回气。”

    让恺撒诧异的不是对方鬼魅般的速度，而是那完全没有任何滞涩的动作，他的瞳孔锁定在不远处的怪龙身上，“死灵吗？”

    这东西身上没有活物的气息，怪不得他的猎杀直觉不起作用，无法预测对方下一步的攻击方位，死物身上光芒闪烁，莹蓝色的魔力源质从四肢爪尾流淌出来，强大的能量充斥着它的身体，死物伏下身，船体上传来咔咔错动音。

    它再次扑上来，速度比之前更快三分。

    击穿音壁与身体碰撞的声音几乎同时响起，轰隆隆炸裂不断，碎片纷飞，恺撒的强殖装甲未经升级，甚至还没有他本身来得强韧，很难匹配这种等级的战斗，在剧烈颤动中不断剥落。

    短短一分钟的时间，死物一共挥爪了数百次，恺撒头颅、眼瞳、口齿、颈脖、胸膛、背肌、四肢关节……全部遭到攻击，强殖装甲层层剥落，一些比较脆弱的地方甚至受伤流血。

    这过程中黑龙试图拉开距离，但庞大的身体反而成了阻碍，死物如影随形，仿佛进行肢解艺术般不断撕开黑龙的血肉。

    “够了！”

    黑龙的鼻孔里喷出两股蒸气，人立起来，抬起粗壮的右腿重重一踏，掀起以他为中心的气浪圆环：“我不想知道你是什么东西了。”

    恺撒吼完立即吸气。

    巨船之上，聚变粒子连接成暴烈的电流，再聚合形成通天彻地的光柱，亿万电流环绕，仿佛随时都要炸裂，能量总和已濒临物质位面所能达到的极限，恺撒的动作缓慢艰涩，眼睛里全是凶狠的桀骜。

    他没有飞，但能量已将他托起。

    可怖的吐息席卷了巨船，爆裂的光瞬间照亮数百里，悬空的巨舰被迫着陆，地面被压下百米，这艘船变成了一团灿烂光球，岩层被冲击波搅动，扭力作用于大地，形成仿佛水流般的巨大旋涡，一层一层一圈一圈，所有活物皆被撕裂扭曲。

    即便如此，这头形似巨龙的死物仍未死去，站在恺撒面前，鳞片下涌出的不知是血还是火，额头处血色光芒闪耀，数道成形法术漂浮在身旁。

    “为什么？”

    死物突然失态，原本封闭的情绪如火山爆发般涌出，不知是什么东西造成了它的情绪波动、或者说点燃了它的怒火，它歇斯底里的吼叫着，嘴里焰星四射：“我都已经躲到这了，为什么还是不肯放过我？”

    “你有意识？”恺撒有意跟对方交流，想知道那颗魔法石是怎么回事：“你是这艘船的主人，阿图索？”

    “我不仅是这艘船的主人，更是这片土地的主人，当初维洛斯特与艾拉迪亚分裂，是我们保护着这片土地不受沉沦，是我们为这片土地带来生命，千百年的投入与传承，如今毁于一旦。”

    它低下头，悚哭起来：“这种强度的力量等级，必将暴露在诸神的视野内，结束了，所有的一切荡然无存。”

    “什么意思？”

    恺撒有点不明所以，走过去，一把攥住它的身体，这家伙的力量依旧充盈，但似乎不想战斗了。

    死物毫不挣扎，只是抬头盯着恺撒，眼睛里浮现出第二层瞳孔，与他对视：“我诅咒你，入侵者，我的种族诅咒你，所有的奎尔多雷都诅咒你，今后每一天，你都将背负我们的怨念，无数人在巴托地狱向你招手。”

    这话仿佛神谕，话音落下的一瞬间，一种难以描述的力量降临在恺撒身上，虽然没有对他构成什么实质影响，但在黑龙的尝试下竟然难以抹除，如跗骨之蛆粘合在他身上。

    “你做了什么？”