    才申时，天空已是意外的阴沉。

    仰头看去，茂密的树冠遮挡了大半光线，从枝叶间隙里隐约露出来的天际边缘泛着一层朦胧的绿光。

    这时，草丛里响起窸窸窣窣的声音，虫鸣声倏地一顿。

    一根树枝挥开了杂乱的草，一只穿着草鞋的脚踏在了隐没在草丛里的小路上，接着是第二只、第三只……

    一行人匆匆走过，都是身着灰白衣袍的和尚。

    为首的老和尚手持火折子，神色严肃，一双浑浊的眼睛警惕地盯着前方，他身后跟着三个年轻和尚。

    前两个年轻和尚专注于脚下，只有走在最后的小和尚全程表情紧绷，脸色发白。

    “二师兄。”走了一路，小和尚终是忍不住开口，“有只妖怪一直跟着我们。”

    二师兄闻言转头，并抬高手里的火折子。

    只见离他们不远的一根树干上，赫然趴着一只长手长脚的妖怪，妖怪背对着他们，察觉到他们的目光后，慢悠悠地转过脑袋。

    火折子的光把妖怪的脸照得极其惨白，他们看不清妖怪的脸，却能感觉到那张脸在笑。

    像是眯着眼、勾着嘴，很渗人的笑。

    刹那间，一股从脚底窜起的寒意迅速爬遍小和尚全身。

    但二师兄不以为然，一边回头一边安慰道：“没事，那只妖怪不敢靠近我们，毓秀，别看它了，专心走路。”

    毓秀应声，只得收回目光，继续硬着头皮往山下走，他们的目的地是山脚下一座依山而建的城镇——清怀城。

    二师兄告诉他，五十年前，清怀城还在饱受妖怪们的侵害，农田被毁坏，百姓被残杀，整座城镇宛若炼狱，沉浸在滔天的怨气中。

    更有人说，还没迈入城门，就能嗅到空气中那股浓到令人窒息的血腥味。

    当时的城主本是束手无策，眼睁睁看着自己苦心经营的城镇被毁，后来在一位高僧的帮助下，竟然不知从哪儿请了一尊邪神供奉在自家庭院中。

    自那以后，妖怪不敢再靠近清怀城，百姓不再在水火中挣扎求生，萦绕在城镇里的怨气也逐渐消散。

    但也是自那以后，他们的师父怀善每逢十五满月就要下山一趟，去江大人家中为邪神做法、诵经。

    连着五十年，怀善风雨不误。

    从半年前开始，向来独自前往的怀善才决定带上仅有的三个徒弟，而这次，怀善让三个徒弟收拾好行囊，打算下山长住。

    当毓秀得知这件事时，内心崩溃不已，原因无他，只因为他压根不是原装的小和尚，也压根不会做法诵经。

    他本是一个普普通通的公务员，在街道办事处工作，过着平淡寡味的朝九晚五的生活，哪知道半个月前一觉醒来，居然成了古代的和尚。

    但这古代和他在历史课本上了解的古代有所不同，这里国家乱战、烽火连天、民不聊生，还有各种各样吃人的妖怪。

    好在有怀善护着，那些妖怪不敢对他们下手，若换作寻常百姓在这山里寻走，只怕早就被妖怪吃得连骨头都不剩了。

    当他们抵达清怀城时，天色已暗，天际边缘的绿光宛若一笔浓重的色彩，几乎和墨蓝的天空融为一体，又仿佛一条飘浮的丝带，看上去颇为壮观。

    他们通过城门，便看见一个男人在马车旁等待，见他们走近，男人有些激动地喊了声：“怀善大师。”

    怀善平静地点了点头，领着三个徒弟坐上马车。

    马车颠簸了约莫一盏茶的功夫，才在一处宅子前停下。

    毓秀跟在怀善和两个师兄后面刚下马车，就有一个年纪颇大的男人三步并作两步地迎过来，他比刚才那个男人还要激动，被岁月磨砺得满脸风霜的脸上溢满了喜悦。

    “怀善大师，你可算来了，我都准备亲自去城门口接你了。”

    “阿弥陀佛。”怀善道，“有劳江大人了。”

    江大人道了声客气，随后侧身比了个手势：“大师里面请。”

    怀善没有扭捏，迈开步子往里走去。

    毓秀见两个师兄紧跟在怀善身后，于是连忙跟上两个师兄的步伐。

    毓秀没有原来那个小和尚的记忆，根据从二师兄那里套来的话以及连蒙带猜，这个江大人应该就是清怀城的现任城主江福赐。

    五十年前，江福赐的父亲请来邪神庇佑清怀城，直到十年前，才让江福赐继位，虽然江福赐的百姓心中的地位远不如他父亲，但也是一个颇有能力和手腕的城主。

    这处宅子正是江福赐的府邸，所有江家人都居住于此，走进去后，才知道宅子里面有多么大。

    入目便是假山流水的庭院，佳木茏葱，奇花烂漫，欢快的鸟鸣声从屋檐落下。

    江福赐道：“大师，你和小师父们的住处已经收拾出来了，我这就带你们去歇歇脚。”

    怀善轻轻摇头：“不急，先过去看看。”

    闻言，江福赐脸上的笑容有瞬间的僵硬，尽管过去这么多年，可他对那个地方仍旧心有忌惮，不过他也明白，该来的躲不掉。

    江福赐问：“今晚就开始吗？”

    “嗯。”怀善道，“此事宜早不宜迟。”

    江福赐应下来，喊来几个仆人先把师徒四人的行囊拿去他们的住处，又对其他人吩咐了一些话，最后只留下两个仆人在前方领路。

    想到要去那个地方，江福赐再也笑不出来了，他抿着唇，强装镇静，可眼里深深的恐惧还是出卖了他的内心。

    他们沿着回廊往深处走，一路上经过了不少地方，也遇见了不少江家人，那些人都认识怀善，纷纷喊着怀善大师。

    但越往深处走，遇见的人就越少，也不知是不是这边没住人的缘故，经过的地方透着一股诡异的安静。

    本来还能遇见几个干活的仆人，到后面，连一个人影都瞧不见了，降下来的夜色宛若一张大口，宛若了周遭的一切。

    唯有前方两个仆人手里所提的灯笼亮着光，在风中忽明忽暗，像是一双飘忽不定的眼睛在静悄悄地窥视着他们。

    最终，他们来到一个偏僻而又幽静的院落外，一扇厚重的木门阻挡了他们前行的脚步。

    两个仆人吃力地推开木门。

    木门后是空旷的庭院，正中间修建了一栋小屋，小屋四面被回廊围绕，四角分别挂了一个红灯笼，淡淡的红光映着白纸糊成的门窗。

    毓秀知道，这里便是江家人供奉邪神的地方。

    他们前脚刚走进庭院，后脚就有一群拿了东西的仆人鱼贯而入，开始沉默地布置现场。

    毓秀站在最后面，看着那些人忙来忙去，不一会儿，他闻到了一股呛人的烟味，只见大片的白色烟雾在空气中弥漫。

    烟味让毓秀鼻尖发痒，他忍住抬手去挠的冲动，吸了吸鼻子，转眼看见站在右前方的江福赐。

    江福赐低着头，脸埋在光影中，看不清他此时此刻的表情，但他的身体绷得笔直，犹如被拉扯到了极致的弦，垂于身侧的手也紧紧攥成拳。

    江福赐似乎在发抖。

    本来毓秀以为自己看花眼了，直到江福赐抖得愈发厉害，他才意识到江福赐在……害怕？

    毓秀有些困惑。

    邪神不是江福赐父亲请来的吗？为什么江福赐会有这样的反应？而且整个江家好像都对这里很忌讳，以至于这里明明是供奉邪神的地方，按理说应该是最受重视的地方，却犹如没有人迹的废宅一样。

    毓秀毕竟是个外来者，对一切都很陌生，他想不出个所以然来，就不去想了，正要收回目光，哪知道似有所感的江福赐猛地转过头来。

    江福赐眼中浓到几乎化为实质的恐惧还没来得及消散，被毓秀捉个正着，有那么一瞬间，他的表情被光映得格外狰狞。

    但很快，江福赐便恢复了常色，只是额间冒出了一层细密的冷汗，他勉强扯了扯嘴角，对毓秀点头。

    毓秀连忙挪开目光，假装自己刚才什么都没看见。

    等怀善做完法事，已是一个时辰过后，没了山野树丛的遮挡，屋顶后方那轮明黄的满月似乎又大了几分。

    怀善让三个徒弟做好准备，江福赐等去外面等待。

    江福赐如释重负，离开的步伐迈得比谁都快，吱呀声响完，厚重的木门重新合上，庭院内只剩下师徒四人。

    怀善走到小屋一角，道了声开始吧。

    大师兄和二师兄齐声应是，随即各占小屋一角，毓秀去了剩下一角。

    他刚才没看清楚，现在凑近了，猛然发现小屋外竟然缠绕了几圈婴儿手腕般粗的铁链，并且回廊的地板上贴满符纸，一层叠着一层，十分诡异。

    另一边，怀善席地而坐，从包袱里拿出木鱼和木鱼槌，轻而缓地敲击起来。

    小屋四角接连响起敲击声，不疾不徐，有条不紊，伴随着师徒四人低低诵读经文的声音，在无形中化作一张巨网，将小屋包裹。

    周遭被夜色吞噬，只有头顶的红灯笼散发出淡红的光。

    毓秀双眸紧闭，右手捏着木鱼槌，左手并拢十指放于胸前，嘴唇翕动，专注地背诵经文——他只勉强背到经书的上部分，但聊胜于无。

    时间一分一秒地流逝。

    到了后半夜，他冷不丁听见小屋里传来呼啦一声，像是有人晃动铁链发出的声音。

    那声音不太明显，可在这寂静的夜里分外清晰地传入毓秀耳中。

    毓秀敲击木鱼的动作一顿，一时间连呼吸都紧了起来。

    是谁发出的声音？是师父和师兄他们？可是他们怎么会发出铁链晃动的声音？而且他们离得较远，那声音又明显是从附近传来的。

    毓秀不敢再想下去，连忙继续背诵经文。

    就在这时，他又听见一阵轻微的脚步声，似是有人赤脚踩在地板上，由远及近地向他走来。

    最后，脚步声在他跟前消失了……

    毓秀全身汗毛在瞬间炸开，夜风吹拂，灌进他的略微汗湿的衣领里，冷得他打了个哆嗦。

    还好他能听见师父师兄的木鱼声和诵经声，那颗几乎提到嗓子眼的心才稍微安分了一些。

    “毓秀。”二师兄忽然喊了他一声。

    毓秀下意识睁眼，朝二师兄所在的方向看去，看见回廊尽头立着一抹灰白的身影。

    那抹身影如同无声无息的鬼魅一般，就那么静悄悄地沐浴在月光下，他偏着头，一瞬不瞬地注视着毓秀。

    真是二师兄？

    二师兄抬起手，对他招了招手。

    毓秀知道诵经是大事，无论发生什么事都不能停下来，可此时他仿佛被鬼迷了心窍一般，放下木鱼槌，起身走过去。

    “二师兄？”毓秀小声说，“怎么了？”

    话音刚落，又是一道熟悉的声音响起：“毓秀！”

    这一声犹如一根木棍，狠狠敲醒梦游中的毓秀。

    毓秀这才看清楚，庭院里哪有什么二师兄？分明是空空荡荡的，只有他一个人！

    而他的二师兄正坐在一盏红灯笼下，手里拿着木鱼槌，扭过头惊疑不定地看着他：“你在做什么？”

