    和历史不一样，曹操此时还没彻底平定兖州，手里的力量和历史相比还要差，而河北已经不再是历史上还在和公孙瓒打的你死我活的袁绍，而成了一统河北的马强，东方的刘备刚刚干赢袁术，风头正劲，想出兵打穿河南到长安救驾，这难度不是一般的高啊。

    按照曹操自己的意思，这活就是咱现在该接的，家都没收拾干净，管外面干嘛。

    但荀彧这时出来了，因为他从信使口中得知长安城中居然有一个大将军府的驻京办。

    别的诸侯不知道，一直在学习河北的曹操军可是知道河北有一种可以通信千里的好玩意，打死荀彧也不相信马强不会把这种神器用在长安这个政治要地上。

    也就是说，即使杨彪没有去请马强，马强也一定已经知道了长安的变故。

    荀彧找到曹操，关起门来说道“刚刚我看明公言语中全是推辞，难道明公不准备出兵？”

    曹操面对曹家军的二把手也实话实说“文若啊，我军鏖战经年，粮库空虚，拿什么去长安救驾？就算到了长安，听闻那长安已经粮尽，又拿什么喂饱诸位公卿呢。”

    曹操也是明白事的，知道只要把朝廷接过来，那自己就是朝廷的太仓，得给上至三公，下到小吏发钱发粮。

    “明公，你可知道为何河北能先兴袁本初，又兴马子玉吗？”

    “袁绍四世三公，天下众望所在，马子玉机巧百出，钱粮甲于天下。”

    荀彧点点头，又摇摇头说道“天下之争，实为争人心，人心，实为寒门士族之心，因为只有他们才懂韬略，知道义，明治国，晓法术。

    只有寒门士子和豪门士族中人，才能为各方诸侯出谋划策，制县理郡。

    袁氏四世三公，百年以来，不知道有多少豪门士族为其姻亲，多少寒门士子为其旧部，故而袁绍可鲸吞冀州，轻取并州。

    马子玉自知出身卑贱，故而反其道而行之，兴造纸雕印之术，大兴学堂，其麾下如那林环、郭平等人，如不是马子玉，恐怕连公文都看不懂。

    正是因为马子玉自己培养出了一群合格的官吏军将，这才能从小小平原到如今的河北四州。

    明公不比袁绍四世三公，故而想得士族之心甚难，这才有张邈陈宫之变。

    明公也不比那马子玉，有十年时间经营地方，厚积薄发，一鸣而天下惊。

    明公要和马子玉相争，就必须去迎天子，只有天子在侧，才能奉天子以令天下，天下无论是士族还是寒门，无论是希望恢复往日汉室还是希望建功立业的人都会聚集到明公麾下，这些都是可以从往日历史中找到例子的。

    昔晋文纳周襄王而诸侯景从，高祖东伐为义帝缟素而天下归心，岂不是和如今一样吗？”

    荀彧不愧是王佐之才，他对这个时代看的极为明白。

    奉天子令诸侯，你令谁？

    是令刘备、马强、刘表、袁术、韩遂这些人吗？

    你要是相信这些人会听天子的，那董卓现在都应该还是太师。

    奉天子令诸侯，令的是那些希望被令的人。

    谁？就是那些原本生活在汉朝体制下，活的极为舒服的寒门和士族啊，尤其是士族，他们在这些年的乱世中早就苦不堪言了，之前是找不到方向，只能躲在各个军阀身后苦苦等待，如果你曹操得了天子朝廷，手里又有一支能征善战的兵马，而且愿意分权给各方士族，那大家还不赶着来投奔你，说不定还会忽悠本地的军阀一起投奔你呢！

    真实历史也的确如此，张绣、马腾、刘琮等人后来都在别人的劝说下投降了曹操，而劝说他们的人，也的确是高官得做，大马得骑了。

    曹操听了荀彧的话，大为心动，但还是犹豫的说道“可我们现在确无入长安的兵力和钱粮啊，而且四方诸侯也不能不防备，听闻马子玉已到青州，徐州更是和吾等有仇，这该如何是好？”

    荀彧笑道“明公无需担忧，长安虽乱，但董牛等人还有十多万兵马，也不是一日之内就能消耗干净的。

    明公可以先攻郝萌，昔日吕布身死，其部下张辽、曹性护送其家眷北逃，郝萌却到了梁国，可见其在吕布死后和张超等人已分裂，然后写信给刘备，表明长安之事，邀其共上长安。

    刘备必然不敢前来，但也会碍于明公要去救天子，不敢出兵偷袭我军之后，让世人说其闲话。

    至于马子玉，听闻其要巡视河北各州，想来并无出兵和我军决战的打算，明公只要把守要道即可。

    接下来明公就当攻陈国取粮，陈国多粮，袁术又兵弱，正当取之。

    取陈国之后，我军兵精粮足，便可攻河南，待攻破河南，无论长安是安是乱，明公都是可进可退了。

    如果明公不取，那马子玉岂会坐视天子过其家门而不迎？等天子入河北，明公如何对抗马子玉呢？”

    曹操一想还真是这么一回事，决定采纳荀彧的建议，一边集合精锐攻伐梁国，一边写信给刘备，同时还不忘记在兖州开展农业大生产。

    这几个月的气候异常让曹操也感觉有些不对劲了，已经有地方官吏上报说在田野中出现了很多蝗虫的幼虫。

    好在之前马强之前在青州灭蝗时，很多办法都流传了出来，更让这个时代的百姓都明白了蝗灾并非完全不可对付，蝗灾的蝗虫也不是不能杀的。

    但曹操和荀彧都有一件事想错了。

    那就是徐州的反应。

    准确的说，是卢植对迎救天子这件事的执著。

    当徐州众人得知长安发生动乱，曹操想起兵去迎接天子时，卢植当即从东海赶到了下邳，求见刘备，要求带兵去帮曹操。

    刘备都快气笑了。

    我说我的恩师啊，我让你带人去帮曹操，先不说曹操答不答应，就是答应，那也是帮曹操增加兵力，能回来一个人都是曹操脑袋发晕，是标准的肉包子打狗的行为啊，自己怎么能答应呢。

