    虽然举鼎结束，但乾元城内的轰动却并未随之消失，反而愈发强烈。

    无数人心中期待着，越王世子的宴会召开之后，又会有怎样的消息传出？

    终于，宴会之日来临。

    夜晚的越王楼显得格外的璀璨夺目，犹如夜空中最闪亮的星辰，乾元城内，无数道人影朝这边汇聚而来，将越王楼围得水泄不通。

    越王楼的门口处，一道道身披银色铠甲的身影站在那，身躯挺拔，面容冷峻，每一位都是天罡人物，实力强大，正是越王府精心培养的侍卫。

    只见人群中走出一道道身影，气质尽皆非凡，他们来到那些侍卫面前，纷纷出示自己的请柬，随后踏入越王楼内。

    在如此森严的把守之下，没有任何人敢混进去，一旦被发现，后果必然非常严重，毕竟，这可是越王世子举办的宴会。

    一处方向，有一男一女两道身影联袂而来，正是萧沐阳与楚清漓，当看到眼前的壮观景象后，他们目光都不由得凝滞在那。

    “竟然来了这么多人。”楚清漓轻声道，美眸带着一抹惊讶之色，似乎没想到声势如此隆重。

    “越王世子的身份何等尊贵，造成如此场面不足为奇。”萧沐阳回应一声，真正让他感到惊讶的是，有许多人进入越王楼内。

    乾元城的天骄，应该都在这场宴会上了。

    “我们进去吧。”萧沐阳开口说了声，说着朝越王楼门口走去，楚清漓与他齐步而行。

    两人同时出示自己的请柬，侍卫检查无误后，放两人进去。

    身为乾元城第一酒楼，越王楼里面的布置极为豪华，四处摆放着绚丽夺目的装饰品，让人感觉仿佛来到皇宫一般，目光不知该放在何处。

    “不愧是拥有皇室背景的酒楼，果然气派非凡。”萧沐阳心中暗赞一声，平心而论，越王楼是他见过的最奢华的酒楼。

    相比之下，楚清漓脸色则显得十分淡定，仿佛眼前的景象丝毫无法让她动容。

    越王楼共有上下两层，看见许多人踏上阶梯朝第二层走去，萧沐阳与楚清漓便也随着人群一同上去。

    来到第二层后，映入人群眼帘的乃是一张张银色宝座，分布在不同的区域，每一张宝座前方都摆放着美味佳肴，没有任何区别，显然可以随意入座。

    “去哪里？”楚清漓看向萧沐阳问道。

    萧沐阳目光环视四周，似在寻找合适的地方，这时只听一道爽朗的声音传来：“萧兄。”

    听到这声音萧沐阳神色一凝，目光转向一处方位，只见一位金袍青年正朝着他挥手，正是蒙氏家族的蒙垣。

    “若是萧兄不介意，不如来我这里吧。”蒙垣开口邀请道，脸上带着一抹笑容，在萧沐阳和楚清漓上来的时候，他便注意到两人了。

    “好。”萧沐阳微微一笑，他对蒙垣的印象还不错，如今来到了东华府，若是能结交几位朋友，自然是再好不过的事情。

    于是萧沐阳二人脚步迈出，朝蒙垣所在之处走去。

    在萧沐阳落座之后，蒙垣目光看向他玩笑道：“说实话，第一次在客栈见面的时候，我没想到萧兄天赋那般出众。”

    萧沐阳神色愣了下，随即摆手道：“蒙兄谬赞了。”

    “司天方鼎不会撒谎，难不成萧兄还想掩饰天赋不成？”蒙垣轻笑道。

    萧沐阳笑而不语，看来蒙垣对他的印象非常深刻，主动邀请他过来落座，莫非是因为他的天赋？

    “以后若是有机会的话，希望能与萧兄一起交流修行心得。”蒙垣又开口道。

    “好说。”萧沐阳点头：“只是萧某境界低微，难有什么高深的见解，还请蒙兄见谅。”

    “无妨，只是谈谈心得而已，与修为高低无关。”蒙垣回应道，说着他目光意味深长的看了萧沐阳一眼：“而且，我并不认为萧兄的实力能够用境界来衡量。”

    听到此话萧沐阳脸色依旧平静，但内心却不由掀起一丝波澜，难道此人看出什么来了？

    就在此时，只见一行身影出现在最前方，顿时全场空间安静了下来，再没有一丝声音传出。

    在场所有人的目光同时朝前方望去，只见中间的华服青年身材修长，目若星辰，一头黑色长发柔顺的垂落在脑后，浑身上下透露出尊贵非凡之气质，仿佛人中之龙，生来非凡。

    虽然他只是站在那，但周身仿佛散发出一股强大的气场，隐隐让人不敢与之对视。

    这种气场无关于修为，而是一种刻在骨子里的自信，只因，他是越王世子。

    萧沐阳目光凝视着齐帆的身影，内心微微颤动着。

    大齐皇朝统治无尽疆域，无论是东华府，还是北湖郡，乃至更加遥远的王国之地，都是大齐皇朝的领地，而齐帆是大齐皇朝的皇室血脉，身份可以说是非常尊贵了。

    毫不夸张的说，齐帆是含着金钥匙长大的。

    无数人奋斗一生的终点，都比不过他出生时的起点。

    不过萧沐阳并没有妄自菲薄，纵然他出生在偏僻的王国之地，但如今也来到了东华府，未来他还会走到大齐皇朝的中心，乃至是大齐皇朝之外更为广阔的天地。

    他的人生，将会比齐帆的更加精彩。

    只见此时，齐帆转身走到一张金色宝座之前，随后坐了下来，目光扫向全场身影，含笑开口：“欢迎诸位来到这场宴会上。”

    这一道声音落下，全场身影同时站起身来，朝着齐帆拱手拜道：“我等见过世子殿下。”

    “不必多礼，诸位请坐吧。”齐帆微笑开口，神色温和，显得十分平易近人。

    诸人纷纷落座，目光尽皆望向齐帆，似在等待他接下来的话语。

    似乎知道人群心中的想法，齐帆淡淡一笑：“诸位不必心急，稍后我自会透露东华宴的内幕，此刻不如聊一聊其他的事。”

    “世子想聊什么？”有一人开口问道。

    “我许久没有来东华府了，对这里发生的事不太了解，如今回来之后，经常听到一个名字，不知在座诸位是否认识那人。”齐帆开口说道。

    许多人目光顿时为之一凝，能够传入齐帆耳中的名字，必然不是寻常人物。

    他们大脑立即飞速运转起来，猜测齐帆听到的名字是何人。

    这时萧沐阳想到了一个人，这段时间他经常听到此人的名字，不知齐帆指的人是否是他。

    “世子听到的名字，可是邓禹？”一道声音忽然传出，许多人目光纷纷转过，只见说话之人乃是风云山庄的楚云澜。

    齐帆目光朝楚云澜望去，微笑回道：“你直接猜到是他，看来此人在东华府的名气果然不小。”

    诸人心中一阵无言，何止是名气不小，如今东华府核心区域之内，何人不知邓禹之名。

    “邓禹原本是逍遥宫的弟子，在三年前的东华宴上一举成名，又被府主收为亲传弟子，因而一时风头无两，到目前还没有人能够超越他。”楚云澜开口道，像是在为齐帆介绍邓禹的事迹。

    不少人默默点头，楚云澜的话语并没有丝毫夸张的成分，如今只要提到东华府的天骄，绝大多数人都只会想到邓禹一人。

    “原来如此。”齐帆眼中露出一抹明悟之色，随后又看向人群笑着道：“如今东华宴再次召开，便是一次契机，在座诸位都有机会成为下一位邓禹。”

    齐帆声音落下，全场陷入一阵沉默之中。

    成为下一位邓禹？

    纵然他们来自东华府的大势力，却没有自信接下这句话，邓禹曾经所做之事太过耀眼，换做是他们，几乎不可能做到。

    见无人开口接话，齐帆眼中闪过一抹深意，看来东华府招到了一位绝顶天才，若是能为他所用，日后必能助他一臂之力。

    当然，诸人并不知道齐帆心中的想法。

    随后宴会继续进行下去，席间齐帆又问了一些事，大多与东华府的势力有关。

    萧沐阳眼中浮现出思索之色，齐帆看似漫不经心的提问，但隐隐是在打探东华府势力的情况，他想干什么？

    宴会逐渐步入尾声，齐帆目光看向前方人群，笑着开口道：“接下来，便告知诸位想知道的消息。”

    此话一出，无数人神色遽然间一凝。

    终于要透露内幕了吗？

    “东华府主提前召开东华宴，乃是为一件大事做准备，因此这次的东华宴非常重要，若是能够诸位从中脱颖而出，未来极可能走上不同的人生轨迹。”齐帆开口道。

    许多人目光中闪耀出锋芒，果然如他们预想中的一般，这次的东华宴不同寻常，比以往的东华宴更加重要。

    “敢问世子，府主在准备什么大事？”立即有人问道。

    “是什么事我现在不方便透露，但我可以告诉诸位，此事轰动大齐皇朝，其他四府以及皇朝内的那些大势力，也都会涉足其中。”齐帆淡淡回道：“当然，越王府也不例外。”

    “轰动大齐皇朝！”无数人神色猛然一变，仿佛听到了极为震惊的话语。

    饶是萧沐阳之前经历了许多大场面，此刻内心也不禁掀起惊涛骇浪，究竟是什么事，竟然能有如此可怕的影响力！

