    苏木猛地大怒，把范大师又吓了一跳，他现在对苏木过分敏感，甚至对方一声咳嗽，他都陪着笑脸解释几句。

    “苏警官，有什么不对吗？”范大师紧张的问道。

    苏木一扬手中左建国的借条：“这人你认识吗？”

    范大师接过借条一看，点点头：“是个赌棍，一个月前借了我们五万块，听说已经全部输掉了，最近高利贵正准备找他还债。”

    苏木一听，脸色更加难堪。

    “苏警官跟他认识，如果认识，这五万块我不要了，借条苏警官拿走。”范大师讨好的道。

    苏木沉吟片刻道：“这钱怎么还，该还多少，都根据法院判决，判决下来我一分不少给你！”

    范大师连连点头，表示可以，还夸赞苏木是个好警察，不占人家便宜。

    这时孟庆电话来了。

    电话那头，孟庆告诉苏木，跟踪高利贵被发现，已经传唤带他先回派出所了，让苏木和赵小雅也回来。

    苏木立即带着赵小雅押着范大师回春风路派出所。

    此时春风路派出所，所长肖扬正和孟庆突审高利贵。

    可高利贵片言不吐，一副死猪不怕开水烫的架势。

    他以前也被派出所抓过，具有一定反审讯经验，知道扛过去，自己还有机会，抗不过去，今后只能在监狱煎熬。

    而且他知道派出所没有自己放高利贷证据，也许只是通过某次意外知晓自己放高利贷。

    放一次和以此为职业，两点相差巨大，在判决上，也是天壤之别。

    肖扬和孟庆对高利贵一时没有办法，他们确实没有证据。

    高利贵见肖扬二人对自己无可奈何，态度开始嚣张起来，看看表，大刺刺的道：“肖所，还有十个小时，你们就要放我出去！”

    传唤最长不得超过十二小时，时间一到，警察就得放人，所以高利贵才大言不惭，嚣张无比。

    “只要老子出去，你们再想抓老子比登天还难！”高利贵心中冷笑不已。

    “你……！”孟庆气的要打他，被肖扬拉住了。

    就在这时，苏木走进审讯室。

    “高利贵，我看你一时半会是不能出去了。”苏木淡淡的道。

    “你又是谁？我怎么不能出去？告诉你，别想刑讯逼供，我懂，小心告你们！”高利贵高声道。

    苏木哼了一声，这时赵小雅手捧那枚从范大师家得到的铁盒进来，并放在桌上打开。

    “这是什么？”肖扬和孟庆好奇的过来一翻。

    “好家伙！”二人一看之下，不约而同的喊道。

    高利贵当然也认识范大师藏借条的铁盒，一见之下，额头汗水滚滚而下：“你……你们，怎么找到这个的？”

    “如想人不知除非己莫为，高利贵，范大师一切都招了，你还嘴硬吗？”苏木冷声道。

    高利贵顿时瘫倒在椅子上，嘴唇颤抖了半天，才无奈的道：“好，我招！”

    肖扬和孟庆一见，都喜出望外。

    肖扬拍拍苏木肩膀，笑道：“我又欠你一个人情！”

    接下来，高利贵将怎么联合范大师放高利贷全都交待了，他所说和范大师没有出入。

    审讯结束，肖扬高兴地要请苏木吃饭。

    苏木摇摇头道：“吃饭不必了，肖所，我有一件事想麻烦你。”

    肖扬见苏木说的郑重，点头豪爽的道：“你说，能办到一定办！”

    ……

    半夜时分，苏木正在春风派出所和孟庆说话，赵小雅跑了进来：“苏哥，抓住了，十几个人聚众赌博，左建国也在，肖所让你过去。”

    苏木点点头，随着赵小雅来到三楼审讯室。

    三楼审讯室分里外两间小屋，中间有一道铁门割开，铁门上有个拳头大小的洞口。

    苏木走到洞口往里一看，就见一名中年男子蹲在那里，穿着一套破旧的西装，一双细长的眼睛，只是脸上有些憔悴。

    苏木一看，果然不错，中年男子正是阿姨的丈夫，常年赌博，把家里重担抛给一个柔弱女人。

    想到这，苏木就气不打一处来，想了想，就冲肖扬点点头，走了出去，肖扬也紧随苏木走了出去。

    苏木和肖扬回到办公室，苏木就对肖扬道：“肖所，麻烦你了，按照先前我拜托你的，把他拘留十五天！”

    肖扬点点头，对外面喊道：“小洪。”

    外面立即跑进来一个身材高大的青年，那青年肩膀是一杠二警衔，也是派出所民警。

    肖扬就对青年吩咐道：“你马上审问左建国，问出过往赌博历史，然后对他从重处罚。”

    那名青年一听，立即答应一声，转身出去又喊了一个民警，两人就上楼询问去了。

    小洪离开后，苏木就和肖扬在办公室等着，时间不大，那个小洪就拿着询问笔录回来了。

    “肖所，左建国果然有前科，他以前赌博被其他派出所抓到过，不过只拘留了三日。”

    肖扬道:“小洪，你马上办拘留手续，把左建国送拘留所关十五日。”

    小洪答应一声就出去办理了。

    又过了一会，楼下传来杀猪般的嚎叫:“你们不要拘留我，我让我姨侄苏木来赎我，求求你们再等一会！”

    苏木透过楼上窗户玻璃遥遥看下去，就见灯光下左建国吓得脸色苍白，浑身哆嗦着，一个劲的对小洪作揖求饶。

    显然上一次三日拘留，让他吃了不少苦头，这次才如此害怕。

    小洪那理睬他，大手抓着他的衣领，和另一名干警连拉带拽的把他弄上车，随后警笛声大作，车子急速向看守所而去。

    “得到这次教训，相信以后左建国打死也不敢在外面鬼混了。”肖扬站在苏木旁边笑道。

    “这次谢谢肖所帮忙，这个情，我以后会还的。”苏木感激的道。

    “没什么，你帮了我几次忙，算投桃报李了。”肖扬看着苏木，“说实话，你这招这釜底抽薪的办法虽然有些毒，但可谓良心用苦，相信以后你阿姨一家都会感谢你的。”

    肖扬从事警察多年，打交道的都是三教九流的人物，见识可谓广阔，但他是第一次看到一个二十岁左右的年轻人做事如此果断和深沉，手段如此厉害。

    辛亏这人同是警察，如果是对手，后果不堪想象。

    肖扬想到这不禁暗暗庆幸。

