    更新时间：2011-11-02

    大雨中，御营军三千兵卒就叫四百浙闽死士杀得节节后退；当四百浙闽悍卒袒胸执刀冒雨杀到大营，破开简易寨墙，罗文虎没有勇气亲自披甲上阵，让别人去堵口子，他与余辟疆却在亲信簇拥下夺路先逃，御营军顷刻间即告崩溃……

    杀进营地的浙闽悍卒，将御营军杀敌，倒没有撒开腿去追杀乱兵，聚拢起来等雨势停下来；郑明经披着雨蓑，雨帘在盔沿前不断的滴下来，在扈骑的簇拥上，骑马驰进营地。

    鲜血给雨水冲淡，“哼……”看着御营军的溃兵乱卒没命的往东逃散，郑明经只是不屑的轻轻一哼，御营军这些老爷兵，没有见过血，将领个个贪生怕生，用四百死士出去冲阵，都是看得起他们了。

    雨停下来，但天色已黑，山寨里又有近千兵卒过来汇合，形成千余人的队伍，每隔数人，执一火把，沿着狭窄的谷道鱼贯往东行进，沿路遇到溃兵乱卒即行歼灭，但也绝不为多杀一人而浪费时间，在黑夜里井然有序的往璜田寨方向行去。

    虽说御营军有人看到山夷人的山寨里所藏的浙闽军远不止之前逃入的那三四百人，多少能看出一些疑点，但这时候各自逃命，唯一的谷道也给浙闽军占据，其他人想翻山越岭去通风报信也不能。

    罗文虎、余辟疆等人，杀敌的本领没有，逃跑却在他人前头，但摸黑而行，山道又陡，身上衣甲又湿，一路上吃尽了苦头。跌跌撞撞，走到半夜倒有半数的人马摔断腿，或直接滚下山崖，好在道路只有一条，又险辟，身后的乱兵溃卒也阻碍了追兵的速度。罗文虎、余辟疆在拂晓之时爬上璜田寨西头的岭地，与外围的斥候汇合，看到晨光里璜田寨巍峨的墙头。

    余辟疆双腿发软，马也骑不了，给两名忠心随扈半扶半抱着，才勉强逃到这里，没有掉下——倒不是余辟疆这时候还吓得腿软，锻炼有素的将卒骑一夜马还筋疲力尽，何况早就给酒色掏空身子的他？

    罗文虎坐在马背上，大腿也给磨得血肉淋漓，不说别的，就是骑一夜马的苦头，好久没有吃过了。

    就在这时，身后厮杀声又起，余辟疆魂飞魄散，转头看去，心道：莫不会追兵在身边紧赶了一夜，这时候又追了上来？

    转头看去都是山峦，除了不长的一段小茎横在给践踏的野草之中，从谷中进去，就给山脊遮住，再看不到山腹里的情形。

    虽然谷口狭窄，只需要三五十勇卒能奋不顾身的守住那里，就能将谷口堵住，随罗文虎、余辟疆原路逃回的兵卒不过两三百人，好在多为是亲信，还听使唤，但罗文虎、余辟疆都想着逃命，躲入璜田寨中。料想叫别人去送死也没有人，罗文虎、余辟疆当下撒开双腿，就下坡往璜田寨逃去。

    见寨门就在近前，罗文虎、余辟疆派人先去叫开寨门。

    这时候追兵从谷口追出，却是一前一后两披人马；前阵兵马散乱，兵器也不知道都丢到那里去了，正拼命往这边逃来，挤挤挨挨有五六百兵卒，都是御营军的青黑色兵甲装束；后面那拨人马，袒胸执刀，正是昨夜破营的四百浙闽悍卒，两队相隔不过四五百步先后从谷口里钻出来。

    好在两队人马都一逃一追都是整夜工夫，这时候都是强弩之末，三四百步的距离看着不远，还真就是追不上。

    “这群没用的鸟货！”罗文虎倒忘了他奔路先逃才导致全军最终的溃败，这时候见先逃入寨中有望了，倒骂手下没用的货色来。

    寨中守军这时候才知道发生了什么事情，打开寨门放罗文虎与余辟疆他们进来。

    罗文虎刚进寨门，下马往寨墙上走，边走边大声喊：“快关门……”

    刚从营妓身上爬起来的守将迟疑的说道：“外面那五六百兄弟怎么办？”

    罗文虎看着追兵在后面还差有四五百步，那五六百乱兵眼见着已经逃到了寨前，当下就迟疑住——罗文虎急得跳脚，心慌得砰砰乱跳，语无伦次，还是守将镇定些，说道：“寨上有弓弩守着，那三四百追兵没有穿甲，想必不敢靠过来抢寨门！”他也是心虚得很，寨子里还有近三千的守兵，愣是没胆建议派兵出去迎战……

    罗文虎犹豫不决，心里因恐慌而狂躁，但还真不能将五六百人关在寨子外给屠杀。

    余辟疆叫道：“叫他们杀敌，叫他们杀敌……”唯有将寨门关死了，他才觉得安全些，只是没有人理他。

    这边一耽搁，五六百乱兵就逃到寨前，边跑还边叫：“将军，救我们，不要关寨门……”边叫边喊的冲过来，手里没有长兵刃，接近寨门时纷纷衣甲里所藏的短刃，将守在寨门口的数十兵卒一刀戳一个透心，罗文虎这时候才晓得前后这拨五六百溃卒，原来是敌军所扮……

    先头夺门这五六百人为了假扮成溃卒，没有几柄长兵刃，后头的追兵，身上没有厚甲，加起来也千人出头些。罗文虎要是一个有用的，组织兵将，也容易将寨门夺回来，但这时候寨墙上下乱作一团，罗文虎也不敢下墙，沿着寨墙绕往南，出门寨门就往飞黄岵方向逃，其他将卒自然也是只恨爹娘给他们少生了一条腿……

    几乎是不费吹灰之力，就夺回璜田寨，郑明经心里感慨：八闽战卒，面临的竟然是这么一群脓胞？

    最终叫郑明经部众产生的伤亡，竟然还是徽南军留在璜田寨救治的三百多重伤或致残将卒，仓库里的粮秣军械也没有人想着烧毁，打开一看，郑明经兴奋大吼：徽南军的粮秣原来还都在存在磺田寨，没能及时送到南边去。

    不费吹灰之力夺回璜田寨，关门打狗之策已完成一半，郑明经就叫人在寨子里点烧三处烽烟示讯，深山荒岭之间，一炷炷狼烟升起，快速的将军情往南传递。

    到午时，又共有千余伏兵出深谷来汇合。

    ***********

    璜田寨得而复失，消息传到六十里外的裕岩寨，顿时惊得邓愈心头儿打颤：好狠的陷阱！

    震惊之余，邓愈心头更多的是气恼、气恨：罗文虎要有多无能，才能在眨眼间的工夫，将璜田寨丢掉！

    邓愈立时命令散出去的兵将都退守裕岩寨，命亲信催烈死守裕岩，要他即使浙闽军主力赶来，也不得迎战，他亲率两千精锐往回赶，到飞黄岵时，遇到逃出来的罗文虎跟余辟疆……

    “邓副使，敌军太狡猾，他娘的在深谷中藏了上万兵马！”虽说在飞黄岵还有四千御营军，但能不能夺回来，罗文虎只能寄望邓愈。

    “放你娘的狗屁！”邓愈函养再好，这时候也气得破口大骂，浙闽军真有能耐在深谷里藏上万精锐兵马骗过他们，必然会追着罗文虎的屁股打到飞黄岵来，绝不可能叫他们有丁点的喘息机会。

    浙闽军在浙西就三万人，在桐庐的浙闽军战死与未死的也有上万人，后路真要有上万兵马来关门，那淳安、桐子坞、婺源三地加起来不到万人——要真是这样，邓愈完全可以不敢后路给关门的情形，趁着还有粮食，抢先攻下桐子坞，一样有活路。

    关键邓愈知道罗文虎为推御责任，在胡说八道。

    罗文虎脸色发青，却没有敢反口。

    罗文虎大败逃来，飞黄岵还有四千御营军归他管辖，但邓愈这时候则完全占据主动，这个主动这时候又有什么用？

    邓愈晓得罗文虎落不下面子，不肯说详情，他直接找来几名逃进飞黄岵的逃卒，问清楚璜田寨得而复失的细情，当下气得身子发他发抖。

    先是三千御营军给打得大溃，继而给千余兵甲不全的追兵夺了寨，罗文虎要有多无能，才能败得如此彻底？

    当然，浙闽军在深谷藏有伏兵，还准备好御营军的兵甲装束，那关门之计就是浙闽军的预谋，这个才真正的叫人头痛！

    邓愈一时摸不清有多少敌卒堵在后路上，但晓得不会太多，他先派人翻山越岭去跟昱岭关的谢朝忠联络——他虽然恨得谢朝忠的无能，但眼下还是要谢朝忠跟他一起，从南北两面夹击璜田寨，打开通道。

    中路的粮秣补给主要屯积在璜田寨里，裕岩、飞黄岵的存粮，只能供大军坚持十多天，必须在粮尽之前，夺回璜田寨，将粮道打通，而且是越快越好。

    御营军在后路中计给打得大溃，璜田寨被夺，徽南军给堵在大青溪的中游河谷里，军心动摇、士气受创，而浙闽军显然不会给他们在粮尽之前从容去夺璜田寨，在淳安、婺源的敌兵，很快就会聚到桐子坞，沿大青溪河谷往北打——不，奢家很可能再从衢州、婺章调兵过来，一口将他们吃掉。徽南军要是灭亡，难道能指望谢朝忠率仅剩的三万御营军老爷兵守住昱岭关？

    关城再险，也要勇卒去守，御营军三千人能给四百浙闽兵打得大溃，不要说三万兵卒，就算守昱岭关的御营军再多十倍，也只是累赘！大家读书院<a href="http: www." target="_blank">http://www.</a href="http:>