    很明显，想要将林清尘囊括在其中，然后让其没有任何的机会离开。

    只要进入到他的法则领域之中，想跑，除非是他二圣子死了，否则，绝无可能。

    也不知道，林清尘是故意为之，还是真的速度不够快。

    很快，就被二圣子给追上了，就在追上的一瞬间，林清尘就被带进了法则领域之中。

    同样的，进入到法则领域之中的人，还有三圣子。

    就在林清尘，被神圣境的二圣子，带入到了法则领域之中以后。

    可以说，就在那一瞬间，林清尘嘴角掀起了一丝弧度。

    这，正是他想要的结果。

    在神圣境强者的领域之中，除非有同等级的更强的存在，强行破除对方的领域。

    要不然的话，根本就无法探知，里面到底发生了什么。

    也就是说，里面发生了什么，只有林清尘他们三个自己知道。

    至于说其他人，哪怕是幽冥之主，都不可能知晓。

    “你现在，还有活路吗。”

    就在将林清尘囊括其中以后，二圣子此刻非常的淡定。

    因为，在他的法则领域之中，他就是主宰一起的神。

    哪怕是同样境界的强者，只要是被他囊括在自己的法则领域之中，也是一样的结果。

    而林清尘，不过是化圣境的存在，现在还不过是刚渡完大道圣魂劫。

    此刻，根本就没有法则领域，根本就不可能，跟自己抗衡。

    林清尘，又没有上古神器，如何破得了他的法则领域。

    对于二圣子所说的话，现在这个时候，林清尘不想回答。

    因为，没有这个必要了。

    就在此时，二圣子因为现在，将林清尘囊括在自己的法则领域之中。

    所以，根本就没有注意到，跟自己一起，此刻站在自己身后的三圣子，有什么不一样的地方。

    二圣子无论如何都想不到，本该是对着林清尘出手之人，此刻，竟然会很是意外的，对着他出手。

    二人本来就距离很近，可以说是站在一起的。

    就在二圣子，话才刚说完，脸上的笑容，还未曾消逝的时候，笑容就逐渐的开始凝固了。

    “真是可惜了，哎，都没有机会知道，为什么会如此。”

    在此时，林清尘笑了笑，看着被三圣子一剑刺穿了圣魂的二圣子，叹了一口气。

    就如林清尘所言，二圣子是没有机会知道，为什么三圣子，会对着自己出手了。

    因为，二圣子的圣魂，在被三圣子用本命圣剑刺穿的那一刻，就直接消散了。

    三圣子的本命圣剑，可是附带着法则之力的，在刺穿二圣子圣魂的那一刻，就直接爆发了。

    二圣子，根本就没有任何的机会。

    不过，就在二圣子，圣魂消散的一瞬间，或许是因为本能反应，又或者是二圣子的本命神圣剑，想要为主复仇。

    就在这个时候，直接朝着三圣子斩了过去。

    按道理来说，一柄失去了主人的本命神圣剑，哪里可能，会对三圣子，造成什么伤害。

    毕竟，神圣剑虽然品阶很高，但终究是没有了主人。

    没有了主人的神圣剑，哪里能够发挥出多大的力量来。

    至少，斩杀不了化圣境巅峰境界的三圣子。

    可是，此时此刻，却做到了。

    因为，三圣子此刻，根本就没有躲开的意思，也没有抵抗的意思。

    就在二圣子的神圣剑，朝着三圣子斩去的时候，三圣子手中的本命圣剑，还没有抽离。

    “你也是一样，自己死都不知道怎么死的。”

    看到三圣子，此刻也已经圣魂消散，林清尘再一次开口。

    这一次，林清尘说完之后，直接出手，开始去镇压两柄神兵。

    这两柄神兵，必须要自己镇压了，否则的话，自己所做的事情，必然会被外面的人怀疑。

    就在林清尘，在无人知晓的情况下，让二圣子和三圣子，在一瞬间相互残杀陨落的时候。

    二圣子施展的法则领域，在林清尘没有全力以赴破除的情况下，自然是会保持原样的。

    “奇怪，二圣子的领域……”

    幽冥一族这边，不少的神圣境强者，虽然不能够直接探查，里面到底发生了什么。

    但是，他们可以感应的到，二圣子施展的法则领域，现在有些不对劲。

    只是，他们现在也不知道，为何会如此。

    现在这个时候，他们虽然心中疑惑，但是也只能等着。

    到时候，二圣子他们出现的时候，或许就会有答案了。

    神圣境的强者，自然有一部分，是感应到了一些变化。

    但是，更多的人，现在是没有这个能力感知的。

    比如说，现在正在跟十一圣子交手的天瑜圣女。

    就在林清尘，本二圣子用法则领域，囊括在其中，身形消失不见的时候。

    天瑜圣女，心中就十分的担忧。

    可以说，若不是林清尘，早有交代，让她无论看到什么，都不要轻举妄动。

    再加上现在，林清尘的本命圣剑，还在她的身边。

    此刻天瑜圣女，是绝对不会像现在这样，仅仅是跟十一圣子僵持下去的。

    不过，纵然如此，纵然林清尘早有交代，她对于林清尘也是极度的信任。

    但是看到这一幕，还是忍不住担心。

    毕竟，二圣子终究是神圣境的存在。

    没有上古神器在手的林清尘，如何对付的了。

    相较于此刻，天瑜圣女的担心。

    九圣子在这个时候，可就淡定的很。

    这到不是说，九圣子对于林清尘的生死，不是那么在乎。

    而是因为，他没有天瑜圣女那么关心则乱。

    九圣子相信，林清尘既然说了，既然早就暗中交代，他可以灭杀二圣子他们。

    那么，就一定可以，因为，九圣子心中清楚，林清尘纵然拿着自己的性命冒险，也不会不顾及天瑜圣女的。

    就算是，不为了他自己，为了天瑜圣女，他都必须要活下去。

    所以，九圣子，没有天瑜圣女的那种，跟林清尘的特殊情感，自然也就不是那么担心。

    现在这个时候，他只管眼前，只需要拖延住五圣女和十二圣女，不让其做其他的事情，就足够了。

