    天空传来沉闷的雷声。

    雷声越来越近……

    叶木这个钓点背靠大山，雷雨天也很安全。

    大雨伞支棱了起来，一条大翘嘴入户，叶木继续给鱼钩挂上玉米，抛竿。

    不知不觉，在水库边垂钓一个小时了，系统积分：1。

    叶木准备钓到晚上11点，先收货10个积分，明天再拿10个积分……后天从凌晨开始垂钓……如此，可以在气运加成期间获得30点积分，购买系统出品的超级饵料。

    雷声越来越近了，浮漂一动不动。

    叶木补了一个散窝，打开渔具包取出另外两根7.2米的竿子。

    别看叶木钓鱼不怎么行，鱼竿却是很多，包里还有两根8.1米和9米的大物竿，也就是28调和19调的竿子。大物竿的特点是竿体粗、竿壁厚、钓重大、腰力强，用起来……费力。

    8.1和9米竿子，买回来就用过几次，然后一直被收藏，太难用了。

    正在使用的7.2米37调性的鱼竿，是一根综合竿，也是叶木最喜欢用的鱼竿。竿子轻，腰力一般，柔软，不容易切线。

    自从开始修炼，叶木气力一直在明显增长，有时候不能很好的控制自己的力度。使用28调竿子还行，用19钓竿子，小于1的子线……之前用过，出现过好几次起竿切线的情况。

    用37调7.2米竿子，就随便拉。特别是现在用了6+5线组，怎么说了，子线比鱼竿结实。

    叶木再帮了两副线组，6+4.5。

    6+4.5线组最科学，至于6+5线组，子线和主线差不多的，如果刮底，断子线还是主线，全看运气。

    两根鱼竿，一根标准的入门级大物竿。另一根是综合竿……

    作为经常在河里钓鱼的钓鱼佬，叶木用大物竿的次数，屈指可数。通常都用综合竿，和28偏37调的竿子……

    绑好线组，全部挂玉米，抛竿。

    叶木将37钓鱼竿收起来，挂上谷麦，钓大板鲫。这根竿子太软了，刚才的两条鱼，溜起来特别过瘾，特别是第一条，最后直接拽着鱼线拖到岸边，使用抄网。6+5线组就是能为所欲为……

    ‘哗啦’豆大雨珠从天空落下，稀稀落落，打在平均水面上，溅起水花。

    叶木的目力极好，凝神之下能看到落下雨滴的形状，在水面上溅开。这种状态特别舒服……

    倾盆大雨随后来临，‘哗’的一声，感觉是天河放开了闸门。

    一个人面朝大水面，天地世界只有自己一人，宁静感油然而生。

    大暴雨来得很快，雷声越来越近。

    有鱼浮在水面上……

    水下肯定缺氧了。

    “现在的情况，是不是应该钓浮？”叶木一手撑着下巴，望着水面。

    叶木拿出手机，想搜索一下看看。山里面手机信号不好，打电话还行，上网，有点难，刷不出来……

    雨越下越大，水面上好多鱼浮头，叶木还看到了好多条大鲢鳙，看那个能放下拳头的大嘴巴，有几条鲢鳙估摸着在二十斤以上。鲢鳙距离太远了，如果近一些，叶木都想直接把钩子甩到鲢鳙的嘴巴里面。

    守了两个多小时没有口，浮头的鱼，现在已经全部沉下去了。

    雷声早已远去。

    雨也小了……

    叶木单开了一份野战蓝鲫，这是叶木用的多饵料。以前都是一包蓝鲫走天下，偶尔会用蚯蚓……

    单开蓝鲫，叶木提起37调竿子，搓饵。

    先搓一个大指头那么的饵料，挂上钩，钓浮……先抽几竿频率。第三竿就中鱼了，一条大青稍，估摸着有7两……

    再继续搓饵钓抽了几竿，换成拉饵。窝子里面开始有鱼了，但气压的原因，鱼口一直不怎么好。期间出现了小鱼闹窝，用的10号伊豆，下去就截口，一直打空竿。然后赶紧换了玉米，钓底……

    没钓到过大鱼，感觉钓小鱼也舒服，只要一直有口，不管什么鱼，只要能钓到，就很安逸。

    钓过大鱼，面对小鱼闹窝，就很烦。

    现在丢玉米下去，浮漂都在动……

    “哥。”叶子打来了电话。

    “啊？”

    “我下班了，和徐倩在一起，你回来吃饭不？”叶子道。

    “下大雨呢。我现在有事，走不开。”叶木说：“你们自己吃。”

    “蘑菇在家的冰箱里吧？”

    “嗯。”

    “好吧，就这样。”

    “拜拜。”叶木挂断电话，继续守鱼。

    几小时的大暴雨，水位上涨了半米左右。雨在傍晚七点过停歇，雨后，空气中带着点泥土的芬芳。但鱼口，一直那样……

    期间有几个飘向，叶木没把握住。雨停了，叶木拿出自热锅，加热米饭……

    “菌子很好吃。叶子给了我一大袋。”徐倩发来了消息，说。

    “喜欢就好。今天下大雨了，明天山里的蘑菇应该很多，我再给你留一些。”

    “不用了。现在的蘑菇应该很贵吧，拿去卖钱。”

    “山里蘑菇多得很。”叶木道。

    “你吃饭了吗。”

    叶木拿着手机，正准备回复信息，19调竿子的浮漂动了一下，缓慢沉入水里。

    这是大物的信号……

    叶木丢下手机，控制好力度抬起鱼竿。他海拔切线了……

    “挂底了？”

    初给叶木的感觉，鱼钩挂底了。随后叶木心脏瞬间狂跳起来……

    传说中的大物，很沉，像是钓到了一头大水牛。那条大水牛现在没动，就给出一种挂底的感觉，现在大物缓慢动了一下。

    叶木的竿子立不起来，慢慢弯曲，随后发出‘呜呜’声。

    鱼线发出如大风吹过电线的声音，这声音让人尿意一紧……

    大物不受控制，缓慢向前游去。

    叶木现在的力气很大，也感觉到了拉力，但现在他，不能清除判断出这股力量具体多大。这是鱼线的呜呜声音越来越大，鱼竿也大弯弓……

    叶木现在的状态就好像一只小猫在一个月内变成一头大狮子，对身体力量不能很好把控。可鱼竿弯曲越大，叶木知道应该放下鱼竿，不然会切线，或者爆竿……

    但鱼竿没有失手绳。

    对于失手绳这个东西，叶木以前从没有用过，感觉用不到……

    ‘唰’的一声，切线了。弯曲的鱼竿高高弹起，铅片直接打到了身后的树梢上面。

    “操~！”叶木心脏还在剧烈跳动着。

    这种感觉，上过大鱼的人应该都懂。剧烈跳动的心脏，紧张，刺激……切线后心情瞬间跌落谷底……就难受的一批。

    就好像买双色球，看号数中了五百万，再仔细一看，那五百万原来是上期开出的号数。

    “尼玛，大物竿真垃圾。如果是37钓竿子，肯定还能再搏斗一会儿……”刚才的感觉就跟鱼钩挂到潜水艇了一样，大鱼在下面闲庭信步，都没有明显的发力，鱼线就切了。

    整个过程说来话长，实际上也就短短几秒钟。

    “喂，怎么不说话？”

    “吃饭了没？”

    “在做什么？”

    叶木坐在凳子上，郁闷着，徐倩一连发来几个短信。

    真是，烦得很。

    “在钓鱼。”叶木回复了信息，试着拉了几下挂在树梢的鱼线，尼玛……主线也切了。

