    距离杨家父子死亡，仅仅只是过了四十八小时。

    而在这四十八小时内，杨氏集团就已经转手，改成了青云集团。

    这其中，要是说没有关系，好像......没有多少人会相信。

    楚雄微微一笑，看着问出这个问题的记者。

    “这位小兄弟，你是脑子有病吗？”

    “这件事，和我们青云集团有什么关系呢？”

    “杨家父子的死，就连巡捕房都还没有结论，你这么问，我实在是不知道怎么回答。”

    被楚雄这么一骂，那记者当即脸色就变了。

    一阵青一阵白，可他似乎有些不服气，接着问道：“楚先生，那您告诉我，你花了多少钱买下了杨氏集团呢？杨氏集团的身价，可不低。”

    此话一出，顿时迎来了不少人的白眼。

    这傻缺是不是智障？

    这是人家的商业秘密，为何要告诉你？

    就算告诉你了，你买得起吗？

    “你的问题问的很好，但......我不想回答这个问题，不过我可以告诉你的是，你要是能出十来个亿，我也可以把青云集团卖给你。”

    楚雄冷笑了一声，而后接着回答其他记者的问题去了。

    至于这个弱智，已经被晾在了一边。

    ......

    苏氏集团。

    最高层会议室。

    所有人都在看着最新的播报新闻。

    一个个目瞪口呆的看着杨氏集团......不，现在应该叫做青云集团召开的记者招待会。

    短短两天，杨氏集团就被人接受了。

    那些一流家族，想要调动资金，也没有这么快吧？

    “这......这倒是谁家，才有这样的本事？”

    苏强等人倒抽了一口凉气。

    苏老爷子一脸的凝重，“整个云川的一流家族，只有三个，莫家，钱家，水家，除此之外，好没有那个家族，能够一次性拿出这么资金，收购杨氏集团。”

    “据我所知，杨家背后的靠山，应该是莫家。”

    他很清楚，杨家的背后是莫家。

    这一次，杨家父子的死，导致整个杨氏集团群龙无首。

    莫家的人，肯定不会坐视不管。

    何况，杨家的家主杨易还有一个姐姐杨倩，嫁到了莫家。

    这件事，很有可能就是杨倩出手了。

    “莫家人出手，真快！”苏夜忍不住惊叹一声。

    “这么短的时间，就调动了这么大一笔资金，看来，他们是打算成为云川第一家族了。”苏强面色凝重的说道。

    “不管怎么样，这一次青云集团的接手，我们都要以最快的速度和他们谈成合作，不然，家族的压力，很大！”

    苏老爷子起身，目光落在了苏梅的身上。

    “苏梅，你现在，立刻带人去青云集团，最好是和他们的高层人物见一个面，洽谈合作！如果有机会，立马就签合同，明白吗？”

    苏梅脸色一喜，“是，爷爷。我现在就去。”

    这件事落在她的头上，简直就是天上掉下来的馅饼。

    只要谈成和青云集团的合作，那她在家族的地位，肯定会蹭蹭往上涨。

    然而，就在她准备刚推开会议室大门的时候，大门倒是先打开了。

    苏晴穿着一身正式装，手中抱着一叠文件走了进来。

    “苏晴，你来干什么？”

    看见苏晴，苏梅的脸色很是难看。

    “我来开会，有问题吗？”

    既然已经回到了原来的位置，苏晴自然不会给苏梅什么好脸色。

    “你......”

    本想生气，苏梅却是呵呵一笑。

    “随你，不过，爷爷已经把和青云集团合作事宜都交给了我，你就只能看看。”

