    

    就这样，秦啸霖被王月明强行表白，还带索吻，这马上就要献身了，不可以，再这样下去，我马上就要对不起我的老婆了呀。

    秦啸霖内心十分的挣扎，他一边想着不能对不起老婆，另一面又想。要把王月明照顾好，简直是左右为难。

    “没办法，只能委屈一下你了”，秦啸霖看着眼前的王月明，眼神飘向了他腿上的丝袜，直接甩手将丝袜扯下来把两个腿绑住，顺手将王月明推到了床上。

    然后再扯下另一只丝袜，将双手绑上，虽然听起来秦啸霖干的潇洒无比，但实际上由于王月明是个难缠的主，他干完这些，整个人都汗流浃背了。

    被绑的王月明一开始不配合，后来不知道脑袋抽了什么风，竟然十分配合秦啸霖，“Bingo真棒”，秦啸霖看了一眼床上的王月明，双手击掌。

    “啸霖弟弟快来呀”！王月明即使被绑了，还是用无比销魂的声音叫着秦啸霖，站在床边的秦啸霖看到王月明这一幕，简直是要流鼻血了呀！

    他真的是好难，好难呀，但是现在情况比刚刚好一点，至少他的人生是自由的了，要不然就要被王月明抱着亲来亲去。

    直到大半夜的时候，王月明的酒稍微好了一些，整个人熟睡了，秦啸霖才稍微放心了，在此期间，秦啸霖来来回回在房间里面走动着。

    他不仅要照顾这边房间里的王月明，还要照顾另一个房间里的赵嫣然，万幸赵嫣然比王月明的情况要好一些，整个人十分听话，躺到床上就再也也没有闹腾。

    第二天早上的时候，王月明睁开眼睛，发现自己不仅被绑了双手，还被绑了双脚，脑袋都死机了，不知道发生了什么。

    然后就突然间想起自己昨晚干的一些事儿，“是秦啸霖绑的吗？我昨天晚上不会是做了什么过分的事情吧”。

    王月明想到这儿,害羞的不行，他自己都没想到，平时一个温温顺顺的小姑娘,昨晚却跟野兽一样，对秦啸霖如此疯狂。

    似乎王月明又想到了什么，“我昨晚不会是对他......”他应该向秦啸霖表白了，虽然不记得其他细节，但是这一点他好像还是能记起来。

    “羞死了，羞死了，这可如何是好？秦啸霖会不会觉得我是个放荡的女人呀？而且我和嫣然妹妹是好朋友，如今却在惦记好朋友的老公，这妥妥的一个小三”。

    王月明想到这儿，更加的着急了，另一边的秦霄霖心里面也是很忐忑的，昨天晚上王月明一番闹腾，一边对他表白，一边对他做了那样的事儿。

    他不知道该不该跟老婆说，要是让他知道了，又该如何？赵嫣然早上醒来的时候，看见睡熟的，躺在旁边的秦啸霖，很是欣慰的笑了起来。

    秦啸霖的衣服还是很完整的，衣服上面有一个小线条，还是存在的，他就知道昨天晚上和王月明之间并没有发生什么，他想看到这儿更加开心了。

    “老公心里面果然还是我，就连月明姐如此诱人的大美女他都没做出反应，但是我已经跟王月明保证过要和她分享秦啸霖的，这该怎么办呢？我不能做一个失信的人呀”。

    想到这个层面的赵嫣然又沮丧起来，如今秦啸霖受住了诱惑，还很为这件事开心，但是又想到自己放出去的话，整个人愁云满面的。

    王月明的心思她也知道，自己的老公本来就是一个很优秀的人，会吸引很多美女喜欢他，就如同那个秦霜，如果秦啸霖稍微表达一点对秦霜一点点的好感，那么秦霜肯定会不顾一切的要和秦啸霖在一起。

    赵嫣然从一开始就知道自身的压力非常大，她要面对很多情敌，“就这样吧，我也知道这些年你对我付出了很多，我对你却很不好。

    现如今我们反过来了，我的脸受了伤，如今已是毁容了，然后你却越来越优秀。成为万人迷，成为了江北的希望，这么说的话月明姐跟你在一起我也是可以接受的，至少月明姐我放心一点。”

    赵嫣然十分痛苦的做出了这样一个决定，他心里面是十分爱丈夫的，却要心甘情愿让着另一个女人来插到他们中间来。

    “你要不再睡会吧，我去看看月明姐”。

    赵嫣然悄悄的起床去找王月明，昨天晚上的王月明已经醉的不成样子，不可能不对秦啸霖说些什么，这是凭着赵嫣然对王月明的了解。

    赵嫣然来到王月明房间门口的时候，就看见王月明正举步维艰的扯开自己手上的丝袜。

    “月明姐，这是发生什么了”，赵嫣然瞬间不知所措，昨天晚上不会是发生在他意料之外的事了吧，难道有外人进来把月明姐给……

    他脑袋瞬间就蒙了，“是你老公干的”，王月明看着赵嫣然脸上的表情，就知道他想多了，赶忙解释。

    “什么！是我老公干的？他竟然做出这么过分的事情”，赵嫣然一听是自己的老公，瞬间就生气了。

    “我都让你们两个在一起了，他为什么要伤害月明姐？月明姐，你放心吧，我这就去把他收拾一顿”。

    赵嫣然真的是很生气，并不是生气他们俩发生什么，而是他竟然把月明姐绑了起来，“等会儿，我马上就去收拾他”。

    赵嫣然一边嘴里边说，一边帮王月明把丝袜给解开。“嫣然妹妹，你想多了，跟你想的不一样，我昨天晚上喝醉酒，自己控制不住自己发酒疯，他没办法了，才把我绑起来的”。

    王月明在早上醒来那一会儿想到整个事件的时候，心情低落的很，这会儿被赵嫣然这么一说，她更加的难受的，她可不想把这么一件事儿给搞大了。

    “是吗？真的是这样的吗？”张嫣然听了王月明的话，眼神直勾勾的盯着他，“月明姐，昨天晚上你对秦啸霖没做什么吧”。

    他其实心里面已经知道了，王月明听到赵嫣然问这话，整个心就提起来了，自己如今被捆起来了，肯定是发生了什么事儿。

