    志业家，林云等人走后，梅盛源太颓废的坐在栏杆上，日下部彦马老爷子走到梅盛源太面前说道:“这下你明白了吧，就如同殿下所说……

    老爷子刚说两句，梅盛源太白眼一翻从栏杆上掉了下去，幸亏栏杆后面是用石子跟石头布置的景观，不是很高，梅盛源太摔下去没有什么大碍，不过鼻子里也流出了一道鲜血。

    老爷子赶忙走近一看，发现梅盛源太的身体没有什么问题只是鼻子流出了鲜血，更大问题是源太的心里受到了打击。

    梅盛源太好像没有感觉到自己从栏杆上掉下来摔破了鼻子，只是两眼无神的躺在地上看着上面。

    老爷子在旁边关切的问道:“喂，源太，没事吧

    源太嘴角抽了抽，这时候黑子赶到赶紧把源太扶了起来，老爷子检查了一下源太没有受伤之后，就让他这样躺在房间里发呆了。

    众人通过书之门很快赶到了战场上，只见一个浑身长满刀刃手中拿着两把大刀的碟之众正在攻击一个穿着西装的男子，周围都是四散而逃的人类。

    黑子赶忙组织平民进行撤退，同时为林云他们腾出战场。

    那个谍之众面前的西装男子害怕的退到一个柱子上，退无可退的情况下，只能在无助的大喊，谍之众挥舞着他手中的两柄大刀在西装男子的身上挥砍了好几下，刀光闪过，西装男身上的衣服全都碎成一缕缕的掉落下来，只剩一条粉红色的短裤还在身上。

    谍之众戏弄了几下面前的男子之后，渐渐地失去了兴趣，用他阴森的声音说道:“还真是没意思啊，那么你就去死吧!

    说完这个碟之众举起手中的大刀就要痛下杀手，千钧一发之际，从一旁飞来了一个红色的身影将谍之众撞向一边。

    谍之众站稳之后往旁边一看，原来是志叶丈瑠带领着已经变好身的真剑者们赶到了，刚刚情急之下，丈瑠将狮子折神放出救下了西装男。

    谍之众被真剑者们吸引了注意力，西装男趁机从一旁逃走，志叶丈瑠看着前方的碟之众将佩刀扛在肩上，指着谍之众说道:“外道众，到此为止了!”

    谍之众看到自己要找的真剑者们终于来了，挥舞了两下手中的大刀，嚣张的对着真剑者们说道:“‘~好慢啊，不过你们来了就好，我来为我的老友天狗狐报仇来了。”

    说完谍之众就拿着大刀冲了上去和真剑者五人打成一团，林云在一旁看着，没办法，除了那些首领级的外道众，这些普通的谍之众根本不是他的对手。

    这样的话，就需要把他让给真剑者让他们打怪升级了。

    但是为了防止出现意外，他只能留下来，观看五人的战斗，正好旁边有家甜品店，进去做做也好。

    与林云这边的养老生活不同，真剑者那边的战斗倒是如火如荼。

    毕竟这个谍之众敢自己单枪匹马来到人类世界找真剑者的麻烦，肯定是有两把刷子的。

    他一个人面对五个真剑者的包围还打的不落下风，终于流之介和千明手将谍之众的两把大刀控制住，马上发出信号，让谍之众后面的白石茉子和花织琴叶趁机下手攻击谍之众。

    想法不错，但是意图实在太明显了，而且他们错估了谍之众的能力。

    林云看着他们的做法，默默点评道。

    果然，就在茉子和琴叶找准机会提着刀冲上来的时候，谍之众的眼睛闪了一下黄色的光芒，原来长在他身上的剑刃好像突然活了过来，突然变长攻击从身后袭来的两人，琴叶和茉子被突如其来的剑刃攻击打的措手不及，瞬间被打的火花四射飞了出去倒在地上。

    流之介和千明见此，担忧的大喊:“琴叶，大姐头!”

    敌人还没死，别分心啊！

    林云又记下了一条错误，果然，他们还早的很呐！

    志叶丈瑠也意识到了，脸色一变，对着流之介和千明大喊:“小心!

    谍之众眼睛的黄光又闪烁了一下。

    “小心也没有用哦！”

    谍之众故技重施，身上的剑刃又将流之介和千明打飞了出去。

    现在，除了志叶丈瑠，其他四个真剑者到被打倒在地一时间难以再次起来作战。

    “真剑red，你也来试试我身上剑刃的滋味吧。”

    谍之众十分器张的对着志叶丈瑠，说完提着大刀就砍了上来。

    这个谍之众和五个人都能打的有来有回，对付志叶丈瑠一人自然不在话下。

    一时间，志叶丈瑠竟然被打的节节败退。

    最后谍之众看准机会，双刀合在一起，一个横向斩击就把志叶丈瑠重重的抛飞到了一个柱子上，砸出了一个人形的大。？

    丈瑠的又站了起来，但是谍之众眼中的黄光又亮了起来。

    算了，也该到自己出场的时候了。

    看到全员都失去了战斗力，林云无奈叹息一声，掏出了驱动器。

    这边的谍之众，正要给瘫在地上的志叶丈瑠最后一击。

    就在他想要出手的时候，一道黄色的光芒从他身前闪过。

    还没来得及反应，林云的剑就已经砍在了他身上。

    谍之众被打退，看着守在众人眼前的林云，愤怒地哼了一声。

    然而，就在他想要再次出手的时候，身上突然出现了一块块的干枯。

    “哼，身体缺水了，下次你们就没有这么好运了。

    谍之众看到自己身上开始干枯之后，放下一句狠话，化成一道红光从墙上的裂缝中回到了三途河中。

    这时候地上的四人也挣扎的站了起来，几人再次聚拢在一起，流之介这时候关切的问道:“大家都没事吧，那家伙的招数太难对付了。”

    打了败仗的众人士气大减，志叶丈瑠也说道:“下次如果还不能对付的话就...”

    志叶丈瑠刚想说什么不太好的决定，直接被一边的白石茉子打断。

    “不用帮手行吗?”

    茉子的话说完，志叶丈瑶直接陷入了沉思，他当然知道沫子说的是什么意思。

    这次如果不是林云在的话，他们已经死了，但林云不能一直在，真剑者需要新的力量。

    但是和外道众战斗危险重重，梅盛源太可以平平安安的度过这一生，志叶丈瑠不想将自己的挚友牵扯到这么危险的境地中来。

    感谢书友爱染心投的两张月票

    感谢书友黯幽晗投的月票

    

