    马车越行越远，城墙与人影都逐渐远去，慢慢地，慢慢地，一切都模糊成一片漫天黄色，再也追寻不到踪迹了。

    叶蓁蓁回过神来，才发现脸上紧绷得难受，原来是飞扬的尘土与泪水一同风干在脸上，仿佛是一层冷硬的面具似的。

    叶蓁蓁慢吞吞地把脸擦洗干净，却未曾有半点轻松，情丝牵挂，心怀不舍，一直不得开颜，只有想到远在京城的崔大娘和旺仔，才勉强打起精神来。

    此时天气炎热，又是长途跋涉，一路十分辛苦，幸好有马车坐着，避免了日晒雨淋的艰辛，再加上有邓将军的照顾，叶蓁蓁比来时还要轻松上一些。

    一天天数着日子，历经大半月的长途跋涉，一行人终于成功抵达了京城。

    军营设在京郊，邓存英的大军不能进城，于是与叶蓁蓁在城门口话别：“崔夫人，本将军还要进宫觐见陛下，不能继续护送你回府了，还请见谅。”

    叶蓁蓁连忙福身行礼，感激道：“承蒙邓将军一路关照，小妇人感激不尽，将军公务为重，小妇人来日再登府致谢。”

    邓存英朝她拱了拱手，便骑着马进城而去。

    叶蓁蓁无权走特别通道，老老实实地与百姓们一起排队进城门，才刚踏入内城，属于京都的繁荣与热闹便扑面而来，望着街上熟悉而陌生的景象，叶蓁蓁油然生出一股恍然隔世的迷离感。

    她迟钝的脑海里还倒映着青云府的古朴和封闭，此时却以猝不及防的姿态，被京城的开放和繁华冲击了心神，两种截然不同的风情各具特色，叶蓁蓁独爱京城，原因无他，因为家在这里　。

    积蓄多时的思念宛若潮水般漫涨而起，叶蓁蓁的心情前所未有的急切和焦虑，连半刻也等不得，直接纵跃上马，迫不及待地赶回家去。

    马蹄声哒哒作响，片刻的功夫就回到了永嘉坊，看着越来越近的崔府，叶蓁蓁突然生出一股乡近情更怯的犹豫和怯弱，此番她任性离京两个多月，抛下一家老小妇孺独自在京，她们可曾怪罪她？

    崔大娘的身体是否安康？

    旺仔可曾健康无恙？

    弟弟妹妹可曾顺遂？

    ……

    无数个焦虑和担忧接踵而来，叶蓁蓁越是深想，越是羞愧难当，她成功当了一个好妻子，却不是个合格的儿媳妇、母亲和姐姐。

    叶蓁蓁下了马车，却在门口踌躇不前，这副模样惹来门房的怀疑——崔府的门房是秋雁的爹爹和弟弟，如今秋雁管理着国色会所，也是个有头有脸的丫鬟，她的家人并没有因此张狂得意，而愈发矜矜业业，在当家主子不在京城其间，矜矜业业地紧守府门，未曾让任何闲杂人等来叨扰过府中的主子。

    此时秋雁他爹看到有人在府门口打转，形迹可疑，刚要出来驱赶，然而在看到对方面容的那一瞬间，先是怔愣了一瞬，很快就反应了过来，激动得红了眼睛：“夫人，您回来了！”

