    乌云满布天空，时值晌午，看起来却似深夜，天和地几乎连成了一片，低暗的叫人心情压抑！

    要下大雨了呀！

    追杀老白鹤的陆岱山九人不约而同，想以最快的速度冲出这片可能要打雷暴的地方。

    杀鹤联盟经过几个月的壮大，共分成了四队，可惜线索时时有，他们却总是迟了一步，跟在人家的屁股后面收尸。

    那个在修仙界混了大半辈子的妖鹤，几乎看着他们长大，熟知他们每一个人。

    不管如何的围追堵截，人家总能跳出去，杀人吃金丹一点不耽误。

    “那老混蛋在耍着我们玩呢。”

    乐机门容惑真人咬着牙，“我们想什么，人家可能一清二楚。”要不然，他们不会被耍得团团转的，“他这样耍我们，绝不止是炫耀他的速度快。”

    追杀他的人越来越多，他不可能不惜命。

    “一定有我们不知道……”

    她的话音未落，同坐一舟的陆岱山突然圆睁双目，额上闪过一道旋转的红色光盾，那光盾似乎正在被什么东西浸袭。

    “尔敢！”

    陆岱山在惊异惊慌中暴喝出声，带动了元婴中期修士的浑身气势，“滚！”空中的滚滚墨云翻转着退开。

    与此同时，飘渺阁上云院，突然传来一声惊慌大叫。

    急急冲来的清漓几个，只见无想的额前一个小小的无形光盾明灭不绝，似乎在抵抗着什么。

    见到好像认识的师兄师姐，无想想向他们求救，可是她又似乎想到了什么，无数画面在脑海中交替出现，那里面有她，有一个非常亲近，笑起来特别温暖的男人，还有一个最后抱在手上的小儿。

    一家三口的温馨画面，最后定格在被数位长辈围住，然后强行拉开的时候。

    “呜……！”

    无想抱住因为所有画面搅成一团，想要炸开的脑袋。她无法向这些穿着天蓝法衣的人求救，甚至好像从骨子里，特别害怕穿这样法衣的人。

    她以最快的速度缩到墙角的时候，额前的光盾好像要被人扯开侵入进来，“不，不不不……”

    强烈的恐惧，还有死也要护着的下意识下，无形的本命剑气透额而出。

    “啊啊啊……”

    北海急行的灵船上，老白鹤痛苦惨嚎。

    他堂堂九阶妖修，搜个小筑基的魂怎么会被反噬？

    惊慌之间，他连退了数步。

    在千道宗坊市的时候，老白鹤就防着掳人被发现的可能了，所以早早备用了救命的传送古符。

    可是哪怕如此，也因为黑驼子的莫名插入，害他的法力和体力都在急剧消失。

    他中毒了，虽然林蹊也一样中毒了，但从一开始，他就没打算让她再活着回去。

    原以为早点搜魂，早点知道龙息草所在，他也能早点安心逼毒的想法，在这一刻全都化为乌有。

    “你……你到底是什么人？”

    他整整感觉到了四道阻碍，除了其中一道有些特别外，好像同一时间，还有三个跟这小丫头大有血缘关系的高阶修士被扯了进来。

    “子息护魂术从何而来？”

    老白鹤想起来了，这臭丫头出生在寒漠荒园那边，凡是被发配到那里的修士，都是被这边放弃，犯了大错的，“说，你祖上是谁？”

    这等子息相引的护魂术好像有很多禁忌，早从这方世界绝迹，实在不应该出现在这里。

    “……”

    陆灵蹊浑身发软，苍白的脸上其实也非常惊疑。

    丹田被封，身上又中了黑驼子的毒了，虽然青主儿及时醒来，为她护住了神魂，可是那另外出现在的三道神魂护盾是怎么回事？

    什么子息护魂术？

    下意识里，感觉这跟血缘有些关系，但爷爷和爹娘，修为比她弱，神魂方面一样比她弱，不可能护得住她。

    更何况……，灵魂波动也明显不对。

    “说，你祖上是谁？”

    问出该问的，老白鹤还想尽快逼毒。

    “这跟我祖上有什么关系？”

    “……嗬！”

    他突然明白过来，这臭丫头什么都不知道。

    也是，被放弃的子孙呢。

    而且，就算问出来也没什么用，他不可能因为她有后台，就不问龙息草的出处。

    “你想知道？”

    此时，神魂反噬的痛苦已经稍减了些，情绪也镇定了下来，“那就老实说，龙息草出于何处？百禁山送你回来的那个妖修是何方神圣？”

    “……”

    这才是他搜她魂的关键吧？

    真要说出来，他可能马上就能拍死她了。

    陆灵蹊心念急转，“前辈是不是忘了，在竹山的时候，我都说过了，百禁山送我回来的是鹰叔鹰姨……”

    “闭嘴！”

    老白鹤知道她聪明，才不听她胡扯，“不进棺材不掉泪是吧？”

    挥手间‘咔咔’的两声响，陆灵蹊的右腿一阵巨痛。

    “听好了，好好说话，老夫不折磨你，敢再拿以前的说词骗老夫……”

    老白鹤冷哼一声，“知道什么叫求生不能求死不得，什么叫求天天不应，叫地地不灵吗？老夫会让你一点点尝遍的。”

    “……”

    陆灵蹊艰难地咽了一口吐沫。

    她相信这老妖鹤能做得出来，“咳！咳……”想要配合青主儿逃出去，首先，她得回复一点灵力才行，“我现在已经知道求生不能求死不得了，黑驼子的毒一直都是要人命的，你不帮我解封丹田，让我逼毒，要不了多久我也会死。”

    是她自己犯蠢，相信这老东西，正被杀鹤联盟的人追杀在十万里外的赤水另一边。

    是她以为师父出关了，就什么都不怕了。

    可师父再厉害，也不能贴身护着，此时更远水解不了近渴。

    “老白鹤……”

    她强忍了不让自己哭出来，“想让我说龙息草的出处，你得让我觉得，事后我还能活着，要不然，反正是死，你就使劲折磨吧，疼麻了，也就那样。”

    “……”

    臭丫头天生一股子狠劲。

    老白鹤知道，她真能说到做到。

    黑驼子的毒确实霸道，他要是再不逼的话，恐怕也没机会了。

    老白鹤是个当机立断的妖，几指连点，解了她被封的丹田，“给我老实一点，否则，再出手的时候，你的胳膊腿是不是还能长在身上，我就不能肯定了。”

    说话间，他连她身上的储物袋也一并拽走了。

    自从开始放飞自我，大开杀戒以后，他就再没缺过灵石了。

    只是，有时候，有灵石也不一定就能买到好东西。

    臭丫头从五行秘地回来，又曾得过龙息草和千金菇，再加上那新开的灵石矿，老白鹤对她的储物袋还是有些期许的。

    可惜……

    神识探进去后，居然大都是食盒，唯一的乾坤玉箱里，装的还是各种灵米饼，灵面馒头什么的。

    唯一有点价值的，也就是几瓶丹药，两块上品灵石，二十几块中品灵石。

    那什么千道宗的制式法衣、飞剑、下品灵石等等，于他根本没什么用。

    “你的千金菇呢？都送人送完了？”

    神识一探，他扯过她的袖子，那里面还有个暗袋，暗袋里好像还有一个储物袋。

    只是不看还好，一看更让他差点气炸了肺，里面居然全是处理干净的四五阶妖兽肉。

    啪！

    两个储物袋砸到她脸上，老白鹤的气出不了，正要再给一脚的时候，突觉身侧不对，才要回头看看，一张很熟悉的大网，兜头朝他网来。

    距离太近，他只来得及撑出灵力护罩，什么动作都没做出来，就被捆了个结实。

    “你……”

    愤怒的话没喊出来，就见被他扯了储物袋的臭丫头又不知从哪拿出一柄长剑，叮叮叮……，片刻之间，在他身上连斩了数十下。

    “就凭你也想杀我？”

    老白鹤冷笑着，暗暗攒劲，想以自己的护罩撑开陆岱山的破符网，“哼哼，加点劲，接着斩啊！”

    根本斩不动。

    陆灵蹊又不傻，九阶大妖的灵力护罩，不要说她现在的修为下落的厉害，就是没下落，也动不了人家一丝一毫。

    她捡起他扔在地上的储物袋，拿出千道宗的求救烟花，冲出船仓，才要放出去，又颓然收手。

    除非她定住这船，否则……

    在重平师叔的神道峰混了一段时间，陆灵蹊非常清楚，北海的近海域根本没有高阶妖兽，在此猎妖的，几乎全是炼气筑基的弟子。

    没有元婴修士，左近的同门就算赶来，也拿撑着护罩的九阶妖修没办法，等符网的半刻钟有效过去，大家还要陪她一起逃命。

    “哼哼！求救烟花？你怎么不放了？”

    老白鹤见她收了烟花，按了一把解毒丹进嘴巴，冷笑一声道：“修仙界强者为尊，现在知道什么是天，什么是地了吗？你师父他们赶不来的，老老实实交待龙息草出处，我留你性命，否则……，你干什么？”

    陆灵蹊咽下七颗上品解毒丹，一声不吭地又拎着剑斩灵船的操作法阵。

    这灵船不管是什么级别的，哪怕只是下品灵器，有老鹤的神识印记在，她也不能借为己用。

    “哼！毁吧毁吧，你以为老夫就这一个灵船？”

    老白鹤在外面吃了不少金丹修士，那些人都有点家底，灵船灵舟什么的，他真不止这一个，“北海之上，我倒要看看你怎么逃？”

    是啊！怎么逃？

    师父他们不知道传送古符的具体传送方向，偏偏这东西一动就是万里。所以，他们想要找到她，至少也得她在原地呆上三个时辰。

    这时间，老白鹤不会给。

    陆灵蹊咬了咬牙，盯着法阵中镶嵌的四十九块中品灵石一瞬后，又迅速收手。

    “那你就看着好了。”

    她几个手印一打，数根藤蔓甩出，附到符网外面捆上几圈，两下一挣，就这么把老白鹤拖到了甲板上。

    “你要干什么？”

    老白鹤好像知道她要干什么，气的想吃人。

    陆灵蹊也不理他，手上的土黄色光芒急闪，先是土壳，后成石壳，就那么把老白鹤裹在里面，封了一层又一层，然后一脚踹下灵船。

    嘭！

    海水溅到甲板上。

    陆灵蹊看着那个好像石山一样的东西沉下去，才狠吐了一口气。

    哪怕有青主儿帮忙以木灵气滋养全身，帮忙阻毒，她的灵力还在减弱，身体也越来越没劲。

    她是如此，老白鹤想来更好不到哪里去。

    要撑着灵力护罩，他就没办法全力逼毒，要不然符网裹身，一样会禁了他的灵力。

    所以，他怎么样也要等半刻钟的时间完全过去。

    而半刻钟后，这灵舟怎么样也能冲出一二百里，所以，此消彼长，她再在这里呆一会还是没事的。

    陆灵蹊拿出罗盘，查验方向。

    老白鹤敢如此在千道宗的坊市掳她，他们彼此之间就都没有后路。所以，挣脱符网的第一时间，他还是会不惜一切地找过来。

    而师父他们来不及往这边赶，现在回宗，或许就会被他逮个正着。

    陆灵蹊第一时间按下了回宗的心思，摸出带有她印记的传音符，每数百息，就放出一个。

    老白鹤就算看见了想拦，肯定也要浪费一点时间。

    更何况，他也未必能全拦下来。

    手上的六个传音符全都放出后，她终于再问青主儿，“主儿，你现在有力气了吗？”

    “……没力气也要有力气。”

    青主儿实在没想到，她能惹上那样要命的老妖。

    闭关几年才长的一点劲，先是护她神魂，再是护她丹田、筋脉阻毒，然后又催动元婴修士的灵符，哎呀呀，等于没闭关还贴了老本。

    “说吧，要我干什么？”

    无论如何，先把这条命逃了再说，然后再跟她算账。

    “海底有海藻，我要跳海了，你得帮忙……”

    “行！快跳吧，不早了。”

    青主儿一直算着时间呢。

    陆灵蹊轻轻浮起身体，让灵船按即定方向接着走后，才迅速落水。

    避水珠她有，但此时真不敢动。

    好在这一片的海藻很是茂密，青主儿帮忙让这些东西给她们让开一条道后，陆灵蹊非常自觉地把自己埋到海泥之中。

    轰！

    远方传来一道无形波纹，把本来悠悠闲闲的海藻冲的倒伏一方。

    “来了！”

    青主儿在陆灵蹊身上裹了一圈，“不用怕，让他折腾一会。”折腾大了，正好把随庆师父引过来。