    第1075章  截获

    “哥，人抓住了。”曹辉一路小跑过来。

    “走，去看看。”

    “王仁？”罗耀跟着曹辉走进电影院，从侧门穿过，来到一个影院工作人员的房间。

    这里被临时借用了，影院经理也不敢多嘴，毕竟,  那可是凶神恶煞的军统特务。

    会色长褂男子被摁在地上，脸颊上还有些擦伤，应该是被捕的时候挣扎导致的。

    一抬头，看到罗耀，他惊慌无比起来。

    显然他是认识罗耀的。

    “看来你人是我？”罗耀微微一笑，扭头问曹辉等人，“搜身了吗？”

    “搜了。”杨帆从口袋里掏出一把钥匙来递给罗耀，“就找到这把钥匙。”

    “看来,  你还留了一手，没那么信任英国人。”罗耀嘿嘿一笑，取过钥匙，捏在手里，慢慢的弯腰下来，“告诉我，东XZ哪儿了？”

    “什么东西，我不明白你们在说什么。”王仁嘴硬道。

    “有人不见棺材不掉泪，老虎，想办法让他开口。”罗耀一挥手，他没时间跟这家伙墨迹。

    他能找到王仁，韦大铭也是军统老人，他要是动用关系，也能很快找到他。

    “拿把钳子过来……”

    “干什么，你们干什么？”王仁挣扎着道。

    “你不是牙尖嘴利,  我把你满嘴的钢牙拔掉，看你还能不能好好说话……”

    “捂着他的嘴！”老虎钳拿过来，杨帆直接就是上手了。

    “哎哟，疼，我说，我说……”还没开始用力，这王仁就跟杀猪似的惨叫起来。

    “这把钥匙，是我在蓝影俱乐部租的一个柜子，东西就在里面。”王仁浑身湿透，瘫软在地说道。

    “号码？”

    “302.”

    “把人带走，悄悄的，别惊动看电影观众。”罗耀吩咐一声，将要是扔给辛小五，“老曹，你陪小五去一趟，把东西取出来，直接送去黄角垭。”

    “是，耀哥。”

    “那这个姓王的怎么办？”

    “他是电讯处的人，拿到东西后，把人交给军统电讯处就是了。”罗耀说道，他才没心情帮韦大铭清理门户呢。

    “明白。”

    “老虎，陪我去见一下贝里少校先生。”罗耀吩咐杨帆一声。

    罗耀跟杨帆来到贝里和他女伴儿身后一排，杨帆悄悄的把衣角一撩，露出里面的配枪，示意他们把位置让开。

    那坐在贝里后面的一对小年轻情侣自然就吓得赶紧把位置让了出来，反正电影院内空位置多得是。

    罗耀和杨帆在贝里身后坐了下来，这种爱情电影，他还真不太喜欢看，但很多女孩子就喜欢这个。

    当然《魂断蓝桥》这部美国片子确实拍的不错，故事的确实感人，费雯·丽和罗伯特·泰勒的表演确实也的确完美，一对恋人因为一座桥而相遇相恋，最后，女主却因为自己不堪的过往，最终选择了自杀，可以说一个悲剧。

    可以说这是一部带有反战性质的爱情片，战争让原本相爱的人天各一方，毁掉了美丽的爱情和和平幸福的家园，很容易引起观众情绪的共鸣，尤其是当下这个全世界都动荡不安的时刻。

    当然，罗耀并不是来看电影的。

    他身手过去，轻轻的在贝里的右肩上拍了两下。

    贝里似乎正沉浸在电影剧情里，这突然的两下令他猛然已经，迅速的转过头。

    当他看到罗耀的时候，眼睛里满是吃惊和不可思议，那种眼神，就像是见了什么恐怖的东西。

    “贝里少校，真的是你，我以为我认错人了呢？”罗耀一挥手，招呼一声道。

    “罗，罗先生，你怎么也来看电影？”

    “如果我要说巧合，你信吗？”

    贝里挤出一个比哭还要难看的笑容，他今天之所以出现在国泰电影院，他自己很清楚。

    但是，他现在见到了罗耀，也明白，今天的任务失败了。

    “电影拍的不错，就是可惜了，玛拉是个好姑娘。”罗耀嘿嘿一笑，“你慢慢看，我就是过来跟你打一声招呼。”

    说完，罗耀就起身直接离开了。

    罗耀完全可以悄无声息的离开，但是，他这么做的目的，是必须要给英国人一次警告。

    这里是山城，是中国人的地盘儿，不是他们任意胡来的地方，只要伸了手，就有被剁掉的风险。

    ……

    英国大使馆内，凯瑟琳和张黛都在，今天的交易，她们都不好出面，所以才让贝里出面。

    一旦被中方抓到，她是会以“从事间谍”活动被驱逐的的风险，当然这只是理论上的。

    事实上，中方毕竟处于弱势，他们未必会这么强硬。

    但为了避免麻烦。

    凯瑟琳让贝里出面，那就不一样了，就算被抓到，到时候也有很多借口可以说。

    而整件事不会牵扯到她身上。

    终于，贝里回来了。

    看到一脸沮丧的贝里，凯瑟琳马上就意识到事情不对劲，一问之下，果然如此。

    “王仁没来吗？”

    “他可能来过了，但已经落入军统手中了。”贝里叹了一口气，根据自己的推理说道。

    “军统，军统怎么可能知道他跟我们的关系？”凯瑟琳十分吃惊的问道。

    “这我就不知道了，反正，我是按照你说的去了国泰电影院，但是等来的确是罗将军。”

    “罗将军，哪个罗将军？”

    “就是负责跟咱们合作的中方负责人。”贝里解释道。

    “怎么可能是他？”

    贝里耸了耸肩膀，讪讪一笑：“这我就不知道了，反正我见到的人就是罗将军。”

    “糟了，我们要的东西可能落入罗将军的手中！”凯瑟琳说道。

    “东西落到罗将军手中，那恐怕就很难弄回来了，这个人是出了名的强硬派，很难搞的。”贝里说道，“我跟他打过交道，他是为数不多对我们有极深戒心的中国人之一。”

    “戒心？”凯瑟琳自言自语一声。

    ……

    罗耀回到家中，发现宫慧居然也在。

    “曹辉走了？”

    “嗯，刚走，曹辉和辛小五一起过来的，说是来给你送东西的。”宫慧说道，“老董一个人在家，不清楚状况，就给我打了电话，我就从所里回来了。”

    “这都中午了，你也没叫他们留下吃个饭？”

    “我怎么没说，他们都不留下来，我总不能硬把他们绑起来吧？”宫慧说道。

    “算了，今天他们是帮了我大忙了，以后再补吧。”罗耀说道，“他们拿过来的东西呢？”

    “放在书房桌上呢。”

    罗耀直接走进书房，看到桌子上一个蓝皮硬纸面的本子，走过去，坐下来。

    “大日本帝国海军参谋本部，昭和九年三月制！”

    真是日本海军密码本，虽然算起来是六年前的旧密码本，但按照规矩，这种密码本不是早就应该回收销毁了吗？

    一本六年前的密码本对现在还有多大作用，这还不好说，必须进行分析研究评估才知道。

    但密电码的编撰，除非重大加密技术变革，其基本编撰思路是一脉相成的。

    翻开扉页，果然可见上面盖有不少印戳，其中有“机密”“即可销毁”等字样。

    时间比密码本编制的时候要晚两年。

    也就是说，这本密码本使用最长应该是两年左右，但实际上，估计也就半年到一年。

    正常情况下，拥有强大的密电破译能力的情报机关想要破译一部密电码至少需要三个月的时间。

    这是最理想的状态，当然，通过获取敌方密码本或者俘获敌方相关人才，这自然能缩短时间。

    可是大部分密电码破译都是长达半年以上，有的两三年都有可能，而两三年一过，对方密电码都已经升级换代了，即便是破译了，也没有多大的价值。

    “这是什么？”

    “就是那本日本海军密码本。”罗耀抬头看了宫慧一眼，然后翻开扉页，继续往后面看去。

    虽然罗耀不懂鉴定，但是这纸张应该是比较陈旧了，而且由于被经常翻动使用，纸张的边缘都起了毛边儿。

    大致看了一下，是密码本无误，也看不出有任何伪造的痕迹，这很可能就是真东西。

    但是，明明是一本应该被销毁的密码本，怎么会流出来，还到了韦大铭的手中呢？

    这里面肯定是有故事的，至于是怎么一个故事，他也不想去多想了，想多了也没用。

    自己也没那个闲工夫。

    这厚厚的一本，得有数百页，这要是拍成胶卷，只怕是一两卷胶卷是不够的。

    进出电讯处，也是要搜查的，胶卷想要带出去，那可不是容易的事情，相反这么一个密码本，光明正大的拿出去，反而不会被人怀疑……

    这王仁跟秦玉茹明显是一伙儿的，王仁盗走了密码本，秦玉茹完全可以替他遮掩一下，不必急着报告。

    当然，英国人肯定索要的是原件，不然不会跟她们交易，或者说必须看到原件之后，抄录好，再还给她们。

    只是英国人怎么知道军统电讯处藏有一本日本海军过期的密电码本，她们是哪来的情报？

    想来想去，想不出一个所以然来。

    索性，他就不去多想了。

    起身取来相机，把封面和扉页上的印戳拍摄下来，至于里面的内容，自然是拿回军技室抄录了。

    这本东西他也就是过一下手，想留在自己手中，哪怕是不可能，但是交给韦大铭是不可能，得交给戴雨农。

