
　　花月楼名字上充满了风尘气息，可事实上，它代表着春风城最核心的位置，是九苑姑娘们轮番演出的地儿，无论是地势风水还是建筑规格都到了一个顶峰。

　　淡淡的疏离的薄烟笼罩在的上空，河岸白墙黑瓦的精致楼房，多是三层小楼，婷婷窈窕立在河畔。

　　淡墨色的天空与一座座的参差的石拱小桥晕染在一起。

　　木棹入水，小船平静的飘在水面上，顺着平静水波，承载着姑娘家的小船顺着巷子朝里面而去。

　　杜七没想过入花月楼之前居然要坐船，而且周围的风景那么好。

　　小船沿着狭长的河道缓缓前行。

　　有树临水而栽，袅娜地垂下细长的花枝，鹅黄色的花瓣腼腆地开满枝条，随着微风拂过水面。

　　“小姐，好好看……”明灯倚靠在杜七身上，眼神迷离的望着周围的景色，像是喝醉了一样。

　　美景醉人，姑娘更醉人。

　　安宁看着周遭的景色，点点头，承认这花月楼的入场的确别具一格，景色的安排也十分美丽，甚至就连船夫少女都……

　　安宁抬眼，望着身后那个绿杉少女，少女手执双桨，缓缓划水，口中唱着小曲。

　　因为翠儿的原因，她现在看穿着绿色衣裳的姑娘都会不自觉的喜欢。

　　咳。

　　安宁收回视线，重新将目光镶在翠儿身上……接着，她想起了什么

　　虎妖很危险，不过对于她来说也不那么危险，因为就算这涡流炸了，整个南荒都被掀上天……她佛印加身，依旧可以护得姑娘不受伤害。

　　翠儿和婵儿早就适应了花月楼的景色，婵儿捏了捏明灯的脸，嗔道：“你这是在说七姑娘好看，还是景好看？”

　　“都好看。”明灯想也不想的说道。

　　“姑娘们坐稳了，要过暗道了。”船夫少女说道。

　　杜七抓住身旁的扶手，感觉小船打了一个旋儿，光线忽然变暗进入了隧道，紧接着一盏幽暗的绢灯在前面引路，整个甬道黑漆漆的，除了脚下的一点光，和两边不时好似有水浪拍打的声响外，什么都看不清晰。

　　黑暗中，可以嗅到身边姑娘的香气。

　　杜七很喜欢这种感觉。

　　穿过暗道，阳光重新涌进来，再出现在众人眼前的就是另一副景象，周边船只一下多了起来，游船华丽，堤岸两边繁华热闹，有公子小姐顺着湖边的柳道行走，若非是亲眼所见，杜七都要以为现在是三月份的好天气。

　　不远处，有建筑群静雅的伫立，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊月洞红漆大门。

　　最中间，有门上黑色匾额上书“花月”两个烫金大字，周边，有一片竹林将其围在中间，仿若众星捧月。

　　“那边就是花月楼？居然有竹林……好好看。”杜七站起来，指着最中间那个宏伟建筑.

　　船夫少女噗嗤一笑，说道：“回七姑娘，那边就是花月楼了。”

　　“姐姐笑什么。”杜七疑惑的看着她。

　　“因为姑娘可爱。”船夫少女眯着眼睛说道。

　　“姐姐也很漂亮。”杜七也不害羞，夸赞回去。

　　翠儿轻轻叹息，轻轻拽了杜七一下，让她重新坐好。

　　花月楼是好看，不过自家姑娘的表现有些过了……稍稍的显得有些没出息，虽然船夫少女没有恶意，不过翠儿还是觉得不甚舒服。

　　自家姑娘什么时候才能成长成为知书达理的大家闺秀呢。

　　翠儿现在竟然有些能够体会到杜十娘的心情了。

　　“翠儿姐，这竹林应该是秦淮喜欢才种的。”杜七看着那一片竹林，用欣赏的眼神说道。

　　“淮竹姑娘？谁知道呢。”翠儿随口敷衍着，忽然身后传来异样声响，她转过头去，水声响动，一叶扁舟从身后中跟了出来。

　　只见船尾一个白衣女子持桨荡舟，面带半透明的轻纱，长发扎了一个低马尾，她对着杜七挥手：“是七姑娘吗？”

　　“姑娘，叫你呢。”翠儿说道。

　　杜七回过头，然后一笑，说道：“沈姐姐！”

　　沈姐姐？

　　翠儿想了一下，就知道说的是那个叫做沈素素的姑娘，千金小姐来春风城体验生活。

　　在花月楼碰见她并不是一件奇怪的事情。

　　既然是认识，两艘船逐渐平行。

　　……

　　长禾公主孤身一人来的花月楼，她可不愿意跟着自己那个没有人喜欢的王兄一同出门，到时候若是被人认出来了……那一定会很麻烦。

　　所以，她拿了一张花月楼靠后位置的票，选择和朱儒释分开坐。

　　在路上见到了杜七，长禾公主自然是很高兴的。

　　她想要和杜十娘身边的姑娘打好关系，便对着船上的几个姑娘弯下腰行了一礼，说道：“沉没沈，白衣素，素素见过各位姐妹。”

　　安宁看着她，眨眼。

　　翠儿和婵儿则起身还了一礼，说道：“姐姐客气了。”

　　长禾公主看着翠儿的脸，一愣。

　　好漂亮的姑娘。

　　在长禾公主的眼里，翠儿的样貌不比杜七差，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华。

　　最关键的是，翠儿的服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串红绳，就给人一种人间仙子的感觉。

　　长禾公主有些好奇翠儿这般姿色的姑娘戴的是什么样的挂坠……可惜她没有透视眼，看不透翠儿衣裳里的是什么模样。

　　长禾公主下意识摸了摸自己的脸，觉得输了。

　　翠儿看着长禾公主一直盯着自己看，眉头一蹙。

　　就是这一皱眉，让长禾公主身子一颤，视线又凝实了几分。

　　翠儿的这个小表情，莫名的给了她一种……儿时玩伴的错觉。

　　长禾公主释然一笑。

　　怎么想不可能。

　　那个姑娘早就在天池泽妖祸中死去了，她派人回去看过，整个村子都被烧成了废墟……再说了，就算那姑娘还活着，也不可能有这么漂亮的。

　　她的玩伴只是清秀，可眼前的翠儿姑娘那就是人间绝色了，抬上台不输给任何一个九苑姑娘。

　　女大十八变也没有这么变的。

　　“失礼了。”长禾公主摇摇头，说道：“妹妹长得像我的一个故人。”

　　翠儿嗯了一声，从她变好看开始，有不少人看着她的脸呆滞之后，都会这么说。

　　其实她也不知道自己怎么会变得好看，想来应该是相由心生，最近喜欢的姑娘都过上了安稳的生活。

　　翠儿望着长禾公主面上那道半透明的面纱。

　　其实沈素素这个名字反倒是让她觉得耳熟，不过那个姐姐家世不好，一早就消失了……也就是前些时日七姨送了她一个天池泽特产的火烧玉，才让她想起了这些尘封的回忆。

　　“七姑娘也来听曲？”长禾公主将视线重新放到杜七身上。

　　“今个十娘登台。”杜七露出期待的笑容。

　　长禾公主想起了杜十娘那让人迷恋的性格和样貌，露出了和杜七一样期待的微笑，接着……与杜七挥挥手，划船离开了，她在去花月楼之前，还要去找王兄一趟。

　　她也是才知道花月楼是可以打赏姑娘的。

　　得向王兄要一些银子才行。

　　其实她自己出宫时也带了银子，不过……前些日子在春市遇到了有人卖火烧玉，她便掏钱将其全部买了下来。

　　那是天池泽的特产，她买下了这些火烧玉之后就让王兄找了工匠好好雕琢，到时候做成首饰戴在身上，一定很好看。

　　……

　　……

　　湖面上，安宁和明灯各自沉没在姑娘的美色中，婵儿说道：“方才那位沈姐姐，好像很喜欢十姑娘呢，她不是不是喜欢姑娘家？我看她一直盯着翠儿的脸看。”

　　“你说什么胡话。”翠儿捏了捏婵儿的脸。

　　“在城门前见过一次。”杜七想了想，说道：“她唤十娘姐姐。”

　　“我知道姑娘想要说什么。”婵儿抢先说道：“十姑娘不过十九，算年龄其实比这位沈姐姐还要小一些，却叫姑娘姐姐。”

　　杜七摇摇头：“我不是要说这个……”

　　就在这时，小船靠岸，船夫少女说道：“姑娘们，花月楼小道到了，顺着这条路走到头就是花月楼的正门……还有，前些日子小雨，竹林小道有雨水残留，姑娘们记得打好伞。”

　　“知道了。”翠儿拿上了船上的三把伞，跳下去后接几个姑娘下了船。

　　船夫少女荡舟远去，摆在五个姑娘面前的是一条竹间小路，风一吹，一阵泥土混合着竹子的芳香传来，前方小路上依旧有行人陆续进场，看得出来，她们已经算是来的晚的了。

　　“走吧。”翠儿将伞发了出去。

　　三把伞，五个姑娘，于是就出现了很合理的分配。

　　杜七和明灯相合，翠儿和安宁相合，婵儿一个人一把伞。

　　婵儿：“……”

　　此时，明灯抱着杜七的手臂，安宁抱着翠儿的手，成双成对，像极了小路上那些公子小姐的搭配。

　　婵儿跺跺脚，很是不满：“你们过分了！”

　　明灯回过头，不舍的说道：“要不……婵儿姐你和小姐一起，我自己撑一把伞……”

　　婵儿看着明灯那可怜兮兮的表情，扭过头去：“……大可不必，我自己就我自己，一个人伞还大些。”

　　“别闹别扭了。”翠儿瞪了她一眼，嗔道：“咱们得快些了，一会儿若是错过了姑娘的曲子……看我怎么收拾你。”

　　“……”婵儿哼了一声，加快脚步。

　　……

　　姑娘们走入漆门，跨过那门槛，走进了花月楼的礼厅，眼前是一个十分宽敞的空间，中心是牡丹花群簇的舞台，在舞台的正面有成百上千的位子整齐排列，亭台上方有一排一排单独的雅间，可以在最好的角度观赏舞台上的演出。

　　厅台左右对称，贴金彩、画，装饰细腻，边缘，有些许大红色的灵气环绕，应该是某种扩音的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　楼里光线充足，并有华贵的摆设，和外面不一样的是，花月楼的位子上并没有果盘食物，除了位子什么都没有。

　　这样的设计是为了让所有人将注意力完全放在台上。

　　在杜七的视角中，整个大厅最靠近舞台的那两排座位完全空着，从第三排才开始坐人。

　　此时，距离演出开始的时间还有两刻钟，不过厅里已经差不多坐满了人，成百上千的人落座，却井然有序。

　　“这就是花月楼吗？”杜七眨眨眼。

　　“嘘。”翠儿牵住杜七的手，在杜七耳边小声说道：“姑娘，入场之后要小声些，等开台了就不要说话了。”

　　“我知道了。”杜七点点头。

　　此时，有侍女上前来，翠儿就将他们的券递了上去，侍女看了一眼券上的字，整个人一愣，确认自己没有看错之后，对着杜七等人的态度拘谨了许多，她弯腰做了一个请的姿势，说道：“姑娘们请随我来。”

　　“麻烦姐姐了。”翠儿礼貌一笑，接着五个姑娘跟着侍女下场，朝着场中座位而去。

　　杜七走在通道上，看着身边那一个个公子姑娘，感觉到许许多多的视线投在她的身上，然后，不知不觉得她们就走到了舞台前段，三排端坐的人里杜七忽然见到了一个熟悉的人。

　　徐阿也。

　　只见徐阿也和徐青山坐在第三排，徐阿也正对着她挥手，徐青山则一脸无奈的看着自家姐姐，让她更通礼数一些。

　　徐姐姐也来了？

　　杜七对着徐阿也抿嘴一笑。

　　然后那三排的一对姐弟同时陷入了呆滞。

　　现在的杜七并没有戴面纱，于是看到她面容的人有很多，一时间，安静的厅内便起了一阵不一样的躁动。

　　可是……当侍女将杜七等人带到了舞台前那花团锦簇、至今还空荡荡的第一排正中央之时，所有的躁动全部消失不见。

　　“这就是姑娘们的位子了，姑娘们可要水？”侍女说道。

　　“不了。”翠儿此时也发觉有些不对劲。

　　侍女点头退下。

　　此时，整个花月楼的第一排和第二排全部空着，一些身镶金丝的公子只能坐在第三排，甚至第四排……

　　她们的位置却在第一排的正中央，正对着前方的舞台，光线折射间，隔着花海可以最清楚的看到那些正在打理舞台的侍女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0474 往来皆故人（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 