
            

                    ：[]
                ！！

            
                山巅之上，女子静静站着。

    不知过了多久，一名老者出现在了女子面前。

    女子微微摇头，“对方已经离去！”

    “何人？”老者问。

    女子道：“不知，不过，此人实力，最少已经达到圣人境。而对方，显然与那杨叶有关！”

    老者沉声道：“杨叶此人，我们轩辕家调查过。按道理来说，以他的品性，那圣剑是绝不会跟着他才是。”

    女子道：“这就让人费解了。不过，这也意味着事情越来越不寻常了。”

    语落，她抬头看向天际，“我轩辕家低调了这么多年，怕的就是惹祸上身，成为四大家的牺牲品。但是现在看来，可能还是躲不过去了啊！有些事情，该来的，终究还是要来的！”

    老者淡声道：“来就来，我轩辕家何惧之！”

    女子微微一笑，“也是！”

    灵猿山。

    “你已经达到道境？”杨叶面前，黑猿问。

    杨叶点了点头，经过这段时间以来的参悟，他已经从明境五段达到了闻道境。这一步的跨出，让得他整个人的实力提升了不知道多少。

    要杀禅境强者，或许有难度，但是，也不会如之前那般被禅境强者吊打了！

    现在的他，面对禅境强者，已经有一战之力！

    “刚才那两人，是轩辕家的！”这时，黑猿突然道。

    杨叶看向黑猿，“怎么？”

    黑猿道：“轩辕世家，曾经大千宇宙第一世家，现在，可能也是。这个世家的底蕴，很深。”

    “轩辕世家！”

    杨叶看了一眼手中的剑，这时，黑猿道：“你手中之剑，曾经就是轩辕家先祖轩辕帝的剑。当年的轩辕帝手持此剑，在百族之中，其实力可以说是无人能比！”

    杨叶道：“他们想要回这剑！”

    黑猿摇头，“一开始我也是如此想，但是现在看来，他们并没有想要收回此剑的想法。不过，你现在已经暴露，要不，出去避避？”

    “避避？”

    杨叶笑道：“哪里避？”

    黑猿沉默，杨叶现在在这大千宇宙，就是过街老鼠，走哪人都要打的！

    杨叶道：“有没有猴哥的消息？”

    黑猿微微摇头，眼中闪过一抹担忧。

    杨叶沉默了一会，然后道：“现在才过三月，还有九月的时间，在这段时间内，妖族应该是没有人么妖王敢来这里闹事，这段期间，我想离开一趟。”

    黑猿点了点头，“只要老祖他还活着，妖族就没有妖王敢动灵猿山。”

    杨叶道：“如果有事，到时你联系我，我必定全力赶到此地。”

    语落，杨叶身形一颤，消失在了天际尽头。

    黑猿看着那天际尽头，沉默不语。

    云端之中，杨叶御剑疾行。

    这一次，他的目的地，正是那天族。紫儿的事情，他可没有忘记。现在，是时候让天族交出紫儿了。

    “小子，也该分别了！”

    就在这时，杨叶脑中响起了一道声音。

    杨叶停了下来，在杨叶面前，出现了一名中年男子。这男子，正是那后卿。

    此时的后卿，身体已经彻底恢复。

    “前辈要回巫族？”杨叶问。

    后卿点了点头，“如今的我，身体恢复，实力也恢复，回到妖族，应该没有什么人敢打我的主意了。”

    杨叶点了点头，“我送前辈回去！”

    后卿道：“正好，我也有件事想请你帮帮忙。”

    “什么忙？”杨叶道。

    后卿嘴角微掀，“我原本在巫族的地盘，现在似乎在一个新秀巫王手中，我得去要回来，如果对方识趣，自然会乖乖交出来，不过我想，对方应该不会这么做！”

    杨叶笑道：“那就抢回来吧！”

    后卿笑道：“我也是这么想的！”

    就这样，两人消失在了原地。

    巫族！

    杨叶与后卿来到了谷阴山，这谷阴山，正是阴后的地盘。当见到杨叶与后卿那一刻，阴后目光直接落在了后卿身上。杨叶耸了耸肩，然后退了出去。

    一个时辰后，杨叶来到了大殿之中。此刻，大殿内，只剩阴后与后卿。

    阴后打量了一眼杨叶，然后道：“看来当初让你去死界是正确的，没想到你成长到了这种地步！”

    杨叶笑道：“这一次，我们可是差点没能够回来！”

    阴后笑道：“结果是你回来了。不过，你现在身上的麻烦可还在，还是要小心点。”

    杨叶点了点头，然后看向后卿，“后卿前辈，我们现在是去见你们的巫皇，还是去你的地盘？”

    后卿笑道：“没有人会给我们主持公道，这个公道，得我自己去争取。等我收回地盘，才有资格去与巫皇对话。一切，实力为尊！”

    杨叶点了点头，“那就走吧！”

    三人离开了大殿。

    云陨山。

    云陨山曾经就是后卿的地盘，离谷阴山并没有多少距离，因此，不到一个时辰，三人就来到了云陨山。

    看着眼前的云陨山，后卿眼中有着一抹复杂之色，离开太久，现在回来才发现，连山都有些不一样了。

    物是人非！

    后卿收回思绪，右脚猛地一跺。

    嘭！

    整个云陨山方圆数万丈内，地面剧烈一颤。很快，一名中年男子出现在了后卿三人面前。

    “阴后？”那中年男子目光落在了阴后身上，“你这是什么意思？”

    阴后笑道：“黎巫王，这一次可不是我来找你麻烦，而是我旁边这位！”

    闻言，那黎巫王目光顿时落在了杨叶身旁的后卿身上。当看到后卿时，他微微一楞，很快，他沉声道：“后卿，没想到你还活着。”

    “有点失望？”后卿笑道。

    黎巫王道：“有那么一点点。看来，这一次你来是想夺回自己的地盘了。”

    后卿微微点头，“自然，不过，想来你也不会乖乖离开。既然如此，那就一战吧！”

    黎巫王道：“那就来，让我看看，曾经的后卿妖王这些年来都成长到了何种程度！”

    语落，气右脚轻轻一点，直接化作一道虚光消失在了天际尽头。

    杨叶身旁，后卿身形一颤，也随之消失。

    场中，只剩下杨叶与阴后。

    杨叶道：“谁赢谁留下？”

    阴后微微点头，“一般情况下是这样的，毕竟都是巫族的，谁也不想鱼死网破。当然，也有例外。不过，我希望不要有意外。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“我也不希望！”

    这时，阴后突然道：“你实力达到了何种地步？”

    杨叶微微沉吟，然后道：“禅境以下，可瞬杀！”

    阴后：“”

    大约一个时辰后，后卿与那黎巫王回到了原来的位置，此刻，两人脸色都有些苍白。

    后卿道：“你可以离开了！”

    闻言，一旁的阴后神色顿时一松。

    远处，那黎妖王神色有些复杂。而就在这时，数道人影自天边袭来，很快，三名中年男子与一名老者出现在了那黎巫王的身旁。

    这三名中年男子与老者目光直接落在了后卿身上，其中，那名老者道：“后卿，没想到你命真大啊。”

    后卿微微一笑，“是有点大，只是，好多人恐怕是要失望了。”

    说到这，他看向杨叶，“来的这几位，跟我关系都不那么好。”

    杨叶微微点头，“明白了！”

    他目光落在了那为首的老者身上，这老者是场中境界最高的，得道境强者。对方正要说话，这时，杨叶突然消失在了原地。场中，一道剑光一闪而过。

    在杨叶消失的那一刻，那老者脸色勃然一变，就要出手，而这时，一柄剑已经抵在了那老者的眉间。

    而在此刻，杨叶身后，多出了一对翅膀。这翅膀，正是那圣人阶的神翼！

    场中，突然寂静了下来。

    一旁的后卿有些楞，因为他都没想到杨叶会直接就出手。这出手出的太猝不及防了！

    杨叶手中的剑朝着面前抵了抵，剑入三分，老者眉间顿时鲜血溢出。

    杨叶道：“今天起，这地方，是后卿前辈的，你有问题吗？”

    老者死死盯着杨叶，“你是何人！”

    杨叶道：“跟你没有关系，我刚才的话，你听到了吗？”

    老者看着杨叶，没有说话。

    这时，杨叶手中的剑朝着前面抵了抵，“听到了吗？”

    老者看着杨叶许久，然后道：“听到了！”

    剑收！

    杨叶转头看向后卿与阴后，“两位前辈，我还有事情，就先告辞了。”

    后卿道：“小心点！”

    杨叶笑道：“当然！”

    语落，他转身直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    原地，后卿道：“现在的他，百族已经很难杀他了。”

    阴后微微点头，“他的成长速度，让人汗颜！”

    后卿笑道：“是啊。”

    “他是何人！”这时，一旁的那老者突然问。

    后卿深呼了一口气，然后道：“相信过不了多久，他的名字就会震惊整个大千宇宙，那时，你就会知道了！”           
            