    杜振明看着她不以为然的神色，更觉得痛心无奈：“彩霞尽心尽力把我们女儿养那么大，你何必要这么对付她？你难道不知道这么做，只会把芷嫣推得越来越远？”

    “你混蛋！你竟然还帮那个贱人说话？”苏琴尖叫一声，拿起床头一个杯子就往杜振明身上扔去，“那个贱人到底给你下了什么迷魂药，都那么多年了，你还对她百般维护，别人说不得碰不得……”

    新仇旧恨齐齐涌上心头，苏琴气得直翻白眼，恐怕如果不是身体虚弱，她早就爬下床来直接和杜振明打起来了。

    即便这样，她在病床上也没个消停，看到杜振明再一次避开，身上只溅了一些茶水，杯子碎裂在地，苏琴不管不顾地拿起手边的东西就砸。

    一件件东西迎面飞来，不一会儿的功夫，杜振明便满身狼藉，身上不仅溅了茶水，脑袋上还被苹果砸了一下，肩膀上也挂着一条毛巾……

    “你闹够了没有！”杜振明被苏琴撒泼的模样闹得够呛，心里的怒火也越烧越旺，“你觉得你这样子和泼妇有什么区别？”

    “你、你竟然骂我泼妇？！”苏琴气坏了，明明呼吸急促，气都快要喘不上来还是毫不顾忌地往床下爬，张牙舞爪地就要往杜振明身上扑。

    还没扑到杜振明身上，苏琴就因为情绪太过激动呼吸不上来气昏了过去。

    而宁芷嫣得知宁母被打住院的消息，匆忙赶到了医院，看着宁母昏迷不醒的模样，眼泪瞬间夺眶而出。

    “妈，你怎么样了？”宁芷嫣声音哽咽地抓着宁彩霞的手，看着宁母嘴角的血滞，还有脸上身上的青肿，心痛难当，“到底是谁那么过分，为什么连一个老人都不放过……”

    即便知道宁彩霞并不是自己的亲生母亲，宁芷嫣对她的感情也没有分毫减少，知道真相后的她，反而因此更为心疼宁母当年所遭遇的事情，对宁母千辛万苦将她抚养长大的事情无比感激。

    “阿姨一定会没事的，你放心。”靳皓川将宁芷嫣抱在怀中，温柔地安抚着，轻轻拍打着她的背。

    正当宁芷嫣在医院中等着宁彩霞苏醒的时候，杜振明找了过来，道明苏琴现在病情加剧，需要再次输血治疗。

    “芷嫣，我知道她做错了很多事，但她毕竟是……”杜振明欲言又止，看着宁芷嫣难看的脸色，只是说，“拜托你能不能救一救她，她现在情况真的很不好。”

    “你别说了，我和她没什么关系，她并不是我的什么人。”宁芷嫣深深排斥着和苏琴扯上关系，“我已经妥协过一次，这一次我不会再答应。”

    苏琴和杜云环对她和宁母所做的那一切事情，宁芷嫣都不曾忘记，凭什么她们伤害了自己和母亲，还妄想着能够得到自己的帮助。

    以德报怨，何以报德？

    因为输血的事情，牵扯出多年前的恩怨，让一个对她来说难以接受的真相揭露开来，宁芷嫣无比后悔之前的所作所为。

    如果当初她没有答应对方的请求，是不是自己现在依然可以和母亲幸福地生活下去，没有其他人的打扰。

    “可是……”杜振明还想再说什么，宁芷嫣早已别开了脸，靳皓川也用冷漠的眼神看着他，双双都透露出拒绝的意思。

    最终，他无奈地转身离开。

    “皓川，你会不会觉得我很残忍？”等到走廊上只剩下她们两个人，宁芷嫣忍不住出声。

    靳皓川摸了摸她的头发，摇摇头：“我之前就说过，你没有必要答应他们，现在我还是这个答案。”

    “可是，她毕竟是我生物学关系上的母亲……”宁芷嫣也无法确定自己做错了还是做对了，但是毫无疑问的，此时的她并不后悔自己的拒绝。

    靳皓川低头看了她一眼，淡淡道：“单凭她以往的所作所为，你无论做出什么样的决定，别人都没有资格指责你。”

    宁芷嫣勉强扯出一点笑容，眸光有些暗淡。

    “别多想了，我尊重你的一切选择。”也许是近日来接连的事情，宁芷嫣的脸色有些不太好，靳皓川不由有些心疼。

    “嗯。”宁芷嫣拉着靳皓川的手，半靠在他身上：“你陪我出去走走吧。”

    此时的宁芷嫣，心情十分烦躁，无论是亲生母亲苏琴，还是将她一手抚养长大的母亲宁彩霞，都躺在医院的病床上。

    错综复杂的关系搅得宁芷嫣一个头两个大，恨不得蜷缩成一团当个鸵鸟不问世事。

    “也好。”靳皓川点点头，带着宁芷嫣到外面散散心。

    可是，等两人回来的时候，宁彩霞却失踪了。

    “医生，医生，我妈呢？”宁芷嫣看着空荡荡的病床，整个人都愣住了，反应过来后连忙拉扯着路过的医生护士不断询问。

    宁芷嫣满脸焦急，一双眼睛都通红的，泪水几乎快要滑落眼眶。

    “护士，这位护士小姐，你知不知道这个房间的病人去哪了？”

    她不断地询问着所看到的一切路过的人，靳皓川也在一旁帮忙寻找着，可是全都一无所获。

    “妈，你去哪了？”泪水难以控制地从眼眶落下，宁彩霞本就是昏迷的状态，浑身都有不同程度的伤，“皓川，你说我妈会在哪啊？为什么我找不到她？”

    宁芷嫣整个人都六神无主，他们几乎翻遍了整个医院，也没有找到蛛丝马迹，问过的所有人都说不清楚不知道。

    “芷嫣，你别担心，一定会没事的。阿姨也许醒来自己想要出去走走，我们可能和阿姨错开了，你先别着急。”

    靳皓川尽量安抚着，说着一些安慰的话语。

    沉浸在焦急慌乱中的宁芷嫣紧紧抓着男人的手：“可是，妈伤势那么重，就算她醒了，也一定不会乱跑的，她到底去哪了，是不是出什么事了？”

    宁芷嫣越说越担心，眼神慌乱无比，却只能像是一个无头苍蝇一样乱找。

    “我们再去找找，你先别慌，我们一定可以找到阿姨的。”

    靳皓川擦了擦宁芷嫣眼角的泪水，将她抱在怀里，在宁芷嫣看不到的地方，男人的眉头也深深皱起。

    “你想想看，阿姨有没有什么亲近的人，或者她有可能会去什么地方……”

    听着靳皓川的话语，宁芷嫣脑海中突然闪过一个念头，她猛地从男人胸口抬起头来：“走！”

    说着，宁芷嫣拉着靳皓川就往一个方向走去。

    很快，两人到了苏琴的病房，杜振明一看是她，并没有拦着，反而往旁边退开一步。

    “我说了，都给我滚出去！”听到有人走进来的动静，苏琴恼怒地大声道，随手一个杯子就砸向门口。

    靳皓川皱了皱眉，飞快地拉着宁芷嫣避开了凶器，冷声道：“杜夫人。”

    苏琴一惊，疑惑地转过头，当看到宁芷嫣的身影时，脸上的怒火瞬间变为了欣喜。

    “芷嫣，你来了。”变脸之快，不得不让人惊叹，苏琴热情地抬手招呼着，“来，快到妈这里来，让妈好好看看你。”

    宁芷嫣看着她喜形于色的脸，心里有些不是滋味，她抿了抿唇，站在原地不动。

    “我来这里，是想问一下，杜夫人你知不知道我妈去哪了？”宁芷嫣开门见山，直截了当地询问。

    苏琴的脸色一下子就变了，脸色僵硬难看：“芷嫣，你在说什么呢，妈妈就在这里啊。”

    “我妈是宁彩霞，请问杜夫人你知不知道她在哪？”宁芷嫣复杂地看了她一眼，再次询问出声。

    “我才是你妈！”苏琴再也维持不了表面的平静，大声尖叫哭喊着，一把挥掉手边所有的东西，“那个该死的贱人偷了我的孩子，死了才好！芷嫣你是我的女儿，快过来看妈一眼……”

    “杜夫人……”苏琴的话落入宁芷嫣耳中，刺耳极了，“请你对我妈放尊重点。”

    “芷嫣，我的宝贝女儿，我才是你的妈妈，你不要管那个贱人好不好？”苏琴挥舞着手，在床上扑腾着就想要扑向宁芷嫣，不过被杜振明拦住了。

    “你给我滚开！我要我的女儿！”

    苏琴大力挣扎着，眼睛突然紧紧地盯着宁芷嫣。

    “芷嫣，你放心，那个该死的贱人我迟早要打死她，你只有我一个妈妈，妈一定会让那个贱人从你身边消失的。”

    苏琴眼中闪烁着疯狂之色，看得宁芷嫣忍不住往后退了一步：“什么？！我妈变成那样，是你弄的？”

    宁芷嫣不可置信地看着苏琴癫狂的样子。

    “不不不不！宝贝女儿你误会妈妈了，妈妈只是……”在宁芷嫣的视线下，苏琴语无伦次地开口，“妈妈没有想要弄死她的，你放心……”

    “竟然真的是你！”宁芷嫣万万没有想到，母亲伤成那样，竟然是自己亲生母亲找人动的手。

    苏琴不满自己的女儿为了一个贱人指责自己，愤愤道：“是她自己该死！‘

    宁芷嫣气愤交加，心痛难忍，瞪着苏琴口不择言道：“像你这么恶毒的女人，我死都不会认你的！”

