
　　“首座，整个山脉都搜索完毕了，并没有找到七幻梦天蛟的下落。”

　　没过了多久，这一处隐蔽的地底祭坛世界直接被一只只形态不一的巨大妖兽轰开，巨兽身上站立着数位气度不凡的男子。

　　他们的实力，以及那些巨大的御兽...他，绝非等闲之辈。

　　“可恶啊，还是被这个狡猾的家伙跑了。”

　　巨兽身上为首一人目光扫视祭坛，庞大的嗅觉扫视过后，并没有发现什么异常，也是无奈摇头。天籁小说网

　　眼神之中更是闪烁出一抹惋惜。

　　“叶茗你带着这些小家伙回去吧，安抚工作记得做好。”

　　“我们其余人顺着小路离开，不得暴露我们的行踪。”

　　“是，首座。”

　　为首者声音刚刚落下，巨兽身上的人便轻车熟路般检查下方昏迷众人的状态，然后一一将他们运到巨兽上，准备离开这里。

　　“七幻梦天蛟啊，那可是掌控着强大幻术的君主级妖兽，如果能够抓到她，凭借她的力量，我们足以确保一方土地十年平安，居然被他跑了，好可惜啊。”

　　“走吧，该回去交差了...”

　　一场危机就如此化解，不过却没有任何人发现，昏迷过去的周宇口袋里，有着一颗仅仅巴掌大小的白色小蛋。

　　岩山，屹立于岩木镇三十里开外，此时的这里血流成河，血腥气味不断飘荡在空气之中，一具具妖兽的尸体安静的躺在地上，想来刚刚这里也是发生过十分惨烈的战斗。

　　“叶茗，你带着他们回去吧，此事切记走漏任何一丝风声，否则会给这个小镇带来血光之灾。”

　　经过那群神秘人简单的处理，整个狼藉不堪的小山脉赫然变得焕然一新，在处理完毕之后，这才分配人马带着哪些昏迷过去的人朝着附近的小镇赶回去。

　　“是，大人。”

　　叶茗答应下来，和大部队分开，然后召唤出自己的御兽，带着这些小家伙开始移动。

　　“嘶嘶。”

　　一路的颠簸，等到周宇睁开眼睛的时候，已经来到了另外一个地方。

　　这里，是小镇的中心位置，甚至是之前神秘失踪的一镇子里的人都安静的躺在巨兽身上，大家都完好无伤，只是身体有些虚弱。

　　那是一头身宽六米，高五米的巨大象形巨兽，有点类似小蓝星上的猛犸巨象，哪怕是隔着老远，也是能够嗅到巨兽身上那股凌厉的戾气。

　　“我...我没有死？”

　　周宇努力的摸了摸自己的身体，确保每一个部位都完好无伤之后，有些不解。

　　看之前的情况，那个凶巴巴的女人会这么轻易饶了自己吗？

　　咋回事啊？

　　“御地兽，放他们下来吧。”

　　站立巨兽头顶的叶茗注意到巨兽身上的小家伙陆续苏醒过来，也是及时的开口道，毕竟这个大家伙的脾气和形态，很有可能会吓到这些小家伙的。

　　“谢..谢谢...谢谢大师。”

　　众人刚刚苏醒，一阵茫然，显然不知道发生了什么，只知道睡了很久，做了一个很长的梦，不过看着巨兽身上的魁梧人影，还是战战兢兢的说道，甚至是眼睛里还有不少羡慕。

　　那可是御兽师啊。

　　在这个世界上，身份和地位的最强象征。

　　无数人梦寐以求的职业。

　　“小家伙们，你们不用害怕，你们先前只是做了一个很长的梦，那是我们对你们御兽能力的秘密测试。”

　　“恭喜你们通过测试，所以明天会由我亲自带你们前往云岚市御兽高中进行专业的御兽知识的学习，不过以后能不能成为一个强大的御兽师，还要看明天你们自己的表现。”

　　叶茗笑眯眯的说道，善意的谎言也是为了保护这些孩子和这个村子。

　　“恩，谢谢御兽大师。”

　　一群小家伙一听，个个高兴起来，蹦蹦跳跳的朝着自己家门走去。

　　毕竟御兽师可是如今御兽大陆人人梦寐以求的职业，不过想要成为一个合格的御兽师，可不是一件容易的事情。

　　“这个家伙，恐怕至少也是一位二阶实力的御兽师。”

　　临走前，周宇的目光有些羡慕。

　　不过片刻后，周宇就收回了自己羡慕的目光，回家的路上摸了摸怀口袋里的诡异御兽蛋，他总觉得这个来历不明的御兽蛋有些奇怪，但是怎么个奇怪法，他又说不上来。

　　而且最让他诧异的是，自己昨天那种情况，明明要嗝屁了的，可是到最后居然怎么没发生半点事？

　　“镇长，你说怎么办才好啊。”

　　“我家大娃可是未来强大的御兽师，前天出去村口玩了一会，怎么就这么不明不白的消失了啊。”

　　“我们已经把镇子周围里里外外搜完了，根本找不到踪迹啊。”

　　“镇长你可是强大的一阶御兽师，这件事情一定要帮助我们啊。”

　　此时小镇的镇长家，数十位身形魁梧的大汉已经将这里包围的水泄不通，个个眼睛通红，怒气十足。

　　“安静。”

　　“我已经将这件事禀报上去了，云岚市会尽快派人下来解决的，我理解你们的心情，可是你们就不能等等吗？”

　　镇长白花花的胡子，一幅白发老翁的姿态，不过现在也是被众人弄的焦头烂额。

　　他作为镇长，守护这个小镇免受附近妖兽的侵袭，可是对于最近离奇失踪的事情，一时间也是束手无策。

　　老镇长话还没有说完，远方突然有着狂风刮起，树叶，黄沙夹杂在空气中，一股巨大的压力迎面而来。

　　抬头看去，那是一只巨大的妖兽，甚至是巨兽的身上还站着一位人类。

　　“尊敬的御兽师大人，请问有什么可以帮助到您的？”

　　看着远处不动神色而来的巨大御兽和御兽师，老镇长也是急忙笑脸相迎，走上前去。

　　哪怕是隔着老远，对方身上那股实质性的杀气也是令人胆战心惊的，这个人的实力，太强了，至少比自己一阶御兽师强大不少。

　　老镇长知道，岩木镇只有一百多户人家，其中拥有御兽天赋的人极少，甚至是能够买得起御兽蛋，并且成功孵化御兽蛋，拥有自己御兽，成为御兽师的人，那都是凤毛麟角的存在。

　　毕竟，一个最低级的一阶御兽蛋，价格也接近百金，这个价格对于岩木镇的村民来说，自然是一个天文数字，所以也就造成了整个岩木镇只有镇长这一个一阶半吊子的驭兽师。

　　“先自我介绍一下，我是效忠于云岚市的御兽师，最近你们镇上出现了一只三阶的妖兽捣乱，我奉命前来支援，现在已经处理完毕了，不用担心。”

　　“至于你们镇子里失踪的孩子也已经各回各家了，另外我正好顺路，明天会由我亲自带他们去云岚市御兽高中入学，也算是我市对这次突发事件疏忽的补偿吧。”

　　“至于他们能不能成为真正的御兽师，那就只能看他们自己了。”

　　说完，叶茗就踏着巨兽，乘风而去，消失在众多村民的眼中。

　　“卧-槽，好牛掰的御兽师啊。”

　　“这位大人的实力，绝对比镇长还要强吧。”

　　“切，你也不想想，一个厉害的驭兽师，那个不是用金币砸出来的，我们有多余的金币吗？”

　　“唉，明天，恐怕...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第2章 目前的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 