    “那我还是走吧！”

    说完，姜平走到房门前，朝里面低声道：“茜茜，衣服穿好了吗？快跟我走！”

    “你要带上她？”

    姜平顿时感觉有些不好意思，脸红得跟猴子屁股一样。

    “她...她一个女孩子，这陌生的地方...该多危险啊。”

    “茜茜！”

    “茜茜？”

    又喊了两声，可是一点回应都没有，姜平顿时有些担心，赶忙进去寻找了一番。

    房间不大，可茜茜的身影却已不在。

    窗口的位置，一条白色的布条垂了出去，两人赶忙跑过去。布条子还在晃动，不用想，两人就已经知道发生了什么。

    “我...”

    江小鱼一把拉住姜平，道：“不要去！”

    “可...”

    “等我们安全了再说吧！”

    姜平又看了一眼窗外偌大的褚阳城，才叹了口气，跟江小鱼离开了客栈。

    离开客栈，出城自然不可能的，这世界上最好的躲藏之法，无非就是大隐隐于市，这种道理江小鱼还是明白的。而且，从先前屈长夫的表现就可以看出，御兽宗之人，在这地方暂时还不敢太过放肆，毕竟这周围千里，全是大大小小的修真门派。

    两人不敢在街面上待太久，毕竟大晚上的，走在街上，辨识度实在是太高了。

    而两人中间，只有姜平身上还有些银两，但是银两数目不多，两人只能找了间偏僻的客栈住了下来。

    也许是因为年轻，这倒下之后不到十息的时间，两人的呼噜声就如同打雷一般了。

    ......

    “胡说!鱼龙长老的命格石早在我宗攻打四象宗时，就已经碎了！怎么可能再次出现？”

    宋文乐肚胖腰圆，一身锦衣华服，手上还提着个鸟笼，活脱脱的一副富商打扮。可现在的他却目光深沉，屈长夫跪在他的面前，浑身不停地颤抖。

    “可...可...鱼龙吞脊兽，属下是...不会看错的。”

    宋文乐转身眼睛瞟着不远处的褚阳城，冷冷地说道：“看来鱼龙吞脊兽是落到了别人的手上！只是不知那人究竟是谁...”

    “这么说，神农百草经也在他的手上咯？”

    屈长夫微微地点了点头，道：“是...是的。”

    “好，很好！”宋文乐一转身，不知有意还是无意，脚一下子踩在了屈长夫的手上，屈长夫顿时脸憋得通红，但是一句话也不敢说，只能硬生生地扛着。

    “令！”

    宋文乐声音一出，周围站着的几个衣着各异的御兽宗修士顿时齐刷刷地跪在了地上。

    “你们所有人，不得进入褚阳城。我要你们日夜不停，盯住进出褚阳的每一个人，一旦出现符合他刚刚描述之人，立刻汇报，切不可轻举妄动！”

    “是！”

    听到这个命令，屈长夫疑惑了。他忍着手上钻心的疼痛，道：“掌事大人，他们此刻一定还在城中，我们若是进去搜寻的话，一定能...”

    “啪！啪！啪！”宋文乐脚轻轻扭动，只听见几声脆响，屈长夫的手掌骨，怕已裂成了几块。为了不发出惨叫，此时的屈长夫，嘴唇都咬出了鲜血。

    “记住！任何人!不得进入褚阳！一旦违命，立斩不饶！”

    “是!”

    屈长夫此时恨不得给自己两巴掌，这火房的掌事都在此出现了，那说明在这地方，一定发生了天大的事。至于是什么，像他们这种小喽啰又怎么可能知道。

    ......

    十日后，褚阳城中一个清冷的小巷子中，江小鱼蹲在巷子中间，面前放着一个盆，若是衣服再破烂些的话，定会被人以为是个乞讨的。

    不过他的盆里并不是空的，而是装了好几条鲜活的鲫鱼。

    一个老头拄着拐杖，颤巍巍地从他身边走过。

    “老伯！老伯！买点鱼吧！早上才钓上来的！”

    老头斜着脑袋看了江小鱼一眼，嘴角露出微笑，结结巴巴地说道：“孩子，你看我这牙口，可还吃得了鱼？”

    江小鱼一看，这老头嘴里，牙齿都快掉光了。

    “哎！”他摇了摇头，顿时有些灰心，等到老头快要走出巷子时，他突然想到什么，赶忙喊道：“老伯，熬汤也可以啊！放块豆腐，美味得很啊！”

    可惜，老头子耳背，并没有听见他的所言。

    “这卖鱼生意，不好做哦！”江小鱼自言自语道。

    先前几天，他和姜平并不敢出来，可是没办法啊，吃饭得花钱，住店也得花钱，两人只得偷偷摸摸出来寻点活计。

    按照他们先前的预想，姜平去找了个挖井的活，可等到上工的时候他才意识到，在这地方要是暴露了自己有灵兽的话，那不得被那些名门正派给五马分尸吗，所以，他只能老老实实跳下去，当个本分的挖井人。

    不过还好，姜平虽然修为低微，但是比起普通人来，那气力自然是要好得多，所以干起活来，虽然不怎么体面，但好歹挣一点。

    江小鱼可不愿意去干那种活计，这两天一大早，他就悄悄跑到褚阳城的河边，钓起了鱼。

    虽然钓鱼对他来说没有半点挑战性，但是这卖鱼却实在是太难了。

    主要是害怕被御兽宗的人发现，他只敢找些僻静的地方卖，自然生意是好不了的。

    “哎！”江小鱼又叹了口气，随手捡了块石子，朝远处扔了过去。

    不凑巧的是，刚好有个光头走到巷口，这石头正要落到他脑门时却被他一把给抓住了。

    “嘿！这谁啊？没事儿乱扔东西，打到人倒没什么，要是把我这溜圆的头型给打出个包，我可怎么出去见人啊？”

    光头身宽体胖，穿着一身麻布袍子，年龄虽然长不了江小鱼两岁，但是脸上，早就堆满了横肉。

    “是你！”光头一转身，见这江小鱼还在乱扔着石子呢，顿时来了气了，大步朝江小鱼跑了过来。

    “你...”

    “嗯？”江小鱼一抬头，却看见那光头满脸堆笑，他顿时觉得有些莫名其妙，道：“你干什么？”

    光头立刻整理了一下自己的袍子，双手合十，说道：“施主，你的石子，差点打到我的脑门了。”

    江小鱼脑袋摇得跟拨浪鼓似的，急忙道：“我不叫施主，我姓江！”

    光头顿时脑袋有些懵，但是一想到师门的教诲，只能继续笑着道：“江施主，我乃佛门中人，施主是对你的尊称而已。”

    “哦！原来是这样！”

    “我刚刚的石头差点打到你？”

    “不错！”光头和尚极力保持着自己的修养。

    “那要不你买点我的鱼吧！”江小鱼指了指盆中的几只鲫鱼，说道。

    和尚的脑袋顿时有些“嗡嗡”响，尴尬地问道：“施主差点打到我的脑袋，还要我买施主的东西，这可是什么道理啊？”

    “再说了！”和尚突然表情有些严肃地说道：“这万物皆为生命，你看这鱼儿，是多么的乖巧可人，你就忍心这样把它卖了？”

    “卖？能卖出去自然好，卖不出去我就只能自己吃了。”

    “哎呀！罪过罪过！施主这是杀生啊，这人世间千万种罪孽，杀孽乃是最重的，这种情况，死了后是要下地狱的啊！”

    江小鱼疑惑地看着和尚，道：“地狱在哪里？好耍吗？”

    和尚顿时觉得头晕目眩，再也绷不住了，指着江小鱼鼻子大喝道：“你这小子，差点打到本佛爷的脑袋，不道歉就算了，居然还当着我的面卖鱼！你可知，没有买卖，就没有杀害！本佛爷看不惯！”

    接着，和尚利索地卷起自己的麻木袍子，直接就将鱼倒了进去。

    和尚也不管江小鱼，直接将盆甩到他的面前，就迈着六亲不认的步伐朝巷子外走了。

    江小鱼这才反应过来，大喊道：“你干什么？”

    “替你放生！你还别不高兴，你差点打到本佛爷，本佛爷还帮你做善事，偷着乐吧你！”

    看着面前的空盆，江小鱼直接就傻眼了。

