    “主人，五狱骨皇要成就天元级别，还必须经历雷劫。这是所有天元法器都必须经历了。在这里，它无法进行最后一步！”

    天地万化钟突然说话了。

    “雷劫吗？”方云笑了笑，望向空中远古神灵般的“五狱骨皇”。雷劫只是个形势，对于五狱骨皇根本没有任何伤害力。

    “咔嚓嚓！”

    巨大的“五狱骨皇”全身骨骼作响，发出雷霆般的巨响。它缓缓的低下头来，在方云面前，跪伏下来。巨大的头颅低垂着，摆出极度恭谦的恣态。

    “见过伟大的主人！”

    五狱骨皇空洞的声音道，它的声音，不是从嘴里发出来的。却是从苍穹中发出来的。仿佛天地之音一般。

    五狱骨皇说罢，立即一动不动。绝对的臣服。不管是“上古炎魔君王”，还是“五狱峰”，都留下了方云深深的烙印。甚至五狱骨皇骨骼中大量的符箓以及祭炼所耗的“万化真气”都来自方云。

    所以，根本不需要方云特别祭炼。这件刚刚诞生强大法器，就已经承认方云为主。

    方云低头望着卑躬屈膝的“五狱骨皇”，从他的位置，可以看到这头巨大“生物”的头裂，一条条头骨裂缝，不断的吐喷着灼烈的黑火。这种火焰看起来不惊人，但却能把天冲三品的强者，身体瞬间烧化。

    五狱骨皇的强大，是无疑置疑的。它们生来带着某种神秘的烙印。如果方云能够达到天冲七品，这件五狱骨皇的威力，将更加的强大！

    “即然必须经历雷霆，才能进入天元级别。就我们就走去吧！”

    方云站在山峰上，负手而立。望着身前巨大的五狱骨皇，淡然道。下一刻，天地万化钟的内空间中，突然打开一个巨大的豁口。

    方云挥了挥手，说道：“去吧。”

    “是，主人！”

    五狱骨皇恭恭敬敬的行了一礼，这才缓缓的踏起身来，躬着身，一步从天地万化钟。

    “走吧。我们也该出去了！”

    方云踏出天地万化钟，出现在洞窟中。只见这处洞窟早就塌坍了，洞窟空间扩大了几十倍，显然是五狱骨皇硬生生的撑出来的。

    “出来吧！”

    方云心念一动，塌坍的石头缝里，一道尘埃，电射而出。在虚空中一震，立即化为一名名气息强大的武道霸主。

    “主人。”

    樊武玉等人躬身道。

    “嗯。都随我来。”

    方云身躯一晃，立即带着攀武玉等九名天冲五品的傀儡，从洞窟中穿出。跃出海面。刚一跃出海面，就看到天空乌云滚滚，水缸粗的炽烈电光，交织一团，其中隐约可见一个庞大的阴影。正是五狱骨皇。

    五狱骨皇本就具有五行属性，而且还融合了强大的“五狱峰”。五行之中，本来就包括雷电。只见一道道龙蛇般的剌目雷光，在海面轰鸣闪烁，但却丝毫奈何不得“五狱骨皇”。相反，方云通过那一丝意识联系感知道，“五狱骨皇”将这些雷劫的能量，导入了体内。将骨质淬练的更加坚硬，强大。同时，雷劫中一种神秘的能量，涌入了“五狱骨皇”的器灵中，迅速增长，强壮着五狱骨皇的能量！

    “怪不得元天法器要经历雷劫，原来雷劫中的能量，能迅速增长器灵的灵魂强度！”

    方云微微点了点头。他目光四下扫了一眼，嘴角露出一丝得逞的微笑。

    在五狱骨皇渡雷劫的时侯，虚空中，一道道强大的意识，破空而出。在附近观察，游动。却并没有人出手。在这此人的意识中，方云分明感受到了一丝强烈的狐疑。

    许许多多的意识，不断扫过周围的海面。似乎在搜寻着什么。

    方云知道他们在找什么，他们在找这件法器的主人！能在北海隐藏，承受海底那种可怕极寒的，都是有见识的人。

    方云的五狱骨皇虽然看起来，和圣巫教的有不少区别。但本质上，还是瞒不过这些人。

    这分明就是一头五狱骨皇。天下间，只有圣巫教的那些骷髅架子，才会祭炼这种法器。“五狱骨皇”即然出现在这里，那么圣巫教的那几个强大的骷髅架子，也恐怕就在附近了。

    “圣巫教的五狱骨皇不是邪气冲天吗？怎么这副模样了？莫非是哪位太上长老，想将这座五狱骨皇进一步祭炼！”

    “圣巫教的那些骷髅架子，好好的圣巫山不待着，怎么跑到北溟来了？还放出一头骨皇了。这算什么意思？”

    “看这头骨皇的样子，分明是在度雷劫。难道那几头骷髅架子，在帮宗中真传弟子祭炼此物。只是，那几个老骷髅哪里去了？”

    “五狱骨皇！好东西啊！……，不过，我得好好考虑考虑。圣巫教十一头骷髅。每一个都是天冲七品的，有几个还达到了命星境界。而且这些老骷髅，一外出就是三四个，一出手就是围攻，丝毫不要面子。我只有一个人，打不打得过，还难说！……还是算了！怕了这些喜欢群起围攻的老家伙了！”

    …………

    北溟深处，感知到海面上的动静，一片骚动。但最后还是平静下来。圣巫教获得了十一头上古炎魔君王之心，并且祭炼了十一头五狱骨皇。每一位太上长老最低都是天冲七品巅峰的修为。这些早已为宗派界所知。

    毕竟，圣巫教可不是什么善荏。中古时代，那可是草芥人命，穷凶极恶，极度邪恶的残忍的宗派。圣巫教的古巫，就是邪道中人听到了，都要惊悚几分。这样的宗派，想不了解也难！

    十一名天冲七品以上的强者！这样的实力，还是让许多宗派极为忌惮的。不过，最要命的是，这些圣巫教的家伙，一出手就是三个以上，一起围攻，丝毫没有武道强者的尊严，这才是真正令北溟强者顾忌的！

    毕竟，双拳难敌四手。好汉敌不过人多。万一抢宝不成，还被隐藏在暗处的圣巫教几名太上长老，一起围攻。打得脱齿拨须，落荒而逃，岂不是颜面尽失。所以，一时间，也无人敢动手。

    方云不知道那些海面上，游离的意识的想法。不过，猜也猜得多。圣巫教的资料并不难获。这个宗派的为人处事，以及种种手段，方云早从海外瀛荒回来时，就已经让赵伯言打听得清清楚楚。

    扯虎皮，拉虎旗这种事情，方云也不是第一次做了。堂堂大周朝武穆都被他这么干过，何况是圣巫教的几个太上长老。方云再次扯虎皮，那是驾轻就熟，一点也不生疏。

    “人的影，树的风！宗派界也是如此啊！”

    方云感叹道。这个时侯，五狱骨皇的雷劫，已经度到尾声了。它就这么矗立在海面上，数万丈高的身躯横亘天地间，威势无俦。随着力量的增加，它也懒得对付雷劫了，直接一团团的抓住，凝成能量团，融入了庞大的骸骨中。

    这个时侯，北溟上空的雷霆声已经渐弱，云层也越来越稀薄。这是雷劫即将散去的征兆。

    “此地不宜久留，走！”

    北溟上强者太多，大家能修练到这种地步。智商都差不多哪里去。就像方云扯武穆的虎皮，可以扯一时，却不能永远扯下去。最后还是被人揭穿了。

    “嗡！”

    钟声一荡，方云直接收了樊武玉等人。接着纵身而起，“啪”的一声，双翼展开。三千里的巨翼，庞大的无比，刚刚展现，立即在北溟掀起涛天巨浪。

    北溟深处，众强者看到这一幕，都是一惊。

    “怎么回事？这不是鲲鹏吗？难道不是圣巫教的几个骷髅架子在祭炼法器，而是这个后辈小子！”

    方云哪里给他们反应的机会，大翼一拍，直接卷起五狱骨皇。身形一纵，立即遁入无尽的黑暗虚空。同时，祭起天地万化钟，把全身气息都遮蔽了。

    前后不过一眨眼，方云就凭空从这些北溟强者眼皮底下消失了。现在，除非是命星境的强者，才有可能发现到方云的踪迹。不过，方云相信，以命星境强者的尊严，绝不至于下作到，抢到自已的五狱骨皇。

    毕竟，连圣巫教的太上长老，命星境强者都不大瞧得起。更何况是自已！

    天冲四品，对应是七魄中的英魄。与大地相合。在海上，是无法冲击天冲四品的。必须得找到一块陆地。在北溟这一块，最近的陆地当然是……溟荒大陆！

    “轰！”

    虚空破碎，方云从无尽的黑暗虚空中，一头钻出。立即一片白雪茫茫的陆地，无边无际。出现在视野之中。

    这片大地，流露着一股荒芜而原始的气息，似乎亘古存在，永恒不变！

    这是一块冰封的大陆，溟荒！

    “就是这里！”

    方云收了鲲鹏化身，轻轻的落在雪地上。厚厚的积雪，立即没过了膝盖。而积雪的深处，则是一层坚硬的寒冰。

    “砰！”

    方云脚下一踏，冰层震碎，立即露出黑色的泥土。方云招出攀武玉等九名最强的天冲五品傀儡，放到四周警戒，同时召出天地万化钟，垂在头顶。做完这些之后，方云满意的点点头。

    武道晋升需要的时间并不长。有九名天冲五品的强者，护下自已的安全，是绰绰有余的了。

    方云望了一眼掌心。原本数万丈高的五狱骨皇，缩小到了七寸高手。就站立在他的手掌心。达到天元级别，五狱骨皇大小如意，即便再缩小一些都是能做到的。

    方云微微点头，然后五指握紧，攥紧“五狱骨皇”，同时盘膝坐下，意识内敛。接下来的事情，就驾轻就熟了。

    当全身所有能量，全部集中到腹下的英魄上时，方云念动了法诀。

    “轰！”

    意识瞬间暴炸，一个巨大门户出现在面前，方云的意识一把跃入其中。随后，黑白的规则世界，再次出现在了方云的意识感应中……

    (按照目前的进度,第三更应该在二点钟左右!)(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

