    “多谢宋王。”老胡有点懵，缓了缓，才想起来宋王：“宋王你吃什么，这顿我请。”

    “谢谢哦！”李成器极力对自己说赚到了，至少赚一碗馄饨，没白跑一趟。

    “这车真好，也就是李东主才能想出来。”

    老胡没接李成器的话，他站到第一辆车旁边四下里摸着。

    “宋王你坐，我给你下馄饨。”老胡的媳妇儿这时反应过来，赶紧招呼李成器。

    说话的时候她过去对老胡的小腿踢了一脚，拿眼神示意。

    “哎呀！宋王，我给你磕个头。”老胡发现情况不对，作势要跪。

    李成器也踢一脚；“赶紧滚过去给我下馄饨，清汤。”

    “好咧！”老胡顺势去锅灶那里。

    “宋王，这个是什么东西？”一个人指着车上里面垂下的一条条的东西。

    “上面连风车，风一吹，它就旋转，有苍蝇的话落不下去，没风的时候，脚下有个踩的，连绳子，它也能转。

    一般情况下给摆出来让人瞧仔细的食物准备，比如肉。

    不需要摆出来的，用窗纱遮挡，东西会普及，不止这车上有，别人的摊子一学即会。”

    李成器说功用，今年至少京兆府所有摊子会采用。

    东西便宜、结构简单，用手拿着浮尘甩来甩去的累。

    “李东主果然厉害！”问的人立即夸。

    “这是我工盟的人想出来的，为此还得了奖。”李成器强调发明人。

    “李东主的心思真巧。”

    “也就是李东主才能琢磨弄出三个工盟。”

    “以前工匠干活守秘密，现在由于李东主，大家全能学，工匠还不吃亏。”

    “听人说李东主要去洛阳了，不回来。”

    “谁说的？嘴我给他缝上。”

    大家继续称赞李易，主动忽视掉李成器说的话。

    李成器不吱声了，表示服了，多亏易弟不想当皇帝，得民心者得天下呀！

    他听着，等着馄饨下好。

    那边突然没了动静，他好不习惯，扭头看去，看到一群人面对着他。

    “多谢宋王。”大家一起鞠躬。

    李成器吓得站起来：“诸位这是作甚？”

    “宋王你不争太子之位，我们都知道。”

    “宋王你最先去的李家庄子，把李东主推荐给陛下。”

    “宋王管着工盟和衣盟，大家都有了好日子过。”

    “宋王你还负责海边的事情，自己没捞什么好处。”

    “宋王你吃馄饨都能想着老胡，为咱们考虑。”

    “宋王的大唐朝天下基金帮助了许多人，尤其是孩子。”

    “宋王咱们都知道，刚才和你开玩笑呢。”

    “谢宋王！”众人再次鞠躬。

    “行了行了，别鞠躬了，再鞠躬就是送死人了，起风了？”李成器说着用袖子遮挡脸。

    “是呀是呀，刮风了，还有沙子，以后摆摊带纱布。”

    “我眼睛眯了，谁帮我翻翻眼皮？”

    “吐口水，使劲吐口水就有眼泪。”

    “干呕也行。”

    “找你媳妇儿被你舔眼睛。”

    大家又说着话，回到各自的位置，风大，即便锅里冒出的水汽垂直向上。

    过了片刻，李成器放下袖子，果然跟其他人一样，眼睛眯了沙子，红红的。

    这时老胡才把馄饨端上来，他从旁边的地方拿出个很小的小竹筒，拧开盖子：“宋王，这里有胡椒粉。”

    “大家把自己的摊子弄好了，过几天车造出来，用着方便，别给我易弟脸上抹黑。”

    李成器用勺子搅汤底儿，对其他摆摊的人说。

    他决定了，这些人都给一辆车，不，是暂时免费用。

    他准备把大唐朝天下基金经营好，皇位要它作甚？当皇帝不就那么回事儿嘛！

    像三弟，女人都不增加了，能不批了奏章就不批，尤其是涉及到钱财方面的。

    跟自己有什么区别？自己现在也是如此过日子，悠闲自在。

    遇到大事儿，还不一样得问易弟？宰辅们说话都不好使。

    “今天的馄饨比庄子里的好吃。”李成器心情愉悦。

    “看，我就说吧。”伯讹对伊辛巴说，大唐的宋王跟我感受一样。

    伊辛巴：“……”

    他不想回应这等白痴的话题，他压低声音：“长安要出事儿，李易有其他的盘算，这绝不是车的问题。”

    “唉！”伯讹叹口气：“然后呢？你我能如何？该怎样还是怎样。吐蕃必须向西扩张，从天竺找出路。”

    “总觉得憋屈。”伊辛巴跟着叹气。

    “李易会飞，还有炸药包，他高兴的话，拿个炸药包飞别人脑袋上面点燃扔下，方圆几十步，不留活口。”

    伯讹满心无奈，军队再厉害也没用，李易亲自出手，想杀谁就杀谁。

    头头儿都被杀掉，士兵还能去拼命？

    他是这样理解的，认为天下所有的军队都如此。

    他却不晓得，有一支军队不是，李易那时的。

    旅长死了团长上、团长死了营长上、营长死了连长上……

    除非杀掉所有人，不然指挥系统不可能出问题，一级顶一级。

    眼下的羽林飞骑便是，每一个人皆懂得战略战术，干掉一个营长，所有人全可以当，随便上来一个即可。

    他们按照军官来培养，比科举进士学的东西都多。

    “希望那边别对金城公主出手，应该让他们到长安看看，咱们差太多了。”

    伊辛巴生出种无力感，长安的繁华如梦似幻。

    ……

    “一切有为法，如雾亦如电。如梦幻泡影，应作如是观。咱华夏文学层次不高的人，不应该参与任何形式的外来书籍翻译事宜。

    它可以翻译成让人特别恶心的话，在所应有法的时候，必将是雾是电，人们知梦知其影子，又知晓它存在于那里，不可更变。”

    李易在给金仙公主讲翻译的事情，金仙公主又找过来，主要是要钱。

    她曾经想与李易发生点什么故事，结果李易就拒绝，她的兄长和父亲也反对。

    李易被逼得没办法，给她抄了个女人花。

    现在她不敢想那些，她打算弄点钱，找人翻译更多的书籍。

    李易想起来他那时的一些翻译，太恶心了，包括圣经什么的，翻译的人一点文采都没有？

    钱不是问题，他得提醒，别瞎翻译。

    “怎么可以在印数和找人翻译时赚钱？”

    金仙公主有一套印刷的东西，她稳重多了，不随便找男人了。

    “你管着印刷，你还能赚不到钱？僧人、道士，他们有钱，他们那么多信徒。”李易提醒。

    “京兆府的信徒都偷香，回去给你长生牌位用。”金仙公主坐得端庄。

