    高高的云隐教学楼顶，小小的鸣人正坐在天台边缘，托着下巴双眼无神的看着远处的落日。

    两只小脚伸出楼顶外缘，正一荡一荡的晃悠着，精神则早已沉入深深的心湖。

    幽静的封印空间，高耸的朱红色鸟居显于正中，像是牢笼一般限制了一方空间，九只尾巴的狐狸正在牢笼正中趴伏，两只前肢交叠在一起，脑袋置于其上，似乎陷入了沉眠。

    “啊啊啊啊~，大叔真的好过分啊，明明说好了会来参加我的开学典礼的，明明希大哥和达鲁伊大哥都已经回来了！”

    幼小的鸣人此时正趴在巨大狐狸的头顶，双手抱头满脸写满了烦躁，时不时不住地打几个滚。

    九尾的耳朵动了动，终究是装作什么都不知道，静静的趴在湖面之上。

    无他，熟尔，近几年来，这孩子没事就想着往自己身上爬，方法都想尽了也没法阻止，看在他现在心情不好的份上……

    九尾给自己找了个说得过去的理由，心安理得的一动不动。

    “还让希大哥转告我，说是临时有事，之后就会过来……”

    “明明我已经等了这么久了，大叔他是不是忘记了啊！”

    鸣人气愤的声音响彻空间，右手不自觉的攥紧，冲着前方的空气狠狠挥拳。

    刺啦！

    清脆的声音响起，鸣人下意识的朝右手看去，一大团橘红色的长毛正在手中缓缓消散。

    ‘糟糕了！’

    鸣人意识到不好，随即便感觉身下的地面变得不再平整，整个人顺着头顶一路滑到了脊背。

    “嗷呜！”

    刚闭上眼睛有些睡意的九尾就此惊醒，脑袋机警的竖了起来，左右转了几下。

    随即，有些迷茫的脑袋清醒了过来，瞬间转向背后，看向了正躺在背上一脸尴尬的鸣人。

    “臭小鬼，你在干什么！”

    它的质问只换来了对方的几声尬笑，它怒气冲冲的盯着鸣人，龇牙咧嘴，却发现已然吓不住对方了。

    “但……但是也不能完全怪我啊！”

    “要不是你一直在睡觉，也不陪我说话，我也不至于不小心……”

    鸣人理不直气也壮的说道。

    “还有啊，我叫鸣人，不叫臭小鬼！”

    九尾被鸣人的言行气笑了，它盯着对方几秒后，终究是毫无办法，再一次转头趴伏在地面上。

    鸣人愣了一下，紧接着大步跳上九尾的脑袋，冲着它的耳朵大喊道：“大狐狸，别睡了，正好陪我聊聊天吧！”

    回应他的是一片安静，鸣人又是喊了几声，九尾都当没听见一般，不作任何回应。

    鸣人有些泄气，一脸无趣的坐在九尾头顶。

    “每次都是这样，都不愿意和我多说几句话……”

    “是不是我没有做到大叔所说的‘驯服’啊？”他喃喃自语道。

    ‘驯服？’

    九尾耳朵一动，话意在心底流转，接而便是勃然大怒，身体不自觉的坐直起来。

    “啊啊啊……你在干什么啊？”

    鸣人因九尾脑袋的突然转动而脚下不稳，顺着它的身子一路滚到了地上。

    “你说你要……驯服我？”

    九尾的大脑袋直直凑到了鸣人身前，两只眼睛中透出的寒光写满了残忍之意，大有一言不合就开打的气势。

    鸣人先是一愣，随即便立刻从地上跳起，双手叉腰，以不输对方的气势大声喊了回去：“为什么不行嘛！我跟你相处了这么久，难道还不能建立关系，成为朋友吗？”

    他的脸因为恼怒而胀的通红，气鼓鼓的看着数倍于他大小的九尾。

    “……建立联系？”

    九尾愣住了，满腔的愤恨被这个词语打断，脑袋久违的陷入一片空白。

    “对呀，大叔跟我说，现在我对你来说，只是一个普普通通没有任何意义的男孩，你对我来说，也只不过是略显奇特的特大号狐狸，你不在意我，我也不会在意你。”

    “但是如果我驯服了你，你对我来说便是特殊的，我对你来说也将是特殊的，我们将会成为独一无二的朋友。”

    鸣人满脸认真的看着九尾，眼中没有一丝一毫的动摇。

    “算那个云隐的小子还会说话。”

    九尾微微偏头，声音低了几分。

    他将脑袋再一次低伏下去，虽然没有说话，但似乎已表达了什么。

    鸣人也不恼，咧开嘴轻笑了几声，一个纵身又跳上了九尾的脑袋，在头顶盘腿坐了下来。

    “那我现在，算不算‘驯服’你了啊？”

    “还早了一百年呢，小鬼！”

    九尾一动不动，平淡的声音从它嘴里传出。

    “哼，才不要那么久呢！”

    鸣人脸上写满了不服输。

    “也许吧……”

    细微的无人能听见的声音从九尾口中挤出。

    趴伏在地面上的它脑袋朝向一侧，半闭的双眼中不知道看到了什么。

    “对了，为什么你会那么讨厌村子里的人啊，我觉得大家都那么好？”不解的声音从他头顶传来。

    九尾发出一声闷哼，接憧而来的便是少有的抱怨之词。

    “云隐的人，都是一群神经病！”

    它言辞激烈，似是想到了什么不好的事：“当年云隐的人来找我麻烦，两个小鬼就冲在最前面，我刚张大嘴想要说话，他们就一个滑铲跳进了我嘴里！”

    它翘起的尾巴重重的砸在地面之上，飞溅起巨大的水波。

    “你居然还吃人？”

    鸣人一脸惊讶的问道。

    “我当然不吃人！”

    恼羞成怒的声音从九尾口中传出，他继续说道：“我才不会吃人呢，明明就是他们两个跳进了我嘴里！”

    “我刚准备将他们吐出来，就发现他们居然在我肚子里，吃我的肉！”

    巨大的耻辱感充斥于九尾心底，每次想到这件事，它便只能感受到愤怒与羞耻。

    “那你确实好惨啊，明明你都不吃人，他们居然会吃狐狸……”

    鸣人有些同情的看着自己身下的九尾，他没想到村子中居然出过这样的神经病，居然会去吃狐狸的肉？

    九尾一点也不为鸣人的同情而高兴，他默默地低下头，似是要进行精神疗养。

    “哦，大叔来找我了，下次再找你聊天啊，大狐狸！”

    像是突然意识到了什么，鸣人风风火火的一声大喊，消失在封印空间当中。

    ‘鸣人啊，会是你将我驯服么？’

    幽静的深邃空间中，巨大的九尾狐狸心底有了不一样的期盼。

