    第902章将她当作祖宗来拱着

    因为爸爸是第一天去幼儿园上学。

    小姑娘准备的非常充分。

    除了粉红可爱的小书包外，她还给陆君寒塞了不少的糖果、零食、童话书，还有牛奶。

    怕爸爸太无聊，连她自己的芭比娃娃，都给陆君寒塞了好几个。

    让陆君寒尽情的玩，就算玩坏掉也没关系，只要再给她买新的就行。

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒幽暗深黑的眼眸眯了眯，薄唇一动，似乎又想说点什么。

    但最终，还是深吸了口气，再次喝了口咖啡。

    小姑娘见状，还以为爸爸是太高兴了。

    要不是宋清婉他们拼命的拦着，小姑娘非得把自己之前第一名，得到的足足有她人那么高大的芭比娃娃，也带去给陆君寒去幼儿园玩。

    临走之前，她还不忘检查一遍东西都带齐了没有。

    看的宋清婉和陆启东在旁边啧啧感慨，觉得小姑娘简直比陆君寒这个亲爸还像个爸爸。

    瞧瞧这慈爱心疼的勤劳样子，看的宋清婉和陆启东都自愧不如。

    而由于小姑娘的磨磨蹭蹭，这点东西装一点，那点东西装一点，恨不得把家里全部东西都一股脑的搬到幼儿园里去。

    导致陆君寒他们到幼儿园的时候，班里大部分的同学都已经到了。

    这其中，自然也包括靠气运值，又重新回到蒋家的姜雪。

    之前蒋家怕陆家怪罪，直接将姜雪赶出了家门，任由她在外面自生自灭。

    对此，姜雪无疑是非常怀恨在心的。

    获得了那两个情侣的气运值后。

    她原本是想一把火将蒋家给烧了，给蒋家人一个狠狠的教训。

    但却被系统给拦了下来。

    因为姜雪现在还需要蒋家蒋雪这个身份打掩护，在幼儿园里靠近陆梨。

    这样一来，蒋家以及蒋家人就不能有任何的闪失。

    毕竟，能进海城幼儿园的人，哪个不是身后家族显赫，地位尊贵，在海城颇有名望的。

    蒋家一旦没有了现在的显赫尊贵的背景，蒋雪非常容易被幼儿园找各种理由，逼她退学。

    弱肉强食，向来是有钱人世界最基本的生存法则。

    这也导致了，姜雪不仅不能报仇，还必须花费好不容易得来的气运值，用来改变蒋家人对她的态度，让他们将她重新接纳进蒋家。

    姜雪虽然气急，但却不得不承认，系统说的没错。

    但这仇她是记下了，以后一旦有机会，她一定要蒋家人好看！

    而姜雪也不傻，她太清楚蒋家人要怎么改变对她的厌恶态度了。

    那就是，让他们觉得，她是个从天上下来的小福星！

    她来到蒋家，是上天，是老天爷对他们蒋家人的眷顾！

    姜雪花费了2%的气运值，制造了一场车祸，然后，救了差点遭遇车祸的蒋老爷子。

    蒋老爷子念着救命之恩，将她重新带进蒋家后。

    在其他蒋家面带不赞同，拼命的反对下，姜雪故意靠近家族里，权高位重，却身患重病的蒋家小叔。

    原本蒋家小叔是非常嫌恶姜雪这个会给家族带来霉运的小姑娘的。

    可他万万没想到的是，只要姜雪一靠近他，他常年沉重凝滞，气血不足，极其亏空的身体居然瞬间变得轻盈了许多，连咳起嗽来，总会牵扯到的隐隐作痛的往年旧伤，都不怎么复发了。

    向来惨白的脸上，更是渐渐的有了那么一丝健康的血色。

    蒋家小叔的这一改变，无疑让其他蒋家人颇为震惊。

    经过晚上多次试验后，他们发现，姜雪还真是个宝。

    她不仅自身的运气特别特别的好，靠近她，身上什么伤，什么重病就通通都消失不见了。

    虽然一旦离开她，他们的身体还是跟原来重病时没什么两样。

    但这已经足以让所有的蒋家人惊喜不已了。

    看到了姜雪的价值，蒋家人自然要保下她！

    连刚从福利院接回来的蒋雪，也在姜雪的要求下，重新送到了更远的福利院里！

    蒋家之前才发布声明，说姜雪跟蒋家无关，任由陆家处置。

    但三四个小时之后，蒋家也不顾自打脸，丢尽人，直接将那声明给否认了，说姜雪就是他们蒋家的亲生孩子！

    为了不得罪陆家，蒋家老爷子还赶紧亲自出面，在晚上十点左右时，匆匆到了陆家，给陆君寒、宋清婉他们赔了个不是。

    说姜雪这抄袭一事做的确实不对，他们已经教训过她了，这事也是他们蒋家的人教导不利，歉意过后，还自愿给了陆家不少的好处。

    话里话外，都是想要保住姜雪，甚至是保住姜雪在幼儿园的学位。

    有姜雪这么个福娃在蒋家，他们蒋家在海城的地位和权势，说不定能更上一层楼！

    眼前这点的嘲讽，这点损失，根本就算不了什么！

    宋清婉他们在蒋家自然有安插自己的人。

    何况，姜雪展露自己“福娃”的幸运能力时，是当着蒋家众人，甚至是蒋家佣人的面展示的，消息根本就瞒不住。

    不出意外，很快，整个圈子里的人都会知道，蒋家有个运气超级好的小福星！

    宋清婉陆启东他们早在第一时间就收到了这个消息。

    因此，见蒋老爷子前来，意图保下蒋雪，他们非但没有生气，反而还意味不明的笑了几声。

    出乎蒋老爷子意外的是，宋清婉和陆启东不仅没有任何的刁难，反而态度十分的和蔼，连蒋家的赔偿，他们都没收。

    蒋老爷子不明所以，但却将这下意识的归为是姜雪来到了蒋家的功劳！

    这不，她一来到他们家，他们家整体的运势就上去了！

    家里生病的人不生病了，平时赌运贼差的蒋老二，刚刚也来了电话，说本来输了好几百万的，突然赌运就好了起来，不仅将输的钱全部赢回来了，还倒赢了几十万！

    而现在，他本以为会怪罪他们的陆家，也对他们十分的和气宽容，连赔礼都没收。

    这姜雪，果真是个他们家的小福星！

    蒋老爷子回去后，立马将这消息告诉给了蒋家众人，蒋家众人这下谁都不敢小瞧姜雪了，都恨不得将她当作祖宗来拱着！

    ?  ?【过下剧情，煮一煮姜雪的盒饭。还有！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

