    洞府内，巫明也很意外。

    没想到一轮清莹小洞天居然可以强行统摄两道之力，揉成一股外放，并把三枚秘宝组成的场域纳入其中，催发成真实领域！

    巫明细细体悟，这丝纯阳紫气相对于全身微不可查，却是四阶本质, 配合上外放意外形成的领域，他现在就是伪四阶！

    四阶之道，便是一点纯阳，走出自己的道路，形成领域之力，在领域内刻下属于自己的规则, 所有踏入者都要遵守。

    “但还是离真正的元神还差得远啊。”

    巫明叹息, 这种领域终究是取巧的，所以蕴含的道理规则, 全都来源于完美者，长生者，飞升者这些概念。

    偏向辅助功效，不是自己的道升华，此外胸膛这一点纯阳气，要把魂魄肉体尽数化作纯阳，乃至刻录真灵，不知要多久。

    “不过也是一条路，靠时间磨上去。”他摸了摸下巴想到：“这样也好，把离去前把这具身体改造成一个辐射放大器，不用主持修行，只要有充足的时间就能堆上四阶，我便有了一具四阶分身。”

    没错，巫明决定留下这具身体坐镇长生界, 要是统治遭到了挑战，自己也能及时以真灵回来镇压，现在配合长生秘宝, 形成伪四阶, 反而是意外之喜。

    “秘宝效果扩散成整个种群享受，有点像基因进化辐射塔的赶脚啊，也不知许多年过去了，长生人类的基因该多强。”

    巫明胡思乱想，不过这具肉身严格来说不是他的分身，更像是龙马附身物之类的属性，纯粹容器罢了。

    仙道讲究灵肉如一，什么分身，斩三尸都是异端，特别是那些撕裂真灵一人九体的未来道途不好走。

    检查一番自身，巫明差不多完全搞懂了三阶所以奥秘了，便出关将景茗唤来：“我准备要走了。”

    景茗意外道：“哈？这么快？”

    “不快了。”巫明想起刚才闭关时，堕核真君的袭击，眼底浮现几分阴霾，他吩咐道：“这具身体我就留在这里了，如果遇到什么事，可前往洞府唤醒我。”

    嗯~，景茗颔首, 接着神色犹豫, 试探性道：“你……这股笼罩全城的领域你达到了四阶？！”

    巫明轻描淡写道：“伪四阶，也就那样吧。”

    闻言，景茗嘴角抽搐，愈发觉得巫明不当人了。

    把一切事情吩咐下去，巫明眺望远方，回顾长生界经历，发觉已经把一切资粮榨干了，剩下需要时间酝酿才能再次收割。

    “去也去也。”巫明转身回到洞府内，操控身体盘坐，胸膛一轮莹光外放，和三枚先天异宝链接，还在肉体神魂上布置一些阵法，免得这具身躯被其他人夺取了。

    做完这一切，他念头呼唤大罗殿：“归回！”

    紧接着，巫明一点真灵飞升，穿越重重时空，暴露在外界，恐怖气息和无数琐碎信息从四面八方来袭，好在有大罗殿伟力包裹，顺利突破界壁回归。

    密室原地，道人身躯晶莹如玉，俊朗面容平静，完美无暇，眼眸紧闭，呼吸平缓，嘴角勾勒一抹微笑，似乎沉浸悟道中。

    此外，三色霞光场域仿佛被刺激，种种飞仙异象浮现，映照在外界天穹，仙灵气洋溢，瑶池仙阙等景象若隐若现，梦幻迷离。

    “这是……”人们望天，震撼莫名，有机灵者立刻跪下高呼道：“白虹贯日，羽化飞升，恭送太清龙虎天君，得道成仙，寿元万万载。”

    “恭送天君。”

    然后全城人都在高呼。

    ………………

    巫明暂且不知长生界发生的种种，他真灵归回了蓝星的本尊上。

    谷甒

    乡村屋内，一位道人盘坐闭眸养神，突兀一道玄妙之光灌入天灵盖，巫明身躯一震，豁然睁开双眸，苏醒过来。

    接着他感到身躯魂魄的贫弱，一种虚弱又饱和的奇妙感觉涌上。

    “阴神巅峰，外圣内王。”巫明摇头，和长生界那具土著身躯自然相差深远，饱和感应当是增长至三阶巅峰的真灵一时间不适应本体的远古。

    “不过无所谓了，等会就去寻一方无人区，进行突破，以诡仙道途为根基。”

    巫明心思如电转，但不是现在，他瞥向面板，自己在长生界的经历总结。

    画面逐一浮现，夺新乡邑，恢复实力，联军讨伐天命帝，代天刑罚……最终一行龙飞凤舞的金色字迹浮现。

    【位面修正/扭曲度：120%】，根据四级世界换算，总计【120000点源炁】！

    和剩余的源炁点一结合，变成一百二十五万源炁点。

    巫明欣喜，然后又看向长生位面栏目，标注了已获得该位面的气运之子位格，可随时进入，不受天道影响。

    他面色平静，不以为意，意识放出一个念头：“大罗殿，申请长生界的永久开垦权。”

    很快，面板金辉浮现。

    “已经检测到【编号戌160357】试炼者在长生界驱逐轮回者、契约者、征召者，辅助大罗殿占据长生界，通过申请。”

    “恭喜你，获得长生界永久开垦权。”

    “试炼者连续开拓三个位面，获得以下权益：1、诸界情报免费。2、相对时间固化。3、穿越身份加权。4.呼唤执法者机会。”

    阅读完相关信息，巫明看着四条新增权力惊愕。

    第一条的情报免费，顾名思义关乎各个世界的情报他都能免费获取了。

    第二条也好解释，便是自身穿越其他位面，而本尊蓝星的时间相对凝固，第三条则是身份穿越加权，就是起点、气运的扶持

    此三者都是只有在新人，头三个世界才有，现在变成了一直持有。

    至于第四条，巫明摸了摸下巴，所谓【执法者】便是大罗殿内部，一个专门清理内部叛徒，抗衡三大势力精英的职位，高风险高战力。

    一般由七阶以上大能的门徒担任，亦或是一些忠诚的试炼者担任，反正就是大罗殿内值得信任的嫡系力量。

    与之对应的还有【巡界使】，以及他头衔的【先驱者】。

    “这意思是，以后我在其他混乱世界遇到某些的不按套路出牌的对手，比如堕核真君，可以叫人了？！”

    巫明若有所思，不过这个权益有大局限，非得是十分危机才能动用。

    但这也看出，随着他开拓诸天世界，他的权利在逐步抬升，或许未来能进入核心。

    “太远了，还是先把堕核真君的梦魇之门标记消除吧。”

    巫明摇头，意念询问起大罗殿，很快冥冥虚空一股至高伟力灌注而下，他感觉奇妙，身体仿佛在泡温泉。

    呲呲！

    身躯一股黑气升腾，在半空交织出一枚青铜鬼面门的标志，此为梦魇之门一丝伟力，最后在柔和光辉中消散。

    巫明眼疾手快，掐诀施法，提取出一缕气息封印，心道：“等我道行大成，看我逮住你真身，锤烂你的狗头！”

