    “抓住你了——”

    “景有龙！”聂帛干杀手这行当有十几年了，可还是第一次被自己的目标给先抓住了。

    “很吃惊吗？”扈南歌呵笑着，“没办法，这两日我故意露出了至少五十次破绽，你都不动手，已经让我的耐心告罄了。”

    “你早就知道我在跟踪你？还一直在等着我出手？”聂帛又是一惊。

    “不然呢？”

    要不是想看看聂帛想用怎样的方式杀了她，她会这般好心配合他？

    “看来情报有误，你不是个简单的豪门大少爷。”聂帛话落，右手忽然变出一把匕首，以刁钻的角度朝扈南歌刺来。

    扈南歌轻飘飘往后面跳了一步，避开了这一击。

    聂帛旋转着手中匕首，步步逼近，先做了两个假动作，尔后猛然贴上。小匕首在他手上仿佛舞出了花，瞬间便刺出了十几刀。每一刀都又凶又狠，而且招招对准着她的要害。

    哗！

    扈南歌闪避的动作慢了一步，那把匕首便在她左臂上划了一刀。

    她动作一滞，招架的速度变慢了。

    聂帛却越来越兴奋，抓住这个时机，在她身上留下一道又一道伤口。

    短短一分钟时间，聂帛已经在扈南歌身上留下了八十九道刀伤。

    “结束了！”

    最后一刀，聂帛出现在扈南歌的身后，而匕首抵在了她脖子上。只需要轻轻一割，她的喉咙就会被割断。

    “你做的最错误的事情，就是自以为是地出现在我面前，原本你可以不必死得这么难看的。”聂帛在笑，笑的时候还露出一对可爱的小虎牙。

    这是赤果果的虐~杀，除了对付他最为讨厌的目标，一般他不会选择用这么麻烦的杀人方式。

    扈南歌正不断往外吐着鲜血，还被以一种受刑的姿势跪在了地上。而身后，是等待着最终行刑的聂帛。

    “现在……咳咳，你可以……告诉我是……谁派……你来杀我的……吗？”

    血水混合着泡泡，让扈南歌此刻处境凄惨无比。

    无论谁在这儿，都知道这个人决计活不长了。

    “不好意思，雇主的名字得保密。”

    聂帛却并没有因为她快要死了就说出雇主姓名。

    “我都要……死、死了，你就不……不能让我……做个明白鬼……”

    “哈哈！”聂帛笑声轻快，带着点恶劣的在扈南歌耳边说：“可我就想让你做个糊涂鬼，哈哈！”

    扈南歌备受打击，血吐得更猛了。

    如果小精灵还在她身边，只怕此刻又骂上了。

    这大变态的恶趣味还真是万年如一日，能不能别每次上来都把自己往狼狈里整？景有龙好好一帅哥，被你折腾得狗都不如了。

    “好了，作为一个可悲的猎物，你临死前的废话实在是太多了，死吧——”聂帛欣赏够了景有龙濒死前的挣扎，右手一抽，就要割破他的喉管。

    嘭！

    站着的聂帛，忽然一阵剧痛袭来，眼前一黑。

    身体狠狠踉跄了一下，他扶着巷子墙壁才站稳。

    等他眼前再次能看清东西时，便看到他口中可悲的猎物，正笑盈盈地注视着他。

    他的身上，哪里还有半点受伤的痕迹？

    “！！！”

    怎么回事？！怎么可能？！他刚才明明就把他伤得很重啊，那些伤呢？血呢？

    “作为一个杀手，你的身手还算是不错的。只不过在我面前，完全不够看。”

    “你、你做了什么？！”聂帛再也没有了之前的怯意和轻松，紧张地往后退着。直到后背贴上了一堵墙，他已退无可退。

    “瞧你问的，应该是我问你做了什么吧？不是要杀我吗？我还没怎么样你呢，你怎么自己就要死要活了？”

    不对！不对！

    他刚刚分明有做什么！

    这骗不了他！只是聂帛出了这么多次任务，还没有遭遇过这样的怪事。

    难道是催眠？

    还是他用了什么特殊的迷药？

    “现在还有心情去想这些吗？”扈南歌从失去了战力、身体软弱无骨的聂帛手里很轻松便拿过了那把小匕首。

    用锋利的刀尖，从聂帛脸上一直往下，轻轻划过他身体每一寸肌肤。

    她用的力道很微妙，刀尖过处，衣服尽被割破，还在他紧致的肌肉上留下丝丝血痕。

    “啧啧啧！这身材，很有料嘛~”

    不一会儿工夫，聂帛上衣还有裤子全被匕首给割开了，只剩下一条蓝色裤衩。

    聂帛全身都在发抖，不知道是因为疼痛难忍，还是被面前人给气的。

    “你个——变态！”聂帛从牙缝里咬出了几个字。

    “对，对对对，我是变态，难道你就不变态了吗？杀手先生。”扈南歌凑近他，还暧昧地在他耳廓用嘴唇蹭了蹭，“作为一名杀手，行动前要充分了解自己的目标。那你应该知道我的癖好，长着一张这么勾人的脸，还敢送上门来啊？”

    “你想……做什么？”

    “嗯，我想想……”扈南歌还真摸着下巴，认真思索了起来。过了会儿，轻轻啊了一声。“这样吧，你若是在这里取悦我、满足了我，我便放了你这次。下次，你还是可以来刺杀我哟。”

    “滚！——”聂帛将扈南歌重重一推，就这一推，已经用掉了他仅剩的力气。身体跟滩烂泥似的跌坐在地上，爬都爬不起来了。

    扈南歌又叹起来了，“哎哎哎，好一个柔弱的美男子，倒让我不忍心对你下手了。我这人，又不爱杀人，不喜欢血腥，尤其不忍心动你这样好看的小哥儿。”

    她捏着他的下巴，摇头顿足，感叹连连。

    聂帛差点都信了，但下一刻，扈南歌便用那把匕首扎入了他的胸口。离心脏部位只有一寸，而且下手稍微重点，就能直接要了他的命。

    聂帛疼得一抽，仿佛魂灵被硬生生给强剥出了体外。

    “啊呀你看我，前一刻还说不喜欢鲜血，但怎么手突然抖了……美人儿，你疼不疼啊？”

    伴随着疼不疼三个字，扈南歌转着手中小匕首，笑得温柔地挑断了聂帛的手筋。

    变态！变态！变态！！！

    如果聂帛此刻还有还手之力，一定会和他拼命。

    但此刻除了坐以待毙，他已然没了别的选择。

    巷子外面车子川流不息，来往经过的人也不少，可谁也没有注意到不远处巷子内正在上演着怎样可怕的一幕。

    整整九十刀，扈南歌全部还给了聂帛。

    当行刑结束，聂帛已经跟条死狗似的趴赴在地，扈南歌笑着离去。

    其他杀手找到他时，映入他们眼帘的便是组织内排名第一的冷血杀手骄阳，被人扒光了衣服，血肉模糊地浸泡在血水里。

    “还活着，带回去……”

    而自这日后，景有龙成为了杀手组织春蚕必杀名单上高居榜首的名字。

    与此同时，景有龙也成了杀手们的禁忌。凡是干这一行的，都听到了些风声。

    硬点子有很多，而干杀手这一行的，许多都不怕死，要钱不要命。

    可景有龙这个人千万不能惹，因为落他手上，比死亡还要凄惨万倍。

    知道这件事的人，都好奇骄阳是怎么失手的？

    然而这个问题的答案，连骄阳自己都不知道。

    蒙家神通广大，杀手组织的事情，他们也得到了风声。

    而听闻了大致的经过，蒙骋那帮属下、包括蒙骋自己，对景家这位年轻家主，也不由有了点讳莫如深之感。

    扈南歌用了好大的力气，才压住了体内汹涌的杀意。

    差一点，她就直接杀掉聂帛了。

    对那小子，她没有想要手下留情的意思。且不说原著中他直接将景有龙弄成了植物人，就是今日他敢跟她比谁更变态，也触了她的逆鳞。

    不过，这是小蠢货攻略目标之一，怎么着还是要留他一命的。

    这么早就杀了，岂非没好戏看了？

    而且她也挺想知道，这个人与原女主白雅楠将会如何发展。

    算算时间线，这个时候他和白雅楠应该正两情相悦吧？还是白雅楠已经知晓了他接近她别有目的？

    因为原著本就时间线混乱，扈南歌也没法完全对上。

    她又懒得去关注女主的近况，所以还真不知道他们目前到哪一步了。

    小蠢货不在，也没人实时为她播报各方近况。

    这么一想，小蠢货还是有点用处的。

    “嗯，为了奖赏她，明天就再给她送两个总裁过去吧。”扈南歌有点小腹黑的想。

    今天是秦烈二十三岁的生日。

    原女主为他过的是二十四岁的生日，他在小说中出场较晚，毕竟都舔狗二十三号了。

    这一天，他比往日要沉默许多，哪怕对着景鱿鱼，也一点都笑不出来。

    上午他独自出去了一趟，去拜祭自己的母亲。

    一如往年，没想着过这个生日，甚至都不对别人提及。

    等到了晚上十一点，秦烈都打算入睡了，小精灵忽然蹲在沙发前。

    还不知道从哪里变出个极小极小的小蛋糕。

    大概只有手心那么大，上面燃着一根小蜡烛。

    “哥哥，我想了想，还是很想要这么做。”

    秦烈怔怔望着面前的人。

    小精灵可爱一笑。

    “生日快乐，哥哥。”

    秦烈的眼瞳剧烈晃动着，烛光映着笑脸，暖人心田。但很快他却低下了头，握紧着拳头，没有再去看那个小蛋糕，也没有对上那张无邪笑脸。

    小精灵看他这般，心中也不好受。

    但它还是笑着说：“哥哥，上次我问过你有什么心愿，你对我摇头。现在我还要再问你一次，你有想要实现的愿望吗？”

    小精灵等了许久，也没等到秦烈开口，他也始终没抬起头。

    但它仍然很有耐心，一直蹲在那里，举着小蛋糕，守着她的大哥哥。

    在蜡烛燃尽时，小精灵终于听到秦烈说——

    “……我想、我妈妈……”

