    

    那跌打喷雾喷到于知的膝盖上，盛延帮她一揉，疼得她瞬间皱起了那张漂亮的小脸。

    于知吃疼不已，可怜兮兮地叫着他：“盛延，我不要揉了，好疼。”

    盛延直接冷漠地拒绝了她：“不行，不揉一下的话，你膝盖上磕出来的淤青消不了。”

    于知：“……”

    呜呜呜，疼死了。

    于知心里默默委屈，眼眶都泛红了。

    盛延就算是再怎么心疼她也没办法帮她缓解疼痛，所以，他只能尽量放轻点儿揉的力道。

    等给她揉好了以后，盛延去洗干净了手，又回来了。

    于知还惦记着盛延亲自给她做的那份早餐，“盛延，我现在可以吃了吗？”

    “吃什么？”盛延一时之间没有反应过来。

    于知的小眼神不断瞟向他搁在柜子上的那份早餐，暗示得已经很明显了。

    盛延无奈地笑了声，敢情于知还一直惦记着他为她准备的那份早餐啊。

    “可以吃，但是……”盛延迟疑了一下，低眉看了眼她的双手。

    她的手掌心上涂满了药。

    盛延低笑了声，故意打趣着她：“你没法用手，怎么吃？”

    于知：“……”

    失算了。

    可是，她真的好想尝一下盛延亲手给她做的早餐啊。

    盛延瞧着于知那眼巴巴的可怜模样，心软得不行，无奈地说：“要不我喂给你吃？”

    于知只是犹豫了一下，也没有太过矫情，点头同意了。

    盛延准备的早餐是一份精心制作的芝士火腿三明治，里面还加了个荷包蛋。

    盛延就着那层包装袋子，小心翼翼地拿着三明治，举到于知唇边，让她自己咬着吃。

    就……很像是工具人。

    可盛延能有什么办法，他家小女朋友冲他一撒娇，他立马缴械投降。

    于知咬了第一口，慢吞吞地咽着，十分满足地眯了下眸子。

    盛延看着她那一系列的小表情，心里大概有了个底，应该味道还是挺不错的。

    因为这是盛延第一次弄三明治这种东西。

    他一开始还担心自己把握不准味道，于知会不喜欢吃。

    于知又咬了好几口，等她吃到了里面藏着的那个荷包蛋的时候，下意识地皱起了眉。

    她好想吐啊……

    于知求助的小眼神投向盛延，因为口中含着食物，她没法开口说话，只能用手比划了一下。

    盛延看懂了她的意思，急忙抽了几张纸巾过来，凑在她唇边，让她把嘴巴里面的东西吐出来。

    于知眼眶都红了一圈儿，吸着鼻子，可怜兮兮地望着他：“盛延，为什么你要弄溏心的荷包蛋？”

    盛延面上一僵，尴尬地问：“你不喜欢吃溏心荷包蛋？”

    于知受不了那种味道：“不吃，好臭。”

    “哪有那么夸张？”盛延一脸黑线，“溏心蛋不臭啊。”

    于知都快要委屈得当着他的面哭出来了：“臭……”

    于知从小到大都不会去碰那种溏心的荷包蛋，因为她不习惯吃没有熟透的东西。

    盛延拿她没办法，直接缴械投降：“好好好，这次是我错了，我不知道你不吃溏心蛋，下次我保证不弄这种给你吃了。”

