
"哼，别他妈给脸不要脸，来人，给本王的东西呈上来。"宇文向成说完，直见侍女拿了似是手铐的东西，上面还带有铁链送了进来。

"宇文向成，你要干什么？"书岩看到那东西时，吓了往后一直退，直到撞在了一旁的桌凳上，退不动了，才停下来，一脸惊恐的望着对面这个人面兽心的宇文向成，正一脸邪恶的拿着手中的链子和手铐，朝着书岩走过来。

"哼，本王要干什么？难道你看不出来吗？你要是乖乖的从了本王，便不会再受这般苦了，我说你这又是何必呢？做本王的女人有什么不好？难道我比他宇文向吉，宇文向勋差吗？"宇文向成朝着她怒吼着，说着便朝她走了过去，直接把她抱起来，往一旁的床上一扔，把她的手脚用链子绑了起来。便开始去撕扯她的腰带。

"不要，我求求你放过我，不要，宇文向成你卑鄙无耻。"陈书岩一边喊着一边哭着，眼角的泪绝望的流着，此时她已经没有力气再挣扎了，心想，要是今日被这狗贼给亵渎了，那自己也没必要留在世间了，这样想着一时便直接晕了过去。

就在宇文向成要扯开她的腰带的时候，忽然门被重重的一脚踢开了，宇文向成回头一看，竟是他——青獠门主。"哼，怎么，堂堂青獠门主大人也要管本王的闲事不成？"

"放开她。"青主站在门口冷冷的说着。

"哼，笑话，你凭什么让我放开她？别忘了是你的人抓的她，现在来管我要人，恐怕有不妥吧。"宇文向成见自己的好事被人打扰了，此时更是一肚子的气。

"既然禹王爷不听本主的劝告，那便实力说话。"青主本就不喜多言，这下宇文向成更是把他惹火了，说着便纵身一跃，朝着宇文向成踢了过去，宇文向成一个转身便躲避开了青主的袭击。

青主又一个飞身闪到宇文向成身后，朝着他的后背就用力踢了去，宇文向成刚想躲避，已经来不及了，只见宇文向成一个匍匐便被青主踢了飞出去狠狠地落在桌子上，顿时，把桌子都摔成两半，从他嘴里吐出一大口鲜血。

青主乃是整个暗杀组织的老大，几乎是无人能敌，他宇文向成也想跟人家过招，也不看看对面是谁，也难怪他被人家打得落花流水，毫无半点回手之力。

青主见宇文向成爬在地上，便直接走了过去一拳一拳地打在他的脸上。"这一拳我是替书岩打的，这一拳是打你不知廉耻，这一拳打你卑鄙无耻，这一拳便打你不尊重本主！"青主左一拳又一拳的打在他脸上，直到他昏迷了才停手。瞬间宇文向成那张俊容已被打成猪头的样子，又紫又肿。

于是，青主往床榻上去把书岩的铁链解开，扯下自己的斗篷，盖在她的身上，抱起书岩走了出去，此时，整个院子里躺着的全是尸体，怪只怪他们挡了青主的路。青主看都没看一眼，抱着书岩一个轻功，便朝着青獠飞了去。

而此时莳萝忽然感觉到心里刺痛了一下，心想定是姐姐出事了，于是连忙起身跑着出去，撞了很多身旁的人都感觉不到疼痛，一个劲的往齐王府跑着去找宇文向吉，她知道姐姐跟齐王爷的关系，齐王爷定会想办法去救姐姐。

"王爷，王爷，快救救我姐姐，她肯定出事儿了，我感受到了，我感受到了。"莳萝在齐王府的门口大声的喊着。

而此时，宇文向吉还在借酒消愁，找不到书岩，他什么事也不想做，心里面除了书岩便再无其他，此时便听见门口似乎有人在喊。"门外是谁在喊？"

"启禀王爷，是一女子，长相有些像陈大人。"侍卫也觉得奇怪，这天底下怎么还会有女子长得像陈大人呢。

"你说什么，快，请她进来。"

说罢，侍卫便把莳萝带了进来，莳萝一见宇文向吉，便跑过去跪在宇文向吉身旁哭着说道："王爷，快去救救姐姐，我感觉她有危险了，刚刚我的心一直刺痛，你快去救救她呀。"

"莳萝，你先起来说话，你知道，书岩失踪，我比任何人着急，比任何人难受，可我们派出去那么多人都未曾找到书岩，这...不行，我得去让皇上给我派兵，就算翻遍整个国家也要把书岩翻出来。"说着，宇文向吉直接出门骑上剑影往皇宫赶去。

"王爷，您不能进去，皇上已经休息了，王爷。"门口守夜的小太监拦着宇文向吉不让他进去，他也知道宇文向吉定是有重要的事才会半夜来，可要是打扰了皇上休息，自己可担待不起啊。

"让开，否则杀无赦。"宇文向吉猩红的眸子里闪现杀意，刚想下手，里面传来宇文向勋的声音。

"进来吧。"宇文向勋多半是猜出了他的来意。

"请皇兄给臣弟派兵，书岩现在下落不明，不知是生是死，臣弟需要一千精兵，还请皇上成全。"宇文向吉跪在宇文向勋的面前，生怕他不同意派兵去救书岩。

"齐王就为这事而来？"宇文向勋慢悠悠的说着，似乎陈书岩的失踪他并不关心，其实私底下已经派了不少人去找了，这看起来倒是在怕宇文向吉抢了他的功劳。

"是，还请皇兄批准。"宇文向吉焦急的望着眼前这位拥有最高权利的人。

"那恐怕朕帮不了你，朕派的兵已经去捉拿那逃跑的匪贼林智中了，齐王还是另寻他法吧。"宇文向勋一脸不在乎的样子，让宇文向吉瞬间感到心凉，既然他不打算帮自己，那再求他又有何用？

"既然皇兄帮不了臣弟，那臣弟便告退了。"宇文向吉说完，转身出门就走，直接回了王府。

此时，莳萝还呆在齐王府等着宇文向吉的消息，一见到宇文向吉垂头丧气的回来，便也猜到了个大概，定是皇上并未答应帮忙派兵找姐姐吧，帝王还真是无情，自己的朝廷命官也可以撒手不管。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665015"  chaptername="第三百零五章  替她教训你">加入书签</a>
</div>
