    【叮~八云紫上传了《小希尔薇练剑视频（唯美向）》】

    【……】

    【铃木悟：唔，大家都不说话吗？】

    【希尔薇：诶？紫姐姐……为什么在看我？】

    【八云紫：阿拉阿拉，大概都在睡觉吧……幻想乡的这边，现在是晚上。】

    【铃木悟：我这边也是……看来，现在大家的世界都是夜里，所以都在睡觉吗？】

    【四宫辉夜：我这边不是，因为每次进任务，基本上都是从白天开始的……是希尔薇的视频吗？让我看看什么样子……】

    【希尔薇：唔~】

    【希尔薇：{腼腆.GIF}】

    看起来，希尔薇有些害羞了，抱怨的看着笑眯眯的八云紫，在月光下放弃了继续修炼的打算，而是将剑插在了樱花树下……飞快的溜回到了她的房间里。

    “呼呼呼~害羞了啊，真可爱……”

    八云紫这么评价着，面前小小的打开了一道隙间，她往里面瞄了一眼，又笑着说道：“哈哈哈，睡觉了……真可爱。”

    余烬一直想说，八云紫的【隙间】真的非常适合用来偷窥，而且……令人怀疑她这种轻车熟路的动作是不是因为平时一直在偷窥才养成的。

    有些危险……

    这么想着的余烬，悄悄的远离了她几步……

    “余烬大佬……你在干什么呢？”

    看着很无语的样子的八云紫，余烬像是什么都没有发生过一样，看着院子装作是出神的样子，转移着话题，说道：“这棵樱花树，开的很好呢……”

    “这样的对话，有些旖旎了……”

    八云紫这么说着，她在余烬的身边坐下，说道：“在咱的印象里，余烬大佬你不会感慨樱花凋零的人……一直飘落的樱花有什么问题吗？”

    余烬看着洋洋洒洒的樱花，不怎么好意思……因为他选择这个话题是单纯的想要遮掩自己远离八云紫的举动，他想了想，觉得还是先将他的一点猜测说出来比较好……

    “暴食之蛇蜕。”

    “……”

    八云紫明显的愣了愣，她脸上的笑容一下子就收敛了，说道：“因为是樱花，所以是白云楼，所以是……幽幽子吗？她的确很贪吃……”

    “不过，咱感觉到的异常并不是她……”

    这么说着的八云紫，意识到了余烬为了找到幻想乡内的异常所做的努力……实在是太过于努力了，有的时候甚至比她自己还上心。

    “咱不知道哪里不对劲，但是在看到了一些东西之后，咱就可以断言哪些部分对劲……所以，我们可以一点点排除幻想乡里可疑的地方。”

    八云紫这么说着，她摇了摇头，指了指某个房间里呼呼大睡的西行寺幽幽子，说道：“因为余烬大佬你的参与，幽幽子的情况的确出现了一点变化……但她不是异常。”

    虽然这么说着，不过八云紫又立刻想到了什么，她皱着眉头说道：“不过，虽然咱可以确定幽幽子和妖梦一切正常，不过的确不确定白玉楼是否有出现异常。”

    “明天，探查完妖怪之山的附近，就找机会去幽幽子的白玉楼做客看看吧……其实咱怀疑是【懒惰之蛇蜕】呢，因为这个蛇蜕和之前的蛇蜕不一样，好像一直都懒得出来。”

    八云紫这么说着，看起来有些困了的样子，她揉着眼睛，打了个哈欠，说道：“嗯，白天东奔西跑真的累了……咱要睡了，余烬大佬你要夜里散步吗？”

    “嗯，随便逛逛吧……”

    余烬这么回答着，看着向屋内走去的八云紫，他稍稍沉默了一下……他也怀疑过，其实是【懒惰之蛇蜕】的可能性，因为八云紫似乎比他印象中的八云紫更懒。

    嗯，好像也不是……

    对了，其实是应该勤奋一点才对，如果是游戏、同人中的八云紫，遇到这种事情，大概会直接交给八云蓝解决之类的……

    ……

    【铃木悟：啊，没听明白，总之是幻想乡里有蛇蜕的迹象了之类的？】

    【八云紫：差不多吧，但是咱和余烬大佬还没有完全确定……】

    【八云紫：不过，是蛇蜕的可能性很大……】

    【余烬：……】

    话说，你不是回房间睡觉了吗？

    【八云紫：啊，真的该睡觉了……】

    【四宫辉夜：既然是这样的话，那么……其实只要叶莹去幻想乡看一看的话，蛇蜕应该就会主动显现的吧，之前每次都是这样……】

    【四宫辉夜：因为真】

    【……】

    【四宫辉夜：因为真的，蛇蜕在向叶莹靠近吧，毕竟是那个回收者……好险好险。】

    【四宫辉夜：我还在任务里，差点被打到了，虽然已经解放了【辉夜姬】了，但是被打到还是很疼的……等会儿再聊吧……】

    【铃木悟：还是当心好，不过也的确是这样啊……因为叶莹是原罪之锚啊……】

    【DIO：原罪只猫。】

    【铃木悟：诶，原来DIO桑醒着吗？】

    【DIO：在前往杜王町的汽车上小睡了一下……在本屌的帮助下，我们提前了很久的剧情，来到了杜王町，关键物也会向本屌靠拢。】

    【DIO：就和傻子群主一样……】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间1.163333333分钟。】

    【……】

    【八云紫：叶莹，你醒着吗？】

    【……】

    聊天室陷入了短暂的沉默……

    似乎，叶莹的确是睡着，而且还是在梦中莫名的禁言了DIO的样子，是已经成为了习惯了吗？还是叶莹兑换了什么【吾好梦中杀人】的技能？

    不，大概是巧合吧~

    不过，这么恰到好处的巧合，真的是非常有戏剧性啊……

    【四宫辉夜：哈哈哈哈哈……】

    【希尔薇：{滑稽.JPG}】

    【八云紫：阿拉阿拉~】

    【……】

    搞了半天，你们一个都没有睡啊……看来，今夜的大家，依旧沉迷于水群之中，无法入眠呢~有人相伴的感觉，意外的很不错。

    这么想着的余烬在心里温馨的笑着……

    “……”

    “很有趣吧，幻想乡？”

    余烬听着身后的声音，那里是不知道何时出现在那里的一个，坐在了奇怪的椅子上的金发女人……看起来对余烬很感兴趣的样子。

    “摩多罗……嗯。”

    这么说着的他顿住了……

    “摩多罗隐岐奈。”

    金发的女子，此方世界的门扉之神这么说着，提醒着余烬她的名字，她用手撑着下巴，说道：“虽然有点想要给你们提示，但是只要说一点点的话……你们就可以猜得出来的吧……”

    “那就这样吧……再见了。”

    “……”

    “……”

    这个家伙，是来干什么的？

