    何志飞则懊悔的哭着说道：

    “对不起，爸，对不起啊，都是我的错！都是我的错，我不该离家出走，更不该不回来，对不起，对不起……”

    说完，他也是猛地朝地上嗑了好几个头。

    他无法想象。

    他离开家的这些年，自己的父母有多么的思念自己。

    竟然在这里苦苦等了自己二十年的时间！

    这一切。

    都怪自己当年太过年轻气盛，不懂父母心。

    而老大爷见状，又哪里舍得继续责怪他。

    摇了摇头，抹了抹眼角的泪水说道：

    “我跟你妈都不怪你，只要你平安回来就好！”

    “能在活着的时候再见你一面，我也知足了！”

    说到这里，老大爷抹了一把眼泪。

    “去，给你妈上柱香，告诉他你回来了，这样她泉下有知，也就能瞑目了！”

    何志飞走到黑白照片前，跪了下去，上了三炷香，然后在地上重重的磕了三个头。

    “妈，对不起，都是我的错，我来晚了！”

    这一声悲鸣。

    闻者伤心，见者落泪。

    直播间的网友们都被这一幕给感动了。

    “原来何志飞真的就是那个离家出走的孩子啊！”

    “离家二十几年，回来时母亲已经作古，真是人间悲惨啊！”

    “子欲养而亲不待，这真是天底下最大的痛苦了！”

    “造化弄人，真是造化弄人啊！”

    “……”

    而此时的老大爷也哭成了泪人。

    他的妻子，终究还是没有活着看到自己的孩子回来，是带着遗憾离开这个世界的。

    许久之后。

    何志飞平复了一下情绪，对自己的父亲说道：

    “爸，现在我回来了，以后会好好孝敬你的，让你好好享福！”

    老人欣慰了地道：

    “大飞啊，你能回来就是我最大的福分。”

    何志飞又问道：

    “爸，妈的坟在哪里？我想去给妈上坟。”

    老大爷摇了摇头指了指黑白照片下面的骨灰盒，说道：

    “你妈是前年离世的，我又没钱买墓地，只能把骨灰放在这里，没有坟啊！”

    何志飞刚刚平复了一点的情绪差点再次崩溃，语气悲痛的说道：

    “爸，这些年苦了你们了，我会给母亲买最好的墓地，给她重新立坟的！”

    他无法想象，自己的父母这二十多年来过得是怎样的生活。

    甚至连死了，都没有钱买墓地。

    何志飞的眼泪止不住地落下。

    嚎啕大哭。

    也不知道哭了多久，知道他的嗓子沙哑，哭得再也没有力气了之后。

    他才缓过神来。

    他重新拿起手机，对唐易说道：

    “大师，谢谢你，我决定用接下来的时间好好弥补我以往对父母的亏欠！”

    唐易点点头，欣慰地道：

    “你因为小时候一时任性离家出走，抛弃了父母，本来是要遭到报应，这次的投资必然会失败，你会破产，变得一无所有。”

    “但你现在这样做也算是弥补了过往的过错，今后的命运也不再那可凄惨，避免了许多灾难。”

    听到唐易的话，何志飞却是苦笑不已。

    “报应吗？那大概也是我应得的。”

    “也希望直播间的观众，不要像我学习。”

    说完之后。

    何志飞也是掩面而泣。

    最终下了线。

    ……

    此时，直播间的网友们都有些感慨。

    “原来何志飞是离家出走的啊！”

    “没想到的是这一走，就是二十多年啊！”

    “从某种程度来讲，真的算是抛弃父母了！”

    “当年毕竟是个孩子，不懂事可以理解，但长大了还不回家，确实有点过分了。”

    “最可惜的就是那位母亲了，到死都没能看到自己孩子回来！”

    “是啊，子欲养而亲不待，这绝对是天底下最大的痛苦了。”

    “……”

    唐易心里也有些感慨。

    这时，一个叫“大洋彼岸”的网友发来了视频连线请求。

    唐易点击同意，一个中年男子出现在了视频画面中。

    网友“大洋彼岸”对唐易微微点头，笑着说道：

    “你好先生，我是一个刚刚从国外归来不久的华侨，听说你算命特别准，特意来找你的。”

    唐易淡淡一笑，问道：

    “你想算什么？”

    网友“大洋彼岸”笑着摇了摇头说道：

    “我想算什么这个先不着急，大家都说你算的准，我得试试看再决定要不要找你算。”

    说到这里，网友“大洋彼岸”有些歉意的继续说道：

    “这样可能会有点冒犯你，不知道你介意不介意，如果介意的话，我向你道歉。”

    唐易淡淡的说道道：“没事。”

    网友“大洋彼岸”点了点头说道：

    “先生，我的名字叫耿福庆，我的生辰八字是……”

    唐易出言打断了耿福庆的话：

    “不用再说了，你的一切已经了如指掌了。”

    在耿福庆质疑的眼神中，唐易开口了。

    “耿福庆，于1981年出生于周市林涛县清源镇耿家村。”

    “5岁的时候，跟着做生意的父母离开山村，去城里读书。”

    “六岁的时候，正在上一年级的你为了逃课出去玩，翻墙的时候摔了一跤，骨折了，休息了整整一个月。”

    “七岁的时候，在马蜂窝上撒尿，被马蜂咬得肿成一个包子。”

    ……

    唐易还要还要接着说，被一脸震惊之色的耿福庆给打断了。

    “不用说了大师，我信了！刚刚是我的错，我不该怀疑你的，您算的实在是太准了，简直就是活神仙啊！”

    此时的耿福庆感到非常震惊。

    那都是几十年的事情了，知道的人要么已经故去，要么远在他乡，根本就没有告诉唐易的机会！

    所以。

    就只有一个可能。

    那就是这些事情都是唐易算出来的！

    看到耿福庆震惊的模样，直播间变得热闹起来。

    “哈哈，华侨啊，刚刚不是还不信吗？怎么这么快就服了啊？”

    “真是好笑，大师的实力还需要试探？”

    “有一说一啊，这男人小时就还真是调皮啊！”

    “扯犊子呢？我看就是傻！翻墙也就罢了，马蜂窝上撒尿，脑子是怎么想的啊？”

    “哈哈，你们猜猜看，小丁丁有没有肿起来呢？”

    “废话，这还用问？肯定要肿起来的啊！”

    “……”

    对于耿福庆的话，唐易也只是淡淡一笑，然后说道：

    “至于你今天来的目的，就是想找我算一下，你和你妻子什么时候才能有个孩子，对不？”

    耿福庆点了点头说道：

    “是啊！大师您算的太准了！我就是来算这个的！”

    “我跟妻子已经结婚十几年了，到了如今这个岁数，却还是没有一个孩子。”

    “这些年我们求医问药不知道去了多少地方花了多少钱，却一点用都没有！”

    “所以，我想请大师帮我算算，我和妻子到底能不能拥有一个自己的孩子？”

    唐易摇了摇头，淡淡的说道：

    “我已经算过了，你跟你妻子这辈子都不会有孩子了。”

