    肖纯熙还是那个没心没肺的样子，挽着苏幂的胳膊拉着她就像家里里面走去。

    一边走她还一边对苏幂说：“幂姐姐，欢迎你来我们家做客啊！你不用太拘谨，你把这里当做自己的家就行了。”

    苏幂还没有开口，反倒是肖耀森突然停住了脚步挡住了肖纯熙和苏幂的去路。挽着苏幂的肖纯熙不明所以的向肖耀森看过去。

    问他道：“你怎么不走了呀？”

    肖耀森回过头看着肖纯熙语气特别温柔地说：“纯熙，时间不早了，你幂姐姐也需要休息一下。你也先回自己的房间，洗个热水澡，好好休息。

    有什么话明天再说吧，反正你幂姐姐也跑不掉。”

    肖耀森说最后那句话的时候还意味深长的看来苏幂一眼，没脑子的肖纯熙并没有看出这一点。

    她只对肖耀森说：“不着急呀，我还要跟幂姐姐多待一会儿。反正幂姐姐的房子也也够大，我晚上想跟幂姐姐一块儿睡。”说罢她挽着苏幂的手臂收得更紧了些。

    肖耀森对于肖纯熙这个提议，明显有些不满。

    “纯熙听话，不要再闹了。”

    肖耀森说这话的语气低沉了好几个度，言语中尽是警告肖纯熙的意思。

    肖耀森的这个态度确实起到了效果，只不过是反着的。

    肖纯熙是典型的叛逆性人格，特别是在面对肖耀森的时候，越是这样肖纯熙就越是想要跟他作对。

    她对肖耀森说：“你干嘛这么凶？我今天就是要跟幂姐姐一块睡，怎么着吧！”

    肖耀森看着这个被自己宠坏的女孩，眼神逐渐变得危险。如果是别人看见肖耀森这样的状态，早就吓坏了，可是肖纯熙却倔强地跟肖耀森对视着。

    苏幂沉默地看着肖耀森跟肖纯熙站在那里僵持的样子，并没有出声说什么。

    倒是一旁的刀疤男这个时候站出来对肖纯熙说：“哎，纯熙，你就别跟耀森犟了。耀森也是为你好呀。你偷跑出去这件事耀森都没有跟你计较，现在你还这样气他。要是把他给气坏了，你可就没有对你这么好的叔叔了。”

    “再说了，他也是为你好哇。只是想让你今天晚上早点洗完澡，早点休息。你要是想跟你幂姐姐多待一会儿的话，明天有的是大把的时间，你幂姐姐又不会跑掉，对不对？

    而且你幂姐姐一路上这么辛苦，肯定也没有睡个好觉，你也不希望她太累了吧。”

    听见刀疤男这么说，肖纯熙的脸色才好看了一些。她对苏幂说：“那好吧，幂姐姐你就先一个人好好休息吧，我明天再来找你玩哦。”

    苏幂对着肖纯熙点了点头，肖纯熙便松开了苏幂。

    而刀疤男已经对身边的下人安排道：“还不赶紧把大小姐给带回房间好生伺候着。”

    那下了应了一声带着肖纯熙离开了。

    要知道，这肖家所有的下人都是在拍卖会现场买下来的。她们来到荒岛没有被任何男人侵犯过，在肖家当下人就已经算是莫大的福气了。只要她们能够乖乖的待在肖家，那么这里对她们来说就是最理想的庇护所。

    下人们每天也是小心翼翼的，生怕自己有任何服侍不周到的地方，被他们给赶出了肖家。如果在这荒岛上离开了萧家，她们的境遇将会非常的凄惨。

    刀疤男让下人把肖纯熙给带回去，也是在告诉下人，要她们好生劝着肖纯熙，否则的话，下人的遭遇，一定会非常的惨。

    那个下人也是胆战心惊地领着肖纯熙回去。

    一路上下人对肖纯熙小声又温柔地规劝道：“纯熙小姐，您不要跟肖先生置气了。他也是为了你好，想要你好好休息，你可不知道你不在家里的这段时间，肖先生脾气就没有好过。

    在家里的每个人都心惊胆战的伺候着，可是纯熙小姐，你一回来肖先生整个气场都变柔和了。纯熙小姐，您就别跟肖先生置气了。”

    可是肖纯熙这会儿心情非常的不好，她对下人在一边啰里啰嗦的声音非常的不满意，冷着脸说道：“所以，现在轮到你教我做事了吗？”

    那下人连忙退到一边，弓着身子说：“没有，没有，我不敢，我不敢！纯熙小姐，您可千万不要误会。”

    纯熙看着下人唯唯诺诺的样子，顿时觉得没趣，只是对她说道：“如果我说我一定要去跟幂姐姐住一块呢？”

    那下人听到这句话脸上一下子就白了，她赶忙跪下对肖纯熙说：“纯熙小姐，您可千万不要为难我呀。要是被肖先生发现了纯熙小姐又去找幂小姐的话，我一定会被肖先生给赶出肖家的。我求求纯熙小姐不要为难我了。

    肖纯熙看着下人被吓成了这幅样子，她板着脸站了一会儿，突然噗嗤一声笑了出来。

    “行了，行了，我就是跟你开个玩笑。我现在要去洗澡了，你赶紧给我去浴池里面给我放水吧。”

    那下人连忙说：“是是是，纯熙小姐，我现在立刻就去。”

    而另一边的苏幂看着眼前的肖耀森跟刀疤，这会儿没有肖纯熙在身边，肖耀森则是恢复了他的本性。

    他看着苏幂缓缓说道：“苏小姐，好久不见。”

    苏幂一直没有说话的原因，是因为他不知道肖耀森是否会认出自己。反正肖纯熙看起来好像根本就没有认出她的样子。

    此刻听着肖耀森的样子和他话语里的称呼，苏幂也明白了，原来肖耀森早就认出了她。他刚才只是配合着肖纯熙一直在演戏而已。

    要知道，苏幂当初可是摧毁了萧耀森一切的人。

    肖耀森对于苏幂是有着无尽的恨意，否则的话，当初他也不会给楚尧服下毒药。此刻看着毫发无伤的苏幂，肖耀森说：“怎么？这时间过得也不长啊，苏小姐已经不认识我了吗？怎么一句话都不说？

    还是说苏小姐根本就不想跟我们这种人说话，毕竟我们这种人的身份可跟你的楚大少爷不一样。我们这种活在地下的人，自然是配不上苏小姐这么尊贵的身份的。”

    既然被肖耀森给认了出来，苏幂也没有什么好隐瞒的了。她对肖耀森说：“所以你想怎样？”

    肖耀森见苏幂终于开口说话了，突然鼓起了掌，他说：“这话问得好，我想怎样？恐怕苏小姐这么长时间以来，也从没有想过你有一天会落在我手上吧？不过也没有什么好奇怪的，毕竟你一直有一个护着你的楚大少爷。

    当初若不是有楚大少爷护着你，你早就落在我手上了。可是你的楚大少爷却服下了我给他的毒药，仅仅只为了救你。真是令人羡慕的爱情啊。不过你的楚大少爷也真是福大命大连“枯”这样的毒药都能够挺过去。”

    “不过以前的事情也没有什么可以计较了，毕竟现在歪打正着的苏小姐可又在我的手上了哦。”

    说着肖耀森便一步一步走向苏幂，站在她的眼前，看着她那张风花月色的脸，伸手在她脸上轻轻的抚摸了一下。

    苏幂立刻后退一步，用警惕的目光看着他。

    肖耀森也不介意，只是笑道：“这荒岛上，可不是在你们的华国。这里豺狼虎豹各种恶人，丧失人性的人都在这里，像苏小姐这等颜值，要是被放在外面那可是要被荒岛上所有人给垂涎欲滴的。

    我就在想啊，既然苏小姐现在已经落在我手上了。我该怎么惩罚苏小姐才能那我心中的恨意稍微减少那么一点呢？”

    “哦，我突然想到苏小姐来这里好像是要去原始森林吧？那么我就不计前嫌地亲自把你送去原始森林，怎么样？毕竟苏小姐可是我们纯熙喜欢的姐姐，要是纯熙知道我有意刁难苏小姐的话，肯定又会跟我生气，这真是为难的一件事情了。

    但是如果苏小姐想去原始森林的话，我亲自把苏小姐送过去。这样纯熙，也就没有理由跟我生气了。”

    说道这里，他对刀疤男说：“你说我这样的决定，好吗？”

    刀疤男也不知道肖耀森心里究竟在想些什么。但是既然肖耀森这么说了，他也明白肖耀森心里肯定已经有了主意。

    所以他便顺着肖耀森说：“当然了。你做什么决定都是对的。总之，这个女人落在我们手上，我们就一定不能轻易放过她，当初她把我们害得那么惨。纯熙小姐也是因为她才昏迷了这么长的时间的。纯熙小姐人美心善，醒了之后不跟她计较那么多，可是不代表我们可以轻易放过她。我们一定要把当初在她这里受过的苦通通全还给她。”

    肖耀森望着苏幂浅笑道：“看见了吗？苏小姐，现在可不是我不放过你，而是我身边的人不想放过你。毕竟当初你害我们有多惨，我们可是这辈子就算是死了都不会忘记的。”

    肖耀森说完之后，面对苏幂说：“行了现在就先各自回去休息。”

    说着肖耀森便离开了，仿佛根本就不在意苏秘在这里会不会逃走这个问题。

    苏幂看着肖耀森离开之后，刀疤男也是颇有深意的看了她一眼之后跟着肖耀森一起离开了。

    而留下来的下人看着苏幂对她说：“苏小姐，请跟我来吧。”

    在肖家的下人早已习惯了主人变幻莫测的情绪和要求，只要主人的一个眼神，他们就知道自己该怎么做。

    苏幂不知道肖耀森心里面究竟打着什么样的主意，按道理讲肖耀森对她心中的恨意，可不是她表面上说的这么轻松。

    所以苏幂也没有天真的以为肖耀森会放过她。而肖耀森在打着什么样的计谋，苏幂也不想去想，她现在想着的就是等会儿她要如何逃离这里？

