    当朝丞相？

    此言一出，所有人都愣住了。

    包括陈修也是微微一怔。

    只见一位穿着唐装的的中年男人，缓缓走了过来。

    他的样子看起来很慈祥，眉宇间有种不怒自威的感觉。虽然，他脸上还带着笑容，但没有人敢轻视他。

    尹知府等人见到他之后，再忍承受不住压力，直接双腿一软，差点跪在地上。

    早知今天会如此，哪怕有一把刀架在脖子上，尹知府他们也是不敢来的。

    谁也没有想到陈修居然有如此滔天背景。

    “呵呵呵，我今天也来凑个热闹，没有打扰你吧，陈将军？”丞相微笑着说道。

    “怎敢怎敢……丞相……”陈修微微惊讶，道：“想不到连您也惊动了，真是折煞小女了。”

    “诶，堂堂九龙战神的千金，什么折煞不折煞的？”丞相呵呵一笑，继续说道；“早就听闻陈将军曾以一人之击杀敌寇数十名将领，我早就想来拜访了，只是公务颤声，缘锵一面。”

    “丞相抬爱了。”陈修道。

    虽然对方是丞相，但陈修在军事领域上的职位，并不低于对方。

    所以二人是平辈而交，攀谈起来彼此都没有任何压力。

    倒是身旁的众人都是激动万分，站在陈修这边的人无不是激动的紧紧攥紧拳头，差点就要高兴地跳了起来。尹知府那边，则多是一个个站立不稳，心都提到了嗓子眼。

    他们面对的，可是当朝丞相都要平辈而论的人。

    也就是说，只要对方一个不乐意，尹知府等人便乌纱帽不保，甚至还有牢狱之灾。

    二人攀谈了几句后，陈修才赶紧说道：“我们进去聊吧。”

    “好。”丞相点点头，跟着陈修步入天豪酒店。

    身后众人紧紧跟随，一行人浩浩荡荡的进入天豪酒店后，只剩下了尹知府和贵妇等这些登门找麻烦的人。

    “你们现在可清楚了？”这时，朱雀冷冷的说道。

    “清楚了，清楚了。”尹知府等人疯狂点头，生怕回答晚一步，会让朱雀赶到不开心。

    “南宫诚等人雇凶想伤陈将，现在已经被陈将抓走，送到了西北监狱。”朱雀冷哼一声，继续说道：“虽然和正常程序不同，但也是皇权特许！”

    “是是是是。”尹知府等人继续点头如捣蒜。

    现在，别说把南宫诚等人给关起来，就算陈修把南宫诚他们都剁成两半，尹知府也不敢多说什么。

    “既然已经解释清楚了，你们便走吧。”朱雀冷冷的说道。

    “这……”尹知府犹豫了几秒，问：“那丞相和陈将军那边……”

    “让你走你就走。”朱雀有些不耐发道。

    今天是陈灵儿的满月宴，陈修不会贸然杀人的。否则，哪怕今天来的人再多，陈修也会把尹知府等人收拾一顿！

    朱雀心里很清除，陈修的性格，是有仇当场就报了！

    当然，深仇大恨的除外。例如五大家族和南宫诚他们，陈修选择的是用虐杀的方法折磨这些人。

    而尹知府等人，显然和陈修没有深仇大恨。

    所以，陈修刚才没收拾他们，就代表这事已经揭过了。

    “是是是是。”见朱雀脸上有些不耐，尹知府等人也不敢再多少什么，直接转身要田里现场。

    “等等……”

    这时，朱雀又忽然开口了。

    尹知府等人又是下的身体一颤。

    “那些记者，电视台。”朱雀抬起白皙修长的手指，轻轻的指了指那些已经架起来的摄像机，淡淡的道；“你应该知道怎么办吧？”

    “明白，明白，今日的事情，不会有半点走漏风声。”尹知府急忙道。

    “嗯。”朱雀这才满意的点了点头，继而摆手道；“走吧。”

    “是是……”尹知府不停点头，然后赶快离去。

    朱雀虽看起来只是一个弱女子，但她毕竟陈修身边的红人呢，尹知府等人根本就不敢得罪。

    另一边，陈修已经带着丞相，周老等人入座了。

    因为这些国都大人物的突然到来，一下子让众人都拘谨了许多。

    同时，心里的震惊到现在都没有退去。

    陈修到底是什么毕竟，居然能招来这么多大人物？

    李百川和沈震东等人暗暗互换眼神，同时心里万分庆幸自己和陈修是一个战壕的。

    酒席上，周老他们只是说一些场面话，除了恭祝陈灵儿满月之外，就是与陈修交谈一些华西的情况。

    一直等酒宴快散的时候，周老才率先开口说道：“修儿，这次我们来，是有些事情要和你商量。”

    “嗯。”陈修点点头。

    闻言，众人识趣的都退下了，只剩下丞相、周老，以及国都的几位将领。

    这时候，周老才开口说道；“现在武道昌盛，各区兵部实力大涨。有一些地区的将领，甚至破格提拔了一些武者宗师，虽然他们不会训兵，但在个人作战能力方面，却将士兵的这战斗力提升到了极致。上月国都几个兵部里的特种作战不对几次交手后，上面终于决定，让你去当龙牙的总教官。”

    “总教官？”陈修看了一眼周老，问；“可，最近西北如此动荡，我怕是不能逗留太久。”

    “这一点你不用太担心，你只需腾出一个月的时间，一边训练龙牙部队，一边将训练方法记录。一月之后，你只需偶尔来调教这帮家伙就可以了。”周老说道。

    闻言，陈修便不再犹豫，直接答应道：“好。”

    紧接着，丞相又说道；“这次前来，我也有事情要和陈将军商议。”

    “丞相请说。”陈修道。

    丞相面带忧色，说道；“我要说的事情，也是和武道界有关。今日武道昌盛，各地方出现很多次生死格斗事件。”

    说到这里，丞相又面带敬佩的看了陈修一眼，继续说道；“而陈将军在武道榜排名第二四，实力有目共睹。上面的意思是，在前三位没有出世之前，让陈将军代表官方，将一些势力都打压下去。而且还要陈将军做华夏的代表，将国外的一些强者，也一一压下去。”

    “而前三名，蜀山的莫清风一直很安分。夏侯战和慕容封这二人，若真的要与陈将军温蒂，官方自会动用兵部的背景帮陈将军解决这二人！”

