    当黎政的回合结束后，世界的回合自然是到来了。

    “我的回合，抽卡。”世界面无表情的抽卡，看起来没有丝毫的感情波动，也没有人知道的是他的内心是否真的有感情的活动，反正他似乎从来都不在乎这些。

    “禁忌之壶吗，的确，这是一张很麻烦的卡呢。”虽然嘴巴上说着很麻烦，但是他的声音却仍旧平静，似乎没有什么东西能够让他感觉到真正意义上的困难。

    黎政微微颔首，他的这张“禁忌之壶”的确是一张很厉害的卡。首先身为反转怪兽，他的等级居然会高达九星！这也就意味着想使用正常的方式，将它覆盖下去是一件非常困难的事；既然困难，那如果没有能够与这难度与相匹配的收益的话，这张卡就没有存在的意义了。

    很显然黎政并不会使用毫无意义的卡，这张“禁忌之壶”的收益和他的等级的的确确是成正比的——这一张的反转怪兽里，破天荒地封印着整整四张禁卡表里的禁卡的威力！

    而且这四张卡还不是普通禁卡，全部都是被封印了很多年，根本没有出来迹象的猛物！

    强欲之壶、飓风、雷击以及强引的番兵！

    【禁忌之壶：这张卡反转的场合，可以从以下效果选择1个发动。●自己从卡组抽2张。（对应“强欲之壶”）●场上的魔法·陷阱卡全部回到持有者手卡。（对应禁止卡“飓风”）●对方场上的怪兽全部破坏。（对应禁止卡“雷击”）●把对方手卡确认，从那之中选1张卡回到持有者卡组。（对应禁止卡“强引的番兵”）】

    而此时，因为“圣占术姬－塔罗光巫女”将怪兽卡的表示形式改变的效果是二速效果，在对方的回合也能使用，所以现在的黎政能够随时使用塔罗光巫女的效果，将这股禁忌之力给唤醒！

    【有本事你再来第二张乌拉拉（灰流丽）啊！】某背后灵看着眼前这局面，看着对方进入了主要阶段之后就等着随时将“禁忌之壶”翻开，但是没想到这个时候世界率先动手了——这个时候世界的手中的确是没有第二张乌拉拉了，但是解决这个局面的办法也不是仅仅只有“灰流丽”这么一张卡才可以。

    由于是在对手的回合，所以世界率先发动了手牌中的魔法卡：“我发动魔法卡，‘遭受妨碍的坏兽安眠’：场上的怪兽全部破坏。那之后，从卡组把卡名不同的「坏兽」怪兽在自己·对方的场上各1只攻击表示特殊召唤，这个效果特殊召唤出来的‘坏兽’在能够进行攻击的回合必须进行攻击；我使用这张卡，在破坏你所有的怪兽后，在你的场上特殊召唤‘坏粉坏兽-加拉达’，然后在我的场上特殊召唤‘多次元坏兽-拉迪安’。”

    “轰隆隆！”狂风卷积、黑影蔽日！整个世界的环境似乎都在这张魔法卡发动的一瞬间开始崩坏，就仿佛……不对！不是仿佛，而是这个地球的生态真的开始回应了世界发动的这张“遭受妨碍的坏兽安眠”！

    “刷拉拉——”

    “镪！！！”

    昆虫挥动翅膀，遮天蔽日的身体让人望而生畏，同时那双巨大的虫翼每一次扇动都将带来一场飓风！有一个词语叫做“蝴蝶效应”，但这个时候这只巨大的蛾子挥动翅膀时已经不需要再经历无数次的变化再能引发飓风了——它的一举一动，都将是天灾！

    血红色的三叉戟从异次元的裂缝之中刺出，一个如同高楼大厦一般庞大的身影从中走了出来，他手中的把血红色、大得吓人的三叉戟每一次挥动都带来了次元空间的湮灭！

    的确，这只恶魔的体积大概和著名特摄电影“奥特曼”之中的那些光之巨人差不多大，比不上对面的那只蝴蝶怪物，但其破坏性却还有更胜一筹！

    【坏粉坏兽-加拉达：等级8，风属性，昆虫族，攻击力：2700】

    【多次元坏兽-拉迪安：等级7，暗属性，恶魔族，攻击力：2800】

    “什么……”黎政看着突然出现在自己场上的巨蛾坏兽，以及出现在世界场上的宇宙恶魔，此时的整个世界摇摇欲坠，自己场上的一切似乎都要保不住了！

    如果让这张“遭受妨碍的坏兽安眠”结算完毕，那么自己场上所有的怪兽都将无法幸存！所以……必须要赶在世界之前！

    “连锁你的‘遭受妨碍的坏兽安眠’！”站在摇晃的地面上，黎政指了指自己面前怀抱水晶球的光巫女，高声道：“连锁2，发动我场上‘圣占术姬-塔罗光巫女’的效果，将我场上的‘禁忌之壶’变为表侧攻击表示！”

    塔罗光巫女：“（咒语）”

    无人可懂的咒语再次在这即将被毁灭的世界上传出——即使是面对这般的末日光景，塔罗光巫女仍旧不紧不慢地念着咒，就好像这些和她无关一般……嗯，结合她预言家的身份，像这样的末日应该早就被预言出来了罢？

    “果然，发动了塔罗光巫女的效果……”世界仍旧是那般淡然地说道：“那么，你会发动哪张禁止卡的效果呢？”

    “这个先不说，连锁3，我发动手牌中的怪兽‘增殖的G’的效果：”黎政并没有急着发动“禁忌之壶”的效果，而是先进入了连锁之中，“这样做这一回合你每有一次特殊召唤我就能抽一张卡——而且因为你已经发动了会特殊召唤怪兽的‘遭受妨碍的坏兽安眠’，我能够直接通过这个效果抽一张卡！”

    “连锁四，我发动通常陷阱——‘积累的幸福’！”完全没有给对面喘息的时间，黎政的唯一一张后场也打开了，这张卡很难用，但一旦用出来，效果将会是很赞的，“在连锁四以上，且连锁中不存在同名的效果时才能发动，我从卡组里抽两张卡！”

    “呵呵，还有吗？”世界看着一顿操作的黎政，轻轻地问道：“还有，别的效果，吗？”

    “……没有了。”黎政并没有能够继续连锁的卡，他这时候一脸不爽地看着对面淡定的世界，心中想道：【这种感觉……真的很让人火大！】

    【但是，这样一来，我的手牌就能够急速上升！】黎政看着自己的卡组，【我不管你有多厉害的战术，我的卡差能够弥补这一切！】

    “没了吗？那么……解锁开始！”