    “师兄！你回……来……了？”

    胡兔先是惊喜的总角都竖起来了，可随后声音越来越弱，直到微不可闻，又带着迷茫。

    她说到一半的时候，才想起来，自己就是师兄带过来的。

    本以为是来看小金的，没想到师兄竟是迎接另一个师兄，她这才喜出望外，甚至忘了胡雷从来没走过。

    她纠结的看着两个师兄，心中一时有些欢喜，又有些担心。

    欢喜的是，有两个师兄，肯定快乐加倍。

    担心的是，有两个师兄，课业是不是也要加倍了？

    绣楼中的火灵也早就感知到了异常，两道流光从绣楼和后山同时飞出，一前一后的落在小金院中。

    于是，两个胡雷、两个火灵，还有小魔驼和小金，都大眼瞪大眼的看着对方。

    一时间，气氛有那么一丝的古怪。

    尤其是小魔驼看着小金，本是眼中充满了骄傲，可余光却发现有些不对。

    小金眼中柔和的光辉，还有鼓胀的肚皮，都让它有些发懵。

    没错，两驼虽只一夕之欢，却持续了三天！

    正所谓念念不忘，必有回响，小魔驼就是一炮而响！

    小金已经怀匀半年，估计再有几个月就要生了。

    胡雷本体一直在山上，自然早就知道、

    也正因如此，他的化身一回来，立刻带着小魔驼来了这里，就是让他们一家团聚。

    此时，见两个火灵愣愣的看着两个自己，一个胡雷上前施礼：“见过师尊！”

    另一个胡雷拍了拍小魔驼的大脑袋，道：“怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

    听着这有些耳熟的话，两个火灵顿时脸上都浮现一朵红霞，想起了一些往事。

    其中一个虽有些害羞，但傲娇的性子让她依旧强自的回道：“那边的事都办妥了？”

    刚刚施礼的那个胡雷，此时正将小魔驼身上的东西一一卸下，闻言应道：“朝堂那边暂时没我什么事了，我就让化身回来升级一下。”

    另一个则还在和懵逼的小魔驼说话：“你小子很行，不知不觉就已经当爹了！这段时间你就多陪小金吧！”

    “嗯哼？”

    卸下货物的小魔驼疑惑叫了一声。

    它的卡姿兰大眼睛眨巴眨巴，不敢置信的围着小金转了一圈。

    小金却一改往日，那看到小魔驼就面露崇拜的姿态，此时高傲的仰起头，只用余光斜睨着它。

    小魔驼伸出大脑袋，想要拱一下小金的肚皮，似乎想确认一下真假。

    “Duang~”的一声，它被小金抬起后腿，一脚蹬在脸上。

    小魔驼立刻就要发怒，却看到小金一瞪着卡姿兰大眼睛，声音中带着怒意，冲它叫道：“嗯哼！嗯哼！”

    不知小金说了什么，大概是不要伤了孩子之类的吧。

    “嗯哼？嗯哼~！嗯哼……”

    小魔驼闻言顿时有些讪讪，又讨好的上前，小金则扭过头不理它。

    高傲的金睛五云驼这时化作一只舔狗，不断的围着小金打转。

    而原本有些自卑的小金，则好似学到了火灵的几分，变成了一只傲娇女王，左右来回扭动，却就是不理小魔驼。

    两驼之间几月不见，却攻守异势。

    这让胡雷和火灵心中都有些感慨。

    胡雷想的是，这就是男人在爱情里的终极形态……

    舔狗？

    其实，有很多不明真相的群众都会说：舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。

    甚至也有的会说：女人的心越舔越硬。

    但众所周知，真实情况应该是……

    软软硬硬，硬硬软软，总之最后还是会软的……

    所以，没能软下来，只能说你没把握要领。

    我说的可真是女人的心啊！

    这反复几次的过程，就是被称为爱情的游戏。

    所以，胡雷并不担心两驼的关系。

    这种游戏，让它们自己好好体会吧。

    火灵则想的是，男人都这样吗？

    这就是凡俗之中所说的，母凭子贵吧？

    那这该死的小魔驼，到底喜欢的是小金，还是小金肚子里的孩子？

    呵！

    男人！

    两人就这样看着两驼在那里打情骂俏，没过一会小金的心，就软了下来。

    小魔驼将脑袋贴在小金的肚子上，露出兴奋的笑容。

    最后两个大脑袋依偎在一起，磨磨蹭蹭间，就已经和好如初了。

    被喂了一嘴驼粮的胡雷，这时想起还有东西要给火灵。

    他从包裹中拿出一把剑来，对还在津津有味看戏的火灵道：“对了！这次回来还给师尊带了写礼物。”

    胡雷将宝剑双手捧着，道：“我见师尊用的还是太阿剑，所以这次立功，我特地在皇宫内库之中，选了这把宝兵送给师尊！”

    一边说着，一边将宝剑郑重往前一递，介绍道：“此剑据传，乃是用天外玄铁和西方精金所铸，锋锐无匹，乃是一把不可多得的高阶宝兵！”

    火灵心中欢喜，面上却不漏声色。

    胡雷这时又笑着补充了一句：“剑名倚天，请师尊笑纳！”

    其中一个火灵按捺不住，上前接过宝剑。

    她微微用力，就听“仓啷”一声，好似龙吟！

    果然是把好兵刃！

    比起自己的太阿双剑，起码高了几个档次！

    而且似乎还真带锋锐效果，切金断玉不在话下！

    只是……

    “这上面写的不是天玑吗？为什么你说它叫倚天？我知道了，是倚天之玑吧？”

    火灵一脸迷惑，连发三问，把胡雷问的发懵。

    他很想告诉火灵，说玑不说吧，文明你我他！

    “什么天玑？”

    天哪来玑？

    胡雷有些不解的看着火灵，心中想着：还问为什么叫倚天？

    当然是倚天屠龙，号令群雄了！

    正所谓：武林至尊，宝刀屠龙！号令天下，莫敢不从！倚天不出，谁与争锋！

    自己用的是屠龙刀，那送火灵的剑叫倚天剑，岂不美哉？

    火灵将剑鞘递了过来，胡雷迷惑接过。

    他之前试过剑，所以才知道其有锋锐的效果，却没仔细查看过剑鞘。

    一时间他有些莫名其妙，待他仔细一看，只见接口处，竟然写着“天玑”两个小字。

    天玑……天机……

    晦气！

    自己怎么没能发现？

    他和帝辛还都想着逆天呢！

    这剑名不吉利啊！

    胡雷急中生智，忽然眼中一亮，立刻解释道：“这个剑鞘名为天玑，剑倚在天玑剑鞘上，所以叫倚天！”

    火灵一脸“你觉得我信吗？”的表情，看向胡雷。

    胡雷还坚定的点点头，确认道：“对！没错！就是这样！”

    众所周知，双重否定代表肯定，那三重肯定，自然代表的是……心虚。

    “好吧！既然是你送我的，那你说叫什么就是什么吧！”

    火灵看出他有些心虚，心中好笑。

    她耍了两下，将剑递给胡雷，又把剑鞘接了回来，话锋一转，才道：“不过剑鞘起名，实在有些牵强了。”

    胡雷有些讪讪，但还想要再挣扎一下。

    却见火灵一挥手，顿时一片红光弥漫，又一闪而逝。

    胡雷觉得被晃了一下，又有一股热浪扑面。

    等他再看过去的时候，发现鞘口处的金属。竟然红的发软！

    火灵再伸手一拂，那“天玑”两个字就已经彻底抹平！

    随后她口中喷出一道白气，撞在发红的鞘口处，顿时又生起白雾。

    这还没完！

    白雾刚散，只见火灵眼中红光浮现，一道射线落在刚刚抚平之处，立刻一股黑烟冒出。

    虽然胡雷知道，这是火灵操纵的火焰，但还是不免联想……

    这特喵就是激光刻字的原理吧？

    只见鞘口刚刚被抚平之处，重新浮现两个小字——“倚天”！

    火灵这才满意的点点头，随手将改好的剑鞘递给胡雷，傲然问道：“这下不就好了？”

    虽然傲娇之意跃然而出，但不知不觉间，火灵似乎也开始逐渐变成了胡雷的样子。

    这样的骚操作，是火灵之前绝对做不出来的！

    而胡雷则瞬间确认，这个有点傲娇属性的，一定是火灵的化身。

    可是，她的化身何时有了这般深厚的修为？

    “嘶！”

    胡雷倒吸了一口热气。

    没办法，刚刚火灵施法，把周边空气都炙烤得发热。

    之所以惊讶，是因为胡雷发现，原来不知不觉间，火灵已经将化身练至大成了？

    要知道，之前火灵的化身只有她半成功力，可现在显示出来的实力，绝对不亚于正统金仙了！

    接过还有点烫手的剑鞘，胡雷脱口赞道：“不愧是师尊啊！师尊英明！”

    “嗯？”火灵有些疑惑。

    “啊！呸呸呸！”

    胡雷拍了拍自己嘴，解释道：“我这是和人间帝王，说话说习惯了！”

    火灵本体轻笑一声，化身却翻了个白眼，道：“没想到你在凡俗中，却是个溜须拍马的臣子！”

    胡雷讪讪一笑，并不搭茬。

    他一招手，另一个胡雷化作一道流光，飞回他的手中。

    变回了扎心锁的模样，被他往脖子上一挂。

    他又指了指地上的几个包裹，道：“除了这把宝兵之外，还有些好东西，需要师尊帮忙看看，我也不知都是些什么！”

    这些大多都是他在沣城的战利品，在众多宝物之中挑选出来。

    或是有那么一点灵性，或是有宝光留存的。

    还有从皇宫内库中拿的那一颗珠子，和一匹布，也全都在里面。

    让胡兔叫来童儿们，把东西送到库房之中。

    随后，师徒俩开始依次打开包裹，进行鉴定。

    “……这是西方庚金，不过杂质过多，提炼一下也就指甲大小……”

    “……这个东方乙木，似乎被南方离火烧灼过，一点生机也无，倒是有几分火意……”

    “……北方癸水？不是，好像是万年玄冰，却化成了水，可惜了……”

    “……”

    整个过程犹如拆盲盒一样刺激，也如拆盲盒一样的坑爹。

    火灵逐一清点、分辨，发现大多都是失了灵性，或是数量太少，或是杂质太多……

    总之，大多并不足用。

    不过也都是些废宝，就是宝贝废了那种。

    被她一一分类之后，都放入库房之中，说不定什么时候就能用上。

    “咦？”

    这时，她看到胡雷从皇宫内库中拿的那匹布，顿时惊讶的轻呼一声。

    “这可是云霞织就的云锦？”

    火灵将布匹拿起抚摸了几下，又打开迎光看去。

    “果然是上好的云锦，我只在金灵姐姐那里见过一次，可惜似乎保存不当，宝光阴晦，失去了大半神异。”

    她一脸可惜之色，似乎比刚刚那些废宝让她心疼多了！

    “唉！”

    胡雷闻言也大感失望，他叹了口气，道：“本想用这匹布为师尊做几身衣衫，没想到却也是废品。”

    “什么废品？”

    化身版火灵眉毛一挑，反驳道：“这等上好的云锦，只有天上织女才能织就，所谓天衣无缝！这天衣，就是用云锦所制，即使失了一点灵性，依旧也是一等一的料子！”

    她爱惜的轻抚了几下，叹息道：“可惜天衣的手法特殊，并无流传，若是用来制成普通样式的衣衫，却是有些浪费材料了。”

    胡雷一听，心中有个不成熟的想法冒了出来。

    “师尊放心，我一定为你做一身，让你满意的衣衫！”

    他心中有了初步的草案，自信一笑道：“到时候，你一定是截教最靓的女仙！”

    “哼！”化身版火灵冷哼一声。

    她和胡雷接触这么久，自然早已明白这个“靓”是什么意思。

    但胡雷竟然认为她还要靠衣衫衬托，才是最靓？

    这时，火灵本体拿起那颗，胡雷从皇宫内库之中选出的珠子。

    “这是什么珠子，似乎灵性尽失，为何还有宝光？”

    火灵越看越觉得眼熟，似乎在哪里见过？

    这珠子灵性尽失，宝光孱若，但映射出的微弱霞光，却有些不凡。

    她输入一丝法力试探，却如泥牛入海，珠子毫无反应。

    火灵又在心中将教中见过的珠类法宝，全都捋了一遍。

    龟灵的日月珠，赵公明的定海珠，九龙岛四圣的开天珠、辟地珠和混元宝珠……

    她沉吟半晌，却一无所获。

    这些虽都是珠类灵宝，却与眼前这颗大相径庭。

    尤其是这颗珠子的霞光，它呈现的颜色，是有些发乌的黑色。

    这样的霞光，在所有宝珠之中都是异类。

    忽然，火灵想起一件旧事来！

    火灵一时间无法确定，却也喃喃的道：

    “莫不是圣人的随身之宝？”

