    名义上，孟章此举，是积极响应张卫能大帅的军令

    私底下，孟章也同这些修真势力有所交待，承诺了不少的好处。

    虽然为了保密，孟章暂时没有向所有人透露自家声东击西的计划。

    但是孟章事先都和大家做了沟通，要大家积极出兵，算是买自己一个面子。

    孟章相信，无论于公于私，这些本地修真势力，大部分都应该响应自己的号令。

    事实上也是如此，黄莲教最先做出响应，然后是长春观和机巧宗，之后是火烈山。

    从这些宗门响应的先后顺序，就可以看出他们和太乙门的亲疏远近。

    大通商盟等大商家大举进入九曲行省之后，对本地修真势力造成了很大的威胁，可以让这里产生了巨大的变动。

    在以前的九曲盟，生产能力有限，加上一些宗门敝帚自珍的关系，就是拿着灵石，都买不到需要的物品。

    可是在大通商盟等大商家那里，只要肯花费灵石，就少有买不到的东西。

    像筑基丹，以前一直被视为战略物品，很少在市面上出售。

    可是到了大通商盟那边，虽然做不到不限量出售，但是起码能够经常有货。只要灵石足够，购买也不是很困难。

    实际上，大离皇朝统治九曲行省，大通商盟等大商家入驻之后，整个九曲行省的修真水平，是得到了极大的提升。

    别说是散修，就连许多小宗门、小家族的修真者，大宗门、大家族的旁系弟子，都能够从中获益。

    这些年里面，九曲行省的筑基期修士数量迎来了爆发性的增长。

    筑基期修士基数大了，金丹修士的数量也自然跟着提升。

    真正利益受损的，还是那些大宗门、大家族。

    九曲行省市面上筑基丹数量增多，原本能够炼制筑基丹的势力，就不能够保持以前的暴利了。

    像太乙门炼制的小筑基丹，更是价格暴跌，几乎快要无人问津了。

    这种后患颇多的丹药，如果不是万不得已，实在没有别的办法了，没有几个修士愿意服用。

    孟章本人对大通商盟等大商家并没有敌意，甚至还有几分欣赏对方的手段。

    但是作为太乙门掌门，宗门利益受损，自然不得不站到对方的对立面去。

    不管怎么说，这些大商家为九曲行省带来了非常丰富的货物。

    许多宗门的领袖，一边痛骂这帮外来入侵者，一边又从他们那里大肆购买需要的物品。

    只要稍微有点脑子的宗门领袖，都知道保持高度机动的重要性。

    大通商盟等大商家那边低阶高质的飞舟，就成为了大家争抢的对象。

    机巧宗以炼制各种机关造物作为立派之本。

    以前对于出售高阶的机关造物，还设置重重门槛。

    如三阶战船之类，根本就只向小部分宗门少量出售。不但价格高昂，出售时还附带一些条件。

    许多眼红战船威力的宗门，都是欲购无门。

    现在可好，被大通商盟等大商家的货物大肆冲击之后。机巧宗的货物就是降价出售，都找不到太多买主了。

    孟章建立那个本地修真势力的小联盟之后，在孟章的号召之下，机巧宗厚着脸皮，想尽了办法，才向盟友推销了一些货物。

    因为这些变化，在现在的九曲行省之中，大部分修真势力，都能拥有足够的飞舟，用于运载自家修士。

    像这些实力不错的元神宗门之中，高阶战船都不少，足够让门中修士大军保持高速运动了。

    孟章发出号令之后，黄莲教、长春观和机巧宗的修士队伍，都搭载飞舟，迅速赶到了定好的集结地——无尽沙海之中。

    火烈山动作最慢，但还是及时赶过来集结了。

    太乙门的修士大军，早就搭载飞舟和战船，赶到了无尽沙海。

    无裂谷的无裂真君早就答应了孟章，但是到了应该出兵的时候，不但没有丝毫出兵的动向，还在通讯之中敷衍孟章的询问。

    这种言而无信的行径，让孟章大为恼火。

    至于上官家族，早就摆明车马，不听从孟章的号令，根本就不会出兵。

    孟章心里，对于无裂谷的怨恨，还在上官家族之上。

    各路修士正从四面八方赶来，修士联军正在集结。

    在出兵之前，孟章就公开对外宣称过，要率领大军去支援张卫能大帅。

    各路修士集结之后，孟章才向一帮其它宗门的元神真君交了底，说了实话。

    在之前议事的时候，孟章集合众人的意见，对孙鹏志的办法做了一些修改。

    等到这支修士大军集结之后，将由黄莲教的徐梦莹率领，从无尽沙海和元图大草原之间的接壤处，公开杀进元图大草原，去进攻域外蛮族。

    在大军出动之前，孟章将率领一支小队伍先行一步，万里奔袭，直取蛮族大营。

    这支小队伍之中，包含了太乙门六位元神真君，十二位金丹真人。

    除此之外，火烈山的火烈真君，山火真君，还有黄莲教的徐道然三位元神真君，也随同这支队伍出发。

    火烈真君是成就元神多年的老资格修士，不久之前才进阶元神中期。

    山火真君是火烈山中新晋元神真君，实力十分不错。

    火烈真君虽然嘴上不饶人，从孟章那里索取了许多好处，但是说到做到，该出力的时候，绝对不含糊。

    徐道然本来坐镇天宫，也是因为这场事关重大的大战，才被徐梦莹临时调回来参战。

    孟章取出了从天宫购买的疾电飞梭，让大家都进入里面，然后就驱动飞梭，直接飞向了目标。

    战斗力稍微差一点的长春真君和机巧真君两人，协助徐梦莹统领修士大军。

    徐梦莹深得孟章信任，修为又足以独当一面，更能压服众人，才被孟章委以重任，让她指挥这支修士联军。

    在孟章他们出发后不久，整支修士联军就统合完毕，在徐梦莹的率领之下，搭乘飞舟和战船出发了。

    有着足够多的飞舟，飞舟速度也并不慢。

    徐梦莹率领的修士联军只要不在路上耽搁太久，应该能够及时赶到蛮族大营，参与后续的大战。

    孟章宣称集结大军，增援张卫能，应该还是起到了一定的迷惑作用。

