    虽然不是一个世界，但这历史却是惊人的相似。

    当年在大明，靖难之役怎么来的...没人比南燕兮这个明朝人更懂。

    再看看眼前这家伙，这不就是相当于大明的建文帝朱允炆嘛。

    立孙不立儿，这可不是个好决定，闹不好会出大事。

    南燕兮听说，这个大燕的二皇子一直是镇守北疆，手里数十万精锐，骁勇无敌。

    三皇子运筹帷幄智计百出，常年镇守南疆，也是大军在手。

    而且还有大家族云家相帮，将来也可能是林慎卿的一代劲敌。

    若是老皇帝活着，那谁都不干炸刺儿，但毕竟人活着是一回事，死了是另一回事。

    一旦这老皇帝一闭眼，谁是下一任皇帝，那还不一定呢！

    尤其是这小子这点心眼儿，实在是堪忧。

    两句话就被南燕兮套出了真实身份，拿什么跟他那几个叔叔逗？

    心中震惊之余，还是赶忙擦了擦嘴，故作镇定的吐槽:“这茶真烫哈...”

    “不能吧？”

    林慎卿眨眨眼：“我都泡了大半天了，早凉了吧？再说你不是喝好几口了吗？”

    “呃...咳咳...挺好挺好...”

    南燕兮尴尬的咳嗽了两声，不再纠结与此话题。

    赶忙道：“行，我就是来跟你说一声，不必着急，我也不会用你要挟你们朝廷。”

    “这两天忙完了，就安排兄弟你跟使者见面。”

    “可莫要再寻短见了哈。”

    “嘿嘿...”林慎卿尴尬的摸了摸脖子上的勒痕：“不了不了，太痛苦了真的是。”

    “哦对了...请问您可是，搅弄风云的南海五皇子，南燕兮？”

    见此，一旁的江映雪赶忙补充道：“太孙殿下猜得不错，这位就是我南海的五皇子殿下。”

    “不过现在，是太子啦。”

    此话一出，林慎卿双眼瞬间放光，惊声道：“原来您就是南燕兮啊！”

    “正是闻名不如见面，见面更胜闻名！小弟在大燕时，便时常听您的传闻。”

    “心中甚是佩服，这次随队伍来此，也是想与您过过招，比试一番。”

    “现在看来，还是您技高一筹，小弟心服口服。”

    说着，竟然对着南燕兮拱手行了一礼，让众人大感意外。

    两人又客套了一番，南燕兮废了好大劲才脱身离开。

    看那林慎卿那架势，大有要与他彻夜长谈的意思。

    “想不到啊...这大燕风光无限的太孙，竟然是你的小迷弟啊。”

    叶知鱼娇笑道：“怎么样，是不是一下子不忍心敲诈他们了？”

    “切，该敲诈还是得敲诈。”南燕兮撇撇嘴：“如此身份，若是不狠狠捞他一笔。”

    “对不起他这太孙的身份呀！”

    “再说了...小迷弟还带兵来打我，招招把我往死里整。”

    说完，南燕兮心有余悸的对叶知鱼感谢道：“对了叶姐姐，上次那事，还真是多亏了你。”

    “若不是你的那封密信，我可就真凉透了。”

    叶知鱼摇了摇头：“我也只是让你注意大燕动向和战略地形。”

    “对于南月兮和封家，我也没有想到，这算下来，也是我的失误。”

    “哎呀，你又没在这边，能预料到大燕会来袭就已经很厉害了。”

    南燕兮赶忙安慰：“此次化险为夷，多亏了你，可别再自责啦。”

    随即又问道：“叶姐姐，既然知道了他是太孙，那这场买卖该如何谈？”

    “你说...咱们问他们要点什么好呢？”

    叶知鱼想了想，沉吟道：“要点什么都不过分，但最重要的是看咱们需要什么。”

    “要钱？要兵？咱们好像都不需要！要地盘？咱们跟大燕隔海相望，要快飞地似乎也没啥用。”

    “说的也是...”南燕兮摸摸下巴：“但是吧...如此大人物捏在手里，不要点啥似乎又不合适。”

    两人一边走着，一边商量着。

    南燕兮却忽然想起了什么，赶忙道：“哎？对了，南海和大燕之间个群岛，叫龙牙群岛，面积很大。”

    “位置离大燕和南海都不远，刚好横在两国中间，堵在大燕南岸出海口的门前。”

    “这大燕南侧海岸的军舰，渔船，要想来南海一方的水域，都要经过龙牙群岛附近。”

    “这次大燕对咱们用兵，就是因为岛上守军乃是南月兮嫡系，大燕以此为跳板，直接突袭两地。”

    “这个群岛有争议，一直是两家一人一半。”

    “若是咱们将它要过来，那可就直接扼住了大燕南海岸到咱们南海国的海上要道了。”

    随即问道叶知鱼:“怎么样叶姐姐？不知道，他们愿不愿意松口。”

    “嗯...这倒是可以。”叶知鱼点点头：“就是不知道，这岛子对他们重不重要了。”

    “不过，我倒是觉得问题不大，毕竟那龙牙群岛对咱们意义重大，对他们却并没有那么重要。”

    “就目前两国体量来讲，咱们对大燕实在没什么威胁。”

    “太孙意义重大，若主公您只提这一个要求，我倒是觉得他们很乐意答应。”

    “哎~自然不止如此...”南燕兮一脸坏笑：“这只是太孙的价格。”

    “那两万多降卒，他们还没出价呢！”

    转过头对叶知鱼笑道：“快说说，这两万降卒，什么价钱？”

    “呃...”叶知鱼琢磨了一番：“对于一个大国来说，降卒不不如太孙值钱。”

    “两万多人，还不足以让他们割让多少领土，赔偿也不现实。”

    “说句不好听的，若不是咱们手握燕国太孙，估计他们反过来像咱们要赔偿都有可能。”

    说完，叶知鱼顿了顿：“我看倒不如这样...两万多降卒，可以交还给燕国。”

    “但是，必须遵从个人意愿，愿意去北原开荒的，也可以留下，咱们承诺他们相当的好处。”

    “一个做人上人，做地主老财的机会，也与会有人愿意试试。”

    “对于大燕嘛...咱们答应将降卒按个人意愿放回，但他们也得给我们送来六至八千的奴隶。”

    “就以咱们国家需要建设为理由。”

    叶知鱼笑嘻嘻道：“一个大国，几千奴隶，换数万降卒，这买卖多合算？”

    “然后...再跟他们商量商量，放低姿态，表示咱们愿意和大燕永结同盟，永世友好。”

    “咱们南海奉大燕为上邦，年年去贡，岁岁称臣。”

    “这样一来，咱们的了实际好处，他们得了面子，同时也稳住了大燕，一举多得。”

    说着，叶知鱼霸气的拍了拍胸膛：“至于那什么岁贡...是那点意思就行了。”

    “反正没几年，咱们就给他灭了，那钱也跑不了，就当是存钱庄了。”

    闻言，南燕兮忍不住佩服的竖起了大拇指：“叶姐姐，还是你聪明，打一棒子给个甜枣吃。”

    “既然如此，那就按你说的办吧。”

    随后又问道：“哦对了，最近一直忙眼前的事，也不知道北原那边怎么样了。”

    叶知鱼翻了翻白眼：“放心吧，早给你安排好了。”

    对他解释道：“半个月前，我与镇西王凑了几船物资和人员，又送过去了一趟。”

    “也带回了些信息，巧诺部现在正在有条不紊的建设着。”

    “那个李玉，搞建设倒是个人才,他在之前巧诺部石城的基础上进行改造。”

    “一座规模不小的城池已经初具雏形，开垦的田地也已经超过万亩。”

    “寻找地下水源进行打井，派人寻找矿藏，在东海岸寻找不冻港建立船坞，这都是他的主意。”

    “而且，据可靠消息，北原王庭这次与大夏交战，应该是吃了点亏。”

    “现在天气也渐冷，巴日部和他的爪牙们，需要蛰伏修养。”

    “短时间里，不会注意到巧诺部。”

