    时轻轻知道，自己不能犹豫。

    犹豫的结果，就是她自己死亡。

    时卿的禁制可不是什么好玩儿的。

    她必须杀了宴臣，才能解除那禁制，获得自由。

    “好，我们和他分开。”如今她的镜像异能已经提升到九级，这次闭关，能突破到十级更好，突破不了也没关系，反正，一定要和宴臣讲清楚，并且分开行动。

    “嗯嗯。”时之珩打了个哈欠儿，时轻轻拍拍他的背，再看看身边睡着的时之顷，随手而动，沙发变成了大床，从空间戒指里拿出几个盆子，放上冰块，搂着两个大宝贝儿，闭上眼睛睡着。

    ……

    时轻轻母子三个睡的饱饱的，从镜像空间里出来，时轻轻的异能耗干，打坐回复异能，忽然闻到很香的味道。

    “来吃饭吧。”宴臣招呼三只来吃他准备的异兽和异植作为材料的饭菜。

    “哇，好香啊！”可惜先前吃的太饱，他们现在也吃不下多少，所以只吃了一点点，心里可遗憾可遗憾。

    “没事，下次再做。”宴臣说道。

    “谢谢。”时轻轻看向是宴臣，心情复杂，不过，她还是能理得清头绪的，所以并不会纠结。

    “客气。”宴臣将那块从交易区得到的石头拿出来：“知道这是什么吗？”

    时轻轻：“？？？”

    时之珩：“？？？”

    时之顷：“？？？”

    宴臣晓得他们不知道，也只是一问而已：“这石头是我和你们说过的元石。”

    在看到这个的时候，他也很惊讶，可又不太确定，所以买下来，并问那摊主这石头从哪里来的。

    时轻轻蹙眉，接过手感受了下：“可这里面并没有什么能量啊……”跟时卿记忆中的元石，一点也不像。

    宴臣笑道：“这石头算是一种矿，只有提炼后才能成为元石，现在感受不到能量，是因为里面的能量游散，并且这元石只有古武者能感受到其中的能量，你用异能是不行的。”

    时轻轻闻言试了试，还真感受到零星的力量，不过，不太多就是了。

    宴臣示意时轻轻将这块石头给时之顷，时轻轻照做，时之顷拿到手里，不用宴臣说，就启用合成异能，将这石头合成一番。

    先前从弟弟手里拿到这块石头，他就觉得不同，直觉告诉他，很有用。

    现在听宴臣这么说，果然很有用的呀！

    合成元石后，在场的几人都感受到里面满满的能量。

    时轻轻简直想要马上吸收掉，这样她就能突破到先天啦！

    可是，压住，如果有用的话，还是给两个孩子用吧。

    宴臣道：“我想到摊主说的那座山去看看，你们去吗？”

    时轻轻点头：“去！”肯定要去的啊！

    时之珩和时之顷也这么想，所以这件事是全票通过！

    宴臣：“那收拾收拾，我们出发吧。”现在每天都是白天，所以没什么黑夜之分，倒也没有过了明天再去这种话。

    时轻轻母子三个刚睡完一觉，又吃了一顿饱饱的饭，正是精力满满的时刻，这时候出发，再合适不过了！

