    所有关注着孟川缓步踏上御辇的众人，也很清楚，这一幕究竟意味着什么。

    见到皇后李轻眉，则代表着，孟川将走进大魏朝廷的权力中枢。

    李剑仙嫡传弟子、当世大儒的师弟、学宫弟子。

    这三者身份，造就了如今身为白丁，却不得不让大魏朝中的王公大臣们，对其礼遇的重大因素。

    长乐宫属于后宫。

    在皇宫的最后侧。

    皇后李轻眉特意叮嘱，要让孟川从玄武门而过。

    在玄武门前，他下了御辇，跟随一名太监走进皇城当中。

    望着高大厚重的城墙，孟川心里很清楚。

    若干年前，在这里发生了一段血雨腥风。

    不过，当世很少有人敢议论此事了。

    走过玄武门，跨过四座庞大的宫殿群，就到了长乐宫。

    此处，乃是当朝皇帝陛下，亲自为李轻眉而铸造的。

    整座长乐宫，坐地极广，寻常人想要从一头走到另外一头，至少需要一个时辰的时间。

    这便是当今大魏朝的底蕴。

    一路上，很少见到太监，基本都是一些姿色不错的侍女在不停忙活着。

    宫内有许多假山还有人工湖以及数不尽的亭台阁楼，总之，可谓极尽奢华。

    长乐宫的主殿，叫做忘忧殿。

    看到这个名字的时候，孟川的心中，有着一丝诧异。

    这忘忧殿和忘忧林是什么关系？

    他不得为知。

    站在殿前，正等待领路的那个太监前去通报。

    谁知，他却弯腰说道：“孟公子，皇后娘娘正在殿里等着您呢，娘娘说了，要是您来，无需通报，即可入殿。”

    这算是一份殊荣。

    孟川点了点头，道：“多谢。”

    “不敢当，孟公子，请进殿。”太监伸出一手。

    孟川不在有所迟疑，当即跨入殿中。

    下一刻。

    他愣了愣神。

    却见殿里只有寥寥几个侍女。

    与殿外的繁华不成正比。

    他当即作揖道：“草民孟川，拜见皇后娘娘。”

    话音落地。

    只见李轻眉在侍女的小心陪护下，缓缓来到孟川跟前。

    这是二人第一次见面。

    李轻眉身着华服，魅力无双。

    令孟川有刹那失神。

    李轻眉认真打量着他，似乎想从他的身上，看到当年李慕白的一些影子。

    然而，却大失所望，什么都没有发现。

    他们两个，完全是属于不同类型的人。

    李慕白轻狂、恃才傲物、行事不拘一格、时而霸道无比，又很洒脱风流。

    但是孟川不同。

    他没有轻狂，没有什么洒脱风流。

    独有的，却是那修行中人，不常见的烟火气。

    一身布衣。

    虽然看着廉价，却胜在干净。

    整体看上去，透着一种沉稳朴实的感觉。

    或许也就只有在动用本命物降服妖魔的时候，孟川的气质才会在他人眼中看来，有刹那间的升华，成为了不少人口中的胜若谪仙。

    其实只有孟川清楚，那不过是假象罢了。

    他一直，都将自己当做是一个普普通通的人。

    仅此而已。

    “本宫原本以为，你会和李先生一样不屑于物，眼高于顶，气质超凡脱俗，就像是圣人临凡。”李轻眉挥了挥手，顿时，殿中所有的人全部退下。

    孟川心里很清楚，对方口中的‘李先生’，只能是李慕白。

    他认识的‘李’姓高人也就只有从未谋面的师父李慕白与李崇文。

    后者显然不配被李轻眉称呼一声‘李先生’。

    毕竟，就目前所知，朝中大臣，倒也有与李崇文境界相等者。

    “千年以来，也就只出了我师父那一位惊天动地的人物而已。”孟川回应道。

    李轻眉莞尔笑道：“你不必拘束，说起来，我也算是你的长辈，年轻的时候，我曾追随过李先生，当时称呼他为兄长，你若是不嫌弃，可以叫我一声姑姑。”

    姑姑？

    孟川摇了摇头，“草民不敢。”

    李轻眉柔声道：“我不自称本宫，你也不必自称草民，你我现在就是姑侄，不管你承不承认，都是如此。”

    孟川心里有些惊讶。

    虽然此前听师兄诸葛静远，说了很多有关对方的事情。

    但是只要涉及到李慕白的，他就会闭口不言。

    还口口声声说，这些事情，要让李轻眉亲口告诉自己才行。

    难道，师兄所言的亲口告诉，就是现在？

    顿了顿，他感到好奇的问道：“不知您与家师...”

    话还未说完，便被李轻眉打断了，“我与你师父的故事，很长很长，长到我也忘记，当年究竟经历了多少波澜壮阔的事情。这些事情，一朝一夕是说不完的，等你将来会试通过了，我慢慢向你说。”

    她看向孟川的眼神，当真就像是长辈看晚辈那样，充满着慈祥。

    “那晚辈可就斗胆托大，叫您一声姑姑了。”后者笑道。

    李轻眉闻声一愣，旋即回神，“能在叫一次么？”

    “姑姑。”孟川很自然道。

    “哎。”

    这一刻，李轻眉像是换了一个人一般，握着孟川的手腕，将他拉到椅子上坐下，并亲自为他倒了杯，“自从你成为李先生弟子之后，我等这声姑姑，已经等了好几个月了。”

    “您若是喜欢听，以后没人的时候，晚辈天天叫您姑姑。”

    孟川倒是毫不见外。

    主要这种事情见外没有好处。

    李轻眉笑道：“为何要等没人的时候？以后在这长乐宫里，你可随时叫我姑姑，我也乐意听。”

    嗯。

    只是长乐宫里而已。

    “姑姑将我喊到此处，可是有什么事情需要吩咐侄儿？”孟川并没有直言了当的问对方想要做什么，而是换了一种比较温婉的方式询问。

    说实话，现如今的这位皇后娘娘，确实给了他一种亲人的感觉。

    很是玄妙，言语无法述说。

    想来是跟李轻眉身上那种透露出来的，让人忍不住去亲近的气质有一定关系。

    孟川本以为，身为皇后娘娘，大魏朝二圣之一，应该极为盛气凌人。

    就像是武则天一样。

    可是，这位皇后娘娘却更像前世唐朝太宗李世民的正妻——长孙皇后。

    “倒是有件事情，需要你知晓一下。今年的科举，之所以提前举行，是因为朝中内史令傅天酬因为某些事情落狱了。最近几年，他一直在修咱们的大魏史，他这一落狱，本朝史的进程可就滞后了，所以，你姑父的意思，是想从你们这届中，选拔出一些优秀的文人墨客，去修撰本朝史书。”李轻眉缓缓说道。

    孟川正色道：“这是好事，本朝史一旦修成，必然是一篇煌煌巨著。”

    李轻眉点了点头，“虽说是如此，不过写本朝史，自然不可避免的要得罪一些人，如果将来这千斤重担，将要落在你的身上，你愿接着吗？”

    “姑姑的意思，是想让我主修本朝史？”孟川为此感到惊讶，有些不可置信。

    这未免太过儿戏了！

    开什么玩笑？

    即使自己中了进士，最多也就是辅助修史。

    何德何能，能主修史书啊？

    内史令是个什么官？

    那可掌管着整个内史省啊！

    在大魏朝，乃是妥妥的从二品！

    与中书省、门下省等几乎可以说是并驾齐驱。

    也算是一位宰相了！

    只是没有吕渊的权力重，可以宰执百官。

    要知道，他如果没有‘太师’的名头，其官职也就是个正二品！

    主修本朝史的傅天酬，是从二品，这个概念已经很恐怖了，可谓位极人臣了。

    再进一步，就是太师、太傅、太保、太尉、司徒、司空、天策上将或上柱国等荣誉职位了，这些职位，在大魏朝，都属于正一品的官吏。

    修史，可不是看谁背景高，就能修的。

    最重要的，是要看资历。

    孟川现在最欠缺的，就是资历。

