    孔胤株满心欢喜等待着孔安的好消息，等了一夜。

    最终等来的，是王孙蕃的惊恐和孔安的尸首。

    看到孔安的死状，孔胤株浑身冰凉，内心深处的恐惧直袭头脑。

    “那个丘八死了没？”

    王孙蕃怒极，顿足道：“都这样了，能死吗？当然是被救走了。”

    孔胤株立刻跳起，骂道：“你们济宁官府是干什么吃的？居然被人摸进了大牢，还杀了我的人？”

    王孙蕃头昏脑涨。

    “何止你的人？整个大牢的差役全都被杀，无一活口。”

    孔胤株疯了一样转圈，嘴里喋喋不休。

    “是了，一定是那左梦庚做的。走，去他大营，一定能找到那个丘八，到时候就可以制他的罪了。走，快些……”

    王孙蕃如同看傻子一样看着他。

    “去哪儿？咱们现在连城都出不了。”

    孔胤株愣住。

    “这是为何？”

    王孙蕃发觉自己做了蠢事，当初就不该畏惧孔家的权势，帮孔胤株做事。

    “那左梦庚把四周城门全给堵了，不许进，不许出。”

    孔胤株暴跳如雷，喝骂连连。

    “他是想要造反吗？”

    王孙蕃知道自己的下场不会太好，也豁出去了，对孔胤株再无尊敬。

    “他说白莲教妖魔肆虐，为保济宁安危，不宜外出。此乃战时，他……说了算！”

    孔胤株踉踉跄跄后退，跌坐在了椅子里。

    王孙蕃说的没错，左梦庚的理由十分充分。

    兖州府如今本来就是战区，作为负责剿灭白莲教的军事主官，左梦庚还真能用这么的办法令他们寸步难行。

    至于杀官劫囚，说是左梦庚做的，证据呢？

    这就和孔胤株杀了董家村八十七口一样，谁都明白怎么回事，但没有证据，自然不可能治罪。

    王孙蕃比孔胤株更加明白的一点是，如今朝廷无兵可派，要想剿灭白莲教，只能指望左梦庚。

    形势如此，朝廷再洞察秋毫，也不会为此而降罪于左梦庚。

    至于孔家……

    那位崇祯上台后，对孔家可不算怎么好。

    孔家家主孔胤植如今就在京师，官位不显，连朝祀都轮不到主持，还得主动申报孔家田产。

    如果这里的事闹到京师，孔胤株恐怕在劫难逃。

    王孙蕃把利害关系一说，孔胤株也傻眼了。

    “难道……难道便这般算了？”

    王孙蕃心灰意冷，已经有心请辞，便道：“事到如今，只能看那左梦庚嚣张。不过他区区一介武夫，日后再寻他麻烦便是。”

    孔胤株不说话，只是呼哧呼哧喘气，怒不可遏之余，也是无可奈何。

    左梦庚得了刘宗周一番教会，整个人精神状态升华，怎会在乎几个鬼魅魍魉？

    战事告一段落，他启程返回。

    留下第四团控制安山湖南侧一线，又调第二师第一团过来控制安山湖北侧一线，使其和东昌府连成一线，全都变成了新军控制的地盘。

    左梦庚先到安山湖，视察了渔业公司的准备情况。

    今年又是难得的暖冬，所以并不影响渔业公司的筹备。不但安山湖和大清河的水道完全畅通，安山湖和安山镇的水道也完成了清淤工作，使得安山湖有了两条进出的水道。

    同时水泊里也进行了细致的规划，又组织了沿岸的渔民百姓开始编织渔网、栅栏等物。

    只等开春之后，就要往水里投入鱼苗。

    左梦庚放心下来，北上东昌府。

    这里更加热闹。

    蔬菜公司和东昌府各家合股的暖棚已经投入生产，再有半个月就能收获第一批反季节蔬菜。

    王象晋居然也在这里，窝在暖棚里流连忘返。

    “以往老夫闷头农事，自诩天下一等。今日见了这等神迹，方知坐井观天了。”

    这老头对农事是真心喜欢，到了临清，参观了当地的农业状况后大受震撼，十分好学。

    正好赶上东昌府要兴建暖棚，他也跟着过来，从头参与，就为了掌握第一手的技术。

    “中恒，日后是不是世人都能吃上这等新鲜果蔬？”

    左梦庚当然知道后世农业发达的状况，笑道：“农事一道，无穷无尽。只要你们用心研究，积极探索，如是传承下去，未来天下百姓必不会受饥饿困扰。”

    “天下人再无饥饿之苦，那该是何等盛世啊！”

    王象晋被他说的憧憬不已，浑身都充满了干劲。

    左梦庚惯会画大饼。

    “光让天下人吃饱饭算什么？还要让百姓们能天天吃肉，想吃什么就吃什么，才算稍有成就。”

    王象晋没想到这年轻人好大口气。

    可不知道为什么，听到左梦庚这么说，就是那么令人信服。

    任怀茂、邓之荣几人找来，商讨生意。

    “中恒，暖棚马上就要产出了。我们估算了一下，以产量来论，不但可以满足东昌一地所需，还可外销。因此我们打算卖到济南去，不知可否？”

    左梦庚高兴不已。

    “诸位有进取心，这当然是好的。谁还嫌弃赚钱少嘛？”

    众人哈哈大笑，发觉跟着左梦庚做事，是真的爽快。

    以往大家受到礼教束缚，羞于谈利，便是想要做什么营生，都扭扭捏捏、遮遮掩掩的。

    不像现在，一说扩展生意，居然得到了左梦庚的全力支持。

    任怀茂对左梦庚算是彻底服气了，拉过来一个少年，道：“此乃犬子，自幼读书，还算有些长进。听闻临清那边，各位大儒俱在。烦请中恒代为引荐，能让他学到真本事。”

    拜师是假，彻底投效为真。

    那少年看着左梦庚，满脸崇敬。

    “任克溥见过参座大人。”

    好家伙，又一个名臣。

    左梦庚不禁看向任怀茂，真不知这等粗老帽到底是怎么生出文曲星儿子的。

    他又哪里知道，旁边邓之荣的孙子，是未来康熙六十年的状元郎邓钟岳呢。

    对任怀茂的表态，左梦庚自然高兴。

    这代表着东昌府各家开始效忠，让他的势力范围，终于走出了临清一地。

    左梦庚答应下来，带着任克溥回了临清。

    “参座，夫人的娘家来人了。”

    傅豫孙通报了情况。

    他和徐若琳虽然还未成婚，但内部都已经改了称呼。

    听说徐家来人了，左梦庚不敢怠慢。问了后，一路寻去。

    徐家的来人，居然在邓玉函处，而且刘宗周、李邦华、鹿善继、孙奇逢等大儒也在。

    还未走进室内，左梦庚便听到很是熟悉的金属乐器声音，奏响着悦耳的旋律，还伴随着精美的女高音。

    探头一看，就见场地中央，徐若琳和一个年岁稍大、眉眼和她颇为相似的女子正在吟诵赞歌。

    那女子不似徐若琳明艳典雅，更有风韵和慈祥。而对于耶稣教赞歌的唱诵本领，却比徐若琳高超的多。

    左梦庚竟从其中听出了意大利歌剧的味道。

    在座诸人中，还有徐尔觉、徐尔爵。

    另有一位儒雅士人，手中牵着个三、四岁的俊秀小孩，此时正目不转睛地欣赏着表演。

    远处，邓玉函拉奏着小提琴、罗雅谷弹奏着一架类似于钢琴的乐器，在为两个女人的吟唱伴奏。

    这一屋子，竟东西方汇聚，颇为和谐。

    看着刘宗周等大半辈子都沉浸于天理、人欲的大儒，此时在欣赏西方宗教音乐和文化，左梦庚真想寻一个画师过来，把这一幕记下。

    估计数百年后，绝对会成为研究东西方文化交流的重要物证。

    不过随着他的到来，一场好好的音乐演奏会不得不结束了。

    徐若琳拉着那个妇人过来。

    “这是家姊。”

    那女子行了一个西式的礼节，语气温柔。

    “甘弟大，见过左将军。”

    左梦庚便知道，这是历史上赫赫有名的许甘弟大了。

    明末清初，中国有三位对基督教传播起到了重要作用的女性。

    一位是杨廷筠的女儿阿格奈斯，一位是佟国器的妻子阿加斯。而贡献最大的一位，就是眼前的这位许甘弟大。

    不像徐若琳，这位可是最虔诚的教徒，而且毕生都献给了宗教。

    著名的邱家湾天主教堂，就是她出资修建的。

