    伪三决灭妖阵中，陈昌邑拿出了全部实力，两把黑锤轻易而举的将向陈昌邑袭来的熊掌击开。

    　　抓住机会，陈昌邑向前一跃，两把黑锤着着实实的打在黑土暴熊的肚子上，将它打退数丈，最后撞到阵法的禁制才停下来。

    　　刚才陈昌邑那两锤可没有放水，使出了全力，就算黑土暴熊在皮糙肉厚，也定会受不轻的伤。

    　　然而现在却狠狠的打了众人一巴掌，只见黑土暴熊缓缓站起来，像个没事熊一样。

    　　陈昌邑的两锤虽然没有给黑土暴熊造成很严重的伤害，却让它感受到威胁，对它生命的威胁。

    　　站起来的黑土暴熊，身体表面出现了许多黑土，将它身上的除了七窍以外的地方层层包裹起来。

    　　这是黑土暴熊一族的天赋神通——黑土，附着在黑土暴熊身上，能增强它的防御力，一般的攻击更本无法伤到它。

    　　黑土暴熊的前面的黑土也是由此而来。

    　　刚才陈昌邑那两锤就是被黑土挡下了大部分威力，不然黑土暴熊不会毫发无伤。

    　　对付这种把自己武装到极致的妖兽，剑修和雷修是最佳选择。

    　　不管皮有多厚，一剑劈之！

    　　无论甲有多硬，一雷穿之！

    　　剑修和雷修天生就是体修和黑土暴熊这类皮糙肉厚妖兽的克星。

    　　只要剑够强、雷够利，没有什么防御是破不来的。

    　　有黑土傍身，陈昌邑虽然能压着黑土暴熊打，却不能给它造成实际的伤害。

    　　如此打下去，最后输的一定是陈昌邑。体修在强，体力也比不上同阶妖兽，这是种族的差异，无法改变的先天差距。

    　　随着时间的推移，陈昌邑身上开始出现细小的划伤，对黑土暴熊的压制也不如之前那么明显，在继续打下去可能会败。

    　　陈昌邑自然也发现了这个问题，在逼退黑土暴熊后，立即撤到伪三决灭妖阵的外面。

    　　失去对手的黑土暴熊，开始攻击阵法，用熊掌拍、用熊头撞、助跑冲锋撞。

    　　一开始阵法还能坚持得住，可是一盏茶的时间，伪三决灭妖阵就快要到了崩溃的边缘。

    　　主阵者毕竟只是练气修士，九个练气后期修士能挡住黑土暴熊一盏茶的时间，这也是依靠阵法之力。

    　　如果正面交手，九个练气后期修士在一头三阶中品黑土暴熊面前坚持不了十息，不是被吓得逃走，就是身葬熊腹。

    　　要看阵法要被破了，陈昌邑也顾不得身体和灵力恢复了多少，拿着两把黑锤就再次冲入阵内。

    　　见到熟悉的对手，黑土暴熊不再攻击阵法禁制，朝着陈昌邑发出愤怒吼叫，然后像辆战斗坦克一般向陈昌邑冲过去。

    　　陈昌邑也不甘示弱，全力运转功法，全身发出耀眼的金光，整个人开始增大增高，最变成一个九尺（三米左右）大汉，身体充满了力量感。

    　　敌我双方都是拼肉体的，谁先怂，谁就输了。

    　　黑土暴熊冲过来，在距离陈昌邑还有十步距离时，纵身一跃，高高跳起。

    　　借助下落的助力，黑土暴熊从上往下，一熊掌向陈昌邑的头部拍去，大有一掌拍死他的意思。

    　　先机已经被占了，气势上也输了，现在最好不要和黑土暴熊硬碰硬，躲避攻击才是最好的选择。

    　　不过陈昌邑没有退，站在原地，双手青筋直冒，将两把黑锤交叉而放，成X形挡住黑土暴熊的这一掌。

    　　挡是挡住了，不过陈昌邑的双腿在轻微的打颤，可想而知黑土暴熊这一掌有多大的力量。

    　　一击不成，黑土暴熊的另一个熊掌从左边横拍过来，拍向陈昌邑毫无防备的身子。

    　　双手被压制住，陈昌邑无法做出有效抵挡，只能快速往后退两步，躲过这一击。

    　　躲过这一掌后，陈昌邑面露凶相，从来都是他让人退步，今天没想到却让这扁毛畜生逼退两步，一定要给这头死熊一点颜色看。

    　　黑土暴熊的皮糙肉厚，力大无穷，防御力远超大部分同阶妖兽，但是它的确定也很明显。

    　　速度还勉强凑合，但是动作太慢了，一点也不敏捷。

    　　陈昌邑就抓住它这个弱点，前后左右不停的换位攻击，打完右边，立刻换左边，然后是后边。

    　　当黑土暴熊反应过来，陈昌邑已经移动到另外一个方向。

    　　从始至终，黑土暴熊都比陈昌邑慢一个节拍，无法跟上对方的动作。

    　　陈昌邑的攻击虽然无法给满身黑土的黑土暴熊造成什么实际性的伤害，但也能不断消耗黑土，消耗黑土暴熊的妖力。

    　　黑土是黑土暴熊的天赋神通，从了最开始那层黑土是事先就存在于皮毛之下的，之后被消耗的黑土都需要妖力重塑。

    　　而且黑土暴熊名字中有个暴字，脾气可想而知，没有多久就暴怒，发起疯来。

    　　它越疯，陈昌邑越高兴，它不疯，陈昌邑找不到合适的动手的机会。

    　　疯起来的黑土暴熊随意的扭着的身体，两只后退腿站立着，两个熊掌毫无章节的乱拍着。

    　　拍空气，拍空气，还是拍空气，一不小心拍到了阵法禁制，禁制上浪起层层波纹，可能在拍两下，阵法就崩溃了。

    　　所幸的黑土暴熊正处于暴怒状态，心思根本不在这个上面，它只想发泄心中的怒火，拍死眼前这只到处乱窜的蚂蚁。

    　　陈昌邑在一旁伺机片刻，终于找到了一个机会，双手紧握一个黑锤，集全身力量于双手，一锤狠狠的集中黑土暴熊的腹部。

    　　击中后，陈昌邑双臂肌肉暴涨，全身血管瞬间扩张，变得比之前宽大了两倍有余，血流速度也增快了两倍有余。

    　　“啊……”

    　　陈昌邑口中发出怒吼，一锤将黑土暴熊击飞出去，最后撞到阵法禁制，禁制上浪起比之前更大的波纹，但最后还是坚持住了。

    　　黑土暴熊顺着禁制跌落在地上，发出一声巨大的声响。

    　　落地后黑土暴熊，吐出一口鲜血，染红了周围的黄土。

    　　就在黑土暴熊口吐鲜血的那一瞬间，一根紫色长弧从远处飞来，从它的眼睛穿入，后脑穿出，留下一个拳头大小的血洞。

    　　（本章完）

