    玉州城，巫铁如今的老巢所在。

    令狐青青赐封给他的九州封国，大致呈九宫分布，恰恰以玉州为中心。

    故而玉州城，就成了巫铁理所当然的国都所在。

    黄瑯好似打了鸡血一样，每天挥动着小皮鞭，催赶着‘安国’的文臣、差役们狂奔急走，宛如一群不要吃草的马儿一样卖力的干着活。

    扩建玉州城，整肃文武衙门，任命官员、差役，清点各州、各郡、各城的产业，勒令各州的豪门世家地头蛇前往玉州城安王府觐见。

    总之，忙得不可开交。

    老铁、裴凤，还有巫金兄弟，依托十二万巫族儿郎为核心，重新招募新兵，整编军队。

    巫铁的封爵是安王，‘安国’是他的封地，他麾下理所当然要有一支军队，戍卫疆土、讨伐不臣。

    只是，不知道是谁将巫铁‘以黑天鼎击杀、炼化四苑十二卫全部将士’的恶名传了出去。总之，老铁、裴凤的招兵大旗虽然竖起来了，但是暂时并无人前来投效。

    短时间内，‘安王霍雄’的臭名当顶风臭遍三万里，一时半会这臭名加恶名是难以洗刷的了。

    除此之外，巫铁还遇到了更多的小麻烦。

    司马无忧用一种极其荒诞的方式，很轻易的让司马贤将大晋的天下禅让给了令狐青青，成功的避过了一场很有可能会绵延百万里、死伤千万亿的恐怖大战。

    巫铁也无法想象，十几件镇国神器级别的重器，在亿万士卒的军阵中爆发大战，在大晋神国人烟最稠密的核心地带爆发大战，会是何等恐怖的景象。

    不管司马无忧是否是顾及到这些普通的黎民百姓和士卒的伤亡，反正他的决定，实实在在是避免了这么一场注定尸山血海的大战，巫铁是蛮佩服的。

    可是他的馊主意啊……

    巫铁向令狐青青献上了第一军父子的头颅和神胎，这个恶名带来的，是短短两天时间内的十几次疯狂刺杀。

    巫铁没想到，怕是司马无忧，以及如今不知道在哪里逍遥快活的第一军父子，还有那些对司马无忧忠心耿耿的将门将领都没有想到。

    曾经的大晋神国，居然在军中、在民间，还有这么一大群之前很不起眼，甚至出身贫寒、出身卑微的臣民，依旧对大晋神国、对司马氏皇族、对第一军等将领忠心耿耿、念念不忘。

    他们实力不怎么强，身份也不怎么高，之前也不怎样炫目，他们或者是军中一小将，或者是衙门一小吏，或者仅仅是街头一个不起眼的，平日里和市井街头的混混好汉们打交道的差役。

    就是这些人，从青丘城到玉州城，短短两天时间，悍然向巫铁发动了十几次亡命的自杀性刺杀。

    匹夫之志，血流五步。

    对令狐青青，这些人有点茫然。

    令狐青青是合理合法的‘继承了’大晋神国的江山社稷，是大晋神国的神皇司马贤，亲自当中宣读诏书，一脸欢喜的将大晋神国的江山社稷、黎民百姓禅让给了令狐青青。

    所以这些大晋神国的忠实臣民们，他们一肚皮的恼火和憋屈，他们无从发泄。

    他们效忠的对象，将他们心中守护的那一份神圣，直接一手交给了别人，他们还能说什么呢？

    好吧，巫铁自己冒了出来。

    他突袭第一军统辖的，前朝残留的军团。

    他一手击杀了第一军父子，屠灭了第一军麾下的大批将领、士卒。

    有人甚至认为，是巫铁一手覆灭了大晋神国复辟的最后一点希望，灭绝了大晋神国最后一点元气。

    所以，有人喊出了和‘奸王霍雄’同归于尽的口号。

    从青丘城到玉州城，短短两天时间。

    走在路上，有人自爆。

    蹲在王府，有人自爆。

    喝口茶水，水里有毒。

    想要净面……端上脸盆、毛巾的侍女，那等娇娇弱弱的，修为连重楼境三重天都没有的小侍女，居然都拎着一个小净瓶，往巫铁脸上喷了一脸腐蚀力极强、毒性极强的毒水。

    玉州城，安王府，大殿。

    这王府，就是原本的玉州州主府，现在挂上了‘安王府’的匾额。

    只不过，州主府的规格，显然是配不上巫铁如今的爵位的。就在州主府的周边，征地工作正在进行中，州主府的面积将扩张三十几倍，修建一座全新的、美轮美奂的王府。

    不仅如此，玉州城的规格也配不上一个封国的国都，整个城墙被推倒了，整个玉州城都在重新规划、重新建造。

    以玉州的财力、物力、人力，最多半个月，新的王府就能修缮整齐，而新的玉州城……哦，未来的玉州城会改名为‘安邑’，成为‘安国’的国都。

    安邑这个名字，还是魔章王提出来的，他说他非常欣赏这个名字，而且和巫铁的封爵也恰恰契合，所以巫铁身边的所有亲朋好友、文武臣子，都认可了这个有着美好象征和古老渊源的城名。

    大殿内，巫铁坐在王座上，一脸无奈的看着大殿中的自家心腹肱骨。

    “这些天，大家进进出出的，多带护卫，从库房里，有什么好的保命护身的仙兵、秘宝之类的，多领取一些，仔细佩戴着。”

    有点苦恼的揉搓着眉心，巫铁长叹道：“现在，本王的名声，是臭遍天下，啧，大晋神国的那些忠臣贤良们，将本王碎尸万段的心思都有了。可是这怪我么？怪我么？有种他们去干掉令狐青青啊！”

    “嚇，本王看出来了，这些家伙就是柿子捡软的捏，他们不敢对当今神皇出手，就我好欺负不是？”

    摇摇头，巫铁狠狠的指了指站在一旁的魔章王等来自三连城的老伙计们：“尤其是诸位呵，你们实力不够，小心谨慎再小心谨慎，本王可不想哪天去给你们收尸。”

    大殿内，黄瑯、李二狗子等一众巫铁从大泽州带回来的中心下属，一个个灰头灰脸的你看看我、我看看你，一肚皮的委屈和无奈。

    事关机密，黄瑯他们可不知道巫铁和司马无忧的盘算。

    他们只以为，巫铁真的死心塌地投靠了令狐青青，甚至以第一军等人作为投名状。

    作为下属的，他们说实话，没觉得这样有多么的不好。

    毕竟，他们对大晋神国的忠诚度嘛，说白了也就这么回事……他们都是被流放充边去大泽州的罪囚，你能指望他们对大晋神国有多少忠诚、忠心？

    只不过，眼看着自家主上成了过街老鼠人人喊打，自己也连带着遇到了几次有惊无险的刺杀……这种滋味不好受啊！

    千夫所指的滋味，可不是人人都能甘之若饴的。

    “王爷所言极是……诸位这些日子，一定要小心又小心。”黄瑯无奈，走出班列，肃然道：“而且，在未来很长一段时间内，我们安王府所属，都要提高警惕。”

    摇摇头，黄瑯眸子里闪过一抹惊悸之色：“神国的改朝换代，这种事情前所未有……但是在大晋神国，曾经有封国的国王被人陷害、抄家灭族……那封国的国王的心腹下属、铁杆家臣，曾经持续刺杀、报复三千年之久……三千年哪。”

    黄瑯沉声道：“那只是一个封国之主的家族底蕴，就如此的纠缠不休，何况是大晋神国呢？”

    黄瑯的脸剧烈的抽搐着：“我们，每一位有资格站在这大殿上的，都是王爷的肱骨，都是王爷的心腹，都是王爷能重用、能信用的人，所以……我们每一位，都要做好未来万年内，时刻被人刺杀报复的心理准备，时刻警惕着罢。”

    苦笑一声，黄瑯看了看巫金等人：“除开小心提防刺杀，大家多多娶妻，多多生子，多多繁衍血脉……嘿，万一呢？是不是？”

    巫金等人的脸哆嗦了一下，都没吭声。

    这算什么事呢？

    他们也都一肚皮的无奈啊。

    巫金兄弟几个，是全盘知晓巫铁和司马无忧的盘算的，正因为如此，他们才觉得无奈。

    那些刺客吧……你说他们如果找到了自己的头上，那是杀，还是不杀呢？

    哎，巫铁修为都和怪物一样，那些刺客根本拿他没办法。可是巫金兄弟几个，还没有这样面对狂风巨浪犹如闲庭信步的实力啊，一个不小心，一如黄瑯所说，真个在这里有了个万一……

    巫铁重重的咳嗽了一声，打断了黄瑯的话。

    “好了，好了，不要说这些让人不舒服的事情，富贵嘛……富贵险中求，有时候，有些事情，哎，身不由己哪。”

    巫铁抬起头，看着大殿的天花板，喃喃道：“本王也难哪，本王也曾经想着，过点和和美美的小日子，吃饱喝足、搂着喜欢的媳妇儿舒舒服服的过一辈子……可是，时势造英雄，这有时候，事情真是身不由己哪。你们当本王，愿意卷入这么多的是是非非么？”

    巫铁是真正的有感而发。

    在场大殿中，能够听明白巫铁话里真意的，也就只有老铁、巫金、巫银、巫铜四人。

    就连站在巫铁身边的裴凤，也还差了这么一层。

    “不过呢，既然已经做了，那就……由不得本王后悔、怯弱、犹豫、怜悯……做了，就是做了。”巫铁站起身来，目光如刀，扫了一眼大殿内站着的数十名文武所属，沉声道：“大家小心提防，五行精灵部属最是可靠，你们的亲卫队，全部由五行精灵编成。”

    “对新加入我们安王府文武体系的所有人，无论地位高低、实力强弱，一律严苛鉴别……这些事情，你们知道该怎么办，本王就不赘言了。”

    “另外，安国的所有事务，尽快推上正轨。本王想要一个四平八稳的、太太平平的，能够让治下子民逍遥快活、安居乐业的安国，可不想要一个人心惶惶、到处战乱烽火、随时朝不保夕的安国。”

    “这些事情，黄瑯，你就是我安国的右相，一应行政之事，就看你的了……嗯，魔章王，你就是黄瑯的副手，你且带人跟着黄瑯好生学习。”

    “老铁，你就是我安国的左相，由巫家兄弟几个辅佐，九州之地，该有多少军队，你们尽快拿一个章法出来。至于说，招不到兵马嘛……加军饷！”

    巫铁骂道：“本王就不信，只要钱给足了，还有人不要钱呢？”

    “给九州之地，所有的将门、军户，都去一份公文……普通百姓可以拒绝征召，拒绝加入本王的军队……但是他们是将门，是军户，他们必须无条件的服从本王的军令。”

    “总之，这件事情，你们去做。”

    “裴凤呢，你就是本王的副手，也是本王最能信任的人，哎，这监察军纪、监察文武百官、监察市井百姓、监察豪门贵族的事情，就交给你了。”

    “一句话，曾经的大晋神国有禁魔殿，裴凤啊，你就是本王的禁魔殿主……不过，禁魔殿的权力有限，而你的权力，总之，本王能在本王的地盘上做的事情，你都能做。就这样决定了，你觉得看不顺眼的，只管砍脑袋就是。”

    巫铁向裴凤笑着点了点头。

    裴凤眯着眼，嫣然笑着，应诺了下来。

    巫铁的话，她爱听。

    黄瑯等人则是打了个哆嗦，好嘛，巫铁这也算是挑明了，裴凤就能代行安王的全部权力。

    黄瑯向自己麾下的几个文官头头狠狠的瞪了一眼，他提醒他们要警醒些，在这安国的地皮上，招惹了巫铁，或许还没事，但是招惹了裴凤嘛……

    巫铁笑看着大殿上的一应人等，他沉吟了片刻，轻轻的点了点头。

    “另外呢，大家也都知道，陛下下旨，未来十年，天下赋税加了这么多……安国虽然是本王的封国，按理说，这赋税嘛，和咱们关系不大。”

    “可是作为封国，虽然不用给陛下纳税，可是每年的贡品不能少啊……这贡品，也是要加的。”

    “所以，想办法，得开辟财路。”

    巫铁手指用力的敲了敲面前的公案，终于说出了他今天最重要的、也是唯一在意的决定。

    “咱们，不能与民争利。”

    “所以，安王府组建‘开垦军团’，军屯。”

    “军屯人手，以买来的奴隶，抓捕的流民，犯罪的罪囚为主，开辟农场、药田、兽场、矿场等等，同时建立军屯城池，所有军屯城池的城民，都是安王府的私奴，他们的所有生产耕作，都是为本王赚钱……一句话，什么东西赚钱，咱们就干什么。”

    “这一点，是未来数年、数十年、数百年，甚至是数千年的时间，我们安王府的重中之重，谁敢阻挡本王的发财大计，嘿嘿，本王的黑天鼎，不介意多吞掉几个。”

    巫金、巫银、巫铜的眸子骤然一亮。

    军屯，开辟军屯城池，以奴隶、流民、罪囚为主组成的军屯城池，完全是安王府的私奴！

    这样的城池，这样的组成……能够容纳多少地下世界的族人啊！

    真正是，妙不可言的决策。