    罗丽这一次从江城回来，是真的给朋友们带过礼物的，不过还堆在房间，是准备明天回公司了再给大家带过去的。

    自然季景川的那一份也在，所以现在他问起来，罗丽直接说礼物还在。

    听到自己是有礼物的，季景川心情一下子好了不少。

    这一次没有再说什么，乖乖的把晚餐吃完了，还以晚餐是罗丽做的，善后当然是他来做为理由，替罗丽收拾好了餐桌，把碗筷全洗好。

    “季二哥，辛苦你了，很谢谢你给我收拾厨房，你是客人不应该做这些的，先喝水。”罗丽递了一杯温水给他。

    季景川接过水杯喝了一口，润了一下嗓子，心情更加的好了。

    “罗丽，我们是朋友就不要这么见外了，毕竟晚上是你亲手做的了，我要是不做点什么就有些过意不去了，还有，你可以不把我当客人的，我们不是朋友吗？”季景川微微眯了一下眸子盯着罗丽看。

    罗丽被他这么一盯是有些心里发虚起来，季景川是长得好看，仗着自己好看所以这么直勾勾的盯着她，让她有些快被美色诱惑到了。

    简直就是犯规来的。

    “季二哥，我们是朋友，才更不能让朋友做这些的，你现在要走了吗？我去拿你的礼物来。”罗丽随便找了一个理由跑进房间去了。

    不多时，罗丽手上拎了一个很大的礼盒出来，白红相间十分的漂亮，一看就知道份量很足的。

    季景川有些哭笑不得的是，这丫头是铁了心要让他现在离开的，他连找一个留下来的理由都没有了。

    “季二哥，这是给你带的礼物，请收下吧，不是什么特别贵重的，就是江城的一些特产和小礼物。”罗丽特意解释了一下。

    因为她带过来的东西都是江城的特产加小玩意，不是什么特别贵重的东西，自然

    不会太贵重了。

    “

    罗丽，我从来不会在意东西的贵重，更在乎的是送东西的人心意，礼轻情义重，你送的东西我都会很喜欢的。”季景川很是认真的说着。

    好一个礼轻情义重啊。

    既然季景川都这么说了，罗丽还能说什么呢。

    “那，季二哥，我送你下楼吧。”罗丽无比热情又急切的说着。

    听到这话，季景川嘴角的笑意就更大了。

    这个丫头要这么迫不及待的赶他走，是害怕他多呆一秒就会赖着过夜不走吗？

    季景川是真的想赖着过夜不走的，睡个沙发都是愿意的。

    不过，这只是他心里面的想法，说出来怕是让罗丽吓坏。

    今天就算了，来日方长以后肯定会有机会的。

    “不用送下楼了，一会我还得再送你上来。”季景川微笑的说着，为了给罗丽心里放松一点。

    “我，我送你下去之后，我会自己上来的。”罗丽忍不住有些羞涩感爆棚起来，脸也跟着发起烧来了，也不知道自己为什么会这样子。

    反正，罗丽现在觉得自己好像真的很容易受季景川的影响来的。

    这个男人到底是哪里有蛊吗，能让她这样子。

    “你自己一个人上来，我不放心，好了，我先回去了，到家我再给你发信息。”季景川不再多逗留，提着东西准备离开。

    “季二哥，拜拜，开车小心。”罗丽送他出门。

    “知道，拜拜。”季景川应了下来。

    罗丽关上房门之后，赶紧的给宋绾绾打电话，有些东西她需要确认一下的。

    宋绾绾那头很快就接了，语气满是关心。“罗丽，你醒了啊，感觉怎么样了？”

    “我没事了绾绾，是你和季老板送我回来的吗？”

    罗丽直接问。

    季景川说的是一回事，宋绾绾那里听到又是另一回事。

    “是我和季二哥送你回去的，之后星星生病，我去医院了，托季二哥在那里守着你照顾着你。”宋绾绾平静的说着。

    “我知道，我醒过来的时候就看到季老板，把我吓坏了，星星没事吧？”罗丽担心的问。

    “他没事，就是普通的肠胃不适，我们已经从医院回来了，季二哥现在人呢？”宋绾绾并不觉得季景川在那里照顾罗丽有什么不妥，他是一个品性相当正派的人，而且他喜欢罗丽，对于自己喜欢的女孩子，他肯定会尽大可能的去照顾好罗丽，更不会趁机欺负她的。

    “他吃过晚餐刚刚走，那个，绾绾我问你一下……”

    说到这里，罗丽又打住了，有些不太好意思的开口，大概是因为觉得自己想多了，不应该去怀疑季景川的人品的。

    “罗丽，怎么了，有什么话就直接问吧。”宋绾绾见她犹豫不说，直接问。

    “绾绾，是这样子的，我身上的衣服是你换的吧？”罗丽很小声的开口问。

    宋绾绾一听到这话，瞬间就明白过来了，罗丽这丫头肯定有些胡思乱想了。

    “不是我换，难道你还怀疑是季二哥给你换的吗？”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    这绝对不是嘲笑，只是觉得罗丽为什么这么可爱的，这丫头简直就是一个宝贝来的。

    罗丽的脸刷的一下子红透了，尽管知道宋绾绾看不到，但就是忍不住的红透了脸，感觉自己好丢人呀。

    明明就是知道季景川是很绅士很正派的人，而且他自己也说过了，衣服是宋绾绾给她换的，偏偏她还要不相信的跑过来问一次，多丢人呐。

    “罗丽，季二哥的人品你一定要相信，如果不是我去给你换，他也绝对不会主动给你换的，他不是那种趁人之危的人，虽然他……”

    他喜欢你，宋绾绾差一点就把这几个字给说出来了，季景川可是千叮万嘱过让她现在不能说的，因为他要找一个绝对绝对的好时机来给她说的。

    “他什么？”罗丽半天没有等到他后面的下文有些急了。

    “没什么，就是告诉你，季二哥的人品我可以保证，一定不会随便欺负你的，你自己也应该知道。”宋绾绾隐约的觉得罗丽应该是不讨厌季景川的，至少不是那种拒绝他靠近，那这样的话，他们两人应该是有机会的。

