    第2339章 有点想念一个人   

    雨滴周日的时候去了赛扎处，只有她一个人过去了。

    

    赛扎问她：“酒儿和溺儿俩丫头咋不过来？”

    

    雨滴说：“我来的时候她们两个没起床，所以没等她们。”

    

    赛扎点点头，“还是你的心劲儿最大。”

    

    赛扎觉得自己眼中的接班人，越看越满意了。

    

    赛扎又给了雨滴一本书，“不背，熟悉一下就行了，这里全部都是我亲手绘的草药。”

    

    雨滴打开书坐在院子里，低着头看着人工手绘的药形图。

    

    “爷爷，你说万物皆是药，会不会人也是药？”

    

    赛扎看着突然问话深奥的孙女，他带了个小凳子坐过去，在雨滴身边，“一个人一生只能入一个人的药。”

    

    雨滴好奇的和赛扎探讨起，人是药的论题。

    

    赛扎也是亲眼看着这几个孩子长大的，毫不客气的说，他对雨滴的留心是一群孩子中最多的。

    

    因为她是自己看中的接班人。

    

    “喝错了药，每个人的反应都不相同。

    有的人病情加重，有的人终生不治，有的人当场死亡。

    也要看溶于不溶。”

    赛扎说。

    

    雨滴想了想，“是不是不想匹配的人在一起，有的人会让生活变得糟糕，有些人会陷入地狱，还有的人会一生毁灭？”

    

    赛扎点头。

    

    雨滴看着树上的图，又看着院子里的中药。

    “爷爷，你是谁的药？”

    

    赛扎开了个玩笑说：“爷爷是夹竹桃。”

    

    “有毒。”

    雨滴也笑起来。

    “那，爷爷你觉得我是什么？”

    

    赛扎看着雨滴，“你觉得你是什么？”

    

    雨滴仰脸想了好久，想到心里那个小小的花，“一年蓬，代表悲伤。”

    

    赛扎摇摇头，“随着人的经历不同，人的心境也会不同。

    记得你现在说的一年蓬，五年后，同样的问题，我再问你一次。”

    

    雨滴听不懂赛扎爷爷说的意思。

    

    她继续低头看书了。

    

    可是，却看不下去了。

    一页过了好久都没有翻过去。

    

    赛扎知道，她心思不在这上边，便把书收起来，“和爷爷聊聊心里话吧。”

    

    雨滴：“担心爷爷对我失望。”

    

    赛扎：“难道失望就等于不爱你了吗？”

    

    雨滴手托着下巴，看着院子里的石桌凳，“爷爷，我有点想一个人了。”

    

    赛扎没说话，雨滴安静了一会儿又说，“你说我们分开，以后是会各自安好，还是彼此挂念？”

    

    赛扎：“雨滴，爷爷只知道，如果你再陷下去，会十分痛苦。”

    

    “现在就挺痛苦的。”

    雨滴淡淡道，她双目空洞的看着眼前的景象，声音很轻的说了一句，“好像都麻木了。”

    

    院子里安静，赛扎能听到孙女内心的痛。

    

    “爷爷，你说君栝舅舅以后会结婚吗？”

    

    “他会和什么样的人在一起啊？”

    

    “他现在在干什么？”

    

    “他未来的半生会遇到危险吗？”

    

    “他会有孩子吗？

    生活过得幸福吗？”

    

    ……   

    最后雨滴问了一句，“爷爷，我是不是太没脸没皮了。”

    

    她心中憋了好多的话，在家不能说，在学校无法说，对妹妹说不出口，对父母不敢说。

    

    只有来到赛扎这里，她心会平静，可以把心里想的都说出来。

    

    或许答案不重要，她只是需要一个让她安心的场所发泄。

    

    赛扎说：“他会结婚，会和他喜欢的人组建家庭，未来会子孙兴旺，他也会益寿延年。”

    

    雨滴：“那我就等他先结婚，他结完婚然后我再结婚。

    要不然，我不会死心。”

    

    赛扎看了眼骨子里倔强的孙女，他叹气起身，拉着凳子回了客厅，院子里只留雨滴一个人坐着。

    

    傍晚，谢闵慎下班接她时，她和早上一样没有多大的变化，临走时拿了赛扎一本书。

    

    学生的时间仿佛是拧开的水龙头，不知道做了什么，时间哗哗的流的太快，竟然过年了。

    

    放假后，她偶尔会外出一个上午或者一个下午，妈妈爸爸年关也都在忙基金会的事情，还有医院的病患，没人能顾及到她。

    

    雨滴开始经常一个人偷偷去程家附近转几圈，她以为自己做的很隐蔽。

    

    可程家每一个人都是军人，连程夫人都是。

    

    她私下给儿子打电话，“家门口最近总有个女孩儿来转悠，好几次了。”

    

    电话那边的程君栝安静了一会儿，“让她走了吗？”

    

    程夫人：“她是偷偷的，每次来三四个小时，然后就走了。”

    

    在爱的人心中，听到三四个小时，最先心疼的是她的身体能不能受了。

    

    “妈，明天把门口的守兵都撤了，车子开到车里库，大门外锁，以后，别让她去了。”

    

    

    

