    第540章一个牺牲品

    林烁又仰头灌了一杯酒，“那是我第一次看到一向慈爱的母亲脸上出现那样可怕的神情。”

    “我才知道，原来恨意可以将人扭曲成那样。”

    “我也才知道，情之一字是多么可怕。”

    “我呆了许久，才问她，从小到大，你对我的疼爱难道都是假的吗？”

    “她说,是的。”

    “她有多爱我父亲，就有多恨那个女人，她也恨我，她对我的好，全都是为了这一刻。”

    “我就这么杀了我的亲娘。”

    “我的母亲恨我入骨。”

    “而我的父亲，似乎恨不得随着那个女人去死。”

    “你说，天下之大,哪里还有我的容身之处。”

    江宥之沉默了许久才道：“事已至此，无可挽回。”

    “林兄,你也不必太过自责，其实你也是一个牺牲品，你只是做了候夫人手里的一把刀。”

    “你的父母，还有生母，他们三个人之间的博弈，却以你为棋子，我只是为你感到悲哀。”

    林烁苦笑，“我也这么觉得。”

    他仰头喝下一杯酒，“或许，对于父亲来说，我就只是侯府需要的一个继承人。”

    “对于母亲来说，我只是一个复仇工具。”

    “对于那个女人来说，或许，我才是她真心喜爱的儿子。”

    “为了儿子的前程,她甘愿将我送给我母亲做嫡子。”

    “她十几年在我面前谨守本分，遇到我的时候，总是恭敬的低下头叫我少爷。若不是她临死说了那句话,我都不知道,她也是爱着我的。”

    林烁眼泪滴在酒杯里，“可，我已经恨她恨了这么多年，我已经没有办法再去爱她了。”

    “我也不敢去回想她从前对我的那些细节，越是想，便是证明她对我的爱，我便越是悔恨自己的冲动。”

    江宥之除了叹息还是叹息，他没有安慰林烁。

    这不是简单的安慰便可以开解的。

    这件事造成的阴影，必将伴随林烁一生。

    江宥之半晌才道：“这样的话，离开京城也未尝不是一件好事。”

    “只是，我好容易有了你这样一个好友，却又要分开。”

    林烁摇头，“人生聚散无常，谁知道，兴许将来我们还是有重逢的时候。”

    江宥之举起酒杯，“就说这些做什么，现在还不是分离的时候,你便是要走,也总得过了年吧，咱们有空还能再聚。”

    林烁点头,“说得是，来，喝酒！”

    江宥之便扯起了闲话，“听说皇上经常微服来樊楼，是真的么？”

    林烁哂笑，“自然是真的，西楼那边，早就不许客人上去了。”

    “那楼里的花魁林诗诗也只能偶尔在南楼见一见客。”

    “越是这样，京城的那些权贵名士们越发苍蝇似的，围着林诗诗转，一掷千金，只为跟林诗诗喝杯茶，或是听她弹一曲。”

    “不过也就这样了，过夜倒是谁都不敢想。”

    江宥之眉毛挑起，没想到皇上还好这一口。

    这京城的权贵们也是，竞对一个名妓趋之若鹜。

    两人聊到亥时才从包间里出来。

    (本章完)

