    苏瓷一直以为那个大大的东西，是宋裴同学买给自己的。

    　　直到电影要开播的时候。

    　　少年垂着眼眸，递了过来。

    　　苏瓷掀起长睫，目光落到了爆米花上。

    　　问：“给我的吗？”

    　　宋裴说：“我没约过会，不知道你喜不喜欢这个。”

    　　瓷灵上仙伸出小手。

    　　她其实不是很感兴趣。

    　　但是当吃了一颗的苏瓷忍不住微微睁大了眼睛。

    　　有些甜。

    　　她很喜欢。

    　　苏瓷看了一眼少年，拿起一颗爆米花。

    　　毕竟这是宋裴请她吃的。

    　　宋裴低下头，嘴唇蹭过了少女的指尖，这才把爆米花给吃了进去。

    　　苏瓷觉得很奇怪。

    　　她的手好像也变得麻了一样。

    　　难道宋裴同学的嘴唇是有什么法术吗？

    　　瓷灵上仙忍不住盯着少年的嘴唇看了好一会儿。

    　　宋裴没说话，只是任由着她盯着。

    　　然后低下头，轻轻地呼吸传了过来：“要接吻吗？”

    　　苏瓷看了一眼少年，她不知道自己要怎么提出刚才那个问题。

    　　宋裴的气息更温热，低沉着声音道：“但是现在还不行。”

    　　瓷灵上仙没在意他说了什么，只是盯着少年的嘴唇。

    　　她觉得耳朵也有点麻了。

    　　果然，宋裴同学的嘴唇，肯定是有什么法术的吧。

    　　宋裴呼吸微微急促了起来。

    　　但他克制的也很好，微微挺直了身体。然后把手伸过去，嗓音有点近乎温柔，插进了少女的指缝里道：“乖。”

    　　电影这会儿已经开始播了。

    　　瓷灵上仙一开始并没有什么兴趣，但是她看了好一会儿，又觉得其实也有些意思。

    　　于是神情开始认真了起来。

    　　直到男女主人公接吻的时候。

    　　瓷灵上仙听到周围的人发出一道小小的惊呼声。

    　　她虽然觉得有些奇怪，但不是没有见过。

    　　那些放荡的魔族，似乎也是这样开放。

    　　直到手心被炽热的温度烫了一下。

    　　苏瓷抬起小脸，便察觉到少年的气息追随了过来。

    　　有人捏上了她的脸。

    　　然后吻住了她的嘴唇。

    　　宋裴亲了好一会儿，才把少女给放开。

    　　对上的就是少女水盈盈湿软的大眼睛，

    　　苏瓷察觉到那种麻麻的感觉好像又来了，她觉得有点奇怪，为什么宋裴同学突然亲了她。。

    　　但是想到那本书上说的内容。

    　　瓷灵上仙就没纠结了，她只是在想，宋裴同学的嘴唇果然有法术。

    　　她像是想要验证一般。

    　　微微靠了过去。

    　　然后轻咬了一下少年的嘴唇。

    　　宋裴微顿，抓着她的手，慢慢收紧了起来。

    　　苏瓷有点失望的回了原地。

    　　好像也没有什么特别的，也没有那种麻麻的感觉。

    　　难道是因为法术不稳定的缘故吗？

    　　瓷灵上仙不是很确定。

    　　要是宋裴同学有法术就好了，那么就证明他是能做神仙的，那么苏瓷就能把他带回仙界了。

    　　宋裴问：“你饿了吗？”

    　　他在少女贴上来的那一刻，像要把少女给拉进怀里。但是感受到对方试探性的咬了一下后，心里有点好笑起来。

    　　少年抬起手，道：“但是在这里吸血，很容易会被别人发现。”

    　　瓷灵上仙摇摇头。

    　　而

