
    ，！

    话音落地，龙腾气势汹汹的闯入了大厅，对着林海怒目相视。

    林海顿时一皱眉，心中腾然火气，自己在和柳馨月、仙儿还有小樱说话，都是身边最亲密的人，这个龙腾这时候闯进来算什么东西，真是大煞风景！

    “滚出去！”

    林海顿时一声冷喝，毫不客气呵斥道。

    龙腾一愣，随后勃然大怒，想不到林海竟然敢如此与他说话！

    “混账！不要以为你修为上有些成就，就敢于本座大呼小叫！”

    “本座乃是高贵的龙血战士，更是华夏特别行动组的组长，你区区一个……”

    “我让你滚出去！”林海没等龙腾说完，再次发出一声怒喝，眼中闪过一道寒芒，冰冷的呵斥道。

    “气死我也，气死我也！”

    龙腾被林海的态度，气的胸膛不断起伏，说话都哆嗦了，他一直以来都是高高在上，如今血脉觉醒，更是成为元婴大能，何时受过这等窝囊气？

    “再不滚，就别怪我把你扔出去了！”

    林海见龙腾站在那一个劲的运气，似乎没有离开的打算，突然一瞪眼，恶狠狠说道。

    “你敢！你……”

    “组长，你怎么在这啊！”正说着，龙傲突然跑了进来，一脸惊慌。

    “我为什么不能在这？”龙腾正满肚子火呢，顿时对龙傲发泄吼道。

    “龙傲，若不是看着你的面子上，我早让他滚下山了！”林海见龙傲进来，顿时面色微寒，冷冷说道。

    “多谢林宗主了，回头再给你赔罪！”龙傲朝着林海尴尬笑了笑，随后赶忙拉着龙腾往外走。

    “你拉我干什么！”

    “组长，你先出来，听我说……”

    两个人拉拉扯扯，这才将一脸怒火的龙腾，给弄出了大殿。

    噗嗤！

    龙腾一走，小樱在一边，顿时笑了出来。

    “这个龙腾，还是龙血战士呢，脾气竟然这么臭！”

    “哼，目中无人，狂妄自大，不知礼数，都是惯的毛病！”林海冷哼一声，不屑说道，显然对龙腾已经非常的厌恶。

    “这个龙腾，倒也并非没有可取之处！”仙儿在一旁，忽然开口。

    “哦？仙儿，你还看好他？”林海有些好笑，诧异问道。

    “据仙儿观测，这个龙腾是性格使然，人应该不坏，至少不会是那种道貌岸然之人，虽然与主人有些争执，但是之前对战外敌，明面上敌强我弱之际，他还是挺身而出，站在了主人的这边。”

    “或许，他只是想要从我这里得到秘密，不想让我死而已！”林海呼了口气，淡淡说道，不过善良的心性使然，林海对龙腾的讨厌，却奇怪的没有之前那么深了。

    提到秘密一事，林海不由皱起了眉头，不管是龙腾还是杰森他们，都是为了神兽的下落而来，自己到底应不应该告诉他们呢？

    “你们等我一下！”

    林海意念一动，进入了圣境之中。

    “爷爷，你终于来了！”

    林海一出现，银合顿时甩着萌萌的小尾巴，屁颠屁颠跑了过来，看着林海两眼直冒光。

    “爷爷……”

    林海顿时满脸黑线，被银合的称呼给搞懵逼了，左右看了看，并没有其他人啊？

    “你，在叫我啊？”林海指着自己的鼻子，一脸好笑。

    “是啊，爷爷！”银合萌萌的点头，竟然还有两个小酒窝。

    噗！

    “等会等会！”林海赶忙将银合打住，随后一脸诧异的盯着他。

    “我说这辈分，从哪论的啊，我怎么成你爷爷了？”

    银合一听，突然露出一副弱弱的表情，两只肉嘟嘟的小爪子放到了嘴边，大眼睛水雾朦朦，可怜兮兮的都快哭了。

    “爷爷，我想出去，我被镇压了几千年，好不容易自由了，我不想在这里待着了，我想龙归大海，我想龙翔九天，我想毒龙钻……”

    噗！

    银合的话，让林海差点喷了，尼玛，什么情况啊？

    前边的龙归大海啊，龙翔九天啊，这些还说的过去，怎么后边把他么毒龙钻都给整出来了？

    “爷爷，你怎么了？要不要我给你毒龙钻？”银合一脸懵逼，震惊说道。

    噗！

    “滚你丫的，哥没那重口味！”林海抬脚将银合踢到一边去了，尼玛，几天不见，这货怎么变得这么污了？

    “有什么问题吗？”银合更加懵逼了，弱弱问道。

    “你丫别张口闭口毒龙钻了，哥哥反胃！”

    “为什么会反胃？”银合大吃一惊，“阿花不是说，毒龙钻是每条呆萌帅气龙的必备技能吗？还让我有时间好好学学呢！”

    “阿花？！”

    林海眼睛瞬间变得陡直，尼玛，终于找到根源了，怪不得银合变化这么大，跟阿花这货呆久了，能他么有什么好思想？

    “阿花还和你说什么了？”

    林海一脸同情看着银合，都有些不忍直视了，多好一条龙啊，就这么糟了阿花那个银货的毒手，开始往逗逼加流氓的光明大道上，阔步前进了。

    “没说啥啊，就说我要出去，得跟你喊爷爷才行，还有，就是说你长的没他帅，那方面也不行什么的。”

    “呸！”

    林海顿时一脸鄙夷，丫丫个呸的，哥哥那方面不行？简直胡说八道！

    “额……”林海骂完才忽然一愣，反应过来，自己怎么说话带上阿花的口头禅了。

    “真是流毒啊！”林海内心惨叫一声，想不到自己也无形中被阿花感染了。

    “别听他的，不要叫我爷爷！”林海一本正经教训道，趁着银合陷的还不深，得赶紧拯救他啊，要不如此呆萌的一条小龙，就要毁了。

    银合听完，则是将肉嘟嘟的小手，塞进了嘴里，看着林海一脸震惊。

    “又怎么了？”林海都有些神经质了，紧张问道。

    “阿花说的，果然是真的！”

    “那流氓狗说什么了？”

    “他说，跟你叫爷爷，你肯定假装不答应，得同时再和他叫爸爸才行！”

    噗！

    “叫他个叽叽！”林海鼻子都气歪了，这个阿花，太他么可恶了，就这么想占银合的便宜，这不是欺负新来的吗？

    “你别理他，那流氓狗不是好狗，以后离他远点，听到没有！”林海一脸严肃，郑重警告银合道。

    “阿花是好狗啊，他教会了我好多有意思的东西呢，什么毒龙钻啊，冰龙火龙冲九天啊，老龙推车啊……”

    银合弱弱的看着林海，一脸胆怯为阿花平着反。

    “哎呦！”林海手捂额头，简直无语了。

    “你麻痹啊，这个阿花，都教的什么乱七八糟啊，活脱脱把一只呆萌龙，给祸祸成了污龙啊！”

    “污龙？！”

    银合大吃一惊，满脸不可思议看着林海。

    “又怎么了？”林海看着银合的表情，都快崩溃了！

    “阿花简直神了！”银合的脸上，突然露出无比崇拜的表情。

    “他早就跟我说过，你迟早会赐我污龙之名，高端大气上档次！”

    噗！“上你妹的档次！”林海哀嚎一声，直接吐血倒地，欲哭无泪。
