夏夕绾用叉子叉了一小块牛排，刚准备放在嘴里，这时她桌下的脚就被用力的踢了一下。

        叉子上的牛排也掉进了盘子了。

        “绾绾，你怎么了？”陆子羡关心的问。

        夏夕绾颤动纤长的羽捷看向对面的陆寒霆，自她进门，他全程都没有说话，但是刚才他踢了她一脚。

        他什么意思？

        陆寒霆动作优雅的切着手里的牛排，好像刚才踢人的根本就不是他，一切都跟他无关。

        真会装！

        夏夕绾在心里骂了他一句，然后对着陆子羡莞尔，“子羡，我没事。”

        五个人就在这样诡异的气氛里结束了晚餐。

        ……

        晚餐过后，夏夕绾去了一下洗手间。

        刚走进去，里面一只大手就探了过来，一把拽住了她纤细的皓腕，直接将她给扯了过去。

        夏夕绾猝不及防的撞进了一副精硕的胸膛里，这胸膛硬的像一赌墙，她撞上去感觉骨头都散架了，白皙的眼眶都疼的一红。

        她抬眸，陆寒霆那张精致的俊脸在她的视线里收缩放大了。

        “陆寒霆，你干什么，快放开我！”夏夕绾用力的挣扎。

        她真的不知道他想干什么，他在餐桌上踢她，现在又在洗手间里堵住了她，他是不是疯了，这里可是陆家，他就不怕别人看见吗？

        他已经跟厉嫣然订婚了，而她现在是陆子羡的未婚妻，她不想跟他再纠缠不清。

        陆寒霆大手落在她盈盈一握的纤腰上，用力的箍住，将她控制在自己的怀里，“我不放！”

        “陆寒霆，你快点放开，你再不放的话，我就大声喊人了！我现在是你弟弟的未婚妻，是你的弟媳，你一个做大哥的对自己的弟媳动手动脚，图谋不轨，到时大家都冲进来，丢人的可是你！”

        陆寒霆一双狭眸深如寒潭，里面很快就溢出了几分冷笑，她就这么迫不及待的嫁给陆子羡？

        “你叫啊，我不怕，到时大家都冲进来，我就说是你勾.引我的！作为陆子羡的未婚妻，你意图勾.引自己的大哥，到时丢人的恐怕是你吧，你完全可以试一试他们会相信谁！”陆寒霆冷笑道。

        他说什么？

        夏夕绾真的见识了他的无耻，她抬起小手，直接往他的俊脸上扇去。

        啪。

        清脆的巴掌声响了起来，陆寒霆被打偏了半张俊脸。

        这一个耳光夏夕绾打的很用力，打到自己的手心都在阵阵的发麻，但是她不后悔。

        从他跟厉嫣然订婚的那一刻起，她就跟他没有任何关系了。

        她已经答应给陆子羡三个月的时间，这三个月里她都是陆子羡的未婚妻，她绝对不会背着陆子羡跟其他男人暧昧不清的，尤其是这个男人！

        夏夕绾冷冷的看了他一眼，转身就走了。

        陆寒霆被打了一个耳光，他的人生里还没有谁敢打他耳光的，夏夕绾绝对是第一个。

        他将俊脸转了过来，薄唇勾出了一道冷鹜的弧线，他直接伸出长臂将她又拽了回来，然后轻松一提，将她给抱坐在了盥洗台上。