    凯瑟琳见叶辰兴师问罪，根本不怕，笑着摇头：“叶千岁，你说什么呢？”

    “我什么时候抓了你的人，你可别乱说，在华夏绑架可是重罪。”

    “我们是良心企业，可不会做这种事情。”

    叶辰上前一步：“凯瑟琳，你敢让我们进去搜吗？”

    “呵呵，叶千岁，你开什么玩笑，让你进去搜？”凯特琳嗤笑一声：“这可是四人外企，按照你们华夏的法律，就跟大使馆一样，不可侵犯。”

    “你闯入我们制药厂，已经是违法了，你还想进去搜？”

    “我现在一个电话，警察就能把你抓走，我劝你们还是趁早离开吧。”

    凯瑟琳说完后，让人安保人员上前，拦住了叶辰等人。

    叶辰满面冷峻：“青龙，阻拦者，全部废掉！进去搜人！”

    “是！”

    青龙带着手下压上前，凯瑟琳的安保人员想要阻止，可是根本不是对手，全都被打翻在地。

    躺在那里哀嚎。

    凯瑟琳脸色大变：“叶辰，你欺人太甚！”

    “你别以为我不知道你抓了泷儿为了什么，你们研究的S霉素有问题，泷儿携带抗原体，你们抓她就是为了研究。”叶辰冷喝一声。

    “把泷儿和茹茹给我交出来！”

    “最后一次通牒，如果你不交人，别怪我不客气。”

    “不可能！”凯特琳咬牙。

    叶辰见状，轻轻点头：“好了，青龙不用跟她客气了，直接动手。”

    青龙二话不说，带着手下冲进去，无论谁敢阻拦，全都放倒在地。

    他很有经验，第一个冲进控制室，利用监控查探整个实验楼的一切，果然在13号实验室里看到了泷儿，她已经被迷晕，放倒在病床上。

    叶辰见状，愤怒的带人直奔13号实验室，果然看到一些人拿着3毫米的大头针，准备抽取泷儿的静脉血。

    “找死！”

    叶辰脸色一沉，一脚踹飞那位白人医生，实验室中的其他人见状，纷纷放下手里的事情，朝着叶辰冲冲过来。

    还有一些实验室里的安保人员，也全都冲上来。

    青龙的和一群手下见状，上前将这些人制服，全都压在地上。

    叶辰动手施针，解除了泷儿体内的麻醉剂。

    女孩吓得瑟瑟颤抖，抱着双腿蹲坐在病床上，眼睛里全都是恐惧。

    叶辰连声安慰：“泷儿，已经没事了。”

    “叶大哥……”泷儿的眸子里止不住的涌出恐惧。

    “茹茹呢？”叶辰赶紧问道。

    泷儿一脸茫然：“我不知道，茹茹和我一起去了酒吧，我喝了一杯果汁，没多久就感觉头很晕。”

    “我也不知道茹茹去了哪里。”

    叶辰让人保护好泷儿，准备带人去找秦茹茹。

    就在这时，凯瑟琳走进实验室，看着一实验室的人全都被拍翻在地，大声喝道：“叶辰，你干什么？”

    “这是我的人，全都是顶尖的科研人员，你怎么能这样对待他们？”

    “啪——！”

    叶辰根本懒得理会这个女人，他一个箭步上前，抽了凯特琳一巴掌。

    “茹茹在哪里？”

    “你敢打我？”凯瑟琳不敢置信，她没想到叶辰竟然敢打她。

    叶辰一把抓住她胸口的衣服，把她拉起来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    又是几巴掌抽过去，打的凯特琳的口罩都掉了，俏脸红肿起来，嘴角有几处淤青，全都是血。

    “我问你最后一遍，秦茹茹在哪里？”

    叶辰眼中带着寒意。

    经过这段时间的磨练，叶辰早就没有耐心了。他知道怎么对付这些人，如果你跟他们讲道理，他们就跟你胡搅蛮缠。你要是个跟他们胡搅蛮缠，他们就开始跟你讲道理，讲法律！

    既然如此，叶辰也懒得废话。

    凯瑟琳感受到了叶辰心中的寒意，吓得娇躯一颤：“她……她被我们关起来了。”

    “在哪儿？”叶辰冷声追问。

    “11号实验室。”凯瑟琳说出一句。

    叶辰一只手抓着凯瑟琳，一边朝着11号实验室而去，路上还出现了许多安保人员，他们手里拿着电击棍，想要对叶辰动手。可是看到凯瑟琳后，全都偃旗息鼓。

    最终，叶辰顺利来到11号研究室的大门前。

    大门是掌纹密码锁，不是负责人的话，根本打不开。

    “开门！”叶辰命令。

    凯瑟琳听话的打开了大门，叶辰进入11号实验室后，发现眼前有一大群人躺在病床上，他们全都被禁锢住。

    有的人面色铁青，犹如尸体一般，躺在病床上剧烈的挣扎，眼中全是嗜血的光芒。

    还有人情况好一些，脸色发青，嘴唇发紫，嘴里有獠牙长出来，眼珠子深深凹陷进去。

    还有一部分人，就跟正常人一样，但是身上的血管已经发黑、发乌，还有一部分普通人，躺在病床上，没有任何症状的在昏睡。

    看样子，这是凯瑟琳的公司拿人在做实验！

    叶辰在人群中找到了秦茹茹，只见她掀起的一个袖管上，有一道抓痕。

    叶辰的瞳孔一缩：“你让茹茹被抓的？”

    凯瑟琳立刻辩解：“没有，跟我没关系。”

    “是这个女孩自己不小心被抓，所以我才把她留在这里，准备等我们研究出了疫苗就拿疫苗救她。”

    “你以为我会相信？”叶辰眼中满是怒火。

    秦茹茹这样单纯的一个女孩，竟然被感染了S霉素的变异病毒，要是找不到解救的办法，难道看着秦茹茹变成那副人不人鬼不鬼的样子？

    她本来就很惨了，要不是叶辰给一口饭吃，说不定饿死中海街头。

    现在好不容易对生活充满希望，学习了医术，有大好的人生等着她。

    凯瑟琳的人竟然把秦茹茹感染了。

    叶辰再也抑制不住内心的怒火，她抓住凯瑟琳的脑袋，朝着一个变异患者走去。

    “啊！叶辰，你要干什么？”

    凯瑟琳见状，吓得花容失色，她双腿发软，死死的抓住了叶辰的双手。

    “我求求你了，放过我！放了我吧。”

    “这种病毒来源于死人的尸体，一旦发生变异，就会跟丧尸一样，我们公司都没有解药。”

    “求求你，我可以给你钱，不要这样对我……”凯瑟琳哀求着。

