    几天之后，张无忌带着殷离和周芷若，以及纪晓芙母女，终于踏上了前往昆仑山光明顶的旅程。

    在经历了未婚先孕，逐出师门等一系列打击以后，纪晓芙心里终于放下了门派枷锁，决定去找杨逍，让他们一家人团聚。

    但在前往昆仑山前，她要对与殷梨亭的婚约做一个了结。

    所以他们一行人就决定走水路先去武当派，然后再护送纪晓芙母女前往昆仑山。

    本来按纪晓芙的意思，是不准备让张无忌相送的，但张无忌言辞恳切，而且也说了有些事要前往天山，去昆仑不过是顺路而已，还不如一起上路，路上也有个照应。

    纪晓芙闻言犹豫了一下便同意了。

    一行人从镇江上船，几天后便到了丹江口。

    张无忌便给殷梨亭传信，将这事简单说了一下，便让他自己来和纪晓芙说清楚。

    殷梨亭收到书信，也是喜出望外，但看到信筏，心却冷了许多，但事情已经如此，他也无力回天，只能去问个清楚明白，了解心中的心结。

    随后的事就是殷梨亭和纪晓芙的事，张无忌和殷离，周芷若他们不便参与，就给他们留下空间，希望他们能各自释怀。

    经过一番交谈，殷梨亭有些神伤地从房间中出来，对张无忌苦笑一声就离开了。

    张无忌给周芷若两女叮嘱了一下，就跟着殷梨亭来到了一处酒家。

    殷梨亭让酒保送来十几坛酒，一把撕下酒封，抱着坛子就牛饮。

    张无忌也不说什么，和他一样抓了一坛，就直接开喝。

    两人喝了两坛酒之后，殷梨亭明显有了醉意，这才嚎啕大哭，大骂杨逍不当人子，害他未婚妻清白。

    骂完杨逍，他又埋怨纪晓芙，为什么要喜欢上杨逍，为什么要生下不悔，为什么就不能为他想想……

    可他说着说着，又大骂自己，情绪之复杂着实难以言喻。

    张无忌也不知道说什么，因为他不曾遭遇殷梨亭遇到的事，所以理解不了他那复杂的感情。

    但可以想象的是，他是真的将那个婚约当成一回事了，也是真的将纪晓芙视为妻子，否则他不会因此崩溃。

    求而不得，本就是人生最苦的事之一。

    这一点张无忌也帮不了他，只能安慰他未来的路还很长，还会有更加适合他的女子出现，并不是只有纪晓芙一个选择。

    也不知殷梨亭听进去了没有，在他喝了第六坛酒之后，他就已经昏昏沉沉，倒在桌上呼呼大睡了。

    即便睡着了，他还是会喊出“纪晓芙”的名字，眉目露出痛苦的神色，但又很快恢复如常。

    张无忌将他送去一家客栈，给了小二一些银两，让他细心照顾着，便回去找周芷若他们了。

    周芷若她们也关心了几句，张无忌也并未多说，只说此事已了，今天便可以继续上路了。

    随后，他们一行人就买了一辆马车，一路向西而去。

    途中，张无忌提到还得去终南山一趟，办一件事情。

    周芷若她们也没多问，纪晓芙也不奇怪，反正也是在赶路，就当是观赏风景了。

    他们驱车走了几天，便进入陕西行省地界。

    张无忌特地去了一趟终南山，进行了一次签到，不出意外地得到了全真教的绝学「先天功」，心满意足地离开了。

    随后，他们再度启程。

    这一路上并不太平，他们也遇到了许多惨绝人寰的事情。

    因为今年大旱，百姓颗粒无收，以至于饿殍遍地，百姓们活不下去了，什么都能吃。

    最让人难以忍受的是吃死人，易子而食，这种人他们一路上不知杀了多少，但根本就是杯水车薪，解决不了根本问题。

    张无忌向来是不缺银两的，但这次出行也不免有些捉襟见肘。

    但他也并非圣母，所以留下的钱财足够他们日常开销。

    他们一路所见，尽是人间地狱，这也更加坚定了张无忌推翻大元，建立新朝的决心。

    在走了将近十个月后，他们终于进入了昆仑山的范围。

    这时，张无忌又迎来了一次签到，倒是个好东西。

    【签到物品：金刚不坏神功】

    【注：出自大明江湖《天下第一》。源于少林达摩祖师，传自第六代传人天池怪侠。此功练成之后，一旦变身，浑身金黄，如穿金甲，刀枪不入，水火不侵，心意气浑圆一体，成就浑圆功体，不为任何封脉点穴手法，吸取内功之武学所撼动。】

    签到「金刚不坏神功」倒是让他高兴了许多。

    想到这一路的旅程，张无忌也不得不感叹，门户之别真的是一座大山，能让人舍生忘死，只为了心中所坚持的道义。

    上一世他看到过一个评论，说中原武林的人真是吃闲饭的，不去和蒙古人干仗，反而千里迢迢跑去昆仑山和明教干仗，还偏偏自己觉得坚持了正义，简直可笑至极！

    可如今张无忌再看这件事，却有了不一样的感受。

    真正要推翻元蒙，就必须要联合中原武林的力量，就像曾经有人说的一句话“团结就是力量”。

    必须要团结一切的力量，才能形成一股恢宏的大势，以摧枯拉朽的姿态，将一切腐朽扫进历史的垃圾堆里。

    张无忌想想这一路，就感觉这应该是用时最长的一次旅行了，十个月的时间全耗费在路上了。

    但相比原本的命运线，他带着杨不悔一步一步走，走了一年多才到，想想就可怕。

    要不是张无忌是天命主角，有主角光环加持，只怕他们两个小孩早就死在路上，尸体都被饿疯了的流民吃掉也说不定。

    到达昆仑后，他们休整了一下，便让人将杨逍留给纪晓芙的铁焰令送去坐忘峰。

    不多时，一队人马就呼啸着赶来。

    为首之人是一个风流倜傥，英俊潇洒的男人，留着两撇精致的胡须，将他本人显得越发具有魅力。

    他自然就是明教的光明左使——杨逍。

    不得不说，这个杨逍真的是杨逍本逍，和张无忌记忆中的某个“祖师爷”，简直是如出一辙。

    随后就是杨逍和纪晓芙夫妻团圆，和杨不悔父女相认的大团圆场面。

    看到这一幕，也是全了张无忌的一个缺憾。

    这时，久违的系统提示音响起，却是又发布了系统任务。

    【触发签到任务！】

    【任务一：唯我明教，武林称王。成为明教教主，奖励三分归元气。】

    【任务二：横压群雄，唯我独尊。打败明教所有高手，奖励炼铁手。】

    想着签到任务，张无忌心里的计划迅速发散、完善，却是已经想着如何收服明教，加快反元进程了。

