
法克！

原来这死胖猫是咋为这个伤心啊？

傅洋瞬间怒了：“好你个死胖猫！我还以为你是在为零组的突然解散伤感呢。结果是嫌弃我没钱了？”

他伸手一把抓着熊爷粗粗的尾巴，把这胖货倒着拎起来，对着屁股就是啪啪啪的殴打。

“傅小子你敢打爷的屁股！爷可是公猫啊！妥妥的纯爷们儿。你好变态啊你。你个死基佬！爷抓你，咬死你。”

熊爷自然奋力反抗，用爪子挠傅洋、用牙齿咬，好一阵鸡飞狗跳……

维可在旁边用纤细白皙的手指扶住了额头，一脸无奈：“为什么我身边这些家伙，都这么幼稚啊？”

无论如何，零组解散的风波，确实带来了很大的影响。后续又出了一些通知，大约说明了一些情况。

但眼前的事情，却不得不继续做下去……

毕竟武剑这个亲自发来了求救信息，那么作为朋友，就要帮忙到底！至少活要见人，死要见尸。

更何况，零组一解散了。那么清岛这边的情况，就更麻烦了！

条顿骑士团的到来，和崂山派可能将要再次爆发的内乱，都可能会影响到普通人的世界。傅洋也没办法完全坐视不理。

可现在问题是，眼前一片迷茫，并没有什么突破口啊……

傅洋打发熊爷继续回崂山风景区外围去守着，自己和维可、李无欢三人则是去找胡一刀聊了聊。把崂山派可能发生的情况，和条顿骑士团成员也已经潜入进入华夏的事情和盘托出。希望他能够以个人的威望，暂时让清岛零组以私人的模式保持运转。

傅洋语气诚恳：“胡兄。虽然此时起因是我的个人私事。但发展到现在，恐怕已经是一件影响颇大的灵异界事件！甚至可能影响到普通人的安危。所以希望你能够协助我们。就算零组已经……”

“傅道友不用多言！胡某镇守清岛灵异界二十多年，这些道理，自然也是懂的。你放心，就算零组从形式上已经解散。但还有一些弟兄们，也愿意无偿帮忙，守护华夏安危。”

胡一刀大义凛然，表示自己会尽量以私人力量组织一下愿意留下来的零组成员，尽可能配合傅洋和李无欢。

傅洋当然对他表示感谢……

这天夜里。

崂山东部海岸线。

整个崂山山脉、绵延上百公里！在东部地区，直接临海，有着七八十公里的海岸线绵延。

崂山派的宗派所在地，虽然只占据整个崂山山脉的一小部分，但门派创立千年，早就把整个山脉覆盖区域都给纳入了“护山大阵”的范围之中。

像这种千年宗派、道门巨头，拥有的底蕴难以想象！

零组之所以强，靠的是曾经背后隐隐依靠的世俗权力和对天下资源的搜刮。而宗派的强大，则是千百年一代代的传承！至少每一代，都有强人、天才出现。日复一日，把宗派所在打造成铁桶一片。

而最主要的方式，自然是护山镇派大阵了！

这种大阵，都会调用天地自然之力，所以布置的范围极其广阔……

可以说，绵延上百公里的崂山山脉，几乎都有崂山派护山大阵的阵眼所在。

今夜是个阴天。厚重的云层覆盖着天空，没有月亮和星星。

漆黑一片的大海上，风声呼啸。

却有一艘同样是漆黑色的巨大铁船，迎风破浪，缓缓地从海面远处朝着崂山临海地区行驶而来。在距离约莫还有二十多公里的地方，停下了。

这艘船一看就非常厉害。

正常的船只，即使能在海上停留，也会随着波涛不断飘荡起伏。但这艘黑色大船停下之后，却仿佛是固定在了海水波涛之中，坚若磐石。任凭波涛汹涌，岿然一动不动！

不用说，这真是万神教的冥威将作营花大力气研发的“轰掣暴海梭”了。

如同破冰船一般尖锐的船头甲板上，并排站着三个人、打扮装束都不一样。

正是那崂山术宗的陈铭、条顿骑士团的普拉特，和冥威将作营的冥三！

陈铭看着前方海岸上嶙峋的怪石、粗糙的沙滩，还有隐约可见的陡峭山崖，眼睛里流露出一阵阵怀念和追忆的光芒。

他看着其中最高的那一座小山，用一种旁人几乎听不见的声音喃喃自语：“这是听潮崖啊……真是怀念呢。记得最后一次从门派方向顺着山路来这里看海，还是十三岁的时候。当时师兄带我一起来的。可惜，在那场大战中他也死了。才十八岁呢，正是青春年少。”

原来，陈铭是想起了当初崂山术宗和气宗大战之前，在门派里的生活……

这崂山靠近大海的一片区域，因为亿万年来海水的侵蚀和风力作用，说是小山连绵，其实更像是一根根粗大无比的石柱。有一种海上石林的感觉！或者说，类似海上喀斯特地貌。

山与山之间彼此基本独立，只有下部通过狭窄的岩石相连。

“桀桀桀……陈道长似乎对这里很熟悉啊？看样子是陷入了回忆之中嘛。如此一来，会不会舍不得我们把这儿毁掉啊？”

冥三那阴阳怪气的声音，突然响起，打断了陈铭的回忆。

他脸色淡然，语气也是淡漠地回应：“你不用多说。开始吧！”

好！

冥三笑了几声，然后挥挥手，便有冥威将作营的其他成员进入了船舱之中，启动了混合着科技和法力的仪器。

普拉提搓着双手：“真是挺激动的。传说万神教的冥威将作营完美地融合了科技和玄学法术，能够制造各种灵异科技产品。今天可以大开眼界了！”

冥三一脸得意的表情：“那是当然！今天我们监测到这附近会有一小股厄尔尼德鲁洋流的异常，刚好小试牛刀，小试一下轰掣暴海梭的威力。引发洋流共振、频率变大，最终引发一场小型海啸。把这前方五公里海岸线上的小山摧毁。”

说着，他又转向陈铭：“等成功之后，还需要陈道友和已经混入崂山派内部的其他同道联系一下，确认看护山大阵是否有显著减弱。”

“嗯，我知道了。快开始吧。”

陈铭的声音还是冷淡而漠然。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9558932"  chaptername="第1777章  小试牛刀">加入书签</a>
</div>
