
　　“严密监视流入和流出资金，直接将数据打到上面。”

　　“是！”

　　“随时观察微阮脸书等科技公司的资金流向，尤其是和水果相关的，只要有立刻打到左上方。”

　　“是！”

　　“将水果的股价直接打到最中间，一旁显示我们持有的数量和资金量。”

　　“是！”

　　“将持有水果股票的券商罗列出来，只要开始行动，立刻多渠道同时购买做空，不给他们反应时间。”

　　“是！”

　　“将期货市场也调出来，只要行动开始，没有暂停的指令就一直买跌。”

　　“是！”

　　顾嫣然带着ar眼镜，冷静的发布着一条条确认了无数遍的指令。

　　同时，所有的数据也全都浮现在正中间的半空中。

　　而周围的人也都带着眼镜，认真紧张的看着这些数据。

　　静静的等待着水果发布会的正式开始。

　　水果做梦也想不到，竟然会有一伙人用更加成熟的ar技术，准备狙击他们。

　　“开始了！”

　　果然，在开盘前半个小时，水果的发布会准时召开！

　　库可的身影出现在全世界面前，依旧是熟悉的笑容，熟悉的场景。

　　甚至就连那身衣服都没变，依旧是往年的同款。

　　唯独眼镜，也是大家最关心的点，才能看出一点点的不同。

　　比普通的眼镜边框粗了不少，眼镜腿也更加宽大一些，但总体上看依旧是一副普通的眼镜。

　　“大家好，这次我们发布的ar眼镜相信大家都翘首以待了，我也就不多绕弯子了。”

　　“我这一副就是！”

　　“而且现在在我眼前，可是和你们看到的大不一样。”

　　“现场的朋友可以打开你们面前的盒子，那里面装着的就是这副眼镜。”

　　“你们可以和我一起欣赏一下这美妙的景色。”

　　“而屏幕前的观众也不用担心，我们将会放出两个信号源，一个是正常的现场的。”

　　“而另一个则是ar眼睛下，那美轮美奂的景色。”

　　随着库可的话，视频信号开始了转换。

　　本来就充满了科技感的展示台，突然变得更加魔幻。

　　竟然直接来到了仿佛宇宙飞船一样的地方。

　　此刻众人正坐在飞船上，而飞船则是带着众人快速的离开地球，向月球飞去。

　　很快，一轮满月出现在众人头顶上方。

　　而更重要的就是，此刻的效果竟然十分的逼真，比上次演示的效果可要强了太多了。

　　“诸位请看，这就是我们ar眼镜的模拟景色，几乎达到了以假乱真的程度了。”

　　众人自然好奇的看着头上的月亮，同时也好奇的四处看着。

　　而镜头自然也环绕了一周。

　　在ar演算下，整个会场直接变成了真正的宇宙飞船。

　　就连库可本人也换了一身装束，变成了身穿高科技宇航服的舰长。

　　不过周围的观众衣服倒是没有变，不知道是尊重大家，还是演算力度不够。

　　但这样的情景，顾嫣然等人都可以断定，肯定是直接调用了水果总部的那台超算，才能达到这样的效果。

　　库可很满意现场众人惊讶的表情，毕竟这可都是业内人士，也是经验丰富的老手。

　　他们都惊讶成这个样子，那屏幕前的那些观众呢？

　　“我们常常畅享，未来遨游宇宙会是什么样的场景，而现在我们就可以好好体验一下了。”

　　随着库可的一个手势，飞船开始加速，迅速的远离月亮，开始向太阳飞去。

　　“哦，对了，诸位可以随时召唤自己的小助手，点选你们需要的酒水和饮料。”

　　“当然，拍照发布一下自己的动态也是没问题的。”库可笑着说道。

　　果然，在众人面前都出现了一个小巧的界面。

　　众人都好奇的开始操控起来。

　　有点餐的，有要求拍照的，还有想要换座位的，甚至还有询问能不能到飞船外面看看的。

　　很快，各种要求都得到了满足。

　　虚拟的美食，电子照片，以及将座位直接变成豪华头等舱的模样。

　　那怕那名要求上太空看看的观众，都被满足了要求。

　　而且画面还特意切换到了他的视角。

　　只见他竟然换上一身宇航服，而且视角开始逐渐的升高，很快就来到了飞船之外。

　　看着脚下巨大的飞船和远处越来越近的太阳，这名观众兴奋极了，四处看了起来。

　　“旅客请注意，我们即将抵达太阳外围，温度将会迅速增加至两千度，请准备返回舱内。”

　　“哦，真可惜，不过好吧。”这位观众有些恋恋不舍的说道，“等回去我一定要给全家一人订一个，也来一次太空之旅。”

　　这个人的话无疑说出了大多数人的心声。

　　此时此刻，有谁不想要这么一副眼镜呢？

　　库可用演示的方式代替了以往的详细介绍，领着所有人来了一次宇宙航行。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是在最后的结尾处，将ar眼镜全方位立体式的展示出来，同时将它的各项数据也都展示出来。

　　还详细说明了各种不同的应用场景，以及所需的硬件设施。

　　只不过却没有提及这次演示所需要的设备情况。

　　可以说，这是库可话最少，但却是表达最多的一次。

　　尤其是最后飞向宇宙的飞船，那绝对是水果公司也是他野心的展望。

　　不出意料，在接下来开盘的股市中，无数的资金涌入水果，直接上涨10%，暂停交易十五分钟！

　　而在顾嫣然所在的金融狙击小组，各项数据立刻开始不断的翻动。

　　“微阮和脸书的资金开始流动，不过却并没有去期货做空，而是进入股市。”

　　“他们不去我们去，先把水搅浑。”

　　“把水果发布会现场是超级计算机运算的消息也发出去。”

　　“同时泄露些已经有更好ar的小道消息。”

　　“是！”

　　各项措施在短短的十五分钟之内全部落实完成。

　　交易再次开始之后，水果的股价依旧止不住的在攀升。

　　虽然幅度稍稍慢了些，但可以预见，20%的涨幅很快就会达到，马上就会开始第二轮的暂停。

　　“熔断了，第二次熔断了！”

　　看着再次停止的交易，顾嫣然冷静的说到，“最后五分钟，全面放出消息。”

　　“同时，开盘后，在25%时撤出所有资金！”

　　“全面做空！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十六章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 