
媒婆也不知道沈家究竟是怎么发家的，也以为是沈宽挣的，便说：

“那可不是？沈家老大是个能干的。

旁人家饭都吃不饱的时候，人家沈家可是天天都有肉吃的。”

秋草又说：“要我嫁给沈家老大也不是不可以，但是有一点我必须要提前说清楚，就是我过了门必须管家。”

刘媒婆又哈哈大笑了起来，说：“我就知道你是个知道操心。

操心可不是什么好差事啊，沈家老二还要读书，你这个弟妹年龄又小，以后还都指望着你操心呢！”

秋草这才满意。

沐冬至心里拔凉拔凉的，这八字都还没一撇呢，就开始算计家产了，这真的行吗？

大哥哥真的要跟这样的女人过一辈子吗？

“你先坐，我出去看看沈宽怎么还没有回来。”刘媒婆说着便出去了。

秋草趾高气昂的问：“现在家里的钱谁管着？”

沐冬至说：“我。”

“难怪了，你还把你娘家几个小的都接了过来。

以后我嫁进来，他们都要送回娘家去。

半大小子吃穷老子，他们天天在这里吃，什么样的家底能经得住？

你家大伯哥养你跟你夫君就算了，还要养你娘家人，凭什么啊？

去哪里都没有这个理儿。”

沐冬至听到这些话心里不舒服极了，不过她什么都没说。

秋草却不是见好就收的人，继续教训沐冬至，说：

“你现在已经是沈家的人了，不能总事事都想着娘家。

谁都不容易，你就不知道体谅人吗？”

正说这些的时候沈宽回来了。

沐冬至见沈宽回来了，立刻站起来迎了出去。

秋草也有些紧张，搅着帕子坐立不安。

“大哥哥。”沐冬至喊了一声。

“嗯。”沈宽嗯了一声往堂屋去了。

他要去看看刘媒婆给他说的媳妇长啥样。

刘媒婆却拉住沐冬至不让她跟进屋，说：

“冬至妹子放心，我已经跟老大说过了。”

她想让沈宽跟李秋草孤男寡女的共处一室。

到时沈家想不同意都不行。

这媒茬还是女方提出来的呢。

这个秋草也是个心高气傲的，高不成低不就的，所以才耽搁到了十八还没嫁出去。

她爹娘听说沈家发达了，这才想着把姑娘嫁到沈家来。

他们听说沈家对那个买来的媳妇不错，就连娘家也受到了不少的照顾。

甚至还允许沐家姐弟三人常住在沈家，过年都没有回去呢。

他们的女儿要是嫁过去，也会像沐家的姑娘一样受宠，他们也就能得到不少的好处。

沈宽完全不知道媒人想要板上钉钉，大踏步的进屋。

“大哥哥！”沐冬至突然喊了一声。

沈宽回头问：“怎么了？”

“没事没事，你们先说说话。

生人见生人不习惯，多说说话就熟悉了。”刘媒婆说道。

沐冬至说：“不成，万一他们看不上对方，孤男寡女的共处一室，难免会被人说闲话。”

媒婆暗暗的掐了她一把，沈宽倒是将这话给听了进去。

正想迈入堂屋的腿突然收了回来，说：“冬至说的有道理。”

刘媒婆气鼓鼓的说：“即是这样，我们便在院子里说话吧。”

她进去将李秋草给叫了出来。

沐冬至也忙着去搬凳子，并且将零食给端了出来。

秋草早就看到了沈宽，她更加紧张了。

虽然爹娘打听到这个沈宽是个好人，可是他的相貌也太凶了。

而且个头这么高，太吓人了。

若是她再小个两三岁，她说什么都不会委屈自己，嫁这么个凶巴巴的人。

不过看在沈家的家境确实不错，她就不再多说什么了。

沈宽自然也看到了她。

他对媳妇没什么概念，只要是个女子，将来能生孩子就成。

刘媒婆一路上哄着他说秋草将来一定能生个儿子出来，他脑海里就出现了冬夜的小身影，心想着生个这样的孩子也不错。

难得有姑娘看上他，他也没什么好挑剔的。

刘媒婆拉着沐冬至说这说那的。

秋草便趁机跟沈宽说话。

“沈家大哥，我叫秋草。”秋草说道。

“嗯，听媒人说了。

我家的情况媒人也跟你说了吧？

你要是没什么意见，我们早些把事给办了。”沈宽像是上街买菜一样，没什么感情的说道。

秋草一听，大喜过望。

她觉得凭借她的姿色，迷住沈宽是不成问题的，便说：“好啊，都听沈大哥的。”

“嗯，回头我跟媒人说一声，准备准备六礼做一礼。”沈宽说道。

秋草见沈宽这么直接，脸上火辣辣的，垂着脑袋说：“这个要听我爹娘的。”

“那成，我会跟媒人说。

你爹娘提出什么要求，只要不是太离谱，我都能答应。”

李秋草心头大喜，事情竟然这么顺利？

人家不嫌弃她十八的老姑娘了？

而且，也不用打听打听她啥样的吗？

一定是她的美貌征服了对方。

于是，她持宠而娇了起来，想在沈宽面前买好，说：

“沈大哥家的情况我都听说了，你放心这些麻烦我一定会帮你解决的。

我刚刚已经跟弟媳说过了，等我进门她就会把她弟弟妹妹给送走，绝对不会再拖你的后腿。”

“嗯！”沈宽心不在焉的嗯了一声，随即反应过来她在说什么了，立刻瞪大了眼睛问：“你刚刚说什么？”

李秋草被他一瞪眼睛给吓到了，半晌没说出一句话。

“你刚刚说什么了？”沈宽激动的伸手抓住了他的胳膊。

刘媒婆连忙上前来护住秋草，对沈宽说：“沈老大，你这是做什么？”

沐冬至也跑到了沈宽的身边问：“大哥哥，你怎么了？”

“她一个外人怎么能对咱们家的事指手画脚的？

冬夜冬阳他们想在这里住多久就住多久，你不用理她。

她说了不算。”沈宽气愤愤的说道。

李秋草委屈的要命，她明明是要跟沈宽一条心的，可是他不仅不知道好歹，还这样说她。

这人，她还不嫁了呢。

她红着眼跑了出去。

刘媒婆见事不对，连忙追了出去。

李秋草哭哭啼啼的从沈家跑了出去，弄的河湾村的人都知道她在沈家被欺负了。

河湾村跟李家村结亲的人也不少，正是过年走亲访友的季节，消息传的更快。

这才不过半天的时间，两个村子都传遍了。

甚至其他的村子也都听说了这事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65971271"  chaptername="第109章  不好相处的李秋草">加入书签</a>
</div>
