    它听到了声音……这个声音，能让它实现它的愿望。

    摆脱琳……控制着这座城市……离开这里……回到虚空……找到同伴……

    这就是它的愿望，脑灵的愿望，而它认为自己肯定能够实现这种事情。

    在进来凝固缝隙之前，脑灵倒是没有这么认为，它认为要达成这些目标还要很长的时间。

    但进入凝固缝隙之后，脑灵的想法就改变了……它认为它能够立即达成这些目标。

    当看到琳启动了城市的武器系统的之后，脑灵便立即行动了起来。

    第一步，就是夺回城市的控制权，为此……它早已准备好了。

    脑灵在知道了这座城市的智能和居民的思维有关的时候，它就准备了大量的……部队。

    这些部队可以被称之为‘脑灵亚种’，是一种由正常脑灵所诞生出来的能量生物，也可以算是‘迷你形’的脑灵。

    它们没有什么智力，也只有简单的功能，那就是对生物的情绪造成一些影响。

    脑灵在很早的时候就准备了许多这些迷你脑灵，主要是想利用它们来控制城市，脑灵把这些迷你脑灵全都混进了这座城市里的……制造系统里。

    但是因为效果不是很好，所以一直没使用。

    但也没有被销毁，只要想的话，脑灵可以让这些混在居民护甲内的迷你脑灵立即生效。

    到了凝固缝隙之后，脑灵总算是发现……它可以利用上这些迷你脑灵了，当琳启动了武器系统之后，脑灵让这些迷你脑灵影响了居民的情绪，让它们对琳的绒球产生敌意。

    然后，这些武器便开始攻击琳的绒球。

    这是第一步……取回城市的控制权，然后脑灵开始进行第二步，那就是回到墓地的沙漠之中，于是它继续采用情绪影响的方法，把这座城市挪到了原位。

    这主要是那个……‘声音’告诉脑灵，它能够离开。

    但如果是正常的情况，脑灵是不会……信任这个声音的，但是这个声音对脑灵有着某种特殊的影响能力。

    它让脑灵相信，脑灵的愿望是肯定会实现的，可以说，从最初听到声音的时候开始……

    脑灵的自信就在不断地膨胀着，它越来越对自己能摆脱琳，控制城市，最后离开这里，并且找到同伴的这个流程深信不疑。

    这声音似乎给了脑灵强大的信心，但这却对它造成了一些……不太好的效果。

    那就是过度膨胀的自信，使得它忽视了一些问题……脑灵知道琳的绒球和兵种还有很多并没被消灭，它们躲藏在城市的各处，甚至还有一颗绒球在智能控制系统那里。

    它并没有对此采取什么行动，而是认为这些绒球都是‘没什么大不了’的威胁，因此从容地在房间内等待城市离开凝固缝隙。

    实际上，当时脑灵已经因为自信过度而变得很……不正常了。

    直到琳使用岩蛛潜入脑灵的房间，并且把小护核者注入脑灵的……罐子内的时候。

    琳当时这么做主要是想检测脑灵的精神，而且也想看看小护核者能否听到脑灵所听到的‘声音’。

    小护核者进入了脑灵的罐子内之后，它便持续地对脑灵展开了……言语攻击。

    最初，脑灵是忽视小护核者的，它只是调查了一下小护核者是从哪里钻进来的，而因为岩蛛和小护核者的‘入口’都比较隐蔽，脑灵开始并没有发现。

    而脑灵也没有在意，它觉得即使不发现也没什么关系，反正小护核者对它没有实质伤害，就这么放着它不管也可以。

    反正先等城市出去了再说……

    但是，脑灵这样的想法没有持续太久。

    因为小护核者持续对脑灵进行……言语攻击，造成的效果也越来越大，小护核者的言语似乎慢慢地让脑灵那种极度自信膨胀的状态……恢复了正常。

    简单的说，就是小护核者的话语，干扰了那个声音对脑灵的影响。

    这让脑灵从极度自信，觉得一切都无所谓的状态中恢复，它这才意识到事态的严重性……

    脑灵意识到琳的兵种都已经来到了这里，而且还给它放入了个小护核者，脑灵恢复正常之后，就立即开始想办法。

    它先想方设法启动了一些房间内比较隐秘的检测系统，找到了琳岩蛛躲藏的位置。

    但是，脑灵也注意到，在它的罐子内的小护核者没办法通过通常方式去除，所以它想到了……一种方案。

    它自己移动到别的机械中，把小护核者留在空壳内就行了。

    于是脑灵调来了一个机械脑，这种机械脑受过‘特殊训练’，它会直接反应脑灵给它的任何命令，脑灵寄宿进去后不需要和它进行交流，可以直接指挥它的身体。

    在机械脑过来之前，脑灵装成没事的样子，然后当机械脑到达了房间入口之时，它立即跑到房间入口，以极快的速度把自己移动到了机械脑中，随之把自己原本的机械身体推开，这样就完全摆脱了小护核者。

    当然，这样还不算结束，脑灵决定接着把整个房间炸掉，解决掉岩蛛和小护核者，随之就彻底调查并处理掉整个城市内的所有琳的兵种，排除一切威胁。

    但是……它的这个想法没有能实现。

    因为它转移到了机械脑内，小护核者也不能继续帮脑灵干扰那个声音了。

    那个声音的影响再度对脑灵造成了效果，这使它再度恢复成了自信膨胀。一切都无所谓的状态。

    然后，脑灵没有理会房内的岩蛛，也没有去捕杀别的琳的兵种，而是跑到了房顶上。

    这座城市肯定会转移走，然后接下来的一切都会实现……这种想法充满了脑灵的思维，这让它不管别的任何事情。

    但是，这进一步导致另外一些问题……那就是脑灵所寄宿的机械脑，虽然它接受过特别的训练，能够立即反应脑灵的任何命令，但它的本质还是一个独立的生物。

    虽然脑灵受到声音影响进入了自信膨胀状态，但是这个机械脑并没自信膨胀，它……只是感到脑里的脑灵似乎很奇怪，会给它发送一大堆奇怪的信息。

    这些信息不外乎就是大量的脑灵愿望实现过程，控制城市，离开这里，找到同伴。

    就像是高速电影那般，这个愿望过程在机械脑脑内不断地……反复播放。

    这最后导致了机械脑的脑内分泌异常，它进入了发疯状态。

    结果，脑灵就变成了现在这种……疯癫的样子。(未完待续。)

