    

    龙吟沉沉睡着，是真的很累，萧千夜的眼睛在月夜芽上反复游离，终于还是忍不住探出手摘了一朵放入口中，顿时温泉般的汁水入喉慢慢浸润全身，让他冰凉的身体感到一种久违的舒适，情不自禁的又摘了一朵，一连吃了七八朵，萧千夜艰难的转过脸逼着自己不再去看那些蓝色小花，暗暗提醒他早已经不再是从前那种贪吃的凶兽。

    然后，他忽然鬼使神差的摘了一点悄悄放入袖中，顿时被自己的行为愣了一下，正当他想立马扔出去的时候，又是一个古怪的念头慢慢爬起，强行说服自己——他并不是真的控制不了，可以带回去给阿潇也尝尝。

    想起云潇，他心中又担心又焦急，也不知道她现在醒了没有，情况到底如何了，她掌下的间隙之术里还关着冥王煌焰，如果蚩王不能及时过来帮忙，那家伙很快就能自己破开漩涡！

    一想到这些危险的后果，萧千夜立即就坐不住了，但他稍稍动了一下，龙吟在睡梦里紧张的抓着他的衣角不放，明明整个人睡得不省人事，嘴里还在念叨着：“别别别！别丢下我！”

    萧千夜蹙眉看着她，她没醒，眼睛都没睁开，说完那句话之后立即又倒头打起轻鼾。

    无奈，他只能又安安静静坐了回去，虽然这鬼地方不知到底是什么来头，但古尘的气息一直不远不近，古尘是唯一能和冥王手中赤麟剑势均力敌的神器，他无论如何也必须找回来。

    可是，话虽如此，此地看着像是一处空间间隙中，对术法修为一贯不太在行的他沉沦其中真的很难发觉异常，龙吟说过，通过极渊到达往生径，那里是蛟龙族的墓穴，然而在往生径更深处又有那么深那么巨大的海沟，甚至被他们称之为“龙脉”，按常理而言，他们刚才走过的几个地方就已经是墟海最隐秘之处，怎么会别有洞天，冒出来个连王族自己都不清楚的异空间？

    龙神会从遥远的原海来到墟海，带着逝去的蛟龙族走向往生。

    萧千夜惊得一跳而起，这一下吓的龙吟也跟着跳起来，紧张的扭头飞速张望了一圈，冷汗豁然滴下颤巍巍的喝道：“有、有敌人？”

    然而，四下里仍是摇曳的仙草，无风自动，举目瞭望的所有景色都和她睡着之前一模一样，龙吟埋怨的看了他一眼，嘀咕道：“你一惊一乍的做什么？我还以为有敌人进犯，吓死人了。”

    “龙吟。”萧千夜仍在思考着刚才脑中一闪而过的念头，压低声音问道，“你说过龙神会从遥远的原海特意过来墟海为逝去的蛟龙族超度，但据我所知，墟海依附流岛而生，自古就是分散各地，龙神是怎么知道墟海的位置，又是怎么不惊动流岛的原住民，悄无声息的来到你们身边的？”

    “啊？怎么好好的问起这个了？”龙吟疑惑的看着他，发现他的面容极其严肃，尤其一双眼睛雪亮锋利，她感到背后一寒，赶紧回道，“之前龙脊山那个玉璧，传说中就是原海深处的一种矿石，是龙神将其赠送给族人，并赋予了传音之法，如果蛟龙族有人去世，族人就会通过那个玉璧转达龙神，龙神大人听见之后就会穿过玉璧来到墟海……”

    “穿过玉璧？”萧千夜重复了一遍，顿时有些迷惑不解，龙吟认真的点头，继续说道，“我是没有亲眼见过，但是族内很久很久以前的传说里确实是这么记载的。”

    龙吟原地踱步，想着小时候读过的史册，自言自语的说道：“龙自原海而来，穿间隙，显于璧，协子民永赴往生之境。”

    “穿间隙，显于璧……”萧千夜已经略有眉目，但将脑中猜测联系在一起，仍觉得不可思议：“龙脊山那面玉璧，以前有被打碎过吗？”

    龙吟脸色一黑，小声嘀咕：“当然没有，打碎了就再也见不到龙神大人了，每一处墟海都会极其小心的保护着，可是我……我却……”

    她的声音越来越低，到最后惭愧和委屈一拥而上，萧千夜怕她一会又莫名其妙哭起来，连忙扯开话题说道：“帝仲曾经和我说过，原海和浮世屿一样，上天界找了很多年都没有找到它们的下落，这其实是因为这两地的外围有着类似的空间之术，可以掩饰位置令上天界无法察觉，只有同族之人可以穿越。”

    “所以呢？”龙吟忍着眼中波光粼粼的泪水，还是没听明白，萧千夜仰头看着天上奔腾的黑海，喃喃自语道：“如果说它们都在很遥远的地方，那么飞渡是怎么在短短几个月之内就带着澈皇的命令前往寻找双子的？他一定有特殊的方法可以快速往返，既然如此，龙神能通过同样的方法穿越各地墟海也就不足为奇了，毕竟龙神和皇鸟本就是至交好友，就连疗伤所用的蛟龙巢和凤阙都是如出一辙。”

    龙吟似懂非懂的“哦”了一声，跟着他一起仰头凝视着头顶古怪的海，萧千夜用力攥拳，猜测道：“玉璧就是那条特殊的通道，龙神是穿过这条‘龙脉’，才能直接穿越千万里到达你们身边，现在它被冥王意外打碎，终于让隐藏其中的空间之术彻底暴露，如果……如果我猜的没错，这条路的两端，一端连接着你所在的墟海，另一端，极有可能就是龙神所在的原海。”

    龙吟深吸一口气，心脏在胸腔里怦怦直跳，原海！原海就在自己身边？

    萧千夜没注意到龙吟脸上一瞬间扬起的震惊和狂喜，他用脚尖在地上磨出一个小小的坑，然后往后面退了十步，绕着这个坑走了一圈，边走边道：“问题是到底哪里才是出路，我们走了这么久，天色一直没有任何变化，事实上从掉进来开始我就能感觉到古尘的距离，但是到现在为止这种距离感丝毫未变，恐怕我们也一直在原地踏步，是根本就没有动过。”

    “啊？”龙吟紧张的搓搓手，不可置信的看了一圈，“可是你不是在沿路做记号嘛，我们朝着一个方向走，并没有见到你做的记号呀。”

    萧千夜点点头，他一直睁着眼睛没有眨眼，紧盯着小坑，又对她招招手示意她跟着自己一起走，龙吟虽然不解，但也立即照做，两人围着小坑走了一圈之后，萧千夜对她说道：“你别闭眼，就看着那个坑不要挪开视线，然后走过去踩住边缘。”

    “嗯！”龙吟挺直背脊用力点头，还往前探了探脖子生怕一不小心就看走眼，萧千夜在她身边自己闭上眼睛，过了几秒之后，龙吟对他喊道，“我已经走到了踩住了，现在怎么办？”

    萧千夜的心也是紧张异常，接道：“你别动，闭上眼睛。”

    龙吟照做了，此时萧千夜瞬间睁眼大步上前，果然如他猜测的那样，龙吟脚踩的地方是一片平整的土地，他之前磨出来的小坑就这么在眨眼瞬间消失了！

    “喂……你该不会是想骗我闭眼然后自己溜走吧？”龙吟好一会没听他吱声，顿时心中没底赶紧偷偷睁开一条缝眯了他眼，萧千夜也不理她，指着她的脚边说道：“不见了，只要我们同时闭眼，记号就会消失。”

    龙吟不可思议的低头，她确实是按照嘱咐踩在小坑之上，怎么这么无端就没了？

    “难怪一路做记号也完全没有用。”萧千夜叹了口气，情不自禁的揉了揉自己的眼皮，慢慢说道，“眨眼是人的本能，速度又极快，根本就无法控制，你我一定会有同时闭眼的一瞬间，也不可能一直交错着保持始终有一个睁着眼睛，麻烦了，看来我们真的是一直在原地打转，这么转下去，恐怕再走个百八十年都没有用。”

    “百……百八十年？”龙吟尴尬的咧咧嘴，蛟龙族的寿命虽然近千年，但是要在这种鬼地方跟这家伙一起被困上百八十年？那真是想起来就头皮发麻！

    她虽然脑子里这么想，脸颊却出人意料的涨得通红，连忙低下头掩饰着情绪，萧千夜还在紧盯着头顶的黑海，坦白而言眼下这幅场景倒真的是和之前被困魑魅之山有些类似，当时他是从看似死路的悬崖峭壁上一跃而下，这才意外找到了生路，如果原理类似的话，现在这里应该也有会一条“不可能”的路。

    而这条路所在的地方，多半就是头顶的黑海。

    只能试一试了。

    萧千夜转头望向龙吟，也没管她此时心神不宁的不知道在胡思乱想什么，直言问道：“你会飞吗？”

    “什么？”龙吟僵硬的扭了一下脖子，好像被这个问题戳中痛处，半晌才支支吾吾的蹙眉回道，“黑蛟是可以不借助任何东西就在天上自由飞行的，我、我们银蛟不行，必须附近有水，借着水的力量才能勉强腾云驾雾。”

    “头顶不就有水吗？”萧千夜伸出一根手指指了指，龙吟被他气得脸色发白，骂道，“你傻吗？那里的水明显有问题，否则我怎么可能好好的忽然溺水！那东西我控制不了的。”

    “啧……”他不耐烦的啧了一下，又对她招招手，“你过来。”

    “干嘛？”龙吟的心咚的一跳，没等她多问，只见对方背后那对黑色的骨翼再度伸展，她吓的往后退了一步，哆哆嗦嗦的道，“是真的……我还以为是自己溺水看岔眼了，原来刚才从上面掉下来，你真的有翅膀能飞！”

    “这不是翅膀，是骨翼。”萧千夜也不知道自己为何要多嘴强调这一句，见她捏捏扭扭一直不动，也不想跟她废话浪费时间，直接一把按住肩膀腾空而起，龙吟被这忽如其来的动作吓的一声尖叫，转眼两人就一头扎入黑海之中，熟悉的窒息感再次袭来，这次龙吟机智的捂着口鼻屏息凝神，省着力气抱紧他一动也不敢动。

    萧千夜在黑海中认真的辨别着古尘的方向，他们是从龙髓隙掉进了月夜芽的仙草地，但是再次扎入海沟的时候果真又是完全不同的另一种感觉，他能明显察觉到天地在无声无息中悄然对转，有一股远古神力正在不断逼近！

    过了不知多久，奔腾的黑海慢慢平稳，萧千夜一鼓作气跃出海面，发现这一次他们是真的站在了海岸线上，既没有海沟，也没有仙草地。

    龙吟惊魂未定的按住胸口，分明她才是墟海的主人，此刻却像个什么也不知道的外乡人，只能寸步不离的跟着他。

    萧千夜正在盯着眼前的黑海，指了指下方示意她过来，龙吟慢慢走过去，眼睛一瞬间瞪得宛如铜铃——在这片黑海的正下方，就是她自幼生活的墟海！

    是什么人，会在这种地方默默注视着他们？

    龙吟心中咯噔一下，忍着心底无法抑制的冲动慢慢、慢慢的转过头。

    他们所处的位置在两片海洋的正中间，是一处狭长的海岸线，一边黑水奔腾，一边白水清潋。

    萧千夜沿着海岸线寻着气息一直走，古尘静静的插在那里，刀刃旁边还凝聚着一个淡淡微笑的白影。        

