    “太太，你怎么站在这儿等着了？这可折受我们了。”

    薛姨妈赶忙走到卜五娘面前，笑着说道。

    虽说薛姨妈身份不简单，按辈分也算卜五娘的长辈，但她在卜五娘面前的态度是尊敬的。

    因为她没有诰命，而卜五娘有着三品淑人的诰命，因为她想通过卜五娘交好贾芸，也因为她擅长见风使舵，否则也不会让贾母对她那么亲近了。

    卜五娘笑道：“姨太太是稀客也是贵客，我可怠慢不得。”

    两人客气了几句后，薛姨妈看向站在卜五娘身后的香菱，笑着招呼了起来：“香菱。”

    香菱赶忙走上前，恭敬地打起了招呼：“见过奶奶！”

    又恭敬地对薛宝钗打招呼：“见过姑娘！”

    薛姨妈、薛宝钗都仔细打量起了香菱，发现香菱身上的衣履首饰都挺华丽，精神状态看上去也挺好。

    香菱昨日才来，卜五娘昨日就已经给了香菱一套挺华丽的衣履首饰，还特意叮嘱香菱今日穿戴上，让薛姨妈知道香菱在这里没受到亏待。

    当即，卜五娘带着薛姨妈、薛宝钗、莺儿等人走向了她的五间上房，过程中贾芸指着西厢房笑道：“姨太太，宝姑娘，那儿就是我娘给香菱安排的住处，你们要不要去看看？”

    薛姨妈、薛宝钗自然不会反对，当即走进西厢房看了一看，发现香菱的这套西厢房竟比她们在梨香院的卧房都要好。

    薛姨妈、薛宝钗纷纷放下心来。

    本来两人还有些担心香菱，一是担心贾芸急着把香菱纳为房里人，香菱现在还不适合做房里人；二是担心香菱在贾芸府上过得不好。

    现在这两个担心都没了，贾芸没急着纳香菱，而是让香菱跟在卜五娘身边做了丫鬟，而且从香菱今日的衣履首饰、住处、精神状态，以及卜五娘、贾芸对待香菱的态度，两人都觉得香菱在贾芸这里过得应该会好了。

    参观了香菱的西厢房后，众人走进了五间上房的明间。

    卜五娘让薛姨妈坐在上座，薛姨妈推辞了一番，在卜五娘的坚持下，薛姨妈才跟卜五娘一起坐在了上座。

    卜五娘仔细打量起了坐在薛姨妈旁边的薛宝钗。

    只见薛宝钗虽是少女却已呈现美人模样，唇不点而红，眉不画而翠，眼如水杏，花容月貌，身袭一套半新不旧的蜜合色衣裙，除了头上插着一根玉簪，身上便没有其他首饰。

    整个人看上去不觉奢华而是素雅，而且仪态端庄、举止雍容、矜持稳重，很有大家闺秀的气质。

    虽然卜五娘今日才第一次见薛宝钗，见面还不到两刻钟，心里就已经对这位大家闺秀产生了好感。

    卜五娘对薛姨妈笑道：“姨太太，我瞧着你这女儿好得很，模样很好，气质也很好，看上去还很素雅，衣履首饰都不华丽，就连妆容都没怎么画。”

    薛姨妈笑道：“她素日就喜欢素净，这点我是认同的，毕竟我们家不比贵府这般的官宦勋贵，女儿还是素净些为好。”

    卜五娘笑着问：“她一定读过不少书吧？”

    薛姨妈笑道：“因她爹当年在时对她溺爱，让她读了些书、识了些字。不过，自从她爹不在了，她见她哥哥是个不省事的，她便不以读书识字为正事，以纺绩针黹为身心的本等了，也在家事上替我分忧解劳。”

    卜五娘听完对薛宝钗更有好感了，笑道：“真是个懂事的好姑娘！”

    卜五娘和薛姨妈说话时，贾芸在盯着薛宝钗看，薛宝钗害羞地偏过了头。

    这一幕恰好被卜五娘注意到了，卜五娘心里悄悄感叹了一句：“可惜了！”

    ……

    ……

    贾芸前世之所以很喜欢薛宝钗，在于薛宝钗身上有不少他欣赏的优点，美貌只是其中之一，还有素雅、稳重、善良等等优点。

    原著有一个情节，一下子就很好地展现出了薛宝钗的素雅、稳重、善良。

    这个情节写的是：

    邢岫烟进荣国府后，薛宝钗见她家贫困，父母不成器，姑妈邢夫人薄情，住一起的迎春又是个“有气的死人”，因此她在物质上困难，又不好意思跟人开口，于是薛宝钗经常悄悄接济她，不敢让邢夫人知道，怕邢夫人多心闲话。

    薛姨妈看上了邢岫烟，让邢岫烟嫁给薛蝌，邢岫烟心里愿意，主要就是因为她喜欢薛宝钗，跟薛宝钗以姊妹相称。

    有一天，天气冷，薛宝钗在大观园遇到邢岫烟，发现邢岫烟穿得单薄，问了后得知，邢夫人让邢岫烟每月从二两银子的月钱中拿出一两给爹妈，让邢岫烟平日使用迎春的东西。

    邢岫烟知道迎春房里的丫鬟、婆子刁钻，怕被说闲话，不仅没使用迎春的东西，还经常拿钱给丫鬟、婆子买酒买点心。因此，邢岫烟每月二两银子的月钱都不够，又去了一两后，只能悄悄当掉棉衣。

    薛宝钗让邢岫烟先忍耐别斗气，让邢岫烟连每月剩的一两银子月钱也给爹妈，让爹妈不闹事，让邢岫烟以后别给钱给迎春的丫鬟、婆子，别在意这些人的闲话，让邢岫烟以后找她拿钱使，若怕被人闲话，就打发小丫鬟悄悄找她。

    薛宝钗又发现邢岫烟裙上有个碧玉佩，问后得知是探春给的。

    薛宝钗对邢岫烟说，大官富贵之家的小姐才佩戴这些妆饰，多年前她也佩戴，后来家里没了官位，她便从头到脚再没有这些富丽闲妆，这些“没有用的东西”在家里堆了一箱子，比不得官家小姐了，就要本分素雅。

    薛宝钗让邢岫烟派丫鬟将当棉衣的当票送给她，她去悄悄赎回还给邢岫烟，得知当铺是位于鼓楼西大街的“恒舒典”，恰好是薛家开的。

    薛宝钗随即去了潇湘馆找林黛玉，薛姨妈也在，突然，史湘云也来了，手里拿着一张当票。

    原来，邢岫烟派丫鬟将当票送去给薛宝钗，莺儿收了后随手夹在书里，史湘云发现后偷着看，因不认识当票，便拿到潇湘馆让大家认认。

    薛宝钗生怕此事传出去让邢岫烟丢脸，于是夺了当票撒谎说是没用的，后来林黛玉、史湘云追问，薛宝钗见难隐瞒了才告诉两人，林黛玉同情邢岫烟，史湘云则想替邢岫烟打抱不平，被薛宝钗拉住了。

    ……

    ……

    卜五娘和薛姨妈聊了两刻钟后，卜五娘对贾芸笑道：“你还留在这儿干嘛？还不快去陪陪姨太太的儿子。”

    薛姨妈笑道：“哥儿待在这儿就好，我那蟠儿不用他陪。”

    这自然是客气话，既然贾芸今日把薛蟠也请来了，自然是需要陪一陪的。

    于是贾芸离开了卜五娘大院，去中路的大厅陪薛蟠了，嗯，是去听薛蟠吹牛扯淡了。

    到了中午，女眷们在一起吃筵席，贾芸和薛蟠在一起吃筵席，这场筵席贾芸自然吃得没什么兴致，他和薛蟠确实两个世界的人，两人没什么共同话题。

    不过看在薛宝钗的份上，贾芸现在对待薛蟠倒也不会冷漠，表面上还是会有所客气。

    贾芸都佩服起了自己，跟薛蟠接触了几次后他便发现，自己很快就适应了薛蟠在自己面前吹牛扯淡，不仅不会因此不满，反而当成了一件趣事。

    吃完午饭后，薛家人便回去了，毕竟是第一次来贾芸府上，哪怕卜五娘挽留吃晚饭，薛姨妈也识趣地婉拒了。

    薛家人离开时，贾芸没亲自护送，安排亲兵送的，贾芸将薛家人送到了府外便回到了卜五娘大院。

    这时，卜五娘突然让袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等丫鬟都离开了明间，只单独留下了贾芸。

    贾芸疑惑：“娘有何事跟我说？”

    卜五娘笑着问：“你觉得宝姑娘如何？”

    贾芸微笑着回应：“是个好姑娘啊，娘为何突然如此问？”

    卜五娘笑道：“我也觉得这宝姑娘是个好的，不比之前那位秦家姑娘差了，倒也配得上你了，可惜她此番进京是要待选女官的，不方便配给你。”

    此前贾芸跟卜五娘说过薛家进京的目的，一是送薛宝钗待选女官，其实就相当于选秀女，二是探望亲戚，三是打理神京城里的生意，四是游玩。

    贾芸微笑不语，心里悄悄想着：那又如何？只要我想娶她就有法子娶到！

    前世有人分析，说薛宝钗选秀女是义务，凡是世宦名家之女都需要待选。

    贾芸觉得这说法站不住脚，如果是义务，那么林黛玉、史湘云等人为何不待选？比起薛宝钗，她们的家族才是世宦名家。

    现在贾芸知道了，在庆朝，这种待选并非义务而是自愿。

    只要薛家不自愿待选，薛宝钗就可以不待选。

    贾芸还知道，薛宝钗如今年龄还小，还没有送选，要等到明年年龄才够，才可以送选。

    贾芸可以在明年之前先跟薛宝钗定亲！

    何况，原著虽没明写，可以肯定薛宝钗是落选了，而这落选多半跟她的容貌才华没关系，而是另有他因，什么原因就不知道了，可能是薛家后来改变主意没有送选了，可能是薛家没了官位爵位被淘汰了……

    卜五娘笑道：“去年西府的老太太给你做媒，要你跟那秦家姑娘定亲，你婉拒了，理由是你年龄还小，还要继续武举，还不到定亲的好时候。”

    “如今你年龄大了一岁，武举已经结束，中了武状元，还成了御前一等侍卫，而明年你就成年了，定亲的事，娘觉得是时候了。”

    贾芸笑道：“此事不急。”

    卜五娘笑道：“你不急娘急，你可不比寻常的孩子，小小年龄就已经是个身份尊贵的当家爷们，还是早日定亲早日娶妻早日生子为好。”

    贾芸沉思了一会儿后才道：“放心，一年内我就定亲。”

    卜五娘眼睛一亮：“跟谁定亲？”

    贾芸笑道：“现在还不知。”

    不是不知，而是眼下还不便说，因为他想娶的人就是薛宝钗！

    卜五娘：“……”

    卜五娘随即道：“老太太做媒的那位秦家姑娘就很好，要不你就跟她定亲吧？”

    贾芸：“……”

    ……

    ……

    薛家人被贾芸的亲兵送回了荣国府的梨香院。

    中午喝了不少酒的薛蟠，不知跑哪潇洒快活去了。

    薛姨妈将薛宝钗叫进了她的卧房，将莺儿等丫鬟都打发避开了。

    薛宝钗疑惑：“娘，你有事要跟我说？”

    薛姨妈笑道：“你觉得那芸哥儿如何？”

    薛宝钗闻言，聪慧的她顿时便意识到薛姨妈是什么意思了，不由有点红了脸，一时间不知如何回应。

    薛姨妈笑道：“娘倒是觉得，那芸哥儿是个很好的，模样很好，神勇非凡，很早就立下大功封爵授官，如今又高中了武状元，还是御前一等侍卫，深受皇上的赏识，还有商贾大才。”

    “头回见他的时候，娘还有些怕他，因他当时一下子诛杀了多名贼人，怪吓人的。但如今看来，他的性格也是个好的，孝道上也很好，你今儿也看到了，他府上太太的景况比起这荣府里的老太太也差不了多少了。”

    薛宝钗脸更红了。

    薛姨妈笑道：“你是个聪慧的，想来已经猜到娘想说什么了。娘寻思着，或许不让把你送选女官，让你嫁给芸哥儿，才是好的选择。”

    “凭咱们家现在的条件，你去选女官很难选上，就算选上，娘也担心你会在宫里受了委屈，那地方虽富贵至极，却也是个危险的去处。”

    “你若嫁给了芸哥儿，也可以大富大贵了，别的不说，凭芸哥儿如今的身份，你嫁了后就立马是三品淑人的诰命，日后芸哥儿一旦再官升，你就会是二品夫人，放在这荣府也只比老太太的诰命低了。”

    “你也别怪娘自私，你爹没了，你哥又是不成器的，咱们家现在虽还有些家产，若长此下去早晚会败落，娘指望不上你哥，只能指望你了，你若嫁了芸哥儿，有芸哥儿帮衬着，咱们家的景况就算不能很好，应该也不会很坏了。”

    说完，薛姨妈盯着脸色红润的薛宝钗，等待着薛宝钗的回应……

