    

    第六十章挟持

    “原来是你”车夫握着枪，看着转过身来的鲁天康，说出了一句莫名其妙的话语来。

    不过，鲁天康却是一下子明白过来，但是依旧装作不知的笑着说道：“小兄弟，你在说些什么呀，还有你要劫财的话，我想你肯定劫错人了，因为我只是一个穷人而已”

    车夫正是阿海，李先生在和白泽少说完自己的计划之后，白泽少就让阿海也加入到了这个计划中，而阿海载鲁天康则是得到了李先生的授意。

    一方面是为监视，另一方面也是为了验证，毕竟阿海本就是人力车夫，即使鲁天康再怎么谨慎，也不会对路边的一个车夫戒备的。

    “鲁天康，你已经暴露，就不要再说无畏的辩解了，你之前的通话，我全都听到了”阿海冷笑了一声。

    鲁天康看了一眼阿海，也是不想的在辩解了，现在的他唯一做的就是逃出去，因此也是眼珠子快速的转动起来，查看起周围的环境来。

    片刻后，对着眼前的阿海道：“小兄弟，我能不能最后见李先生一面”

    “可以，李先生很快就过来了”阿海想到李先生之前对于他的叮嘱，如果发现鲁天康真的是叛徒的话，一定要等到他到来，而此刻鲁天康的要求和李先生的命令正好相符，所以阿海也是答应了下来。

    “多谢小兄弟了，对了，小兄弟你什么时候加入红党的呀，我怎么之前没有见过你呀”鲁天康不动神色的询问着阿海的身份。

    可惜，阿海根本就有着与年龄不符的阅历，这么些年来混迹于社会的最底层，让的他也是练就了一副变色龙的本事，因此，也是和鲁天康胡侃起来。

    而鲁天康一边和阿海聊天，一边则是快速的思索着脱身的办法，可是当看到阿海的动作的时候，却是不由得暗骂一声该死的。

    因为阿海虽然一直和他聊天，可是握枪的姿势却没有丝毫的改变，黑洞洞的枪口始终锁定着他。

    而且，他可不想真的等到李先生的到来，到时候等待着他的就只有死路一条了，因此也是决定冒险一试了：“小兄弟，这样吧，我给你许多钱财，你放我一条生路如何？”

    “多少钱？”阿海双眼放光的问道。

    “呵呵，小兄弟你想要多少呀”鲁天康看到阿海的样子，也是暗骂自己糊涂，明明钱可以解决的问题，自己偏偏和对方谈交情，聊生活。

    “四……哦，不，十根金条？”阿海试探的问道。

    “四十根金条？虽然有点多，不过我还是可以拿出来的，这样吧，小兄弟你和我走，到地方了，我给金条，你看怎样”被堵在电话亭的鲁天康心急之下，也是听叉了，不过还是应承道。

    可惜，当他说完看向阿海的时候，却发现阿海看他的样子，完全就是看一个傻子：“你当我傻呀，还是你自己是傻子，我和你走我还有命嘛”

    “那怎么办呀，我身上怎么可能带那么多的金条呀”鲁天康有些为难的说道。

    “呵呵，好办，你自己看”阿海忽然露出两排白皙的牙齿，轻轻地笑了起来。

    “什么意思”鲁天康下意识的问道。

    “看左边”阿海努了努嘴，示意鲁天康自己看电话亭的左边。

    鲁天康顺着阿海指的方向，看向了电话亭的左边，这一看却差点将他吓了一个半死，只见郭晓飞那张熟悉的脸庞正冲着他发笑呢。

    刚才的时候，他可是亲眼看到李先生亲手送走了郭晓飞，可是本已经死去的郭晓飞却是活生生的再次出现在了他的眼前。

    看着鲁天康目瞪口呆的样子，郭晓飞冷笑了一声：“怎么，很意外吗？”

    冷静下来的鲁天康也是一瞬间就全都明白了，这一切的一切不过是李先生设下的局，而这个局最后的目的就是为了钓出他来，可惜他却好不自知，竟然按照李先生的思路，一步步的走进了这个局。

    郭晓飞既然已经出现了，那么李先生肯定马上也要来了，时间紧迫，性命攸关的情况下，鲁天康也是决定铤而走险，冒险一博总比等在这里被李先生等人抓回去好一些。

    身体微躬，右脚用力一蹬地，鲁天康猛地窜了出去，而他也不愧是行动队的副队长，身手可谓是非常的敏捷与迅猛，阿海被生生的撞了出去，胸部一阵发痛，跌坐在地上剧烈的咳嗽起来。

    其实，也怪不得阿海被偷袭成功，毕竟阿海只是一个普通人，虽然经常打架，可那都是街头流氓胡乱的动手罢了，而鲁天康则是受过训练的专业人士。

    郭晓飞没有想到如此情况下的鲁天康，最后选择了挣扎与抗争，所以在鲁天康将阿海扑出去的瞬间，他也是动了。

    没有鲁天康的灵敏与迅捷，不过郭晓飞的力量确实非常的大，一力降十会，双方的搏击随着时间的流逝，鲁天康也是渐渐的落入了下方，反光郭晓飞稳扎稳打气息没有丝毫的紊乱。

    砰！

    接着反震之力，鲁天康好巧不巧的跌倒了阿海的身边，正不知怎么逃生的鲁天康直接起身来到了阿海的身边，顺手拿起地上的枪顶在了阿海的脑袋上。

    砰！

    枪口上移，鲁天康毫不犹豫的朝天开了一枪，从他拿枪劫持阿海到开枪，动作可谓是干脆利落，没有丝毫的犹豫，而郭晓飞也是不得不停下了自己的动作。

    “来啊，郭晓飞，继续呀，想要这小子活命，把枪给我交出来”鲁天康有些猖狂的笑了出来，此刻的他才算是有了一丝安全的感觉。

    而且，电话亭这里虽然比较偏僻，不过刚才他和郭晓飞的动静闹那么大，现如今更是动枪了，估计用不了多久就会有警察赶来，到时候场面将会瞬间转换。

    目前，他要做的就是拖延时间，只要时间到了，那么他就彻底安全了。

    “你想怎么样？”郭晓飞将腰里别着的枪扔到了地上，然后冷着脸询问道。

    “哈哈，我想怎么样，哈哈，这个不着急，先容我想想啊”鲁天康敷衍的说道。        

