    “接下来，该试一下效果了。”

    陈飞心中一动，挥手将匕首斩出。

    “咻”的一下，锐利的气劲，直接在山洞土石之上。

    瞬间，一道口子出现，山石悉悉率率的滑落下来。

    “威力不错！”

    陈飞眼睛一亮，随即激发元印冰意和冰魂珠的寒气，将之传到进匕首之中。

    顿时，匕首四周，散发出一层幽蓝色寒气，周围的空气，似乎都要被这股寒气给冻住一般。

    同样随手一斩，山石直接被斩出一道巨大的口子，同时山石都被冻住。

    靠近上来，用手轻轻一碰，这些山石顿时碎裂，哗啦啦的掉落下来。

    “好东西，威力很不错！”

    陈飞心中大喜。

    ………就在陈飞在寒霜谷中苦练提升实力的同时，外界各方也没有闲着。

    罗家府邸中，后院的书房中，一名身穿黑袍的男子，对着书桌前一个人影拱了拱手，出声道：“见过家主。”

    此刻，坐在书桌前的这个人影，相貌和罗寅几乎一模一样，只不过看起来似乎要年轻一些，而且整个人影显得有些缥缈虚幻。

    若是有守在寒霜谷出口处的人看到这一幕，肯定会惊讶无比。

    因为，罗寅此刻还守在寒霜谷出口处，根本没有离开。

    但此刻书房中的人影，的确就是罗寅。

    之所以罗寅能同时分身两处，靠的就是他元胎境的修为。

    进入元胎境，神魂融入丹核元印，随着逐步修行，慢慢生出灵智，和本体融为一体，可以当做本体的化身，甚至可以分身离开体外，单独战斗和生存。

    当然，只有元胎境一重境的罗寅，元胎离体的时间和距离都不能太远，否则可能损伤自身，甚至导致元胎直接朽死。

    但，应对这种分身传讯的事情，还是足够了。

    罗寅的元胎分身，看向黑袍男子，出声道：“消息传到了吗？”

    黑袍男子点头道：“消息已经传到诡异遗迹，老爷让我带回了一份密信。”

    说话间，黑袍男子掏出一份信件，递给了罗寅。

    罗寅赶忙接过密信，手指轻点，一抹元气在密信上一扫而过，确定密信没有被掉包和损坏之后，然后开启密信，看了起来。

    信不长，罗寅很快就看完了，眼睛一下亮了起来，随即下令道：“调动南炎城中，罗家能调动的力量，赶往寒霜谷。

    明日，准备击杀陈飞。”

    “这——”黑袍人有些愕然，但知道自己身份，也没有多问，点头退了下去。

    而罗寅则又看了一遍手中的信，低声自语道：“一个人灵界来的贱民，没想到运气这么好，那么珍贵的冰魂珠，竟然在你身上。”

    “不过，很快这冰魂珠就是我罗家的了。

    而这冰魂珠，很有可能对父亲在诡异遗迹中的行动，都有办法。”

    说完这些，罗寅指尖轻点，将信件燃烧殆尽，身形好似幻影一般，逐渐消散。

    ………古家之中，古御看着回来的古天钟，急忙上前，出声道：“二叔，情况怎么样？

    家主答应了吗？”

    古天钟叹息一声，摇头道：“还没有决定，但一直没松口。

    我觉得，他还是不想出手救小陈。”

    “这——”古御咬牙，脸上满是愤怒之意，“他们到底在干什么，陈飞是我们古家的恩人，他们怎么能见死不救，这——”古天钟眼中透出一抹决然之色，出声道：“如果古天宁真的不愿出手，我就算是拼掉自己这条老命，也要为小陈争取一线生机。”

    “二叔，加我一个。”

    古御也一脸决然。

    就在此时，一道身影飘荡而来。

    “谁？”

    二人警觉。

    “是我！”

    来人走过来，是一个熟悉的身影，正是杜南星杜大师。

    “杜大师，你怎么来了？”

    古御一脸惊讶。

    古天钟也面露疑惑。

    杜南星道：“进屋说。”

    三人进屋坐下，又仔细检查了一番，确定无人偷听之后，杜南星开口了，“我刚得到一个消息，罗家正在调集人马，朝寒霜谷增援。”

    “罗家这是真的要赶尽杀绝吗？

    他们太过分了。”

    古御咬牙切齿，满脸恨意。

    古天钟倒是面色一沉，意识到了什么，“这不寻常。

    如果只是为了围杀小陈，有罗寅一个人在那就够了，根本不必再额外调集人马。

    难道，有什么其他的事情发生？”

    杜南星点点头道：“我收到了消息，在罗寅刚封寒霜谷出口的时候，罗家派人去了诡异遗迹。”

    “诡异遗迹，难道是联络罗家罗仲渊老爷子他们。

    那么，现在调动人马，意味就不一样了。”

    古天钟马上意识到了什么。

    杜南星点头道：“很有可能。”

    倒是古御，一时还没回过神来，不解道：“这有什么不一样吗？”

    古天钟沉声道：“你忘了吗？

    罗承运当场公开了小陈来自于人灵界的消息，还讲述我们古家和罗家在人灵界的事情。”

    “那么罗寅，肯定更早就知道这件事。

    再加上在寒霜谷中，小陈以一敌三，击杀罗家三人，最后迅速夺取万年冰核的事情。

    有些事情，就很好联想了。”

    说到这，古御终于意识到了什么，恍然大悟。

    “二叔，你的意思是，罗家那边推测出来了，冰魂珠就在陈飞手中，所以想要抢夺？”

    古天钟点头道：“极有可能！”

    “我们几乎当时就推测出了小陈获得冰魂珠的消息。

    罗家得知的信息没比我们少多少，推测出这个结论来，也是正常。”

    古御理解的点了点头，但还是有些疑惑，“就算知道了冰魂珠在小陈身上，罗家也不用如此调兵遣将吧。”

    “二叔你之前不是说，那冰魂珠只是诡异遗迹边缘掉落人灵界的一件普通宝物，相较之下，也不算多么珍贵？”

    古天钟沉声道：“我的确是那么以为的。

    但，这段时间以来，小陈实力进步飞快，而表现出的战斗力，更是恐怖。”

    “从修为境界上来说，他才刚刚元魂境一重境，结果同时击杀了三名元魂境八重境的修士。

    这种越级的强悍实力，似乎已经不能用天赋来解释了。

    况且，他们还知道，小陈来自于一个普通的人灵界。”

    “所以，得知冰魂珠在小陈身上。

    自然会联想，一个人灵界的贱民，实力进步如此迅速，战斗力如此强悍，肯定和宝物冰魂珠有关。”

    “而且，罗家派人去诡异遗迹，很有可能就是向罗家老爷子，确认冰魂珠的作用。

    现在，那边应该是有了回信，所以罗家才会调兵遣将。”

    “看样子，罗家不仅要杀小陈，还要得到冰魂珠。”

    听完古天钟的解释，古御满脸担心，忍不住着急了起来，“那该怎么办？

    再去求家主出手帮忙吗？”

    古天钟幽幽道：“普通的说理请求，恐怕没作用了。

    想要古天宁出手，必须另想办法了。”

    “有什么办法啊？”

    古御着急道。

    一旁，杜南星幽幽出声道：“现在，恐怕只有这一个办法了？”

    古天钟看向杜南星，表情还有些犹豫，道：“如果真的这样，最终事情恐怕会陷入失控的局面，到时候到底会发生什么，谁也说不好。”

    “那也没办法，现在，保命最要紧！”

    杜南星道。

    古御看向二人，疑惑道：“你们在打什么哑谜啊？

    到底是什么办法啊？”

    古天钟道：“办法很简单，将冰魂珠的事情，告诉古天宁。”

    “啊，这——”古御几乎本能的要反对，但马上意识到，这似乎是目前唯一可行的办法了。

    罗家调兵遣将，足以证明冰魂珠的珍贵。

    如果将这告诉古天宁，他可能就会因为冰魂珠，而答应出手，保护陈飞。

    毕竟，古家不可能看着罗家得到一个珍惜宝物而无动于衷的。

    当然，这么干自然也有弊端。

    一旦事情公开，罗家和古家同时开始行动，那么事情就越发的明显，几乎不可能瞒住。

    到时候，人多嘴杂，有关冰魂珠在陈飞身上的消息，极有可能曝光。

    那时，恐怕就不止罗家和古家。

    其他势力和个人，都会蠢蠢欲动了。

    人多起来，会发生什么，那就无法预料了。

    这也是古天钟刚才所担心的。

    但眼下，距离寒霜谷出口开放，已经只有数个小时的时间了，不能再继续拖下去了。

    没有更好的办法，古天钟最终还是点头，出声道：“我去和古天宁聊，让他出手。”

    “古御，你去一趟寒霜谷，争取想办法将这消息告诉小陈，让他做好准备。”

    “杜大师，你那边就联系一下你的朋友，如果事情失控，那就干脆将消息公开，彻底将水搅浑，或许还有一线生机。”

    杜南星白了古天钟一眼，道：“我还不用你来教。

    联络朋友，我已经在准备了。”

    古天钟点头，起身离开。

    没过多久，宁静的古家后院，一下热闹了起来。

    古天宁接连发出了数道命令，同时启动特殊渠道，联络到了身处诡异遗迹之中的古家老爷子古捍武。

    

