    “靳贼，我就算死也不会任你摆布的！”

    这时候被蛛丝操纵的武头陀猛然嘶吼一声，身上骤然响起“噼噼啪啪”的一阵暴响。

    下一刻他前冲的身躯顿时像是被抽了脊梁一样瞬间软倒在地，

    本就惨淡的脸色更是变得煞白如纸。

    此时的他虽然已经无法抗拒蛛丝对身体的操控，

    却可以催动内劲震断自己的经脉骨骼，自己毁了自己！

    “该死的东西！”

    蛛王顿时一脸铁青，

    他的蛛丝就算能够强行夺取对方身体的控制权，

    但具体能发挥多大的威能还是要看对方本身的底子。

    眼下武头陀自己把自己震成了一滩烂泥，本身底子就已经废了，

    他就算再能操控也没用啊。

    只是再恨也已经改变不了事实，

    他也只能把蛛丝从武头陀的身体里抽出，

    卷起附近的树木大石，连同那些黑衣人傀一起向着李长青呼啸而去。

    “弓摧南山虎，手接太行猱。

    酒后竞风采，三杯弄宝刀。”

    眼看着武头陀宁可自毁的悲壮，李玄也不由得眼光一凝，心中怒火更甚！

    剑光如潮水一般呼啸而出，

    直接将拦路的黑衣人傀连同那些树木石头一起绞碎。

    没了宗师级的武头陀这种强手，

    剩下这些黑衣人再怎么加强，

    在开了挂的他面前也都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    与此同时，

    他的脚下不停，身影一阵模糊，

    眨眼之间就已经冲到了蛛王的跟前，剑光如水银泻地一般呼啸而出。

    “杀人如剪草，剧孟同游遨。

    发愤去函谷，从军向临洮。

    叱咤万战场，匈奴尽奔逃……”

    恍惚之间，

    蛛王仿佛看到了古往今来无数汉人雄杰的身影在他的眼前浮现。

    他们市井纵酒，江湖横行，呼朋引伴，沙场纵横……

    而伴随着这些景象一同而来的，

    还有一道道玄妙莫测却又危险致命的剑光。

    “古拉呼啊！”

    蛛王顿时脸色大变，靳人的母语都惊得冒出来了。

    本能地一个纵身从人面巨蛛身上跳下，仓皇后退，直接把自己的兽灵留下来充当挡箭牌，

    刚才有多嚣张，现在就有多狼狈。

    而人面巨蛛也在强烈的危机下疯狂嘶鸣，

    不但蛛丝狂射，

    还抬起它粗大锋利的节肢如同钢刀一样迎击而出。

    然而下一刻血光四溅，

    庞大的人面巨蛛直接被剑光切成了数块，化作烂肉摔在地上。

    这人面巨蛛的远程攻击倒是挺诡异厉害的，

    但论近战却要明显逊色一筹，

    在如今有墨宝加持的李玄面前也就是个渣！

    蛛王也闷哼一声，一口血差点没忍住喷出来，

    要知道这人面巨蛛是他以萨满秘术辛苦多年才炼就的本命护法兽灵，

    人面巨蛛这一灭，他受的影响也不小。

    何况这只人面巨蛛还是他近百年的心血所聚，

    简直都心疼的滴血。

    不过他却丝毫没有替自己兽灵报仇的意思，

    要知道他出身于萨满教的御灵巫师一脉，一身实力大半都在护法兽灵之上，

    连护法兽灵都已经挂掉，更何况是仅剩他一个了。

    扬手射出数条蛛丝卷上远处的树木，

    就像离弦之箭一样，借力向着远方飞遁而去，眨眼间就已经飞出几十米远，

    跟真正的飞鸟比起来也一点都不慢了。

    可就在他眼看着就要隐没在夜色深处的时候，猛听背后传来两句共鸣一般的诗吟：

    “归来使酒气，未肯拜萧曹。

    羞入原宪室，荒径隐蓬蒿。”

    轰！

    刹那间蛛王就感觉到一股不可抗拒的力量降临在他身上，

    直接扯断他手上的蛛丝，身不由己的就倒退而回，

    转眼之间竟然就又退回到了李长青的身边，

    浑身上下都被不知是从哪里长出来的蒿草捆得紧紧的。

    什么？

    蛛王不由得骇然变色，

    刚想再挣扎一下，就感觉眼前寒光一闪，

    接着脖子一凉，视线一下子拉高，

    翻滚间看到下方的一具脖子还在喷血的无头尸体，

    怎么身材衣着都那么眼熟？

    接着意识一阵模糊，就陷入永恒的黑暗之中什么都不知道了。

    闪身躲开蛛王脖子里喷出的脏血，

    李玄这才转身来到瘫软在地的那个散发头陀跟前：

    “这位大师，不知你如何称呼，还有什么未了的心愿需要交代吗？”

    对于这位宁死不受蛛王摆布的武道宗师，李玄还是心存敬佩的。

    如果不是他果断自毁，

    以他宗师级的武道修为真被那个蛛王给利用上，李玄还真没这么容易取胜。

    只不过这位先是被重伤在前，又运功自毁在后，

    眼下已经是不可能再救回来了。

    李玄所能做的，也就只有让对方能够安心留下一份遗言了。

    “我俗家姓武名嵩，家里面排行在二，所以昔日大家都叫我武二郎。不过自从出家之后，就都改口叫武头陀了……”

    “你就是武嵩武二郎？！”

    李玄不由得吃了一惊。

    虽然在此之前他都只是个对江湖一无所知的读书人，

    但这武嵩的名头他还真听说过。

    因为这个武嵩不但自身武功高强，而且师出名门，

    传闻中跟昔日的无敌神将岳翼岳武穆都有过一段同门之谊。

    岳翼作为当年纵横不败的无敌神将，

    他的师承自然也早就被别人给挖了出来。

    连带着武嵩他们这些师兄弟也都跟着一起天下闻名，

    而且当初岳武穆北伐中原的时候，他们这些师兄弟也都或多或少帮忙出过力。

    只是后来岳武穆含冤而死，北伐大业功亏一篑，

    他们这些人也就都各自散去不知了去向。

    没想到今天竟然会出现在这荒山野岭之中，还折在靳人手里。

    “想不到小相公也……听过我武二的名字。”

    武头陀喘息着笑了笑，似乎并没有他不把生死看在眼中。

    只是看了李玄手中那件还散发着淡淡宝光的东西一眼：

    “既然这件东西没有……落在靳人手里，我也算没有辜负岳师弟……所托，现在死也能闭眼。

    只不过……小相公你以后却需小心，

    靳贼追寻这……神图残片多年，绝不会轻易放弃，尤其那靳酋……万颜武褚，对此物更是势在必得。

    如果小相公觉得无法应对，

    可……可以把它送到京师交到韩……韩王手中，决不可让它落……落入靳人之手……”

