
叶迎星正准备伸手去推他，就听到开门的声音，张佳音拿着课本走进来。

看到这一幕，立刻退出去关上门，笑着说：“打扰了。”

叶迎星随即推开苏嘉言的脑袋，大声喊了一声，“佳音，不是你想的那个样子。”

张佳音又推门而入，笑嘻嘻看着他们，做出一个我懂的表情，“哎呀，没事，恋爱嘛就是这个样子，随时随地都想亲一下。”

叶迎星：“……”

她欲哭无泪的看着苏嘉言，然而苏嘉言还很赞同的看了眼张佳音。

苏嘉言手机响了，他转头看了叶迎星一眼，摸摸她的脑袋，温和说：“你先和她聊，我去接个电话。”叶迎星点头。

他一走，张佳音快步走过来，颇有心得拍拍她的肩膀，“想不到呀，苏男神还有这么控制不住的时候呀！”

张佳音看了眼苏嘉言离开的方向，转头笑眯眯说：“更让我没想到你居然也会配合他。”

叶迎星直接忽略她的话，岔开话题，“你不是要去西藏支教了吗，还不准备准备？”

张佳音谈到这个，撇撇嘴坐下来，“有什么准备的呀，早就准备好了。”

过了会，苏嘉言挂完电话就进来了，张佳音下晚自习了，她跟他们打了声招呼就走了。

他们进来的时候班上恰好是下课，看到他们进来，班上的学生立刻鸦雀无声，全部停下手中的事看着他们。

叶迎星微微囧了下，随即淡定说：“同学们，好好复习，不懂的就来问我，我就坐在讲台上的。”

苏嘉言把她送回到教室后，就在教室后面找了个空位坐下等她。

叶迎星把自己的包放在讲台上，搬过椅子坐好，因为最后一节是自习课，班上十分安静，只有写字和翻书的声音。

苏嘉言好整以暇的坐在坐后面，背靠在墙壁上，整个人看起来漫不经心，但是看起来又那么优雅高贵。

叶迎星坐在台上批改手机上的卷子，时不时还抬起头看会苏嘉言，生怕他无聊。

她一抬头，苏嘉言似乎能感应到似的，也跟着抬头看她，对她勾了勾唇。

班上的学生刚开始还十分好奇转头偷瞄他，但是被苏嘉言一个淡淡的眼神回过去，不敢回头看，还是专心写自己的作业。

一节课过半后，陆陆续续有学生上去问叶迎星问题，苏嘉言就坐在后面静静看着她给学生讲题。

叶迎星讲题的时候，神情温柔又专注，时不时还抬头看问她问题的学生，对她温和的笑了笑，一点不似面对他和亲人时那娇娇软软的样子。

苏嘉言看着前方她小小的身影神情恍惚了下，刚才一闪而过的疲惫一扫而空。

他看着窗外，想起小时候的叶迎星总是软软的叫他一身嘉言哥哥，整个人脾气又软又乖，可是现在的她在他离开的三年里不断长大。

长大到她可以自己独当一面了，想到这儿，他心里欣慰的同时又有种说不出来的感觉。

他神色不明的看着正在讲题的叶迎星，她刚好抬起头，苏嘉言冲她笑了笑。

一晃下晚自习了，班上学生陆陆续续和叶迎星说拜拜，最后一个学生走了，苏嘉言就从板凳上站起来，走到她旁边搂住她肩膀，带她下楼。

回去路上，叶迎星这才放心一个问题，那就是她没吃下午饭，还连累到苏嘉言饭也没吃。

她揉了揉自己的背，看着苏嘉言说：“要不，我们去吃饭吧，今天下午你都还没吃饭呢。”

苏嘉言手握着方向盘，朝她看了眼，“想吃什么？”

叶迎星看着前方的路，想了想，“要不我们去吃烧烤吧。”苏嘉言想也没想直接拒绝她，“晚上少吃点这种又油又辛辣的东西，换一个。”

叶迎星又认真想了想，想不出什么好吃的，苏嘉言看她什么都想不出的样子，直接自作主张的带她去了靠近公寓的地方。

在一家羊肉粉店吃了一碗羊肉粉，吃完之后，叶迎星满足的打了个饱嗝，她真是最近才发现这周围有这么多好吃的。

回到家后，叶迎星突然就开始打嗝，苏嘉言好笑看着她：“吃多了，怎么就开始不停打嗝了？”

叶迎星捂住自己的嘴，说：“我……嗝～我怎么嗝～知道呀，嗝～”

苏嘉言被她这个样子逗笑了，笑眯眯说：“算了，你先别说话了，我听着忍不住呀！”

叶迎星气得伸手打他，真的是还有心情开她玩笑。

苏嘉言停住笑，“好了，你先做个深呼吸，看看有没有用。”叶迎星跟着做了几下，果然不再打了。

叶迎星停止打嗝就开始催人了，“好了，时间不早了，你快回去吧，我明天还要早起呢。”

苏嘉言目不斜视的看着她，突然没头没脑说一句，“你要洗澡吗？”

叶迎星下意识回答，“肯定要呀。”苏嘉言点头，转身就去她家沙发上坐好，翘着二郎腿，“那我就先不回去了。”

叶迎星疑惑，也跟着走过去，“你干嘛不回去？”苏嘉言淡淡撇了她一眼，颇有些义正言辞说：“你待会洗澡要是不方便，还可以叫我进去帮你嘛。”

叶迎星被他的无耻打败了，匆匆留下句，“滚蛋吧你！！！”就跑会房间洗澡了，苏嘉言看着她的背影笑而不语。

果然不出一会，叶迎星洗澡真的遇到困难，原因是她洗到一半的时候，脚底一滑，就一不小心把那浴头狠狠往墙上一砸。

等她稳住身子的时候，再去看浴头，不知道为什么它就是不出水了。

叶迎星使劲拍了拍它，还是没反应，她欲哭无泪，心里暗骂，苏嘉言真是个乌鸦嘴！！！

她就这样带着满身泡泡在那傻站了会，终于下定决心，关上手机音乐，打了个电话给苏嘉言。

“你……你能不能先回去，我这儿有事？”叶迎星有些羞耻说。

客厅的苏嘉言意外“嗯”了声，“出什么事了？”叶迎星不知道怎么说，就一个劲劝他，“你先回去吧，我这个房间浴室的浴头突然坏了，我要去用隔壁客房的浴头，你在这就是不方便。”

苏嘉言挑眉，“喔”了声，就答应了她。

过了会，等确定苏嘉言离开了，叶迎星立刻迅速裹上浴巾，悄悄探出一个脑袋，准备跑到隔壁客房。

结果刚准备打开客房的门，外面的门突然又开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979117"  chaptername="第68章  洗澡">加入书签</a>
</div>
