    这就是所谓的阴沟里翻船吧！

    左黎被禁锢在高空中。

    他看着陈铭领着四个人一步一步走来！

    其他四人尽皆满脸惊讶与诧异，不敢相信这一幕。

    唯独陈铭，脸上满是自信，左黎很清楚，正是眼前这个少年将其禁锢！

    先前他着实没有发现，这个少年人，竟然拥有着如此恐怖的力量！

    “你是掌控某个虚拟世界的世界管理者吧？”走上高空，陈铭朝左黎询问。

    左黎看起来三十岁上下，他其貌不扬，整个人没有什么特殊。

    在人群中遇到的话，很难想象，这样的人会掌御着某个虚拟世界！

    在某个虚拟世界之中，他犹如是神明，能够呼风唤雨，做到一切事情！

    左黎黑着脸回应陈铭，“你最好还是放了我，一旦观察者大人发现这边的情况，势必不会饶恕你！”

    这样的威胁，能吓唬到魁梧壮汉和成熟女人。

    但根本吓不到陈铭！

    “是吗？”陈铭呵呵冷笑！

    “如果新晋的观察者大人，能发现这边的情况，他早就发现情况不对劲了！”

    “当然，即便他发现了我的所作所为，我也没有什么好怕的！”

    “毕竟，刚才你们可是安排人试图围剿灭杀我们！”

    “你们想弄死我们，而我们进行反击，这是理所当然的事情，你说是吧？”

    冷笑了下，陈铭不想纠结这件事，难得抓住一个世界管理者，他必须询问一些现实世界的情况才行！

    “告诉我，现实世界到底是怎样的存在？”

    听到陈铭的询问，魁梧壮汉四人尽皆竖起耳朵！

    他们都想知道，现实世界是怎样的存在！

    然而，左黎可不想回答这个问题！

    “你们对现实世界一无所知！”

    “你们压根不知道现实世界的恐怖！”

    “你们以为将我困住，你们便是胜利者吗？”

    “没错，观察者大人暂时没有注意到这边的情况！”

    “等观察者大人发现这边的情况之后，你们全都玩完了！”

    左黎答非所问令魁梧壮汉十分恼火，他忍不住愤怒咆哮，“给他一点苦痛尝一尝，他必须说出现实世界的情况才行！”

    魁梧壮汉的怒火，令左黎眼眸里掠过一丝慌乱。

    陈铭在这时候摇头，拒绝了魁梧壮汉的提议！

    “我觉得这个管理者，压根不知道现实世界的情况！”

    “如果没搞错的话，曾经的他也和我们一样，是来自某个虚拟世界的抵抗者！”

    “但最终，他接受了其他管理者或是观察者的招募，于是，他成为了掌管某个世界的管理者！”

    “虽然他掌管了某个虚拟世界，但实际上，他仍旧生活在虚拟的世界里面，他压根不知道真实世界的模样！”

    “管理者，我说得对吗？”

    左黎保持沉默，没有回答陈铭的询问。

    虽然他什么都没说，但大家尽皆意识到，陈铭猜对了！

    魁梧壮汉嫌弃地低吼起来，“呵呵，也就是说，所谓的世界管理者，乃是背叛虚拟世界的走狗而已！”

    “你曾经也想要脱离虚拟世界，为了自己的家人，国人，为了虚拟世界被禁锢的人，你曾经也满腔热血的奋斗过！”

    “但最终，你活成了自己曾经最为讨厌的人！”

    成熟女人在一旁提议，“掀开他的脑袋看看他的记忆！”

    “我就不相信，他什么都不知道，他肯定听说过一些关于现实世界的情况！”

    “好！”陈铭点了点头，试图掀开左黎的脑袋，从而查看他的记忆。

    左黎在这时候开口了，“不要浪费力气，我的记忆被加密了，你们看不到其中的内容，如果你们愿意放过我，我可以帮助你们离开这个地方！”

    左黎选择了妥协，他可不想被陈铭一行人大卸八块。

    观察者博格正在忙碌其他事情，短时间之内，他肯定不会发现这边的情况。

    左黎不想死，他只能自救，他知道陈铭一行人被困住了，所以他决定以这件事与陈铭一行人进行交易！

    这样一个提议，让魁梧壮汉四人有些心动。

    但陈铭呵呵冷笑起来，“你觉得我们无法离开这里？”

    魁梧壮汉和成熟女人面面相觑，他们被陈铭说的话惊讶到了。

    他们解决那数十个招募者之后，被困在这里有段时间了！

    莫非，陈铭早就掌握了离开这里的办法，只是没有说出来？

    听到陈铭的询问，左黎眼眸里满是诧异，“不可能，你们绝对无法离开这个地方！”

    “嘿嘿……”陈铭笑着点头，“的确，我们无法离开这个地方，但你过来这个地方之后，我们便能离开了！”

    就在这时候，左黎惊讶发现，他脑袋上方垂落下来一条章鱼触手！

    那条黑黝黝吸盘密布的恐怖触手，它被陈铭所操控，陈铭想要干什么？

    陈铭想要干什么，当然是利用章鱼海怪的攫取能力，夺取左黎的能力！

    左黎目睹章鱼触手在他的眼前一挥，顿时间，他感觉身体发虚，他身体里面的一切力量和能力，尽皆消失了！

    他惊恐看向陈铭，他发现陈铭皱了皱眉，紧接着，陈铭身体里爆发出了恐怖绝伦的气息！

    陈铭变得比刚才更加强悍了，他显然是吸收吞噬了自己的力量！

    “这不可能，这绝对不可能！”

    “你到底是什么人，你究竟是什么人？”

    左黎惊恐万分，而陈铭咧嘴嘿嘿笑起来，“你刚才说什么来着，你的记忆被加密了，对吧？”

    “将你的记忆剥离大脑的话，我们的确无法破译！”

    “不过啊，我不需要对你的记忆进行破译！”

    “我只需要变成你，便可翻阅你脑海中的记忆！”

    陈铭上前，伸手触碰左黎的身躯！

    左黎疯狂挣扎，他感觉很不妙！

    很可惜，他这副身体压根没有丝毫力量，他根本挣不脱陈铭的束缚，更加阻挡不了陈铭的入侵！

    陈铭动用意识迁移和附身能力！

    他的灵魂意识，轻而易举进入了左黎的身体！

    左黎的灵魂意识被陈铭挤压在身体的某个角落！

    他惊恐地感觉到，自己的身体正在被别人接管！

    那样一种感觉，实在是太恐怖了，这个陈铭实在是太吓人了……

