    忘了情，自然不会再受情花之毒的影响，果然，心口的疼痛消失了。

    萧业有如一台有思维，无感情的人工智能体，冷漠的目光一扫苏月儿，就以咏叹读书法把守静笃，致虚极的精义传递过去。

    虽然不能算作真文，却也具有几分真文的特质，苏月儿与自家的心法互相对比，很快就掌握了要领，让自己晋入守静笃，致虚极的状态。

    这种感觉非常奇妙，思维的维度无限拨高，无悲无喜，无忧无愁，身体仿佛不存在了，只剩下思想，以冷漠并且局外人的视角俯视世界，情花的影响消失的无影无踪。

    这刻，她有种自己即为天道的感觉。

    原来……竟是这样的美好！

    时人常以为，天道没有泛意识，不能直接干涉现实，也不具备形体，是非常可悲的，但是子非鱼，焉知鱼之乐？

    隐隐约约的，她理解了天道的状态，不假外求，自给自足，不以物喜，不以己悲，也是佛门所说的大逍遥、大自在、大圆满与大解脱。

    只是……这种状态与自家心法练到高深处，是有些相似的，都是摒弃了七情六欲，甄入太上忘情境界。

    而且更妙的是，守静笃，致虚极可以随时出入，入则无情，出则有情。

    “这……”

    苏月儿不敢相信。

    如果甄入太上忘情如此简单，素心宗心法的存在还有什么意义？

    打个不恰当的比方，苏月儿肩挑手扛，挥汗如水的挥着小锄头挖地基，虽然辛苦，可是想到自己即将用双手建造出自己的房子，再辛苦也值得，擦了把汗，满脸都是幸福的笑容。

    然后，萧业开着挖掘机来了，在紧挨着的宅基地上动工……

    “你有这法门怎么不早点告诉妾？”

    苏月儿本能的挥起小拳头，不愤的捶了下萧业。

    “哎唷！”

    随即就胸口一痛。

    萧业冷漠的说道：“苏姑娘，你动情了。”

    苏月儿心中一凛，这家伙确实忘了情，对自己的称呼都改成了苏姑娘，原来此人才是无情之人啊。

    当即也运起守静笃，致虚极的心法，冷淡道：“萧大人，多谢你提醒。”

    张易之在一边看着，感觉不对味儿啊，哼道：“都这时候了，你俩还打情骂俏，简直不知道死字怎么写。”

    “哦，是么？不过我倒是好奇，为何你们不受情花粉末影响。”

    “你猜？”

    张易之微微一笑。

    “何必那么麻烦！”

    萧业撑着才气，突然发动花间游身法，如鬼魅般窜向一名金丹！

    “怎么可能？”

    张易之现出如见了鬼般的神色，立刻唤道：“变阵，拦住他！”

    九名金丹，移形换位，释放出簇簇情花，几乎封死了路，间中还夹杂着法术攻击，怎么看萧业都冲不过来。

    但是花间游身法，专用于在情花丛中穿梭，于不可能间，萧业拉着苏月儿出现在一名金丹面前，一记半步崩拳贴身打了过去。

    他的攻击力，媲美于元婴初期，使的又是素有刚猛无匹之称的崩拳，寻常金丹哪里受得了？

    “崩！”

    那金丹胸口中拳，一顿之后，身体炸成了数百块，向四面八方飞射，金丹也崩成好几块，当场魂飞魄散！

    场中众人均是眼神一缩，哪怕已经尽量高估了萧业，却仍是没想到，萧业一拳就能打爆一个金丹。

    央宗与央吉面面相觑，神色凝重之极。

    尤其是央宗，眼里现出了悔色，他要早知道萧业有这样强，就该投注萧业，把央吉许配过去，可是现在说什么都晚了，还平白为吐蕃招惹了一个大敌。

    张易之等人也被震摄住，懵了。

    萧业伸手一招，收好储物袋，再摄来一块心脏部位的血肉，以才气一拳，细细探查，不片刻，眉眼一展。

    “有结果了？”

    苏月儿俏面森寒，冷冰冰道。

    萧业嫌弃的看了眼苏月儿，便道：“你先离我远点，身上味道香的腻人，想熏死我啊。”

    “哼！本姑娘早就看你不顺眼了，要不是情形紧急，怎会让你牵手，真恶心，不行，回去我得洗十遍都不止！”

    苏月儿哼了声，并厌恶的把手甩开。

    “呵~~”

    萧业呵的冷笑：“你以为我想牵啊，是你非要跟着我来，你若死在这里，我担心令师找我麻烦。”

    旁人看的膛目结舌，这就是中了情花的下场？

    刚刚两人还是一对恩爱情侣，此时已是相看两厌。

    不过退一步说，这么快就能压制下来，也是极为难得。

    萧业冷着脸道：“此人体内有情蛊，自可炼化情花之毒。”

    苏月儿问道：“他们给自己种了情蛊就不怕反噬么？”

    “好办，抓一个来搜魂！”

    萧业以漠视生命的口吻道了句，便再次抓住苏月儿的手，身形一闪，发动舞交衢神通。

    其实太上忘情，并非无情，而是淡然，超脱的看待世界，把生灵的本质看通看透，古人达到太上忘情的境界，会视生灵如蝼蚁，虽不至于一脚踩死，却也漠不关心。

    而站在萧业的立场，生灵是由一堆分子原子以不同的组合构成，更是毫无道德上的压力。

    “哎，你又抓我干什么？”

    刚刚足踏实地，苏月儿就尖叫道。

    “怕你死！”

    萧业毫不留意，嘴上说着，一拳轰出！

    那金丹根本就想不到萧业能瞬间到前面，措手不及之下，被轰中丹田。

    这次萧业留了手，只是废掉，并未杀死，一把抛给苏月儿道：“搜魂！”

    “不用你提醒，记着，为我护法！”

    苏月儿不客气的回了句，一掌按住那人脑门。

    “上，不能让他搜！”

    对于会使花间游，并且还会瞬移的萧业来说，十方情花阵就是个笑话，张易之急了，猛一挥手。

    这时，也顾不得阵势，众人摧动情花，一拥而上。

    绝情谷是什么样，萧业并不清楚，但想来漫山遍野都是情花，而眼下，情花再密，也不会超过绝情谷。

    萧业以花间游身法，拉着苏月儿，形如鬼魅，进退自如，不时抽冷子偷袭，转眼间，又有三人毙命。

    “五叔？要不要帮助张易之？”

    央吉不安的唤了句。

    央宗摇摇头道：“此事我们插手不了，难道你想如萧大人那样，变成无情无义之人，做好随时撤离的准备吧。”

    “那我与张易之的婚事……”

    央吉迟疑道。

    央宗自责道：“若是张易之能灭杀萧大人，你嫁他自是无妨，但是从眼前来看，张易之处境不妙，多半会被萧业擒拿，下狱定罪处斩，难道你还要嫁他？

    哎，说也来是我识人不淑，害了你啊！”

    央吉欲哭无泪，事情怎么会变成了这样？

    要说恨萧业吧，萧业是为报仇而来，合情合理，怨不到萧业头上，思来想去，只能怪自己，太不珍惜女儿家的红丸了，如今既失了贞洁，婚事也没了，彻头彻尾成了笑料。

    “快放开结界！”

    张昌宗突然大叫起来。

    萧业势如破竹，猛不可挡，杀金丹如同杀鸡宰狗，他的心理崩溃了。

    央宗看了眼漫天情花，不吱声。

    放开结界没有问题，可是情花万一传播出去，对于洛阳就是一场灾难，这个后果他承担不起。

    “大哥，君子报仇，十年不晚，快收了十方情花阵啊！”

    张昌宗凄厉大叫。

    张易之也是无心恋战，忙掐出印诀，漫天情花为之一空，悉数归入他的储物戒指。

    央宗收了青铜佛像，刹那间，数道流光向四面八方窜射。

    “还想跑！”

    萧业发动舞交衢神通，一闪就到了张易之面前，拳脚交加，狂攻不止。

    在长安太庙时，张易之尚能借花间游身法与萧业周旋，如今萧业也掌握了花间游，他的身法优势不再，没几下，就险境环生。

    “放我走，我此生再不与你为难，否则，我自爆金丹！”

    张易之灰头土脸，凄厉叫道。

    “在我面前，李承睿都没能自爆元婴，你能爆的了么？”

    萧业冷冷一笑，才气裹挟着理经打出！

    他没用符文，毕竟符文挟带有绿铜锈，这个秘密还是少让人知晓，以理经摧毁张易之的意志已经足够了。

    果然，张易之的心灵本已到崩溃的边缘，再中了理经，立刻呆滞起来。

    萧业一道真元点出，封住他的丹田气血，拧在手上。

