    

    “怎么了？被我圣女的名头吓到了”胡列娜巧笑嫣嫣道。

    此时的苏白正看着胡列娜，只见她的柔媚的脸上带着一抹得意的笑意。

    “没什么，只是想到一件事。”苏白道了一声，别过眼神。

    “什么事情？”胡列娜不知不觉的靠近了苏白，她想知道，苏白到底在想什么。

    只见苏白眼神变得有些淡漠：“我在想，现在教皇想杀了我，我现在为什么在这里？是不是应该要想办法离开这里？”

    看到此时有些苏白，胡列娜内心一疼，微微低头道：“只要你在我身边，我师傅就不会伤害你，但只要你离开，她或许会真的杀了你。”

    苏白看着胡列娜，带着些许嘲讽的语气道：“难道让我永远留在你身边，这是什么意思？当个修炼工具人？”

    胡列娜一顿，而后认真的看着苏白，反问道：“你难道不明白吗？”

    “明白什么？”苏白也反过来问胡列娜，直视着她的双眼，两人一时缄默不语。

    这时，只见胡列娜明亮的双眼眨了眨，而苏白摊在床铺上的尾巴扭动了几下，两人沉浸在一片安静的氛围中……

    胡列娜，你已经是武魂殿圣女，将来终有一天会成为教皇，想要他活下来，那就狠狠的抓住他吧！

    比比东的话在胡列娜在脑海中回响，这一刻，她作出了苏白怎么也想不到的事情。

    胡列娜突然扑了上去，一把抓住了他的尾巴！

    “等等，你干什么！！！”苏白惊呼，但胡列娜已经抓住了他的尾巴，让他无法收回去。

    “抓住你。”胡列娜扑在苏白身上，一身的重量都压在苏白身上。

    “明明一开始就盯上了我，现在还说不明白。”火红的头发散落在苏白身上，与白色的发丝混在一起，这一刻，胡列娜已经按住了苏白，“你一听到圣女是我就加入武魂殿，在街上的时候还用幻术抓弄我，而且在切磋时你还魅惑我，现在你还不明白！你还想骗我！”

    苏白一愣，看着按住自己的胡列娜，一时说不出话来。

    这一刻，监视着苏白的精神力消失了。

    苏白顿时一愣，难道这是默认了，但是本来他只是将胡列娜身上的修罗神祗本源当做目标，根本没想到会变成这样。

    但看着此时的胡列娜，他突然有点头疼。

    虽然他成功的打入了武魂殿内部，但这并不是他想要的结果，原本打算一得到海神岛的信息，就直接对比比东出手，复刻到罗刹神祗本源就跑，但现在为什么越陷越深了……

    “为什么，我又不是你唯一的选择，天赋比我好的人也不是没有，不一定要这样吧。”苏白还是不太想与胡列娜纠缠太深，他别过脸道。

    只见这时，胡列娜突然抬起头，咬着牙道：“是，我碰到过天赋不差于你的人，他们都很强大，天赋比我好的也有不少，但他们何曾给过我机会！”

    胡列娜抓苏白抓得更紧了，“而且你不同，你和我一样都是武魂殿的人，立场相同，我们同属狐类武魂，武魂契合度极高，一起修炼还能提升修炼速度，我……”

    胡列娜咬着红唇，双眼微红的看着苏白，道：“我还有什么机会放过你！”

    苏白内心一震，看着此时的胡列娜，就连他都有点动心了……

    不对不对不对，我是来当我当卧底的吧，为什么会变成这样！

    苏白挣了几下，但却被胡列娜抱着更紧。

    “我不会放开的！我为什么就不能有自己能够喜欢的人，我明明一直能努力的在追赶，但为什么就没有机会。”胡列娜直接释放武魂，六个魂环出现在她身后，而后同时亮起！

    魅惑技能释放，胡列娜身后出现一条红色的尾巴，顿时将苏白捆住。

    而苏白只是满脸一黑，虽然他没有被魅惑住，但现在却被紧紧绑着，被捆成了粽子。

    而此刻，胡列娜就这样趴在苏白身上，听着那颗跳动的心，感受着身体的呼吸。

    只见许久之后，苏白静静看着此时的胡列娜，道：“够了吧。”

    “不够，只要你答应我要永远留在我身边，那我就放开你。”胡列娜有些赌气道。

    苏白虽然能够以自己的力量挣脱，但看胡列娜这架势，估计不会这么简单放过他。

    但这一刻，苏白沉默了。

    为什么不能答应呢？明明只是伪装潜入武魂殿的，现在还在担心什么呢？

    内心挣扎了一会儿，只见苏白的嘴角微微翘起，双瞳微微竖立……

    “我答应你，胡列娜。”苏白的声音在胡列娜耳边响起，让她内心一动。

    只见她突然凑近苏白的脸，惊喜的看着他道：“真的？”

    看着那张红扑扑的脸靠近，苏白脸上保持着淡淡的笑容：“当然真的，不然我还能去哪呢？”

    “嗯，这就好。”胡列娜痴痴的笑了一下，而后继续躺在苏白身上，贴着他的胸膛。

    但此时的苏白脸上顿时有些僵硬，无奈道：“你不打算松开我么？这样真的很不舒服。”

    “我……好吧。”

    听到苏白的话，胡列娜身上的魂环顿时消失，但她身后的尾巴却没有收回，环绕着他。

    “你还好吧？”胡列娜贴近着苏白，关切的问道。

    “没事。”苏白摇了摇头，而后问道：“现在我们的关系是教皇认可的？”

    只见胡列娜微微一笑：“我师傅当然认同了，但你以后要一直留在武魂殿，呆在我身边辅助我。”

    “好吧。”苏白道。

    这时，胡列娜靠在苏白怀里，柔声道：“还有就是你以后要叫我娜儿。”

    “好的，”苏白微笑道：“娜儿。”

    胡列娜内心一甜，紧紧靠着苏白，仿佛要美美的睡过去一般。

    只见此刻的苏白目光微闪，像是在想着什么。

    “现在以我和胡列娜的关系，武魂殿可能不会再监视，这样一来，打探海神岛的事情应该可以加快了吧。”

    苏白看着躺在怀中的胡列娜暗暗摇头道：“虽然你很让我动心，但我也不是武魂殿的人啊。”        

