    谁知道我到了谢村长的家，外面立马下起了瓢泼大雨，而且更加重要的一件事是谢广仲居然还没有回家。

    本来谢村长听到我的话之后，生怕自己儿子出事，就着急忙慌地出去想把他找回来了，可是他找遍了镇上所有的洗脚店和旅馆，居然都没有发现谢广仲的身影。

    我待在谢村长家里头，看着他们两夫妻一脸担忧，我也有些过意不去。

    我暗暗掐指算了算，本来是想要替谢村长算一下他儿子到底现在有没有危险的，可是谁知道这一算，我的心情顿时也变得沉重。

    天有不详，风卷残云，谢广仲这人的命相淡薄，指不定哪一天就会出事，测出了这样的命相，我根本就不敢和谢村长说出他儿子的命相。

    天空中的大雨下了大半个晚上都没有停，我本来是想要来看看谢广仲的安全的，可是他不在，我就想着回阿超家那边去，谁知道被这突如其来的一场大雨给打乱了我的计划。

    只不过就在我想着天空下的大雨能够早点停下来的时候，却有一个我意想不到的人敲响了谢村长家的大门。

    “李大奔，你怎么在这，洛樱呢，阿超家怎么了！”

    我看着李大奔手里抓着一把雨伞，气喘吁吁地跑来了谢村长家，马上就有了不好的预感。

    虽然李大奔撑着伞，不过因为雨势实在太大的关系，他的裤腿和左半边身体都已经湿透了，看样子很是狼狈。

    李大奔看着我，竭力稳定下自己的呼吸说道，“宁远，你快……快去看看，那蜘蛛女来了！”

    “什么！”

    听到李大奔的话，我赶紧就冲出了谢村长家，没想到那蜘蛛女第一目标居然不是谢广仲，反而是去了阿超家。

    “等一下，宁远！”

    李大奔在后面喊着我的名字，可是我却已经听不进去了，冰凉的雨水如同大豆一样打在我的身上，飞快地就把我的衣服都给打湿透了，可是我却一点都不在乎，反而更让我在乎的，是现在在阿超家的洛樱。

    从谢村长家到阿超家走路的话得要十几分钟。可是在我的全力狂奔下，我只花了三分钟就到了地方。

    等我到了地方一看，阿超家的大门敞开着，里头亮着一盏惨白的灯光。

    “洛樱，你在哪里，你没事吧！”

    我着急知道洛樱的消息，赶紧就冲进了阿超家。

    可是等我冲进去的时候，却马上就愣住了，只见洛樱就坐在阿超家的客厅里头，拍着阿超妈妈的肩膀在安慰她。

    “宁远，你怎么身上都湿透了？”洛樱看到我满脸惊讶的说道，

    我突然觉得有一些尴尬，本来我是担心洛樱的安全才赶紧跑回来的，可是现在看来洛樱好像并没有什么事情。

    突然在我的身后传来了脚步声，我扭头看过去，只见是跟着也跑回来的李大奔。

    “你……你这家伙，这么着急跑回来干嘛，我话……话还没有跟你说完呢！”李大奔气喘吁吁地说道。

    听到他这么说，我只感觉脸上有些发烫，看来是我太过担心了。

    “洛樱，那蜘蛛女呢？在什么地方？”我转移话题和洛樱问道。

    “被她逃走了。”洛樱脸色有点难看地说道。

    原来洛樱和李大奔刚才两个人守在阿超家的屋子后面，可是谁知道突然下了一场大雨，然后他们就听到了屋子里头有声音，闯进来一看，正好碰到那蜘蛛女想要对阿超动手，还好洛樱来的及时，连忙使出祝由术把那蜘蛛女给赶走了。

    说到这里，李大奔在我耳边小声说道，“那应该不是鬼，因为连阿超他妈妈都能够看得到。”

    听到李大奔的话，我低头想了一下，一般人是看不到那种东西的，也就是说根本不是厉鬼出来害人，而是别的邪门东西出来害人的。

    “阿超呢？他在哪里？”我和洛樱问道。

    洛樱脸色变了一下，然后说道，“他就在房间里头，不过你得注意点，他的精神……不太好。”

    我看到洛樱朝我使眼色，马上就明白了什么意思，赶紧朝着阿超的房间走过去。

    谁知道那家伙就坐在床上，一脸蜡黄，抱着自己的膝盖，后背不断往身后的墙上撞。

    “不是我……不关我的事……真的不关我的事……”

    我听到阿超嘴里头说的话，脸色顿时变得更加凝重，这个家伙好像是被吓傻了。

    洛樱跟过来在我耳边小声说道，“这家伙见到那蜘蛛女第一眼就吓傻了，怎么唤也唤不回神。”

    听到洛樱的话，我朝阿超的床边走过去，谁知道这家伙看到我靠过来，却像是看到了鬼一样，赶紧缩到了角落处。

    “不要过来！这不关我的事啊！我是无辜的！”

    无辜？什么是无辜的？

    我看着阿超一脸惊恐的样子，更加觉得这个家伙不对劲，他肯定是知道什么事情，可是现在吓傻了，无论我怎么问他，他都没有说出来。

    “大师，求求你们一定要救救我儿子啊！”

    阿超的妈妈突然对着我就跪了下来，死活不让我把她扶起来，眼睛不断往下落泪。

    “我儿子是个好孩子，他绝对不会干坏事的，要是有事，也肯定是谢广仲和他那些朋友的事！”

    “我儿子只不过是有一天和谢广仲那些人走到一起而已，可是他什么也没干，你们真的要相信我！”

    听到阿超妈妈说的话，我却更加是眉头紧锁。

    也就是说，阿超确实有和谢广仲和之前那些死者联系过，可是到底他们之间发生了什么事情，我却依旧还是不知道。

    “奶奶的，现在就只有一个人知道是怎么回事了！”

    我暗骂一声，然后走出了阿超的房间。

    “洛樱，你和李大奔继续待在这里守着阿超，我去那个谢村长家问清楚是怎么回事。”

    我穿着湿漉漉的衣服，再次离开了阿超家，外面的狂风暴雨已经停了下来，让我可以不用淋雨回去。

    谁知道我这次再去谢村长家，却马上看到了我刚才就想找的人。

