    第408章 转化技能cd·阳光烈焰，十万年圣光水母王！

    “刚才抱歉了，我以为你是在骗我。”

    “没想到你竟然真的是代表星斗大森林和极北之地来找我结盟的，之前是本王冒犯了，本王在这里向你道歉！”

    在听碧姬说完后，恢复了一些体力的深海魔鲸王顿时选择了幻化人型，在一阵漆黑的光芒中变成了一个黑衣大汉，对着白羽沉声道歉。

    “没什么！以我们人类和你们魂兽一族的关系，以及深海魔鲸王阁下在无尽大海中的处境，深海魔鲸王不相信我才是正常的。

    对于深海魔鲸王的道歉，白羽也是摇了摇头，随意一笑道。

    “不过既然深海魔鲸王阁下已经知道我说的是真的了，那我们接下来就来商量一下结盟的事宜吧！”

    “深海魔鲸王阁下已经听说了御魂师体系了，不知道深海魔鲸王阁下是否愿意成为魂灵，跟一个人类魂师搭档成为御魂师呢？”

    说完，白羽眼神一转，看向了深海魔鲸王，微笑着问道。

    不过听到白羽的话，深海魔鲸王却有些陷入了沉默。

    因为虽然说成为御魂师的魂灵，这对于大部分魂兽来说都是一件好事，但这其中却是并不包括它。

    毕竟它可是已经修炼到九十九万九百九十多年了，距离成为百万年魂兽只剩下了一步之遥。

    而因为曾经吞噬过海神岛的基石，虽然说成为百万年魂兽很是困难，但对于它来说成功的概率却很大。

    它实在有些不愿意因此而去选择成为人类的魂灵，从此失去自由。

    一旁，看到深海魔鲸王沉默了，白羽也是顿时就猜到了深海魔鲸王心中的想法，不过也并不意外。

    “看来深海魔鲸王阁下并不愿意成为魂灵啊！”

    “不过也无妨，未来如果我能够成功一统斗罗大陆的话，到时候我也可以想办法帮助深海魔鲸王阁下收集信仰，让深海魔鲸王阁下凝聚神位成神的。”

    看着深海魔鲸王，白羽又是微笑着说道。

    “那就谢过白羽殿下了！”

    发现白羽并没有因为实力更强就非要它加入御魂师体系，配合某个魂师成为其魂灵，深海魔鲸王心中不禁松了口气，对着白羽拱了拱手，语气和称呼也亲近了几分。

    不过白羽这么给面子，深海魔鲸王感觉自己如果什么也不表示也有些不太好。

    虽然自己并没有必要加入御魂师体系，但是想到自己的老婆和女儿，深海魔鲸王感觉倒是可以加入。

    而这也可以作为它对白羽的回应，以及算是对这一次双方结盟所作出的一些保障吧！

    于是，想了想，深海魔鲸王便沉声说道。

    “对了，虽然因为一些原因，本王无法加入御魂师体系成为魂灵，但是本王的妻子和女儿倒是可以。”

    “等这一次我们商议好，本王就去找本王的妻子和女儿，不知道到时候被本王该如何通知两位？”

    身为深海魔鲸一族，因为食量巨大，所以深海魔鲸一族要么在无尽大海中迁徙生活，即使组成家庭，往往也无法待在同一个海域，那样食物可能会不够。

    所以深海魔鲸一族组成的家庭，往往都居住在两个相距很是遥远的海域，深海魔鲸王的家庭显然也是如此。

    深海魔鲸王的妻子和女儿？

    听到深海魔鲸王的话，白羽不禁顿时眼中一动，深海魔鲸王的妻子和女儿，应该就是魔皇和蓝佛子了吧？

    “好，这是我制造的一个通讯魂导器，到时候深海魔鲸王阁下如果将阁下的妻子和女儿接过来了，可以直接通过这个联络我们就行。”

    对于深海魔鲸王的话，白羽当然也是微笑着点了点头，然后取出了一个仿佛对讲机一样的魂导器，或者说法器，扔给了深海魔鲸王。

    这个魂导器，差不多是白羽按照前世的对讲机炼制的，通讯距离有所限制，不过可以通过信号塔的中转，来增加通讯距离。

    目前，白羽已经在让人在斗罗大陆上的许多关键地点建立起了信号塔。

    虽然现在信号塔还没有建立到覆盖无尽大海的地步，但是回去的时候，白羽还是可以顺便建立一下的。

    ……

    在跟深海魔鲸王达成了结盟后，白羽便带着碧姬离开了魔鲸海域。

    因为白羽跟深海魔鲸王战斗和交流花费了不少时间，所以期间，从海神岛离开赶来的木分身也终于接近到了魔鲸海域，白羽也感应到了。

    现在白羽正带着碧姬一起，准备跟木分身汇合，看看木分身过来找他，到底是想要跟他说些什么。

    在赶路了十几分钟后，白羽终于是跟木分身汇合了。

    而在跟木分身的交流中，白羽了解到了木分身现在的情况，也终于了解到了木分身想要跟他说什么了。

    原来是想要他配合着一起，同时完成海神第四考的任务，顺便还要将十万年深海毒蛟变成紫珍珠的魂灵。

    这个肯定是有些难度的。

    不过经过白羽和木分身的商量，两人终于还是制定了一个比较完善的计划。

    在反复确认细节，感觉无误后，两人才就此分开。

    因为这个计划想要施行，还需要提前准备一下，所以木分身需要去海神岛准备，而白羽则也要自己进行一番准备。

    不过白羽的准备方法很简单，那就是去魔鬼海藻林附近等候就行。

    所以在此之前，白羽准备将之前抽奖得到的技能cd·阳光烈焰给转化成魂环，让系统赋予对应的魂兽。

    他现在已经修为达到了八十级，现在正好需要吸收第八魂环，晋升魂斗罗。

    因为作为星斗大森林的自然之子，斗罗大陆上的魂兽林羽有些不好下手。

    所以之前在得到这次奖励的时候，白羽便想好了要对海魂兽下手了，现在正好是一个比较好的机会。

    “系统，把我之前获得的技能cd·阳光烈焰转化为魂环，然后赋予这无尽大海里相应的某只海魂兽吧。”

    在跟木分身分别后，白羽顿时在心中对着系统说道。

    “叮！检测到宿主已做出选择，系统正在将技能cd·阳光烈焰转化为魂环……转化完毕！”

    “正在检索合适魂兽……检索成功，正在赋予魂技……赋予成功，相应魂环已生成，正在生成指引导航……”

    脑海中，随着白羽的话，系统冰冷的声音顿时响起。

    紧接着，在白羽的面前，一面蓝色的光幕顿时浮现而出。

    上面快速生成了一张海域地图，海图一个绿色的光点清晰地标注出了白羽此刻所在的位置，而一个闪亮的红点则清晰地标出了目标魂兽的所在位置。

    “呵呵，还真快，也不知道第八魂技阳光烈焰的威力到底如何！”

    看到系统很快就将技能cd·阳光烈阳转化为了魂环，并且很快生成了一张标注着只要猎杀了就可以获得阳光烈焰魂技的目标魂兽，白羽不禁顿时轻声一笑。

    不过虽然这句话白羽说的是疑问句，但是根据阳光烈焰的原理是吸收阳光转化为光能炮，白羽认为这个魂技的威力还是非常大的。

    “走吧，碧姬！”

    看到系统已经将技能cd·阳光烈焰转化为了魂环，赋予了相应的魂兽，白羽在跟碧姬说了一声后，然后便按照地图的指示顿时御剑飞行寻找了过去。

    经过长达好几个时辰的寻找。

    按照地图的指示，白羽在跨越了好几个海域后，终于是在一片海域中找到了地图中的目标魂兽。

    这片海域，按照白羽在瀚海城中找到的地图名为水母海域，因为在这片海域中，生活着种类繁多的水母魂兽。

    而白羽要寻找的魂兽赫然就是一只体型庞大无比，通体宛如水晶般晶莹剔透，绽放着璀璨的金色光芒的水母，这只水母魂兽名为圣光水母。

    按照这只水母超过十米，仿佛伞盖一样的头部。

    白羽能够确定，其修为是在十万年以上，而这样的话，这只圣光水母的名字准确点来说，或许应该叫做圣光水母王？

    在白羽御剑带着碧姬，向着远处海域中的圣光水母王接近的时候。

    对于白羽的接近，正悬浮在远处的海面上吸收阳光的圣光水母王却似乎并没有意识到敌人的接近。

    不过这也很正常。

    虽然理论上十万年魂兽都具备跟人类相差无几的智慧，但是这个前提是必须要是有脑子的魂兽才可以。

    但是十万年圣光水母王它有脑子吗？

    显然没有！

    所以虽然修为高达十万年以上，但其实圣光水母王的智慧程度也就跟普通的小孩子差不多，并且思维反应能力还极为迟钝。

    而在向着十万年圣光水母王接近过去的时候。

    发现圣光水母王竟然似乎对自己的接近并没有反应，白羽不禁很是有些惊奇，不过却也没有打消偷袭的想法。

    反正他来就是为了来猎杀这只十万年圣光水母王的，那当然是下手干脆利落越好，都要杀水母了，谁还去讲武德啊！

    那是不是傻！

    “蓝银生命树武魂，给我出！！”

    因为目标是水和光双属性的魂兽，而这两个属性都可以说被木属性所克制，所以对于这只十万年修为的圣光水母王，白羽直接心中一声低喝，便召唤出蓝银生命树武魂。

    一时间，随着一阵耀眼的银蓝色光芒从体内绽放而出。

    只见白羽背后，一株仿佛由蓝水晶雕琢而成，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂顿时从白羽背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、橙黄七道魂环同时接连从白羽的脚下升起，环绕在白羽周身。

    “第一魂技，雷霆缠绕·改——蓝银木龙！”

    在召唤出了蓝银生命树武魂后，对准前方海域的十万年圣光水母王，白羽顿时便心中一声低喝，而后发动了赋灵后的第一魂环所开发出的变异魂技蓝银木龙。

    一时间，只见随着白羽周身环绕的第一道魂环骤然亮起。

    而后在白羽背后浮现而出的蓝银生命树武魂便瞬间化虚为实，无数蓝银生命树树根顿时疯狂生长起来。

    在空中剧烈膨胀着，并且互相绞缠到了一起，化为了一条条巨大的蓝银木龙咆哮着，便从四面八方呼啸着冲向圣光水母王而去。

    而在一条条蓝银木龙咆哮着，接近到了距离圣光水母王只有不到五百米的时候。

    圣光水母王这个时候才感觉到了危险，不禁顿时将一根根触须伸出了海面，对准了蓝银木龙的方向。

    紧接着，只见刺眼的光芒顿时从探出的触须上绽放而出，化为一道道粗大的激光射线，瞬间爆射向白羽控制下的一条条蓝银木龙而去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一时间，只见一道道粗大的激光射线顿时不断爆射到了一条条蓝银木龙的身上，发出“砰！”、“砰！”、“砰！”的一阵阵巨响。

    但可惜，蓝银木龙乃是由蓝银生命树的树干绞缠而成，其强度本来就完全不是十万年魂兽可以打破的。

    再加上白羽还提前发动了第三魂技终极吸取，圣光水母王所发射出的激光射线，自然就更加奈何不了蓝银木龙了。

    所以在白羽眼中。

    只见无数条蓝银木龙顷刻间便咆哮着，冲破了圣光水母王所发射出的激光射线，瞬间便接近到了圣光水母王的身边，然后一口咬到了圣光水母王身上。

    而后，第三魂技终极吸取的力量便全部作用到了人圣光水母王身上。

    一时间，只见无数道金色流光不断从圣光水母王体内流转到了蓝银木龙的体内，然后传回到了蓝银生命树中。

    最后，这些被吸收回来的魂力又通过第三魂技终极吸取的作用，转化为纯净的魂力，反馈回了白羽的体内，补充着白羽的魂力。

    而看到在无数条蓝银木龙的抽取下。

    圣光水母王变得越来越虚弱，之前还在释放着激光射线反抗的触手，逐渐开始连抬都抬不起来了。

    并且其本来体表耀眼的金色光芒也变得越来越暗淡，最后彻底从一只金光灿灿的巨型水母变成了一只透明的水母。

    白羽不禁摸了摸下巴，心中还有些惊叹。

    这圣光水母王本来的颜色应该就是透明的白色吧，这闪耀璀璨的金色应该是因为吸收了太阳光才呈现了这个颜色。

    那这样的话，这个魂兽还真挺适合阳光烈焰魂技的！

    (本章完)

