    “凌风大哥！”

    “凌风兄！”

    媚儿和龙辰见状，顿时惊呼出声，一脸担忧的看着凌风，生怕凌风被赵勇这一刀给劈中了，凌风的灵力已经被抵消掉的情况下，若是被这一刀劈中的话，凶多吉少！

    叶红裳此刻倒是显得比他们平静了很多，她比较了解凌风，知道凌风的实力不仅仅只有这种程度，更何况虽然灵力修为输了，但凌风还有强悍的肉身，他的肉身丝毫不比灵力修为弱。

    赵家众人见状却是脸色大喜，有人甚至忍不住大声叫好，觉得赵勇这一刀一定能将凌风劈成两半，这一次可是解了恨了。

    围观的众人此刻同样是聚精会神，眼睛一眨不眨的盯着眼前这一幕，谁也不想错过这么激烈的战斗，想要看看凌风究竟会不会被这一刀劈死。

    然而下一刻，在场的众人全部都愣住了，包括山顶上正在高兴庆祝的赵家众人，脸上的笑容也逐渐的凝固了，众人一脸震惊的看着眼前这一幕，难以置信的说道：“这怎么可能？”

    只见赵勇这一刀虽然击溃了凌风的灵力，但威力也已经大减，剩下的威力根本对凌风造成不了任何威胁，被凌风用弑神剑轻松接了下来。

    这一次凌风并没有动用任何灵力，只是单纯的凭借着肉身的力量，一剑斩碎了赵勇这一刀残存的刀气。

    这一幕是所有人都没想到的事情，当发生了众人才突然间想起来，凌风还是一个体修，肉身力量同样不俗。

    雷金龙此刻再一次有些诧异的看着凌风，有些意外的说道：“此子竟然还是体修？”

    “不错，这个小子的确是体修，而且炼体修为还不弱，”赵长辉在一旁说道：“我们赵家就有许多长老在这上吃了亏。”

    “一心不可二用，此子注定成长不起来，”雷金龙不屑的说了一句，紧接着自己笑了起来，十分不屑的说道：“我忘记了，这一战之后，他就是死人了，哪还有什么成长不成长？”

    赵家众人闻言纷纷附和道：“雷城主说的是。”

    九龙城这边山顶，龙辰和媚儿见到凌风没事，这才松了口气，只是一颗悬着的心依然没有放下，这个赵勇的修为实力实在是太强了。

    徐兵开口说道：“这么一刀凌风接的都如此费力，若是他没有更多的底牌的话，那可就危险了。”

    叶红裳此刻也皱起了眉头，她比较了解凌风，但此刻也有些担心凌风的安危，叶红裳沉声说道：“凌风师弟还有底牌，他还有着最强的一剑，也正是那一剑，战胜了叶琅，若是施展出来的话，未必不能战胜赵勇。”

    众人看向了山谷，此刻凌风正在不断的朝着口中扔丹药，恢复自己消耗的灵力。

    赵勇则是一脸不屑的看着凌风，讥讽道：“我只不过正式出了一刀，你就如此狼狈，凭你还想要跟我作对？想要杀我？真是痴人说梦。”

    凌风却是冷冷的看着赵勇，杀意十足的说道：“我的练气修为的确不如你，但不代表我不能杀了你！”

    “是吗？那我倒是想要见识见识，你还有什么手段？”赵勇一脸不屑的看着凌风，十分猖狂的哈哈大笑了起来。

    凌风见状却是眼中闪过一道寒光，紧接着整个人瞬间消失在了原地，一剑直奔着赵勇斩了过去，这一剑正是凌风最强一剑，惊雷。

    剑出如惊雷，配合上鲲鹏九闪，一瞬间就冲到了赵勇的近前，杀了赵勇一个措手不及。

    赵勇顿时脸色大变，紧接着体内灵力疯狂的爆发了出来，再一次快速出刀，龙鳞刀直奔着凌风手中的弑神剑砍了过去。

    赵勇冷哼了一声，十分得意的说道：“你与叶琅对战之时施展过这一招，我早就知道你也会用着一招来偷袭我，一直等着你呢。”

    “霸刀第二式，裂地！”

    赵勇怒吼了一声，紧接着龙鳞刀上瞬间爆发出了极强的灵力。

    凌风猜到了自己这一剑不可能太过顺利，毕竟赵勇不是叶琅，赵勇的实力更强。

    不过凌风丝毫没有畏惧，他就是想要看看，自己不施展霸体，跟赵勇之间有多大的差距，凌风就不信，他伤不到赵勇。

    下一刻，凌风突然间施展出了弑神剑意，弑神剑意瞬间锁定了眼前的赵勇，有着弑神剑意的加持，凌风这一剑的威力大增。

    而赵勇也察觉到了弑神剑意，这股力量让他感觉到了一丝危险，甚至让他的内心升起了一丝畏惧，赵勇顿时大吃一惊，紧接着疯狂的调动体内的灵力，想要一刀击杀了凌风。

    然而赵勇没想到，有着弑神剑意加持的弑神剑，威力比之前强大了许多，一剑斩出，竟然硬生生的将他的灵力给斩开了，一剑斩在了他手中的龙鳞刀上。

    “当！”

    一声清脆的刀剑撞击声传来，紧接着赵勇只感觉到手臂发麻，整个人都被震得向后疯狂倒退。

    而凌风也不好受，被赵勇爆发出来的灵力轰在了身上，整个人也向后倒退了出去。

    “这……”

    在场众人见状无不倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着眼前这一幕，眼中满是震惊之色，谁也没想到，这一击对拼下来，这两个人竟然平分秋色。

    “难不成会两败俱伤？”

    赵家众人此刻也是心头一紧，十分担心的看向了赵勇，发现赵勇只是被震退了，并没有受到实质性的伤害，这才松了口气。

    徐兵则是笑着说道：“这一剑有点意思。”

    “不过这一剑的威力虽然强，可对于灵力消耗同样很大，以他的修为，也施展不出来几次，即便是能够多次施展，威力自然会一次不如一次，反观赵勇却不一样，赵勇每一击都会这么强，甚至还会更强，”徐兵有些担忧的说道。

    叶红裳此刻也有些担心了，凌风这最强一剑也只是与赵勇打个平手，若是凌风没有更强的底牌，这样下去，必败无疑。

    龙辰则是有些焦急的在那里直跺脚，说道：“这可如何是好？这一剑出其不意，却被赵勇给料到了，并没有造成实质性的伤害，接下来岂不是更难了？”

    “别急，凌风既然敢应战，一定还有底牌没有施展出来，”一直没有说话的谢心远，破天荒的开口说了一句。

    再看山谷中，赵勇站稳身体之后，有些震惊的看了眼凌风，凌风这一剑，属实让他十分意外，没想到竟然这么强，让他都感受到了危险，还好反应及时，否则就真的要阴沟里翻船了。

    赵勇不在轻视凌风，十分认真的看着凌风，沉声说道：“你这一剑的确很强，就是不知道你还能施展出几剑？”

    “杀你足够了，”凌风冷冷的说了一句。

    “狂妄！”

    赵勇冷哼了一声，紧接着直接出手，再一次施展出了霸刀，朝着凌风一刀劈了过去。

    全力出手的赵勇，这一刀的威力比之前还强，一时间，整个山谷内都充斥着一股十分霸道的气息，刀气肆虐，铺天盖地的朝着凌风攻击了过去。

    “灵力消耗大半的你，拿什么跟我斗？”赵勇不屑的撇了撇嘴，杀意十足的盯着凌风，想要亲眼看着凌风被他这一刀劈死。

    凌风见状顿时皱起了眉头，发出了一声不甘的怒吼，咬紧牙关，凭借着强悍的肉身，准备硬抗赵勇这一刀。

    只见凌风握紧了弑神剑，将弑神剑举过头顶，硬生生的顶住了赵勇这一刀。

    赵勇这一刀下去，凌风整个人被劈得向下一沉，双脚深陷入地下，即便是如此，凌风依然不放弃，准备硬顶住赵勇这一刀。

    “这家伙疯了！”

    围观的众人见状无不惊叹了一声，觉得凌风这是在找死，竟然想要硬抗下赵勇这一刀。

    赵勇见状却是不屑的冷哼了一声，紧接着再一次挥出一刀，“再给你加点料。”

    第一刀凌风还没有彻底化解，没想到第二刀已经到了，凌风整个人被砍得腰一弯，险些跪在了地上。

    “凌风师弟！”叶红裳惊呼了一声，一脸担忧的看着凌风。

    “凌风大哥！”媚儿吓得脸色大变，捂着嘴，眼中含着泪光，不忍看凌风如此下去。

    只见凌风咬牙怒吼了一声，紧接着瞬间激发了霸体。

    凌风只感觉到体内的气血在沸腾，下一刻，整个人力量暴涨。

    “给我破！”

    凌风发出一声怒吼，紧接着硬生生的凭着蛮力将赵勇这一刀的灵力给震散。

    凌风从地下将双脚拔了出来，向前走了一步，挺直了腰杆站在那里，杀意十足的盯着赵勇说道：“今日你必死！”

