    苏林想到这里，又见木清灵果然一副巍然不动的模样，便也不打算拐弯抹角，直接开口道：“我今日来所为何事，想必太子妃已经知晓。”

    木清灵笑了一声，端起桌上的茶碗，撇了撇上面的浮沫，浅尝一口，说：“本座不知。”

    苏林：“！！！”

    不是，你怎么能不知道呢？

    上回苏叶不跟你说清楚了，苏家知道你生母的消息呢。

    苏林强笑道：“太子妃，是这样的，您的生母还活着，如今就在苏家。”

    “因为这些年，苏家一直不够强大，您年纪尚小，根本没有自保之力，而您的生母遭人针对，苏家没有能力保证你们两个的安全，所以，并不敢透露分毫，也不敢让您母女二人见面。”

    “如今，太子妃如何优秀出众，早已强大到不需要任何人保护，所以，我们才决定，把这个消息告诉您，让您和您的母亲得以团聚。”

    “我今天来，就是想邀请太子妃前往苏家做客，这样，就可以避人耳目，和您母亲见面。”

    木清灵看了他一眼，摇头道：“苏家主，你说的这些，我连标点符号都不信。”

    苏林：“……”标点符号是个什么鬼！

    还有，他说得这么情真意切，更表明她去了就可以见到苏眉，木清灵为什么还是不相信？

    苏林声音里带了点不悦，道：“太子妃，本家主托个大，也算是太子妃的长辈，自认给太子妃安排好一切，太子妃何必如何不近人情？”

    “若是按照辈分算，你得喊本家主一声舅舅。”

    “本家主难道还会害你？”

    木清灵脸一沉：“苏家主可不要乱说。”

    “冒充皇亲这种罪名，如今虽说没有了，但传出去了也不好听。”

    “本座的生母，在本座出生的时候就去世了。”

    “当时，将军府把她风光大葬，苏家人去得可不少，当时也没人说她还没死。”

    “所以，舅舅、长辈什么的，苏家主还是少说为好，不然本座总觉得你是想占本座便宜，想当本座的便宜长辈。”

    “至于苏家主说的，为本座安排好一切的话，就更是可笑。”

    “在今天之前，本座根本不认识苏家主，苏家主更不是本座什么人，怎么就为本座安排好一切了？”

    “你害不害本座的，本座不知道，反正都是由你一张嘴自说自话，但是，本座听过一句话，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “苏家如此大费周章，费尽心机接近本座，只为了让本座和一个不知真假的生母见面，没有其他别的索求，你自己相信吗？”

    苏林：“……”他当然不信，所以他才要想办法跟木清灵打好关系。

    就听木清灵说：“苏家主如果没有其他事就请回。”

    “就凭你们这么一句话，无凭无据，就想让本座跟你们走，那是不可能的。”

    “本座脾气不好，要是烦了，就想动手松松筋骨。”

    “苏家主不想回去，可是想跟本座切磋一番？”

    苏林连连摇头。

    开什么玩笑，面前这看起来娇美明艳的人，可是先天武者，连魔族都能抓住的先天武者，他拿什么跟人切磋？

    别说打得过打不过的问题，就他一出手，很多事情不就露馅了？

    苏家现在也还没到暴露的时候。

    难怪，苏叶后来又说：太子妃脾气不好，没什么耐性，一言不合就打人。

    他当时还喝斥苏叶胡说八道：“太子妃是有身份地位的人，能这么粗鲁吗？”

    “还有，刚才不也是你说的，太子妃耐性特别好，半天不开口吗？”

    “所以苏叶你这小子出去了一趟，什么事都没办成，还连太子妃的脾性都没摸清楚，回来就胡说八道，也不怕误导其他人。”

    苏叶当时急得跺脚，只强调他说的都是真的，不过自己没信。

    现在看来，苏叶说的没错，这位太子妃，就是这么耐心特别好，又特别不好的人。

    这两种完全相反的情况出在她一个人身上，一点也不矛盾，而且两者之间无缝衔接，自由转换，端看她高不高兴。

    苏林犹自不死心，对木清灵道：“太子妃心存疑虑，本家主可以理解，毕竟小心驶得万年船。”

    “太子妃觉得在下在骗人，也不过是因为当年，将军府给苏眉办的葬礼上，苏家去了许多人，却没有一个告诉你，你母亲还活着。”

    “但你那个时候还小，这些事情告诉你无益，反而徒增你的烦恼，所以我们才没告诉你。”

    “如今，你有了保护自己的能力，我们就第一时间把这个好消息告诉你。”

    木清灵似笑非笑看着他：“恐怕不是本座有保护自己的能力这点被你看中，你们看中的，分明是本座的实力。”

    “你们苏家如今是遇到麻烦了吧？”

    “你们想让本座成为你们苏家的打手，为你们苏家卖命，所以才说得比唱得好听。”

    木清灵冷着脸：“原本，遇见难题，求助帮手，本也不是什么见不得人的事，可你们苏家倒好，就连求人办事都不走心，只管找这么一个蹩脚的借口来糊弄人。”

    “是不是觉得本座看起来特别傻，特别好欺负？”

    她冷下脸来，气场全开，苏林瞬间觉得压力倍增。

    “太子妃，本家主没有糊弄人，本家主说的都是真的，我们只想让你们母女俩团聚，并没有别的意思，更没有想要利用太子妃。”

    木清灵冷笑一声：“本座的时候有限，可不想每次都在你们苏家人身上浪费时间。”

    “都说事不过三，你们苏家还有最后一次机会说真话。”

    “现在，出去！”

    “太子妃！”苏林下意识不想走，他还什么都没干呢，怎么就被赶出去了？

    要是就这么回去，他这个家主威严何在！

    可木清灵就是这么霸道，苏林不过站起身的动作稍慢一点，就被两个府里侍卫拖了出去。

    苏林喊：“太子妃，你会后悔的。”

    木清灵：“确实挺后悔的，在你们苏家人身上花费了太多时间！”

