    当晚。

    斯凯放学之后，一如既往开门回家的时候，在打开门的一瞬间，彻底的惊呆了。

    这么说吧。

    客厅如同经过了龙卷风的洗劫一样，不对，那场面，就跟龙卷风经过了一样。

    低头。

    斯凯看着几乎被撕碎成渣渣的……女性内衣眨了眨眼睛。

    抬头。

    斯凯看到了背对着她，坐在沙发上，透过客厅落地窗，似乎在注视着那天边，缓缓下落夕阳的莱克。

    呃……

    斯凯小心翼翼的避开到处散落成碎片的男女性衣服，更是避开了打破在地上的器物，放下背包，走到了莱克的面前。

    下一秒。

    斯凯在看到莱克面部的时候，忍不住的倒吸了一口凉气，看着几乎跟战场中走下来没啥区别的莱克，低声的说道：“莱克？”

    莱克靠着沙发，机械的抿着自己的杯中酒：“嗯？”

    斯凯环视着四周，小心翼翼的问道：“那个尸体呢？”

    如同飓风过境的客厅。

    到处散落的女性衣物。

    还有……

    隐约可见的红色血滴。

    这场面，很难让斯凯不往某些不好的画面去想。

    莱克抬头看了一眼斯凯：“尸体，什么尸体？”

    斯凯眼神示意了一下四周，然后说道：“你觉得呢？”

    莱克呵的笑了一声。

    斯凯被吓了一跳，然后似乎猜到了什么，再次低声的说道：“塞弗来过了，她知道瑞秋的存在了？”

    莱克摇头。

    斯凯眨了眨眼睛：“那就是瑞秋来过了，她知道塞弗了？”

    莱克再次摇头，瞥了一眼斯凯：“赫敏。”

    斯凯瞬间傻眼。

    好家伙。

    又一个陌生的名字。

    斯凯敢对天发誓，如果她在被莱克刚领养的时候，她知道莱克的风流韵事的话，斯凯敢发誓，她保证会跟前几个寄养家庭一样毫不留情的选择离开。

    但……

    斯凯和莱克共处这么多年了，而且，斯凯也已经真的视莱克为家人了，所以，抿了抿嘴唇，朝着莱克说道：“那就是这个叫什么赫敏的知道了塞弗或者瑞秋了？”

    天啦。

    这是什么人。

    渣男吗？

    我以为怎么就没看出来，面前的莱克是一位脚踩三条船，但却是个铁索连舟如履平地的人呢？

    “嗷！”

    斯凯回过神来，捂着自己的额头，有些无语的看向莱克：“你干嘛？”

    莱克朝着吧台那边走去：“小脑袋瓜里面想什么呢。”

    斯凯转身看着莱克：“难道不是吗？”

    莱克摇头。

    坦白来讲，他也不知道为什么会变成这样子了，回想着下午的时候，明明说好只是咬的，怎么突然间就莫名其妙的直接赤果相见了。

    但……

    莱克回想着赤果相见之后的事情，不得不说，愤怒的赛克斯所带来的体验感与回味感是任何赛克斯都无法媲美的。

    整整五个小时。

    莱克和赫敏的战斗足迹不仅仅遍布客厅，餐厅，二楼的走廊，三楼的主卧，洗手间，甚至是阳台，均有涉猎。

    可！

    “啪！”

    “……你干嘛？”

    斯凯看着突然间自己给自己一巴掌的莱克，眨了眨眼睛，本来想坐在高脚凳上的时候，目光落在了高脚凳上的不明液体，呃了一声，说道：“这里我能坐吗？”

    莱克叹了一口气，回神看向斯凯所指的位置：“等等吧，我叫了服务了。”

    话语间。

    门铃被按响了。

    两个小时后，客厅中焕然一新，崭新的如同一眼看去，全是新的家具。

    事实上就是新的家具，不仅仅是家具，就连这铺就在地板上的毛毯，都换成了全新未拆封的了。

    甚至楼上……

    斯凯想着刚刚两个小时搬进搬出的画面，内心直呼好家伙，可是，她还是没有搞懂莱克口中的那个赫敏是什么心态。

    明明都那么愤怒了，为什么还要跟莱克赛克斯呢？

    难道仅仅是因为莱克长得帅，气质佳，西装在身，活生生的伟岸男神？

    花痴吗？

    斯凯心中暗道了一声。

    莱克看着重新更换过来的新的高脚凳：“现在你可以坐了。”

    他本来是不想换的。

    但……

    毕竟家里有个孩子，而且，战后战场还被这孩子给目击到了，这要是不更换一下，估计，以后这偌大的客厅怕是在无斯凯的落脚之地了。

    斯凯坐上高脚凳，打开面前的披萨盒，从其中取出了一块披萨，咬了一口，看向莱克：“你想谈谈吗？”

    莱克瞥了一眼斯凯：“跟你谈，抱歉，不需要。”

    斯凯说道：“我今年选修了心理学的。”

    莱克呵呵直笑：“一个新手，就想直接刷顶级BOSS，你等级太低了。”

    斯凯耸肩：“好吧，不过你接下来打算怎么办？”

    当做没事人一样吗？

    斯凯觉得应该不会，毕竟，三条船中有条船知道真相了，莱克在怎么说，也应该需要做出抉择了吧。

    莱克瞥了一眼，直接洞悉斯凯的心理，无奈的翻了一个白眼，抿着自己的波本说道：“恭喜你，又多了一个养母。”

    斯凯有些无语：“都这样了，你还打算死撑下去？”

    疯了吗。

    法律会教育你的呀。

    莱克耸肩：“你情我愿的事情，我又没结婚，我不苦恼，倒是你，你估计会很苦恼的。”

    斯凯眨了眨眼睛：“为什么？”

    莱克微笑的看向斯凯：“你说呢，你可是我的养女，就算他们想要独占我，那也是会试图接近你，然后通过你来影响我的。”

    斯凯愣住了。

    似乎……

    好像的确是这样啊。

    平心而论，斯凯对于未曾见面的塞弗感官是最好的，因为塞弗教会了她某种生存技能，然后就是瑞秋，斯凯感觉瑞秋也是不错的。

    “不是吧。”

    “你告诉我是不是。”

    斯凯张了张嘴，转了转眼睛，然后，有些无语的看向莱克：“那我到底有几个养母？”

    莱克耸肩：“不多，应该是五……六……七个吧。”

    去年路过匡提科的时候，他又和曼迪勾搭上了，顺便还有安娜？

    那晚喝太多，太疯狂了。

    斯凯瞪大了双眸：“应该，五六七个？塞弗、瑞秋、还有刚刚你说的赫敏，那剩下来的几个呢？”

    “艾米莉亚、满地、安娜还有一个我也不确定的旺达。”

    “……什么意思，什么叫做不确定？”

    莱克叹了一口气：“不确定的意思是，我有个女儿是在旺达那，但，我没有记忆和这个旺达有过接触。”

    毕竟是从未来过来的，未来的事情，我知道个鬼呢。

    不对。

    也有可能是从平行世界过来的，谁知道呢，反正莱克觉得，如果是从未来过来的话，那未来的莱克在干嘛，都不打算把他老婆给带回去的吗？

    反正换做莱克，他肯定是不会的，就算是以前的莱克，莱克也觉得，他好像被绿了。

    莱克一想到旺达这件事情，也是有些头大。

    都怪古一。

    MMP。

    别人都穿越时空回到现在了，或者是从其他宇宙穿越过来了，这件事情你都不管的吗，说好的时间守护者呢，守护到什么地方去了？

    斯凯倒吸了一口凉气：“你是说，她偷了你的……嗷……”

    莱克收手，没好气的说道：“小脑袋那么活跃是好事，但你应该把这个活跃放在学习上，想这些乱七八糟的事情对你不健康。”

    斯凯揉着自己额头，感觉那里都红了：“这句话应该是对你说吧，你这么活跃，就不怕哪天彻底翻车吗？”

    莱克呵呵直笑。

    他不担心这个问题，甚至，连旺达都不担心。

    很明显。

    反正不管旺达是从未来还是从平行世界穿梭回来的，那么，问题就来了，旺达知不知道他拥抱森林的故事，从目前的反应来看的话，似乎是知道的，而且，也似乎在默许。

    第二天。

    清晨。

    “砰！”

    “伊布伊……”

    斯凯安慰着吓了一跳的小伊布。

    经过一年，身高不见长，还是巴掌大小的小伊布，看着突然传来动静的壁炉，伊布伊的小声叫着。

    莱克端着自己的咖啡走了过去，捡起了出现在电子壁炉中的一份信件回到了餐桌那边。

    斯凯眨了眨眼睛，看着安静看信的莱克：“哈喽。”

    莱克将目光从信件上离开，落在对面，求知欲爆棚的斯凯上。

    斯凯摊了摊手：“这回不是我的幻觉吧，这信件好像是突然间出现在壁炉上的。”

    莱克哦了一声，指了指壁炉：“那玩意其实是个传送阵来着。”

    斯凯脸色漆黑：“我已经十七岁了。”

    莱克笑了笑：“对啊，我知道。”

    明年就是十八岁了，也是高中生涯的最后一年了。

    ……等等。

    格温好像也是明年十八岁了。

    楼下的阿莱克希斯呢？

    好像今年就要毕业了吧。

    时间都去哪里了？

    莱克心中如是想着，有些无奈的摇了摇头。

    斯凯也有些无语：“我是认真的，你的子弹会拐弯，而且这封信突然出现在壁炉中。”

    莱克收起念头，看向斯凯，笑道：“好吧，我摊牌。”

    斯凯抱着伊布看着莱克，似乎在等待着莱克的摊牌。

    莱克说道：“其实，我跟那些超级英雄漫画中的超级英雄一样，是一位隐藏在人群中的超级英雄，对了，你其实也是。”

    斯凯脸黑，抱着伊布：“不说拉倒。”

    莱克看着斯凯起身背包离开房间准备去上学的背影，摇了摇头。

    看。

    有些时候，你明明说的是真话，但在其他人看来，你说的就是假话。

    半响。

    莱克也出门了。

    刚刚那份信是赫敏传来的，赫敏将几位在联邦土地上有着真本事的灵媒名字发了过来，同时，最后还说了一句到此为止。

    当然了。

    这个到此为止并不是某种意义上的到此为止，结合那昨天下午异常疯狂的赛克斯，很显然，赫敏所表达的到此为止是另外一个到此为止的意思。

    ……

