    楼兰松了一口气。

    那个污染体的确是一个刚羽化不久的污染体。

    就是不能确定对方的目的到底是什么。

    一开始她觉得对方可能和无信者教团有关，甚至羽化前就是无信者教团的人，所以用无信者之墙来试探。

    而后来，她认为对方可能是被无信者教团的人背叛过。

    而对方出现在偃城附近，和无信者教团有关.....

    楼兰能够想到的，就是对方是为了偃城偃人所控制的“无信者之墙”而来。

    所以她又直接描述偃城的无信者之墙来试探，但，结果又有些错位。

    对方肯定对于不周山有了解，并且了解得很深。

    对方对于混乱之地也肯定有了解。

    可能是在从收容者羽化成污染体的时候失去了一部分记忆，但也不能肯定。

    但无论如何，在自己达成目标，离开偃城之前，必须与那个污染体打好关系，建立一致的利益关系，让自己不会成为对方某一个时间选择丢弃和交易的筹码。

    当然，突然死掉也挺不错的。

    虽然如果建立起比较稳定的利益关系后，之后可以通过那个污染体帮助自己完成一些自己不能亲自去做的事情，让自己的计划更加顺利，但风险也不小。

    无信者教团里的，包括她在内，在知晓其目的和利益核心点之前，风险说是最高程度也不为过。

    还是死掉最好。

    作为无信者教团的一员，楼兰深知无信者到底有多么危险。

    如果有无信者成为了危险的源头，要么完全不敌对，期盼对方的目标道路上不会有她会被牺牲掉这个选择，要么就在有把握的情况下尽快除掉对方。

    当然，最好的策略还是把自己从涉及到对方利益目标的环境中脱离出来。

    无论是通过利益交换还是其他的什么。

    无信者的“信条”是为了目的什么都可以利用。

    那么如果和目的无关，他们也基本不会浪费时间。

    一边期盼着那个污染体的目的不会牵涉到自己，一边期盼着如果牵涉到了自己，最好早点死掉，楼兰带着偃人领队的尸体向着偃城的方向移动过去。

    而在她离开之后不到三十分钟，一道身影出现在了发生了战斗的位置。

    ......

    “这里是......”

    尧言望向了天空。

    在大盛世界呆了两个多月，突然回到这里，这种时间上的错位感，让尧言稍微恍惚了一下。

    不过，他很快便回过了神来，视线落在了自己的身上。

    阴影般的、黑白交织的乌鸦形体，此时此刻又多了一些特征。

    看着周围，看着那一具支离破碎的偃人尸体，看着向着偃城方向延伸的清晰脚印，他大致明白了离自己进入不周山到底过了多长时间。

    短暂思索后，他飞离了原地。

    先找个地方藏身，确认一下自己的变化。

    做出决定的尧言，动作再次加速，没有选择流民街，而是直接飞入了荒原之中。

    .......

    进入到荒原之上，越是往前，尧言看到的、自己熟悉的景物就越多。

    残垣断壁上交错的、锈迹满满并且已经断裂的钢筋结构，隐约可以看见的城市乡镇的公路。

    但那已经彻底腐朽的建筑痕迹，生满了各种扭曲、畸形植物的环境，很显然并不适合人类生存。

    看到这些光景，尧言又不自觉地开始思考这样的环境，距离自己“死去”，到底过了多长的时间。

    只是，比起这些，更重要的是自己的现状。

    收回思绪，尧言将乌鸦们分离——

    密集的、宛如阴影的小乌鸦群飞出。

    黑白交织的单角怪鸦飞出。

    生着粗大鸦喙的大嘴鸦飞出。

    然后......

    黑色的、仿佛某种液体留下的痕迹.....对了，像是墨水刻画出的乌鸦。

    一只身体墨迹流淌，线条不定的乌鸦，随着尧言分离身体而呈现出来。

    尽管他能隐约感觉到墨鸦的能力，但这种感觉相当模糊和笼统。

    就像人知道自己的手脚长什么样，也知道大概能够做到什么，但并不能直接观察到手脚内部的结构是怎么样的。

    虽然这个比喻不太恰当，不够准确就是了。

    看着这只墨鸦，尧言仔细地感知起来。

    这种感觉......

    和在大盛世界时的感觉很像。

    怎么说呢，尧言在自己的记忆里，仔细地寻找能够对上这种感觉时的情景。

    很快，尧言找到了一个并不明确的答案。

    每一刻。

    在大盛世界的每一刻，他都有这种感觉。

    不，准确地说，是在占据了百泽妖君的身体之后，他每时每刻都有这种感觉。

    尧言思索着，再次回到自己的记忆中寻找更加贴切的情景。

    随即，几个特别的时间段浮现了出来——

    他在不断在大盛江河中肆虐，借着人言散播百泽妖君相关的流言时。

    他在沿途散播关于“盛王所饲奇鸟”相关的流言的时候。

    他在岐山里肆虐，通过妖魔之口散播凶名的时候。

    他在岐山后，在大盛南部各个河流湖泊中杀掠妖魔，广传百泽妖君之名时的感觉。

    难不成。

    尧言望着那仿佛墨水刻画出的乌鸦，看着这只墨鸦。

    奇妙的“自己观察自己”的感觉里，他一步步地锁定自己新得到的能力的具体形式。

    “流言”？

    这种感觉，经过百般确认，尧言逐渐形成了对它的具体能力的认识。

    只是，需要经过一些验证才行。

    不过，就在这个时候，尧言忽地抬起了头，看向了另一个方向。

    有人来了，偃人？不，不对，不是偃人。

    ......

    几个身形怪异的、大体看得出是人形的生物，正在缓慢前进着。

    他们的动作高度一致，但也因此，这太过协调统一的动作，让他们显得有些可怖。

    只不过，这些类人的生物，并没有什么攻击性的感觉。

    就像是在机械地执行着什么律令，又或者说循着某种规律行动着。

    仿佛一种现象。

    一种自然现象。

    本打算藏起来的尧言，看到这一幕时，没有再继续躲藏。

    阴影般的小乌鸦，就这样光明正大地立在一处废墟上，观察着这个有些奇诡的“现象”。

    ps：热到死，有北方的书友吗？你们几月份开始不热的？

