    当初玄天宗宗主将近三十岁才迈入武灵的境界，尽管如此，他都被誉为百年难得一遇的天才，可眼前这稚嫩的少年这般年纪就有这等修为，这是一个多么逆天的存在。

    “不想死的话就给我滚。”秦天怒目对上了惊恐的目光，低喝了一声

    一个武灵强者代表着什么恐怕傻子都明白，在光明城内，一名武师三转修炼者就能组建一方势力称王称霸。

    可以说，武灵强者的出现足可以给光明城内所有的帮派带来绝望，况且光明城所有的帮派还未出现过一名武灵强者。

    秦天这突然的到来，无疑是给他们这堆篝火浇上了一桶水，所有的贪婪和欲望在此刻被浇灭。

    惊诧过后，雷影帮帮主两兄弟也顾不得什么补给和手下，脚底一抹油赶紧开溜，看他们离去的背景，像是恨不得爹娘生他们的时候多生两条腿。

    一些看的真真切切的小喽啰也开始四处逃命，他们可不傻，跟着帮派混口饭吃而已，真要到了拼命的时候还管你什么帮主，保命才最重要，大不了以后加入其他帮派就是了。

    远处的卢裕生等人正在竭尽全力和对方拼命，根本无暇注意战场上的形势，此时押运队渐渐占据了上风，许多帮派的成员畏惧秦天，从而选择逃命。

    “就算是死，我也要拉你们垫背。”

    赵大人身前的气盾早已经千疮百孔，后背和胸前被各砍了一刀，鲜血淋漓深可见骨，嘴角干涸的血迹在他咆哮的同时慢慢开裂。

    话音一落，气盾随之消失不见，已经脆弱不堪的气盾根本抵挡不住任何一名武师的进攻，干脆就省点灵气的输出。

    赵大人的长枪猛然刺出，一名武师三转强者避而不及，胸膛被洞穿，身前的气盾犹如纸糊的一般毫无用处。

    随后，猛的将长枪抽出，对方身体向前一挺，胸膛赫然留下了一个窟窿，最后在不甘的眼神中轰然倒地。

    在斩杀了对方某个帮派一名武师以后，赵大人将目光投向了巍然不动的斗笠男子，此刻，他身边有七八个人护着他的安全。

    斗笠男子知道赵大人的意图，挑衅地朝他勾了勾手指。

    似乎这个举动很管用，赵大人怒眼一瞪，被人如此轻视，这对于心高气傲的他是绝对的侮辱，身上的气息全部释放出来，全然不顾体力和灵气极速的消耗。

    心中低喝一声“旋钢刺！”

    飘渺大陆的武技功法分为七个等级，分别是‘天级、地级、玄级、黄级、高级、中级、低级’。

    ‘旋钢刺’在这七个等级里面只属于高级武技，以刚猛著称，死在他这个武技之下的修炼者不在少数，即便是武师五转强者都不敢正面以气盾硬扛。

    卢裕生等人感应到了赵大人突然暴涨的气息，刚想出声提醒他不要上当，可是却已经来不及了，而他们此刻也是应接不暇，每个押运官都有三四个武师围攻着他们，情况十分危急，再这样耗下去迟早精疲力竭。

    赵大人那粗糙的大手微微一松，灵气在他手中翻转，手中的银色长枪也随之高速旋转。

    旋即，一团刚烈的劲气缭绕在枪尖之上，与那空气产生了共鸣，听的人耳朵极其难受，有一种抓狂的感觉。

    骤然间，在众人的注视下，赵大人腾空一跃，脚掌对着枪托一蹬。

    随即，银枪夹带着刚烈的劲气以迅雷不及掩耳之势飞窜了出去，而赵大人也尾随在银枪之后顺势待发。

    面对气势恢宏临近的银枪，斗笠男子并没有躲闪的意图，大有泰山崩于前而面不改色的强者风范。

    千钧一发间，两道身影以极快的速度从斗笠男子左右两侧窜出，一前一后堪堪挡在了斗笠男子的身前，两道透明的气盾不知何时早已经凝结加固成型。

    “雕虫小技…”

    五大帮派之一的天狼帮帮主黑狼轻蔑一笑，双掌对着身前的气盾猛的伸出，灵气随之加持在气盾之上，那原本已经非常坚固的气盾再度加固了几分。

    ‘叮’

    一声清脆的声响，银枪如同钢钉撞上了钢板，只是在那坚硬的气盾上留下了一个白色的小点。

    这一幕不禁让人啼笑皆非，枪出如龙的气势如此汹汹，没想到就这点程度，黑狼脸上露出一副不屑的神情。

    赵大人脸上一度在抽搐，冷声道“你们以为就这样了吗？未免也太小看了我！”

    尾随枪托而来的赵大人此时还停留在虚空之上，脚掌突然猛的用力蹬在枪托上，强大的撞击力量，直接使得枪尖突破了气盾的外壳，刺入了大约两寸的样子。

    黑狼原本淡定的眼神不再淡定，神情变得凝重了起来，他很明白自己的实力，也对自己的气盾非常自信，除了刀神帮帮主林子豪以外，还从未有人一招就破开过他武师六转的气盾。

    他一旁的大悦帮帮主寇海也是有些惊讶，虽然他也是武师六转强者，实力和寇海相差无几，但是要在一招之内破开黑狼的防御，也是很难做到的。

    赵大人一脚得逞以后，也发现了黑狼脸上的变化，这回总算找回了点面子，被人轻视是他不可容忍的，强者自有强者的威严，岂容他人随地践踏。

    在虚空中一个翻转落地，脚跟刚一接触地面，便顺势一冲而上。

    有力的大掌接踵而至，对着枪托一掌拍了下去，枪尖再入气盾两寸，紧接着，浑厚的灵气从掌心中释放出来，加持在那旋转中的银枪之上。

    这一掌，银枪刺中的位置周边明显布满了裂痕，在黑狼那惊恐的眼瞳注视下，前者不惜一切代价往银枪上疯狂灌注着灵气。

    一时间，银枪旋转的速度达到了一个极致，凌厉的劲气直往黑狼那裸露的胸膛逼去，皮肤上已经明显感受到了刺痛。

    黑狼也算是临危不乱，高举的双臂猛的抽回，手掌一上一下成虎爪形，将锐利的枪尖控制在中间，磅礴的灵气瞬间将刺进来的枪头包裹住，以防肉体被那凌厉的劲风伤到。

    与此同时，银枪那徐徐前进和疯狂旋转的速度得到了有效的控制，这是武师强者之间的灵气较量，比拼的就是体内的灵气储量。

    不管你修为多高深，没有灵气的附加，等待你的就只有死亡。

    一会的功夫，两个人额头上满是虚汗，黑狼嘴唇有些发白，说到底还是太过于轻敌，要不然，以他六转的修为何至于如此被动。

    赵大人如同发了疯一般，根本不在乎体内所剩不多的灵气，一心想将阻拦之人置于死地，一名武师在不要命的进攻下是非常恐怖的，特别是六转的武师。

    眼看那枪尖还在不停地向前刺入，距离裸露的胸膛只不过还有四五寸的样子，眼角瞥了一眼身后不远的大悦帮帮主寇海，气的直跺脚，大骂道“你还傻愣着干嘛，还不帮忙？”

    满脸胡渣的寇海鼻子里哼了一声，声音粗矿地道“我可不是你的手下，帮不帮是我的事情。”

    “该死。”黑狼咬着牙根鼓起的腮帮子心中暗骂了一声

    “寇海，快去帮忙，迅速解决战斗，以免迟则生变！”

    斗笠男子一直注视着这里的打斗，这些家伙平日里谁都没服过谁，自然不会在乎对方的生死，完全是眼前的利益将他们临时凑在了一起。

    可戴着斗笠的男子不同，他的目标就是这成堆成山的补给，其他的事情他并不想理，也不愿意理，只要顺利达到他的目的就可以了。

    “既然武大人发话了我自然不会违抗，不过，黑狼你记住了，这个人情你要还我。”

    话音落下，寇海抡着一把巨斧压低着虎躯冲了上来。

    赵大人此刻已经是外强中干，发白的嘴唇不停地抖动着，再对上一名武师六转强者根本没有任何的胜算。

    无奈之下，只好抽身脱离，失去了灵气的加持，银枪骤然停下，黑狼总算松了一口气，呈虎爪形的手掌一松。

    ‘哐当’，银枪无力地掉落在了地上，黑狼男子随后一脸轻松的呼出一口气。

    寇海在冲出一段距离以后一跃而起，手上巨斧对着暴退中的赵大人凌空一劈，那惊人的劲风呼啸而出，一路横行无阻，撕裂空气产生的呼呼声震耳欲聋。

    ‘呛’

    时间骤然停顿，赵大人瞳孔渐渐放大盯着寇海，暴退的身形在这一声响之下停了下来，额头中心一路到胯下有一条不易察觉的伤痕，就在下一刻。

    ‘嘭’

    浓浓的血雾伴随着身上的战甲四处飞溅。

    赵大人的胸膛被残忍撕开一道口子，魁梧的躯体带着不甘和高傲倒在了地上。

    “赵大人…”

    卢裕生一刀横切逼退了两名武师，往赵大人方向一看，那血雾仍在空中往地上飘洒着。

    看着那身体无力往地面倒下，眼中流露出惋惜和悲伤。

    虽然赵大人脾气桀骜古怪，但也是铁骨铮铮一名汉子，抛开其它的不说，这视死如归忠于大宁王朝的精神值得学习。

