    （这一章里，刘闯爆发了。）

    “艾玛，大姐？你没事吧？”拿着新装备“金斧头”，刘闯一路小跑到了蕾娜所在的地方。

    然后他看到的是站在路中间正在拔着弑神长矛的蕾娜，他询问道：“还能行不？”

    “哇塞，上来就给我一记超必杀……啊。”蕾娜与刘闯开玩笑道。

    虽然她被这弑神长矛伤得很重但为了鼓舞雄兵连和普通战士们的士气她这个女神必须没事。

    “哎呀，这武器都发光了。”看着这把发着光的长矛，刘闯感慨着之后再是对蕾娜的关心：“你这还..能……能行吗？”

    “程耀文中弹！程耀文中弹！”就在这时，一道紧急的声音响了起来。

    之后又是七八颗特殊子弹打在了程耀文的脑袋上——一波饱和式攻击将大量弑神一号射进了程耀文这个末代王者的脑袋中。

    为了能拿下足够的战绩、为了能不去死神卡尔的怀抱，饕餮已经疯了。

    “怎么回事？”听到这个声音，在天河市内部的蕾娜连忙询问。

    “七八道光直射耀文，狙击手——是狙击手。”将枪架在了某栋大楼上的琪琳喊着——这时她面前防护罩的小漏洞快速合拢。

    “七八颗子弹，那个耀文不得被打成到处冒血的马蜂窝啊？”听着自己脑子里面响起的声音，正看着一架战舰的银索顿好奇的问道。

    “小银，别乱说话——这样很不礼貌。”听着小银那无礼的发言，河神连忙阻止到。

    之后他控制着小金让防护罩变得更加的坚固。

    一片沉默……

    “炸弹都不怕——狙击手就给怼了？”听着程耀文是被狙击手给干掉了，才走了没两步的刘闯立马扑倒在一辆车后面——然后打破了沉默。

    （他头顶还有着防护罩，他还没有出安全区。）

    ……

    “大地之心狙杀成功。”在将七八枚弑神一号弹丸送进程耀文的脑袋后，狙击手队长一边瞄准着那架直升机一边汇报着。

    他的经验告诉他，等会这些神河体的超级基因战士就会来看看这个“同伴”怎么样了。

    “很好，继续盯着那架地球战机——准备狙杀时空蔷薇。”给他发布命令的长官也是这么说着。

    “砰！”而在这时，他的狙击镜中突然出现了那一抹红色。

    他在简单的瞄准了之后快速的扣动了自己的扳机——一道光发射了出去，后面又跟着其余的几道光。

    “收割小队快去回收战利品，其余小队向着正在往天河市市区赶去的德星之枪发起进攻！

    这一波攻势之后，我们就可以撤退了。”雄鹿一边检查着自己的装备一边下达着命令。

    那个拥有不败体的银河之力他需要亲自解决。

    ……

    “我去看看耀文怎么样！”蔷薇喊着，之后瞬移到了程耀文所在的战机之上。

    “弑神一号弹丸。”看着那满头是洞的程耀文，蔷薇小声的感慨着——之后又是一道红光冲进了直升机。

    看着直挺挺的从直升机上倒下去的蔷薇，驾驶着直升机的飞行员大声的喊着：“蔷薇也中弹了！蔷薇也中弹！”

    “蔷薇！”听着蔷薇也中弹了，正在下面觉得自己要死了的葛小伦连忙扇起翅膀飞了起来。

    “蔷薇！蔷薇！醒醒！蔷薇！”抱着额头被洞穿，身上还镶着几枚子弹的蔷薇，葛小伦悲愤的喊着。

    但因为程耀文之前停掉了他的通讯、又因为现在的状况紧张没有人给葛小伦恢复通讯，所以他的话并没有别人听到。

    ……

    “准备撤退。”看着已经钻进天河市的赵信、被雄鹿带队包围的葛小伦和蔷薇以及被运回来的程耀文，风雷下命到。

    三个超级战士、一个主神的超级基因，应该可以让嗜嗥王陛下龙颜大悦了。

    “敌军正在集结——他们好像要对着我们、对着天河市发起总攻了。”在边边的某个天台上，瑞萌萌看着正准备“撤离”的饕餮战舰群汇报道。

    “发起总攻击？河伯老弟，给我开个口子让我出去！”站在护盾边上的孙悟空大声喊着。

    他打算出去将饕餮的阵型给打乱，避免他们对护盾和护盾之下的城市造成太大的伤害。

    “好，不过一定要快点。”河神回答着，之后给孙悟空开了一小个口子。

    孙悟空快速的从口子里面钻了出去，并且分出了八十八个穿着战甲的分身。

    他们在饕餮的战群中乱杀着，而银红两条鳄鱼也因为对手的撤退而开始快速回援。

    ……

    “我觉着，我好像可以一下子把他们全部给灭咯。”看着光罩之外那壮观的场景，手中拿着金斧头的刘闯突然低喃着。

    这一刻，他的眼前出现了上一任诺星战神砍掉烈阳一半的画面——他突然有一种“我上我也行”的感觉。

    这一刻，刘闯手中的金色弑神斧开始出现了极度危险、恐怖的暗红色粒子。

    这股暗红色的粒子快速而又缓慢的释放着，最后彻底将这一任诺星战神——刘闯包裹。

    “河神大哥，给我也开一个洞，我现在感觉我可以把他们全部给灭了！”被暗红色光粒包裹刘闯带有回音的大声喊着——整个天河市的人都听到了刘闯的声音。

    之后再是一道恐怖的光从刘闯的身上爆发——一股令人窒息的暗红色光芒。

    这一刻，巨峡号、烈阳星都响起了恐怖的警报——链接着诺星战神基因的警报。

    “刘闯／这一代的诺星战神怎么了？！”杜卡奥和潘震同时喊到——这一刻，他们的脑海中同时出现了那毁天灭地的一斧头。

    “快去把正在地球上的玄天极给叫回来！”在回过神后，潘震连忙对着左右喊着——现在地球有了可以威慑到烈阳的东西，他们只能是地球的盟友“烈阳”。

    现在的刘闯暂时性的到达了那个程度——那个可以砍掉一半烈阳星的程度。

    “这就是虚空神的伟力吗？”感受着那刘闯那无比强大、无比恐怖的力量，卡尔沉醉的低喃着。

    他知道，刘闯现在的力量都来自于他手中的那把斧头——那把被伟大的虚空神明变出来的那把弑神斧头。

    拿着那把弑神斧，这一代的诺星战神快速的从二代超级战士强度快速的变出了三代半的神——一尊毁天灭地的超级战神。

    “斩！！！”刘闯对着金色护罩破解开的口子大声喊着，他的身上闪耀着骇人的光芒——这一刻，全球的生物都停顿了一下。

    在战舰群中战斗的孙悟空们寒毛炸裂，拼了老命的往外面跑，各个饕餮战舰也在不断靠近的强大斩击之中快速的破解、消散——饕餮先锋舰瞬间全灭。

    一道冲天的暗红色斩刃飞出了地球、飞出了太阳系，在砍爆了两颗无辜的星球之后慢慢消失。

