    陆站北目光炯炯的看着陆婉心，陆婉心想继续推脱，又怕陆站北生疑。

    乔晚婷已经死了，就算有人说什么也没有证据，她怕什么？

    心里这样想安定下来，叹口气缓缓开口道：

    “具体的我也记不清楚了，那天晚上你喝多了，乔晚婷也喝多了，我四处找不到乔晚婷……”

    她顿了一下，“我猜测她一定回了房间，于是就去看看，推门的时候发现房门紧锁，我正想开口叫她，就听见里面传来那种声音，我以为是你和她在一起，就没有打扰的离开了。”

    这话和从前说的一模一样没有丝毫的不同，陆站北看着陆婉心，“你四处找她都去哪里找了？”

    “大厅，阳台，走廊，还有洗手间。”

    “就没有问乔小萌？”陆站北又问。

    “我打了她的电话，当时打不通，我还以为她和乔晚婷在一起，后来才知道你走错房间进入了乔小萌的房间。”

    这是陆站北最不想提起的事情，从前提起这个他就炸毛拂袖而去，可是今天陆站北竟然一动不动。

    “姐，你那天晚上怎么就没有喝酒呢？我记得你平时聚会都会喝很多酒的？”

    “不是要照顾萧和吗？萧和那天晚上喝得烂醉如泥，我不放心他。”陆婉心马上回答。

    “是这样啊？”陆站北似乎是相信了，突然又问一句：“姐，你怎么想着一大早的进入婷婷的房间？”

    “你还说这个，我就是因为你去的乔晚婷房间。”

    陆婉心没有好气，“我早上经过乔小萌房间，听见里面传来你的声音，还有乔小萌的哭声，当时把我吓够呛，怕乔晚婷知道，马上去乔晚婷房间堵住乔晚婷给你赢得时间去处理。”

    陆婉心说得合情合理，陆站北顿了一下。“你早上进入婷婷的房间发现了什么？”

    “就是房间有些凌乱，好像有一股怪怪的味道，别的没有发现什么。”

    这话让陆站北皱了下眉头，乔晚婷自小受到良好的教育，是从来不会让房间乱糟糟的见人的，就算是在酒店也这样。

    她会自己亲手收拾整理好后才会见客，陆婉心这个说法让陆站北很奇怪。

    而且按照常理推断，如果乔晚婷真的和别的男人发生关系，是绝不可能会让陆婉心看出端倪的。

    “那你当时有没有发现婷婷的礼服坏了？”

    “没有，只看见她换了一件衣服，然后我觉得奇怪就问她，她说礼服被她不小心撕坏了，怕你生气，让我帮她骗你，就说是我撕坏的。”

    这话让陆站北脸色一下子阴沉下来了，从前他并没有追问细节，只是一味的伤心难受。

    可是现在越问越发现不对劲，乔晚婷是个多么单纯的人他太清楚了，她被唐慕白宠上天，也被自己宠上天，压根就不会因为撕坏礼服的事情撒谎。

    陆婉心这样说分明就是有鬼，陆站北只觉有一股怒火从心头升起来，他看着陆婉心，一字一顿：“姐，你确定你今天告诉我的是真相而不是谎言？”

    陆婉心心里一惊，“站北，你这是怎么了？怎么会对姐姐说这样的话？”

    “姐，我今天去看望唐悠然，和她喝茶时候你知道唐慕白家的佣人告诉我什么吗？”

    “说了什么？”陆婉心控制住自己内心的慌乱。

    “佣人说，婷婷告诉唐慕白，礼服是你撕坏的。婷婷对任何人都可以撒谎，但是对唐慕白，她绝不会撒谎！”

    “佣人的话你也能信？”陆婉心反驳。

    “是，佣人的话我的确不能全信，但是佣人用唐慕白的名誉发誓，她所说的都是真的，你告诉我为什么会这样？”

    “我哪里知道，反正我对你说的都是我亲眼所见。”反正是死无对证，陆婉心现在只是咬定不松口。

    “姐，你是我亲姐姐，我们身上流着相同的血，我不想看到你欺骗我，利用我，今天我和你的谈话不会告诉第三个人知道，所以我希望你不要隐瞒，把你当年知道的真相全部告诉我。”

    “站北，你什么意思？我知道的就是这些啊？”

    “真的只有这些？姐，我给你机会，你把你知道的全部告诉我，就算你做错了，我也不会追究你。”

    “什么我做错了？站北你到底什么意思？乔晚婷和别的男人在一起和我有什么关系？是我让她这样做的？”

    陆婉心一下子喊起来：“你是我亲弟弟，我要不是怕你以后被她欺骗难受一辈子，我打死也不会把那个包裹交给你！”

    “我倒宁愿你不要把那个包裹交给我，要是你不交给我，我就会什么也不知道，婷婷也不会死！”陆站北瞪着陆婉心。

    “纸包不住火的，乔晚婷既然要背叛你，这件事就怎么也瞒不住的。我提前告诉你是为你好，哪里就知道她会跳海自杀？”

    “她为什么要背叛我？你告诉我她有什么理由要背叛我？如果她真的那样没有廉耻，为什么要跳海自杀？”

    “这我怎么知道？”陆婉心心虚的垂下眼睛。

    “她不喜欢我可以和我说分手，可是她却死了，她为什么要死？”

    “她没脸见人呗！”

    “能做出这样事情的女人还怕什么没有脸见人？我越想越觉得奇怪，那天晚上我好好的怎么会走错房间？怎么会和乔小萌在一起？”

    见陆站北问起这个陆婉心马上打断他：“站北你魔怔了吗？录音难道是假的？那个录音就是乔晚婷背叛你的证据，她的声音难道你听不出来吗？”

    听她提到录音，陆站北一下子像泄气的皮球一样软了下去。

    是啊，他纠结礼服的事情有什么用？那段录音是真实发生的，那段录音才是让他崩溃的原因啊！

    陆站北垂头丧气的离开了，陆婉心从床上下来锁上门，给项俊波去了电话：“站北今天来询问我乔晚婷礼服的事情，看样子是唐悠然给他说了什么了。”

    “乔晚婷已经死了，这件事死无对证你别担心。”项俊波安慰。

    “我不担心这个，我担心的是唐悠然为什么要和站北说起礼服的事情？她和乔晚婷素未谋面，有什么深厚情谊值得她这样死死的抓住乔晚婷的丑闻调查？”

    “她这是想针对你，可是她怎么知道这件事和你有关系？”

    “对，我也是疑惑这个，这个唐悠然来者不善好像是冲着我来的，可是我和她无冤无仇，她又抢了萧和，按理说应该不在苦苦相逼才对，可是现在不是这样，我觉得这个唐悠然一定有问题。”

    “什么问题？”

    “我也说不好，关键是乔晚婷死不见尸啊！我这几天总觉得不太安宁。”

    “放心吧，明珠那边已经有好消息传来了。”项俊波安慰。

    “什么好消息？”

    “叶总看到明珠好像情不自禁，下午竟然都没有去公司，而是和明珠去游山玩水了。”

    “真的？”陆婉心闻言不知道该高兴还是该气愤，“我就知道他对顾明珠情有独钟。”

    “你先忍耐几天，等明珠和叶总有了实质性的关系，等唐悠然被打入冷宫后再行动。”

    “也只有这样了。”陆婉心苦笑。

    虽然对叶萧和这么容易接受明珠那个小丫头心里不太开心，但是想到最后的结果是唐悠然这个贱@人要伤心难受，她就又振作起来了。

    叶萧和和明珠吃过饭出了凯悦又一起上了车，阿光看见这一幕只觉异常刺眼，闷声闷气的问：“少爷现在去哪里？”

    “去哪里？”叶萧和沉吟一下还没有说话，旁边的明珠乖巧的开口：“叶先生您有事情去忙吧，我去医院上药。”

    这话让叶萧和看了她一眼，“这样吧，我送你去医院上药。”

    “会不会太打搅您？”

    “不会。”叶萧和很快回答。

    “少爷，您下午要开会呢。”阿光提醒。

    “让王特助代替我去开吧。”叶萧和回答。

    “这怎么行？”阿光马上反驳，叶萧和眸子一冷，“怎么？你现在是要管我了？”

    阿光不说话了，只是把车开去了医院，陪着明珠换了药，叶萧和担心她额头上留疤，又陪着明珠去找了邵家二少爷，为明珠要了一盒去疤痕的药膏。

    后来还是王特助打电话来说有急事，叶萧和这才回了公司。

    分别的时候目送明珠上了出租车这才吩咐阿光开车回公司，阿光一直绷着脸，半分笑脸也没有。

    他本来长得就严肃，这一生气就更严肃了，叶萧和仿佛看不到阿光的不高兴，靠在后排满脸笑意。

    车子回到公司门口，叶萧和的手机响了。

    他接通，明珠的声音传来：“叶先生，我的耳环掉了，那是我妈妈送给我的生日礼物，麻烦您帮我看看有没有落在您车上。”

    “好，我看看。”叶萧和说着话看了一下明珠刚刚坐的位置，又看了一下地上，果然发现了一枚小巧精致的白金耳环。

    “我找到了，你的耳环的确落在了我车上，要我让人送给你吗？”

    “不用麻烦了，我明天过来取。”

    这话让阿光心里嘀咕，什么耳环掉了？分明就是欲擒故纵的把戏，不过是想明天有借口找他罢了。

    叶萧和却压根也没有看穿，声音很温和：“好！”

    看叶萧和脸上依旧是笑意盎然，看起来心情很好的样子。

    阿光忍不住想，这个明珠不过就是和顾明珠长得像而已，又不是顾明珠本人，至于少爷这样失态吗？

