    

    “陈道友怎么还没有过来，林道友你的那个阵台真的没有问题？”等了半刻钟左右还是不见陈炫的踪影，叶月离顿时心中起疑。

    其他人同样是将询问的目光看向了那林阿虎。

    林阿虎干笑了一声，“没有问题，怎么会有问题呢，这小子说不定是临阵变卦不想来了也所说不定，依我看我们也不必等他了，一个龙象境界初期的垃圾罢了，空有几分蛮力，也未必能给咱们帮什么忙。”

    林阿虎提到陈炫的时候，又重新变得充满了轻蔑之意，全然没有了先前的那种恭敬之色。

    他的这个借口极其的蹩脚，什么叫临时变卦不想来了，他们要找的可是一项惊天机遇，怎么可能临时变卦？

    不过他这话一出，众人心中也是一片雪亮，从这林阿虎的语气来看，显然是不惧怕陈炫了。

    此人刚刚被陈炫两下收拾的那么惨，现在居然对陈炫一点都不害怕了，那么只有一种可能。

    他已经确定陈炫无法前来了。

    陈炫已然被害！

    所有人心底都浮现出了这样的念头来。

    他们均是眉头一皱，淡淡的说道，“那也好，我们就先走吧。”

    他们决定先走，原因很简单，陈炫已经死了，而林阿虎还活着，还对他们有大用，何必为一个死人得罪活人？

    只有叶月离感到有些不妥，“要不我们再等等。”

    她不太相信陈炫这样一个厉害人物，会那么容易就死掉！

    林阿虎一听，顿时冷笑了起来，“叶仙子，依我看，那小子这么久没来，只有一种可能，那就是他已经死了，很可能在他激发阵台之前，突然来了个高手将他宰了！”

    “陈炫实力超群，没有那么容易死。”叶月离淡淡的看了他一眼，这样的说道。

    林阿虎一听更是心中大怒，叶月离说陈炫实力超群时，看向他的那淡淡的眼神，让他立刻想起了刚刚的屈辱，嘴里更是阴笑了起来，“那陈炫实力超群？我看也不见得，说不定那几道掌法，就是他耗尽全身力气，使用什么有极大危害的违禁之法，才发出来的，所以呀，他才这么容易被人杀了。”

    林阿虎的强词夺理，让叶月离心中升起一股厌恶之感，你弱小也就算了，还不肯承认自己的弱小，还千方百计的贬低别人来抬高自己，实在是令人不齿。

    叶月离还想说些什么，但是海玉澜等人却是也开口说道，“既然这陈道友已经是很难来到这里了，我们多说也是无益，还是快些进秘境去吧，毕竟这秘境之中，可还是有着其他的竞争者。”

    叶月离见大家都是这个意思，也不好继续坚持，一干人便开始往那洞穴之中走去。

    “这陈炫倒也算是活该……”林阿虎嘴中嘟囔着，眼中闪过一抹得意之色，“跟我斗，你还太嫩了点，这小杂碎，现在差不多快要被电成灰了吧。”

    要知道外面的这些电芒，可是连法王高手都撑不下一刻钟的存在，他绝不相信陈炫能活下来。

    然而事实偏偏就是那么出人意料，就在他林阿虎心中得意非凡，一副小人得志的模样时，一行人便感到身后的碎石电场之中传来了一阵阵清晰的脚步声。

    他们不由一惊，心中满是骇然的转头看了过去。

    在这怒煞塔中、在这只有龙象境界才能涉足的怒煞塔中，就竟是什么人可以从那号称法王难渡的幽蓝电盆之中穿过？

    他们心中都打了一个大大的问号。

    只见那幽蓝电盆之中，乱石成堆，十分荒凉，那一团团原本静谧的幽蓝闪芒此刻却是突然狂暴了起来，漫天飞舞，几乎将半片天空都化为了雷电的海洋。

    一阵阵剧烈的轰鸣之声从其中传递出来。

    更有一阵阵强烈的雷电余力，穿过了那盆地，打到了他们的脸上，让他们感到浑身都有一股麻酥酥的感觉。

    而这令人震撼的雷电之中，有一位看上去些许平凡的年轻人，正一步一步的朝着他们走来。

    而这个人正是是陈炫！

    “你，你……”林阿虎仿佛见鬼了一般，双眼狂凸，整个人双腿甚至都开始打哆嗦了，嘴里结结巴巴的有些语无伦次。

    其他人也是满心都是震撼，不是说这幽蓝雷电连法王都无法强渡吗？怎么他陈炫从其中走来，看上去好像没有受到什么伤害？

    他们不知道的是，眼前的陈炫可是经历过幽蓝雷劫洗礼过的存在，经过那种雷劫的洗礼之后，他的肉身已经是有了一丝抗电性。

    这眼下的幽蓝雷电虽然强大，但比起正统的幽蓝雷劫来说，它还是差得远呢。

    当然，陈炫也不是完全没有伤害的，实际上这些雷电随着时间的推移疯狂的涌进了他的体内，陈炫也是消耗着海量的灵力在与之对抗。

    所幸陈炫的灵力实在是太深厚了，仿佛用不完一般，这才抗住了这幽蓝雷电的侵蚀，慢慢的朝着这群家伙走了过来。

    陈炫整个人犹如神话中的雷神，身披电光，龙行虎步，转瞬便踏到了那林阿虎的面前，一伸手就将其抓了起来，“本座上次就说过，再有下次，便取你狗命，你说你怎么就是这么犯贱呢？什么叫找死？你这就是最好的诠释。”

    陈炫掐住他的脖子，将他提了起来，仿佛抓起了一只小鸡小狗。

    林阿虎一下子就涨的满脸青紫，喘着粗气，惊恐的叫喊了起来，“不要杀我！前辈，我知道错了，我认错还不行吗？我对你们还有用……”

    陈炫一声冷笑，“认错？你想杀我一句认错就想揭过这未免太可笑了吧！”

    嘴里说着，陈炫手中已经是有刚猛霸道的劲力吐了出来，两下就将其脖子捏的咔吧一声脆响，这邋遢道人脑袋一歪，整个人眼神之中已经是没有了生命的光辉。

    看着陈炫仿佛扔垃圾一般将这林阿虎的尸体丢到一边，众人这才从震撼之中反应过来，“陈道友，你，你怎么能将他给杀了啊！”

    海玉澜惊叫了起来，他们可是还有许多奇特之地要依靠这人才能通过的。

    那胖子王乾虽然碍于陈炫的强大，不敢说话，但是看他的眼神也是有些责怪陈炫的。

