    得到了李七夜这样的提醒，很多人心里面一下子明亮了不少，双帝之子，这比起一般的横击仙帝来，只怕是有着不少的优势。

    　　毕竟，他是仙帝和树祖的儿子，只要他还在世间，就有着许多别人所不能及的优势。就如李七夜所说的那样，比如说人脉，比如说资源，比如说见识……等等。

    　　“小友是个明白之人。”双帝之子也没谦让，缓缓地说道：“到了那一天，你得到的不仅仅只有这些而己。”

    　　“不，我这个人更喜欢实打实的好处。”李七夜淡淡地笑着说道：“一片轮回九叶草的叶子，换你的效力，你自己看着办吧，如果你觉得划算，那就做个交易。”

    　　李七夜此时已经把话说得很明白，已经没有半点的回旋余地。

    　　此时双帝之子都不由脸色开始冷了下来，他给出的条件可以说已经是极为优沃了，换作任何人都不能拒绝，但是，李七夜还是拒绝了他，而且没有丝毫的回旋余地。

    　　看到李七夜没有丝毫商量余地的模样，不少人都不免为李七夜担忧，拒绝一位横击仙帝存在的要求，这是需要多大的魄力，这是需要多大的底气。

    　　但是，李七夜却毫好不犹豫地拒绝了，似乎根本就不把眼前的双帝之子放在心上一样，想拒绝就拒绝，随心所欲。

    　　“看来你是不愿意了。”李七夜淡淡一笑，说道：“机会我是给你了，可惜，你没把握住。”说完之后，转身就走。

    　　“小友——”就在李七夜转身就走的时候，双帝之子叫住了李七夜，缓缓地说道：“万事都要有一个尺寸，要把握好尺度，人在世间，并不是说独自一个人把所有好处都占有了才是好事，有时候，吃亏是福。不管是谁，有时候应该懂得取舍，懂得进退。”

    　　双帝之子这话一说，不少修士强者顿时为之窒息，虽然说双帝之子把这话说得十分的隐晦，但是，很多出来混过的人都听得懂这一席话，双帝之子这一席话的弦外之音已经是在警告李七夜，甚至是在威胁李七夜。

    　　这可是一位横击仙帝的存在呀，不论是谁如果说是被一位横击仙帝的存在威胁了，只怕是一辈子是吃之无味、寐之不安，甚至说不定夜夜都要做噩梦。

    　　听到双帝之子的这一席话，李七夜一下子转过身来，持了双帝之子一眼，笑了一下，说道：“威胁我是吧，这个世间，还没有人敢威胁我！如果你识相的，就夹着尾巴乖乖的做人，给我低调一点，今天的事情我就当作什么事情都没发生过……”

    　　“……否则的话，仙帝的后代又如何，树祖的后代又如何？在我眼中，不是随便一个阿猫阿狗都可以称为横击仙帝的，不要以为跟仙帝过三五百招就真的以为自己有资格称之为横击仙帝，就真的以为自己有实力去与仙帝抗衡了……”

    　　“……我可不是你父亲，出手会手下留情。惹怒了我，不要说你是仙帝之子，就算是苍天之子，我都把他的头颅拿来当夜壶！”说到这里，李七夜冷笑了一下。

    　　听到李七夜这样的话，所有人都傻了，许多人不由嘴巴张得大大的，一时之间久久回不过神来，此时所有人在此时如何来形容自己的心情好。

    　　霸气，除了这个词，大家都想不到第二个词语来形容此时的李七夜了。

    　　不少人都不由手掌心冒汗，威胁横击仙帝的存在，这是何等霸道的事情，李七夜这样的一席话，那简直就是没把双帝之子放在眼中。

    　　李七夜这话一出，双帝之子顿时脸色十分难看，他不由冷冷地盯着李七夜，此时他心里面是怒火直冒。

    　　他可以双帝之子，仙帝和树祖的儿子，而且，他的实力是毋庸置疑的，在天灵界，敢与他为敌的人没有几个，那怕是梦镇天这样的存在，见到了他，都要执晚辈之礼。

    　　现在倒好，李七夜区区一个人族晚辈，竟然敢出口威胁他，甚至是邈视他，这怎么不把他气炸了。

    　　李七夜说话了这席话之后，也懒得再去看双帝之子，也懒得再去理他，带着苏雍皇转身就走。

    　　一时之间，无数人都不由屏住了呼吸，大家都有些为李七夜担心，担在双帝之子在狂怒之下对李七夜出手，甚至是斩杀李七夜。

    　　大家都不知道，双帝之子真的是狂怒出手的话，不知道李七夜能不能敌得过。

    　　不过，在李七夜转身就走的时候，心里面怒火冲天的双帝之子并没有出手，他只是冷冷地盯着李七夜远去的背影，他的目光变得十分可怕，十分可怕。

    　　看到双帝之子这样可怕的目光，不知道有多少人打了一个激灵，虽然这样可怕的目光是盯着李七夜，而不是盯着他们，但是，他们都觉得自己绝对会做噩梦，这样的目光太可怕了，大家都知道将会有不好的事情发生了。

    　　一夜之间，可怕的风暴席卷了整个天灵界，整个天灵界为之震荡。

    　　梦镇天、暗黑古王子、龙竹亚祖、海螺帝王以及四大军团全部被李七夜屠灭，一个都不复存在！

    　　这个消息传出去之后，就像是可怕的风暴一样在天灵界掀起了轩然大波，无数修士强者为之骇然，无数大教传承为之失神，一时之间，天灵界是风云涌动。

    　　“什么，梦镇天死了！”当第一时间听到这样的消息之时，有魅灵一族的大人物都不敢相信这样的消息，还以为这是假的。

    　　经过再三确定这是真消失之后，魅灵一族的大人物久久无法回过神来，要知道，在当世梦镇天出世问鼎天命的时候，魅灵一族不知道有多少人是看好梦镇天的，许多人都认为梦镇天是天灵界这一世最有希望成为仙帝的人。

    　　“梦镇天死了，这，这，这该如何好，我，我们可是投了不少的人力物力呀。”有一些曾与梦镇天结盟的大教传承听到这样的消息之后，该教的教主是一屁股坐在椅子上，久久无法回过神来。

    　　因为大家看好梦镇天，曾有不少大教传承乃至是帝统仙门与梦镇天结盟，在双方的结盟之上花费了不少的资源，现在梦镇天死了，他们这些盟友的所有付出都是竹篮打水一场空，所有的投入，所有的心血，都一下子化为了泡沫。

    　　甚至有帝统仙门听到这样的消息之后，那是彻底的傻眼了，因为有帝统仙门甚至与梦镇天联姻，打算把自己的公主嫁给梦镇天！

    　　现在梦镇天一死，对于一些帝统仙门来说，那是损失惨重，甚至有帝统仙门把联姻的消息都放出去了，现在梦镇天死了，这放出去的消息就像是泼出去的水，再也收不回来了！

    　　“这太逆天了吧，这完完全全是一场逆袭呀。”有老祖听到这样的消息，都不由为之震撼，说道：“在天灵界，区区一个人族，论资源，论人脉，都远不如梦镇天，竟然能走到这样的地步，那实在是太了不起了，只怕当世仙帝之威非他莫属了。”

    　　同时，李七夜修练了十三命宫的消息，也是像重磅炸弹一样在天灵界炸开了，听到这样的消息，很多人都无法想象。

    　　“十三命宫——”那怕是尘封在地下的老不死听到这样的消息之后，都不由为之骇然，说道：“这是妖怪吗？世间怎么可能修练出十三命宫，李七夜这究竟是什么怪物！”

    　　一夜之间，整个天灵界为之震撼，在如此震撼消息的轰炸这下，整个天灵界宛如是在风雨之中摇曳一样。

    　　“快，去打听一下，李七夜有没有道侣了，我们的公主愿意与他联姻。”当听到惊天动地的消息之后，有帝统仙门回过神来，立即派出了门下得意弟子，前去打探消息。

    　　“门中任何人，任何弟子，都不可与李七夜为敌，若是遇到李七夜，不管他需要什么，都尽量协助，若有需要，可以随时汇报师门，师门将全力相助。”一夜之间，听到这样的消息之后，许多大教传承乃至是帝统仙门都纷纷如此的告诫门下弟子。

    　　一夜之间，李七夜成了炙手可热的人物，无数人、无数传承都争相议论，一夜之间，李七夜跃上了天灵界的巅峰，无数人修士、无数大教传承都纷纷打算与李七夜交结，很多人都想与李七夜拉上关系。

    　　在这一夜之间，天灵界各门各派都在拉关系，希望能找到有与李七夜相识或相熟的人，借着这样的关系攀附上李七夜。

    　　“这一世，仙帝非李七夜莫属。”在这一夜，有不少修士强者、不少大教传承乃至是帝统仙门都是这样认为。

    　　“我们泉神门拥护李公子，只要李公子能用得上我们的地方，尽管开口，我们神泉门赴汤蹈火也在场不辞。”有一些门派传承是无法与李七夜拉上关系的，就有意放出风声，扬言要为李七夜效力。

    　　大家都知道，趁李七夜还没有成为仙帝，还有机会与李七夜攀上关系，一旦李七夜成为仙帝了，到了那一地步，你想攀上关系都没有可能了。

