    林天佑面对四面八方杀来的敌人，长长的叹了口气。

    他双手习惯性的就要放在口袋里。

    却愕然发现，七星城的衣服，都是没有设计裤兜的。

    这让他十分的不习惯。

    没有裤兜，他如何摆酷？

    再次摇了摇头，林天佑左手轻轻一挥。

    唰唰唰！

    狂风猎猎，林天佑附近的空气，顿时涌动起来。

    化作了片片风刃，轻易从那些侍卫的身上划过。

    这些侍卫比菜地里的白菜还要容易收割。

    只是瞬间，便已经倒了一地！

    “你找死！”

    珏大人怒火冲天。

    这些都是跟了他好几十年的部下。

    今天却全部折倒在了林天佑的面前。

    他恨！

    身形一动，珏大人直接从马背上腾空而起。

    手中的精铁大刀握在手里，朝着林天佑的脑袋劈去。

    “大家快闪开，那是珏大人的刀，要是斩落，会有巨大的刀气落下，别被误伤啊！”

    “没错，珏大人的刀七星城还真没有几个人能挡。

    只有那些成名的强者和几个超级天才，方能挡下这一刀！”

    四周看热闹的人群纷纷说道。

    精铁大刀已经劈向林天佑，刀风席卷而来，珏大人眼神冰冷至极。

    他喝道：

    [悠悠读书 www.uutxt.vip]“区区乞丐，看我不把你劈成两半！”

    噗嗤！！！

    在珏大人的话音刚刚落下，悬在林天佑面前的一道风刃，已经如闪电般飞掠，直接贯穿了他的咽喉！

    他的咽喉处，一个巨大的血洞赫然出现。

    鲜血从那血洞直接奔涌而来。

    而他的精铁大刀，却是停在林天佑的面前，再也没有办法斩过来了。

    因为他已经失去了生机，直挺挺的从半空掉落在地上。

    “灭、灭魂了？”

    “七星城守城四将之一的珏大人，竟然被人当街灭魂了？”

    “珏大人可是四将之一啊，灭他的魂，岂不是跟七星城的城主为敌？”

    “疯子，那个家伙就是个疯子！

    先是杀迎帝山的天骄，现在又把珏大人也杀了，只有疯子才会这么做啊！”

    “这小子闯大祸了，不出片刻，城主府就会全城缉拿这个小子，甚至有可能直接斩杀！”

    人群惊呼不已。

    他们是万万没想到，这个年轻的小伙，竟拥有斩杀珏大人的实力。

    更没想到的是，他拥有斩杀的胆量！

    在七星城，比珏大人实力强的人很多。

    但那些人可没有胆量去杀珏大人。

    毕竟珏大人是为城主府当差。

    而那个少年，却把别人不敢做的事情，全部做掉了，简直就是个疯子。

    “打扰我的心情，真是一群死不足惜的废物！”

    林天佑皱了皱眉，心里十分的不痛快。

    他左右看了一眼，而后转身离开。

    街道之中，只剩下一堆尸体，以及一群惊恐万状的围观人群。

    可惜，林天佑虽然已经离开，但有不少胆大的好事者，却在后面悄悄的跟着他。

    这非常明显，他们是想看林天佑将要如何处理后续的事情。

    不出意外，最多半个小时，城主府的人就会出现，而林天佑定然无法逃离七星城。

    城主府的怒火，无人敢承受。

    是以，他们准备看一场好戏。

    好事者越来越多，起初他们还只是远远的跟着。

    见林天佑没有什么反应，便开始靠近。

    当林天佑想找个酒楼休息时，身边已经围满了人群。

    他们把林天佑包围，几个大胆的人甚至问他是不是后悔杀珏大人了。

    显然是忘记了林天佑的可怕。

    林天佑微微摇头，他现在很累，真的想找个地方好好睡一觉。

    可这些臭虫一直跟着，很烦！

    实在不行，那就全灭吧！

    将这一条街的武者，通通灭魂！

    林天佑的内心，升起了这么一种疯狂的杀戮念头。

    他们还围在林天佑的身边。

    远处已经有不少身穿同样衣服的武者涌来。

    一些不明所以的武者见状，纷纷窃窃私语。

    “发生什么事情了？

    怎么连城主府的武卫队都出动了？

    今天好热闹啊！”

    “这你不知道了吧？

    看到那个被围的少年人了吗？

    就是他，在前面的一个街道上，把珏大人灭了魂。”

    “什么？那少年杀了珏大人？

    我的天呐，在七星城，谁敢这么狂妄，就算是弥炎家族以及奎家，都不敢如此吧？”

    “我偷偷的告诉你啊，这个小子可是一个厉害的角色，连手都不见他抬起，就秒杀了包括珏大人在内的所有侍卫！”

    “这实力是够恐怖的，可惜了，在七星城，即便他再厉害，得罪了城主府，今天也只能死在这里。

    除非他有一个天帝当靠山，否则，即便是天道半神级别的靠山，估计都不好使！”

    人群议论纷纷，这些声音，全部落在了林天佑的耳朵里。

    “天帝当靠山？呵呵！”

    林天佑不屑的冷笑。

    只怕天帝见了他，都要跪下臣服呢！

    人群见城主府的武卫队出现，立刻散开。

    免得被当成同伙。

    他们刚刚散开，武卫队的人就包围了过来。

    但他们并没有一拥而上，只是慢慢将包围圈缩小。

    来的人很多，实力也不菲。

    这时，一名骑着黑色骏马，身穿黑色玄铁战甲的强者，大步的走了过来。

    他身上的气势，可比珏大人要强大好几十倍。

    只是往那里一站，四周看热闹的人群就感觉到心底发颤。

    “我手下回报，说你在街道上杀了我们城主城的守城战将，是不是？”

    黑色玄铁战甲的强者开口问道。

    “哇，来的人竟是吕狂大人！

    我听说他的实力，已经达到了完美鬼神境，是七星城真正的强者啊！”

    “我也听说了，好像是上个月突破的一重完美鬼神境。

    以他现在的实力，估计在七星城，能打败他的强者，屈指可数了吧？

    今天他亲自出手，那个少年小子，估计已经没有活路了。”

    “什么叫估计？

    明明就是一定好吧？

    在吕狂大人的手底下，就算那个少年人实力再强一倍，也要死于吕狂之手啊！”

    看到吕狂的一瞬间，众人便惊呼起来。

    实在是吕狂的威名太盛，一重完美鬼神境，光凭这个，就能让无数人记住。

