    “别，我东西还没整理好呢，明天来不及露馅儿了怎么办，况且我今天有些累，想早些休息。”

    她早上考完了试就搬行李回家，吃完了午饭就来了玺园，送梅梦琛去跳舞的这段时间她也没闲着, 查了一下玺园的帐不说，还将菜也种了两轮，这会儿吃了晚饭就真有些累了，而且回去她也还有事儿呢。

    范天宇也不勉强，“那行吧，我一会儿打车回去。”

    “行。”

    说完, 梅梦珍就开车离开了, 梅梦琛对于自己不能再在玺园多玩一会儿还是有些失望的, 但姐姐累了的话，休息才是更重要的事情。

    梅梦琛不哭不闹的跟着上了她的车，本是体贴姐姐，谁成想他自己坐了一会儿车后就在后座上睡着了，就如同范天宇之前形容的那样，全程无论怎么摇晃、移动梅梦琛他都毫无半点儿要醒的样子，这一觉睡的深沉，直到第二天一早才醒过来。

    马上就6岁的梅梦琛小朋友早就已经学会自己洗漱了，天一亮自己就从床上爬了起来，来到洗手间给自己简单洗了个澡，出来时时间正好8点半。

    而此时的梅梦珍呢，依旧还在梦乡。

    昨天回来后她先是将她和弟弟的衣服收进衣柜，又去楼下拿了一些必须品放在了这边，躺下后也没直接入睡，意识进去到了空间里，还真就将她自己住的小木屋给卖掉了。

    已经用过的旧品想原价卖是不可能的，但因为没有什么使用痕迹, 所以以8折的价格给卖掉的, 也算没亏太多，之前买的那些家具是不能一起打包卖掉的，卖完了木屋她又来卖家具，总之又是一通忙活。

    空间商城的销售速度永远都是很惊人的，几乎是她刚点击售卖，那边就有人购买了。

    木屋、家具卖掉后，地倒是空了出来，然后她就是一通扩建，这一忙活就忙活到了4点，毕竟空间的地用意识可是挖不开坑的，这个只能她亲力亲为，她浑身酸痛无力又去泡了个灵泉澡，她动作慢慢吞吞的，几乎是这边刚睡下那头梅梦琛就起来了，所以梅梦琛起来她不知道简直太正常了。

    梅梦琛动作小心翼翼的，从浴室里出来后也不待在主卧里，直接来到客厅坐在沙发上吃起了小面包，玺园里放着的小面包被范天宇全吃掉了，但家里的小面包依旧还在，昨天特意从楼下给拿了上来，梅梦珍看着量也不是很多，故而也就没多嘴，算是默许他吃了。

    谁知这边刚吃完就看到范天华端着早餐进了门，看着梅梦琛抹嘴的样子，她笑道：“琛琛刚刚吃什么了，天华姐买早餐了，你还吃的下吗？”

    “面包，天华姐，还有呢，要吃吗？。”梅梦琛说完指了指茶几下边柜子的方向。

    范天华扬了扬手中的早餐道：“我不吃那个，你现在还吃的下别的吗？”

    梅梦琛重重的点了点头，“能吃，饿了。”

    “快去把你姐姐喊起来，你姐姐这么瘦，一餐都不能落下，不然会更瘦。”梅梦琛觉得范天华的话相当有道理，本来不想打扰梅梦珍睡觉的他立刻跑去了房间将梅梦珍给叫了起来。

    梅梦珍这会儿都有些睡迷糊了，弟弟叫她的时候她都以为自己还在做梦呢，直到梅梦琛将冰凉的手放在了她的脖子上，才将她稍微冰醒了一些。

    谷剛

    梅梦珍一把抓住他的小手，问道：“琛琛一早上手为什么这么凉，难道你一早上就有吃冰棍吗？”

    “才没有，琛琛刚才洗手了的，姐姐起来吃早饭了。”

    “啊，家里好像什么都没有呢，你天宇哥出去买回来啦？”她家冰箱里仅剩的一点儿吃食昨天全被造完了，范天宇自己家绝对不可能存那些东西，所以只能是去买的。

    梅梦琛道：“是天华姐去买的。”

    梅梦琛这边话意刚落，那头就听到范天华扯着嗓子喊范天宇起床的声音，并且毫无顾及打开房门就冲了进去，这场景无论经历过多少次了，都令人觉得很无语，“这俩活宝。”

    可不是活宝嘛，谁家这么大年纪的人了，还像个孩子似的打闹。

    这么吵梅梦珍也睡不着了，无奈起了床，换好了衣服出门后就看到一脸疲惫的范天宇正对着范天华骂骂咧咧的。

    所以说，分开住就真的很好，好不容易分开住了没几天，现在又要遭受范天华的摧残了。

    范天宇真诚的建议道：“要不这样吧范天华，你搬回去住，我就说咱们住不惯，我单独给你租的一间房，我是真不乐意和你住啊。”

    范天华不以为意，“是你让我搬来了，连这个觉悟都没做好吗？我可告诉你了，请神容易送神难，我还就偏不走了。”

    一起出房门的姐弟俩听到这话就笑出了声儿，这熟悉的范氏兄妹的日常，就很搞笑有木有。

    但，范天宇就觉得对方脸皮是真厚，“你是神？你对自己难道没有一点儿认知吗？”

    更过份的话就没再说了，范天宇现如今身体虽然已经在活动了起来，可脑子并没有完全清醒，这个时候和范天华杠起来并不是一个很好的选择，等等吧，一会儿他脑子醒了再说吧。

    范天华的早饭花样多，热干面、热干粉、汤粉、馄饨、蒸饺烧麦还有油条和面窝，看着种类很多，但对于她们四人来说，这些东西吃下肚也就刚刚好而已。

    吃着早饭梅梦珍也提了一嘴昨天晚上朝仓库投放面包、蛋糕的事情，她道：“面包和蛋糕这些吃食我让对方给我送到仓库去了，对方说今天就可以去拿的，但货暂时给不了很多，以后能不能多起来以后才能知道，天宇哥，我是想着，这东西不能久放，梦承哥也不在，要不我们自己去仓库那边拿一下吧。”

    “面包、蛋糕？那边还有这个？”范天华吃早餐的手一顿，立刻就问道：“哎，你蛋糕定了几个啊，我能要一个吗？”

    范天宇敏感的问道：“你要蛋糕干嘛，给人过生日，男的女的。”

