    秦风冷冷一笑，大声厉喝，直接斩出一道凌天剑气，将那前方的“雷虬龙武器”，瞬间穿透了对方的身体。

    “轰隆隆……”

    一道恐怖的裂缝，竟是从那“雷虬龙武器”的腹部凭空出现，足足有千米长，看上去就像是把一头真龙的肚子破开一般。

    旋即！

    在那千米长的剑气伤口处，伴随着一阵金色的剑气迸发之后，那“雷虬龙武器”体表的雷霆之力，纷纷被剑气吞噬殆尽……

    在秦风最强单体剑术杀招之下，即便强如法象境巅峰的“雷虬龙武器”，却也完全无法抵抗！

    “砰砰砰……”

    说时迟那时快！

    也就在眨眼功夫，当漫天金色剑气四散开来的时候，那一头“雷虬龙”武器，也就直接支离破碎，化为了一缕缕冒着黑烟的雷光火花，然后彻底消失在了天际。

    不！

    不对！

    这“雷虬龙武器”并不是全部被摧毁，准确来说，应该还剩下了一滴紫色的液体。

    也就在“雷虬龙武器”，被秦风的剑气撕裂的那一瞬间功夫。

    一滴精纯而又蕴含着庞大雷属性力量的紫色液体，就这样出现在了虚空中。

    这很不可思议！

    明明秦风的剑气攻击，都强大到足以抹杀法象境强者的地步，这一滴紫色液体居然完全没有受到破坏？

    不简单！

    仅仅是如此一幕，就足以让人觉得不简单！

    秦风挑了挑眉头，感受着这虚空中的一滴紫色液体，旋即面露惊讶之色的猜测说道：“难不成……这就是万雷大帝附加在这武器当中的那一滴精血？”

    “小主人，你猜得没错！这确实就是万雷大帝的一滴精血！也就只有造化境强者的精血，才能够时隔数百万年之后，还能生生不灭！蕴含如此匪夷所思的能力！”

    龙灵神剑的剑身微微颤抖，再次释放出一缕波动，明显它对这一幕同样也很激动。

    “原来如此！”

    秦风微微点了点头，心中暗暗惊讶不已。

    如果说之前还有几分怀疑，这一滴精血未必是来自万雷大帝。

    那么现在，这一滴精血几乎百分百属于万雷大帝。

    因为！

    只有万雷大帝的精血，才有可能做到让他的剑气，都无法损坏。

    当然！

    最关键的是！

    秦风在这万雷大帝的精血里面，察觉到了一丝属于龙族的血脉之力波动。

    万雷大帝，作为一名达到了造化境的雷虬龙，其体内蕴含的龙族血脉之力，必定是远远超过了其他普通的雷虬龙族成员。

    “这一滴精血里面蕴含的雷属性能量，几乎不比一件极致雷属性能量宝物差多少，若是我将其炼化吸收，倒是可以提升不少实力！”

    沉思片刻后！

    望着虚空上方的这一滴紫色精血，秦风忍不住自言自语的说道。

    念及至此！

    本着不能错过天赐宝物的想法！

    秦风二话不说，就迅速身影一晃，出现在紫色精血的面前。

    然后！

    秦风迅速催动体内的真龙之力，化为一道虚幻的真龙巨爪，朝着那一滴紫色精血抓过去。

    “吼……”

    就在那一瞬间！

    紫色精血似乎是察觉到了秦风炼化它的想法。

    顿时！

    一道类似于真龙的龙吟声，从那一滴紫色精血当初传递出来，声音震耳欲聋，犹如万千雷霆滚滚。

    看这一幅架势，紫色精血明显打算反击，不甘心被秦风就这样炼化。

    然而！

    当这一滴紫色精血在下一秒钟，察觉到秦风体内蕴含的真龙之力气息波动后，却仿佛是认祖归宗一般，瞬间就变得乖巧起来，完全不做丝毫抵抗。

    很快！

    这一滴紫色精血，就这样撤出了自己的防备，任由秦风将其吞噬炼化，甚至还主动靠近了秦风。

    它那一幅样子看上去，就好像能被秦风炼化，乃是它天大的荣幸一般。

    对此！

    龙灵神剑与咒天魔王乃至小肉包，都是一脸懵逼，完全无法理解。

    我的个乖乖！

    这到底是什么情况？

    你可是堂堂造化境大能的紫色精血，怎么可以如此没骨气，居然连反抗一下都没有，这么容易被人炼化？

    当然！

    秦风心里倒是觉得很正常，没有感到太奇怪。

    毕竟！

    这一滴紫色精血的血脉等级再精纯，却也仅仅是雷虬龙血脉力量，而非真正的龙族血脉。

    所以！

    面对真龙的气势威压，那它就只能乖乖臣服，根本不敢反抗。

    更何况！

    秦风修炼的《太古真龙诀》，还是以龙族当中最强大的祖龙帝王血脉进行修炼？

    在秦风的面前，哪怕是一般的龙族血脉之力，都得乖乖体臣服呢。

    区区一滴雷虬龙的精血，又拿什么底气，敢跟秦风这一头真龙抗衡？

    “唰！”

    “给我炼化！”

    不过是顷刻之间！

    这一滴紫色雷虬龙精血，就彻底融入了秦风的体内，在《太古真龙诀》的运转下，一道道真龙之力迅速将紫色精血给包裹起来。

    然后！

    这些真龙之力释放出惊人的能量波动，将紫色精血里面的龙族血脉力量，给强行吞噬、剥夺……

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一缕缕精纯无比的雷霆法则之力，迅速弥漫在秦风的周身经脉各处，缓缓融合进他的真龙之力里面。

    那一刻！

    秦风只感觉自己的身体各处经脉之中，仿佛闯进来吞入了一团万丈大小的雷电光球。

    恐怖的雷霆法则之力，声势浩大雄浑，似乎要将他的一切经脉摧毁掉一般。

    不过！

    在《太古真龙诀》的真龙之力面前，就算是一头真正的雷龙，也得乖乖听话，何况只是一滴雷虬龙精血呢？

    所以！

    那些雷霆法则之力，看似恐怖异常，无法掌控，但却被秦风的五千道真龙之力，压制得完全无法翻出浪花。

    最终！

    这些精纯而又磅礴的雷霆法则之力，就全部乖乖融入了秦风的真龙之力当中，让真龙之力的杀伤效果变得更加强悍。

    从今往后！

    秦风的一招一式当中，皆可蕴含一缕雷霆之力，能在不经意间让对手的身体发麻。

    毫无疑问！

    关键时刻，这一门特殊的属性，绝对可以起到出乎意料的效果！

