    看着垂头丧气的寇仲，徐子陵二人，王动道：“不过我既瞧了这《长生诀》，多少也该给你俩一点好处，便教你们两门武功罢，你们想学什么？刀枪剑戟，抑或拳脚棍棒？”

    寇仲，徐子陵重新振作，心道无论如何，先把眼前的好处要到手再说。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    寇仲脱口而出道：“我要学一门刀法，最好适合战场厮杀！”

    现如今的寇仲，平生最大心愿便是成为一个威风凛凛的大将军，统兵数十万，于战场上所向无敌。

    王动点头，又看向徐子陵。

    徐子陵略微思索，沉吟道：“我想学一门掌法。”

    “一个刀法，一个掌法，很好！很好！”笑声之中，王动屈指一弹，指风一缕激荡，斩落一截树枝。

    树枝嗖的一声飘入王动掌中，迎风一抖，枝条树皮叶片簌簌炸开，区区一截枝条竟显化刀势，飞腾转折，变化诡异，迅疾却如雷电。

    寇仲，徐子陵凝神看去，只觉一口血红长刀肆意斩杀，将天地之间染成血色，化为无边杀场，一股凛冽骇人的杀机令他们心胆俱寒。

    血红刀芒闪动之间，袭卷方圆十丈，催生出惊心动魄的杀气，罡风呼啸，宛如千头万头厉鬼齐哀，浑不似人间刀法，倒像是幽冥之刀！

    一刀断生死，一刀入地狱！

    “此刀法名为血刀刀法，刀走偏锋，凌厉诡绝，收刀刀之间讲究若有若无，顺逆由心……。”

    王动从容述说，以树枝为刀，倏然斩出，轰隆声响，溪边一方青石自从剖开，切口平滑如镜。

    寇仲，徐子陵满脸震撼之色，几乎不敢相信自己的眼睛，那青石历经河流冲刷，坚硬若金铁，竟被一条树枝斩开，简直是无坚不摧。

    若换成**凡胎，又该如何去抵挡？

    其实这血刀刀法传自血刀门，但于如今的王动使出，何止高明了十倍，百倍，别说血刀老祖，便是血刀门创派祖师亲临，也无法抵挡他一招半式。

    斩出这一刀后，那一截树枝似不堪重负，啵的一声炸裂，化作无数齑粉。

    王动双臂如清风流云般一振，双掌拍空击出，掌力雄浑激荡，力千钧，一击一收间竟都似有道道风雷之音徘徊纠缠。

    但这掌法却是堂皇大势，光明正大，直教人于无声无息间心悦诚服。

    轰隆！

    又是一道滚雷炸开，震得徐子陵脸色白，寇仲身躯摇晃，一屁股瘫倒进溪水之中，溅起大片水花。

    “此掌法名为大力金刚掌，疾若风雷，威如金刚，修至大成之境，绝不会逊色当世任何一位一流高手。”

    王动掌势倏然收摄，一时间风雷俱休，天高云阔，清风朗日！

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

    “好……好厉害！”

    寇仲，徐子陵半晌哑口无言，随即像是顽童遇到了最为心爱的玩具般，学着方才王动的刀势掌法运转，极度沉迷。

    他们俩人不愧为主角模板，仅仅片刻光景，竟已学得有模有样，邀月，怜星见此，亦不由得暗暗惊讶两人天资之高。

    “你们俩天赋，悟性极高，学起任何武学来都远比常人更快，也更容易领悟其中精髓，且不拘泥于形式，这很好！靠着这一点，哪怕你们无法悟出《长生诀》的奥妙，也能过这世上绝大多数庸庸碌碌之辈了！”

    “这么说，我们也能成为一代高手？”寇仲，徐子陵闻言大喜过望。

    王动哑然失笑：“你们要这么样也可以，二三流的人物落在常人眼中，确也称得上高手了！”

    “才二三流的人物？”寇仲撇了撇嘴，眼珠一转，看向了王动：“那小师傅你的武功在江湖上能排入什么档次？”

    “不要称我师傅，我传你们武功，不过是交易罢了。”王动似笑非笑的瞧着寇仲，直接拆穿寇仲想要抱大腿的举动，饶是寇仲脸皮颇厚，眼下也不由有些不好意思。

    “至于我在江湖上籍籍无名，武功不提也罢。”王动笑道：“不过谈及当世武功最高者，说来说去也就那么几人，譬如岭南宋阀之主，素有‘天刀’之称的宋缺，此人刀法之高冠绝当代，罕有抗手，据说其刀法已臻至‘舍刀之外，再无他物’的境界，又或佛门四大圣僧，‘邪王’石之轩，‘阴后’祝玉妍，都是些极厉害难缠的人物……。”

    寇仲，徐子陵自小就在扬州城里厮混，属于最底层的小混混，何曾听过这些江湖轶事，不禁听得入迷，默默记下。

    “但要说当今武林名头最盛者，却还要属中土域外三大宗师。”

    “三大宗师？”寇仲，徐子陵失声道。

    “不错！”王动点了点头：“所谓三大宗师，即是指有着中原第一高手之称的‘散人’宁道奇，突厥‘武尊’毕玄，高丽‘奕剑大师’傅采林，这三位都堪称武学史上不世出的奇才，皆是才智高绝之辈！无论在中土又或域外都享有巨大威望，有时候一句话说出去，比皇帝的圣旨更管用！”

    寇仲，徐子陵听得心潮澎湃，心向往之，相对嗟叹道：“我的天！说话比皇帝圣旨还管用，要是什么时候我们也能达到这种地步，那才叫不枉活一生哩。”

    王动唇角溢出一丝若有若无的微笑：“你们有这种志气，证明能够不断进步，须知武学之道犹若行舟，不进则退，故需要不可动摇的意志与动力！据说‘奕剑大师’傅采林相貌奇丑无比，但当他武学进入高妙层次后，神与意合，意与身合，哪怕再丑的容貌落在寻常人眼中，也能瞧出一种奇异的美感了！”

    王动悠悠说着：“想来傅采林在习武最初，动力十足。”

    寇仲，徐子陵目瞪口呆！

    一声冷哼陡然自数十丈外密林传出，满含愤怒杀机，只见一位头戴竹笠，白衣如雪的女子，风姿绰约的按剑而立。

    此女一言不，冷冷的打量着王动，目光犹若利剑般森寒，像要将他浑身上下刺出千百个窟窿。

    “呛啷！”

    突然之间，那女子陡然朝王动疾掠而来，数十丈之距一闪而逝，掌中宝剑倏地离鞘飞出，森寒剑芒，织出密不透风的剑网罩落王动！

    ……

    ………………

    【公众号，请各位同学微~~~信添加朋友（fxj1234），又或直接搜索公众号（五方行尽）关注我。】(未完待续。)