    叶云苒终究还是没逃出傅北爵的魔爪，硬是被按在床上好好爱了一番才起床。

    她看着脖子上的几个深红色的吻痕，简直欲哭无泪。

    “傅北爵，你混蛋！”

    她一边化妆一边咬牙怒骂。

    傅北爵慢条斯理的穿西装，一副餍足的模样：“我等会送你过去。”

    叶云苒哼了一声，没再理他。

    好在庄慎定制的礼服相对保守，脖子上的吻痕正好被遮住，也不怕被人议论纷纷。

    她装扮好之后下楼，四个孩子已经被乔管家送去幼儿园上课了，现在已经进入了腊月，还有半个月孩子们就该放寒假了，再过半个月就要过年了。

    说起来，这还是叶云苒和孩子们在国内度过的第一个新年，她隐隐还有些期待。

    傅北爵将叶云苒送到酒店门口。

    “快结束时提前给我打个电话，我过来接你。”

    男人低沉黯哑的嗓音在车内响起。

    其实他很想陪她一起参加这场认亲宴，但是他知道她有自己的打算，只能放她一个人进去面对一切。

    “别担心我，一切尽在掌握。”

    叶云苒在他脸上印下一个告别吻之后，这才推开车门下来。

    一下车，寒风卷来，带着冬日刺骨的寒意，她不由打了个哆嗦。

    真是冷啊，幸好雪停了，不然这个男人肯定会想方设法阻止她来参加宴会。

    知道傅北爵的目光一直盯着自己的背影，叶云苒强撑着一口气挺直背脊，淡然镇定的朝宴会厅里走去。

    还没走到门口，叶云苒就碰到了谢家人。

    她早就叮嘱过大舅舅和表哥，千万别让外婆过来，毕竟外婆年事已高，外面这么冷，老人家出来一趟就是受罪，没想到外婆还是来了，由谢恒和谢之睿一左一右扶着。

    “外婆，您怎么不在家里好好休息？”

    叶云苒快步迎了上来，谢恒将左边的位置让出来。

    谢老夫人拉着叶云苒的手，笑呵呵的说道：“今天是你的大日子，外婆当然得来一趟给你撑腰。”

    叶云苒无奈的笑：“那我们赶紧进去吧，里面暖和。”

    她话音刚落，就听到了一声讥笑。

    一转头，就对上了谢思琦满脸的嘲讽。

    谢思琦本来不想来的，但周家人非让她来一趟，说什么庄家是海城的大家族，最好能攀上关系。

    正好谢家也要来赴宴，于是她跟着过来了。

    可是一看到叶云苒打扮的精致绝美的模样，她满心又不舒服起来。

    明明脸上多了两条疤，明明看起来没以前那么好看了，为什么还能成为所有人眼中最瞩目的那一个呢？

    叶云苒微微勾唇，眸光明媚：“大表姐笑什么？”

    她今天化了浓妆，将两条疤遮了遮，只能看出淡淡的暗痕。

    她的五官明艳大气，化艳丽的妆容更显得贵气明媚，一张脸像是从画里抠出来般的艳丽夺目。

    谢思琦更加嫉妒，皮笑肉不笑的道：“现在我才知道，原来未婚先孕是能遗传的，难怪古人会说，有其母必有其女，苒苒，你跟你妈还真是一脉相承……”

    “啪！”

    一句话没说完，她的侧脸就响起清脆的一巴掌。

    谢思琦不可置信的瞪大眼睛：“叶云苒，你疯了，你居然敢打我？”

    她张牙舞爪的就要扑过来。

    谢恒怒声道：“出来就丢人现眼，我怎么会有你这种女儿！谢之睿，把她送回周家去！”

    谢之睿连忙上前按住谢思琦的手臂，低声道：“姐，今天这么多人，别闹事了，我送你回去。”

    叶云苒揉了揉有些发麻的指尖，淡淡的道：“表哥，放开她，让她跟我闹，看到底是我丢人还是她丢人。”

    谢思琦气的五脏六腑都快炸了。

    这已经不是她第一次被叶云苒扇耳光了，上次就算了，毕竟是在叶家，丢人也没丢到哪里去。

    可现在，大庭广众之下，无数双眼睛盯着，她堂堂周夫人，居然被自家表妹扇了一耳光。

    “你讨厌我的事大家都知道，但，你作为晚辈，不该议论我的母亲。”叶云苒冷淡的说道，“我的底线有两条，第一是孩子，第二是我母亲，你记清楚了吗？”

    高高在上的语气，隐含着威胁，让谢思琦怒火更甚。

    她还来不及辱骂回去，就被谢之睿拉走了：“姐，你别闹了，闹得越大对你越没有好处，周家、谢家、庄家还有傅家，都会记恨上你……”

    谢之睿拉着谢思琦上了车，车子绝尘而去。

    谢老夫人摇头叹气：“思琦这孩子越来越不像话了，自从嫁去周家后，就跟我们谢家不是一路人了。”

    谢恒道：“我让她早点离婚，她就是不肯，这么折腾下去，也不知道她以后会变成什么样……”

    关于谢思琦的事，叶云苒并不想过多关心。

    她扶着谢老夫人进入会场，刚到门口，庄慎就急匆匆的迎了出来。

    他刚刚在里面接待客人，就听到佣人说门口出事了，他突然有些懊恼，应该一直等在门口亲自迎接苒苒进来的。

    “苒苒，没事吧？”庄慎先跟叶云苒打了招呼，然后这才看向谢家人，“谢老夫人，谢先生，赶紧里面请。”

    谢老夫人审视着庄慎。

    她实在是想不明白，自己那个像乖乖兔一样长大的女儿，怎么就在婚前和庄慎搅和在了一起。

    不过那都是二十多年前的老黄历了，也没必要因为这件事质问庄慎。

    庄慎带着谢老夫人和叶云苒往宴厅里走。

    叶云苒以为其他庄家人不会到场，却意外看到了庄老爷子和庄媛，还有正在和宾客寒暄的岳映寒。

    因为庄老爷子坐镇，这次的认亲宴算是大办，整个海城有头有脸的贵妇名媛几乎来了一半。

    叶云苒从门口一进来，几乎所有人的目光就都落在了她的身上。

    昔日的海城第一美人的脸上，真如新闻上所说，多了两条疤痕……

    虽然那疤痕化了妆淡了些许，但依然让这张明艳逼人的脸少了几分姿色……

    宴厅里的人都不由开始交头接耳，窃窃私语起来。

