
东夜瑾目光凝了凝，道：“我还有别的事，就祝国师大人旗开得胜了。”

樱珠没有多想，点头应下了。

反正对她而言，东宁的人马和蛊虫到了就行，东夜瑾在不在，问题都不大。

此次必须万无一失。

樱珠离开了霍府，上了马车。

夜深街道寂静，车轮的滚动声听得很清楚。

马车忽然停了停，金一上了马车。

樱珠正闭目养神，听着气息，已然知道是谁。

她没抬起眼皮，问道：“红叶山庄情况如何？泓儿还好吗？”

金一回答道：“陛下将那儿围得跟铁桶一般，属下进不去，也没法打探到消息。”

樱珠睁开眼眸，目光清冷：“这位皇帝，还真是棘手。”

她是忍耐不住了，再如此下去，楚霁风只会彻底脱离了她的掌控。

可那诸葛姐妹一个比一个不中用，一个没有侍寝，一个与别人私通！

现在就算她想杀了楚霁风，也得要楚霁风留下大燕血脉才行，不然的话，她做的这些又有何用！

金一接着又说：“但属下在山下留意了多日，时不时就有药材运上山，而且这差不多半个月过去了，山庄里也没有噩耗传去，两位殿下的病情应该在慢慢好转，姑姑可以放心。”

樱珠目光微动，心里亦是有点激动：“真的？”

金一点点头：“最好还是姑姑去一趟。”

樱珠也是这样想，若是确定了燕泓能活下来，那她就不用忌惮什么了。

这么一想，樱珠当即让车夫改道，前去红叶山庄。

樱珠忽然出城，消息当然快一步传到山庄。

苏尹月早有应对之策，往脸上点了一些麻子，假装自己也染病了，免得让樱珠起疑。

再将两三个可信的太医抽出来，在屋子前应付一下樱珠即可。

天色刚亮，樱珠就到了红叶山庄附近。

她没想着走正门，因为这会惊动了楚霁风。

山庄里侍卫不少，像金一这样的金吾卫不好潜进来，但对她而言，是没什么问题的。

躲避过了禁军，樱珠摸索到了孩子所住的院子，轻手轻脚靠近，微微推开窗户。

两个孩子长得一样，她也不知道谁是谁了，只看见躺在床榻上的孩子睡得安然，脸上的痘子果然消退了许多。

她松了口气，暗暗欢喜。

大概因为怕传染，院子里没几个人。

有侍女进院子了，樱珠赶紧躲起来。

她认得，那是宝若她们，是南梁公主的陪嫁。

“两位殿下的痘疫刚有好转，娘娘就染病了，哎，这该如何是好啊。”

“这也没办法，现在陛下的人将这里团团围住，咱们也出不去啊，只能求太医医术高明，救救我们娘娘了。”

“娘娘真可怜，明明是南梁公主，却被塞到这里来伺候病人。”

“别说了，娘娘对小殿下是真心的，不计较这些。”

两人没再说话，进去伺候燕泓他们起身吃早饭了。

樱珠了几句话，心里的大石头彻底放下。

南梁公主答应前来照顾燕泓他们，她还是有点怀疑的，毕竟无亲无故，怎么会甘愿来这儿送命呢。

诸葛妍儿不就是例子嘛，养了燕泓他们多年，还不是生不出一点亲情来。

现在看着，这位南梁公主只是长了一颗仁慈的心。

樱珠想着，到底是一个真心人呐，等自己大事得成，就给南梁公主一个太后之位，算是报答吧。

为了保障起见，樱珠还是去寻了苏尹月的房间，亲眼看到苏尹月的脸上也起了痘疫疹子，才再翻墙离去。

苏尹月百无聊赖躺在床上，没有大幅度的动作，她不知道樱珠何时会来，怕自己一个不小心就会穿帮。

她近日没好好休息过，今日就给了她好好歇息的机会。

眼睛一合，就睡了个天昏地暗，舒缓劳累。

还是宝若来喊，她才醒过来。

已经过了中午。

宝若说道：“娘娘，樱珠已经回到黎都了，娘娘可以起来洗洗脸了。”

苏尹月起身伸了个懒腰，问道：“阿泓他们没有说漏嘴什么的吧？”

“奴婢叮嘱过了，他们很聪明，都知道怎么回事呢。”宝若说道，“而且娘娘教奴婢的话，奴婢时不时就说上两句，樱珠回城了，肯定是没什么怀疑了。”

宝淳端了水进来，洗了帕子给苏尹月擦脸。

苏尹月将脸上的红印一洗，皮肤就恢复了光亮白嫩，再加上她好好睡了一觉，显得灵气十足。

宝若接过了帕子，心里有几分高兴：“娘娘，二殿下的痘疫差不多要好了，大殿下还需要再服药几天，想来我们很快就能回城去了。”

这儿虽人杰地灵，但就是个小牢笼，哪儿都去不了，她们都快闷坏了。

苏尹月摇摇头：“他们好了之后，也不能回城了，就让他们在这里先住着吧。”

宝淳侧头：“为何，殿下们的病好了，陛下肯定会高兴，而且此事也要告知文武百官，不然黎国朝堂上都要人心惶惶的呢。”

“他们痊愈了，是能安稳人心，可樱珠也要利用上他们了。”苏尹月抿抿嘴，显然是很担忧，“而且他们回去之后，怕是还要想着给他们的父皇找雌蛊，我不想他们再冒险了。”

而且红叶山庄一开，消息就会流传出去。

樱珠只要问一问那些太医，就会知道他们根本没参与过治疗。可要她杀了那些太医灭口，她一个为医者又做不到。

那只能等外头的事情平息之后，再开山庄的门了。

经过此次，她的确是怕了，只想将他们捧在手心上好好疼着。

宝若和宝淳对视了一眼，皆是叹了一声。

“可是陛下的命被樱珠攥着，陛下想要扭转局势，怕是不容易啊。”宝若说道。

苏尹月抿抿嘴唇，道：“陛下说他有办法应付。”

为今之计，她只能相信楚霁风真的想好了对策。

宝淳反而笑了笑：“那也是，陛下在大启时，就是个厉害的，现在更不会一直被樱珠随意拿捏，娘娘，会没事的，我们就在这儿等陛下的好消息了。”

苏尹月知道宝淳是在给自己信心，可越听这些话，她就心不安。

只希望楚霁风一切顺利，平平安安的。

她如今要照顾两个儿子，已经不能像以前那样陪在他身边，与他一起面对了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64915875"  chaptername="第551章：各有牵绊">加入书签</a>
</div>
