    盘踞在向家祖地的魔物不是被斩杀，就是四散逃走，这个地方总算是勉强恢复了清静。

    可惜，好好一块修真界的宝地，被魔物糟蹋了这么久，再也无法回到从前了。

    人类修真者转化为的魔物，一般都有着较高的智力。

    向家族人转化为魔物之后，除了避免不了的本能发泄之外，保留了很多记忆的他们，也不会刻意去破坏自家的祖地。

    可这么多魔物在这里盘踞多年，已经造成了许多不可逆的破坏。

    地底灵脉早就被魔气彻底污染，能否净化，就连孟章都不敢打包票。

    至于地面上大片大片的灵田，一座座灵药园，更是早就被彻底糟蹋了。

    这里周围弥漫的浓厚魔气，修为不够的修真者稍加接触，就是一个被魔化的下场。

    还不说将这个地方彻底恢复过来，单是净化掉这里的魔气，就是一项很大的工程。

    这也是魔修和魔物遭人恨的原因之一。

    他们不但魔化生灵，更是会严重破坏环境，将原本适合凡人和修真者生存的环境，变得乌烟瘴气、魔气森森。

    还好向家魔物能力有限，还没有将这里彻底的转化为魔域。

    在魔域之中，会自发的产生魔物，源源不断的为魔物群提供新血。

    魔物在魔域之中简直就是如鱼得水，实力大增。借助魔域之助，魔物可以建立起坚不可摧的堡垒，将所有外敌牢牢挡住。

    孟章和灰鹏王现在都没有足够的时间净化这个地方，只能留待以后。

    所谓的贼不走空，既然花费力气杀散了向家的魔物，孟章不愿意白忙一场，稍微耽搁了一点时间，在向家祖地之中进行了一番搜刮。

    灰鹏王性情高傲，出身紫阳圣宗的他，几乎很少为修真资源发愁。

    人类修真者一般使用的修真资源，对他也没有多大作用。

    他趁着孟章四处搜刮的时候，飞上高空，开始施法驱散周围的魔气。

    受到出身的影响，他对于这种魔气森森的场景，很是看不顺眼。

    虽然不可能短时间之内彻底驱散魔气，可是能做多少算多少。

    孟章不去管他，自顾自的开始了四处搜刮。

    向家族人被魔化这么多年，向家大库之中收藏的各种修真资源，早就被糟蹋的不成样子了。

    剩余的修真资源也基本被魔气染化，修真者根本无法使用。

    孟章将向家的多个宝库都搜索了一遍，基本上没有什么收获。

    他来到向家的藏经阁之中，这里倒是没有被糟蹋过。

    魔化后的向家族人，不会继续修炼修真者的功法，自然不会轻易进入这里。

    藏经阁之中的许多典籍大致保持完好，只是被周围的魔气所染，沾染了许多魔气。

    向家虽然因为血脉的原因，早早就沦为了魔犁府主的棋子。可是其毕竟是传承多年的元神家族，其收藏的各种典籍还是有着可观之处的。

    孟章催动降魔宝镜，放出驱魔清光，将藏经阁之中的浓厚魔气全部驱除，将这些典籍一一净化，然后全部收了起来。

    孟章神念敏锐，又有着破妄法眼这样的神通，轻易就可以看穿向家暗藏的各处宝库。

    一番搜刮下来，除了将藏经阁搜刮一空之外，也在一些小型的隐秘宝库之中，有了一些收获。

    既然灰鹏王看不上这些收获，孟章也不去管他，将被净化后的各种物品，全部收入了虚空鼎之中。

    等到回到太乙门之后，孟章自会和门中长老一起慢慢清点。

    虽然在向家祖地耽搁了不少时间，可是孟章和灰鹏王离开这里之后，他还是凭借降魔宝镜的力量，感应到了被降魔金光所伤的黑金魔王的踪迹。

    黑金魔王同样在施法遮蔽身上降魔金光留下的伤势，全力干扰孟章的感应。

    这样一来，孟章的感应就变得不是很清晰，只能感应到大致的方位。

    他和灰鹏王沿着大致的方向，直接传送了过去。

    当他们的身影在高空之中显现出来的时候，孟章和灰鹏王都有点发呆。

    这里分明是黑玉森林啊。而且还不是黑玉森林的外围部分，而是已经非常深入内部了。

    孟章仔细感应了一下，指着下面某个方向对灰鹏王说道：“黑金魔王那个家伙，就在那个位置附近。”

    “嗯，他并没有呆在原地，还在继续向着前方移动，移动的速度还很快。”

    听了孟章的话，沿着孟章指示的方位看去，灰鹏王脸色大变。

    他发了一阵子呆，似乎是想起了什么事情，脸上的表情一阵扭曲。

    他组织了一下语言，才对孟章说道：“孟掌门，前面那个地方是黑玉森林的禁地。”

    “这处禁地神秘无比，莫说是外人，就连黑玉森林之中的妖兽，包括诸位妖王在内，都不能轻易踏足那里。”

    灰鹏王的话让孟章微微一愣。

    他以前可从来没有听说过黑玉森林还有什么禁地之类的。可是在这个问题上面，灰鹏王也没有理由欺骗他。

    “孟掌门，这处禁地不但是黑玉森林的绝顶秘密，还关系重大。希望你不要随意透露这个地方的信息。”

    灰鹏王小心的叮嘱起来。

    孟章对于这处所谓的禁地，还是第一次听说，根本就是一无所知，想要透露都没有什么信息去透露。

    “孟掌门，这处禁地就连我也不能轻易入内。你这样的外人，就更不能靠近了。”

    “外来者一旦靠近禁地，很容易惹来杀身之祸。”

    灰鹏王脸色严肃，非常郑重其事的提醒。

    对于灰鹏王的郑重提醒，孟章当然不会忽视。

    可是，难道就这么眼睁睁的看着黑金魔王逃进这个地方就不闻不问吗？

    而且，黑金魔王身为魔物，又是从什么途径知道这个地方的？

    太乙门扎根大横修真界多年，又和黑玉森林的妖兽达成了临时盟约，孟章更是深入了解过黑玉森林的情报。可是连他都对这处所谓禁地一无所知，黑金魔王却偏偏跑到了这个地方。

    要说黑金魔王是慌不择路，无意之间闯入这个地方的，那又未免太过凑巧了，巧得让人无法相信。

    这中间到底隐藏了什么秘密，孟章暂时一无所知。

    可要他就这样放过黑金魔王这个大祸害，他也是心有不甘。

