    白幼幼知道祝灵薇一行人有百分之九十九的可能性是有问题的，所以要让他们的狐狸尾巴露出来，首先还是要把自己摆在一个人畜无害的位置，打消他们的警惕心。

    果然，听见她这么说了后，金平越脸上的戒备之色散去了一些。

    柏成凝松了口气。

    张九歌面无表情的低下头去。

    只有祝灵薇有点不死心，她不相信白幼幼口中所说，什么虚荣心、什么冒领，她觉得白幼幼这是在故意给他们放烟雾弓单。

    祝灵薇张了张嘴，还想说什么，但是不远处迷宫外的几个女郎就开口打断了祝灵薇的话：“欢迎各位来到迷雾仙踪。”

    “下面我们为大家说一下进入迷雾仙踪的注意事项，希望大家能够遵守规矩。”

    “第一点：本次游戏时间为12个小时，若12小时内还未走出迷宫，那么将由工作人员带领大家走出迷宫。”

    “第二点：不得携带任何食物进入迷宫，违者将受到严厉的惩罚；”

    “第三点：在逃离迷宫期间、会不定时有工作人员出现在各位的身边，所以请大家谨记身边的小伙伴，警戒出现在身边的陌生人，否则后果自负。”

    “第四点：因为不能带零食进迷宫，为了避免大家饿肚子，所以在逃离迷宫期间、会不定时有人给予大家各种补给。”

    “第五点：在逃离迷宫期间，不定时会遭遇各种追杀、每次追杀时间为十分钟，请大家一定注意躲避。”

    七个女郎你一言我一语，将进入迷宫后的注意事项说得清清楚楚，白幼幼听着，很快就根据她们话中的意思整理了以下的几个信息。

    第一点，本次通关的时间为12小时，12小时后若还未曾逃离迷宫，那幸存者们多半就会遭受来自迷宫的大屠杀。

    第二点，携带零食也会遭受屠杀。

    第三点，在迷宫的12小时内，会出现两个阵营的工作人员，一是屠杀者、另一个送物资者，也可以说成是救赎者，两个阵营的工作人员几乎差不多，也就是说，大家很难以防备身边出现的陌生人，就很容易遭到屠杀。

    第四点也就是最后一点，也是有关于屠杀的，且每次屠杀的时间为十分钟。

    综上所述，这个迷宫内可谓是危险重重，七个女郎的每一条规则里都透露出杀戮，而其他不明真相的NPC还在激动兴奋的摇旗呐喊：“太刺激了。”

    “这个游戏实在也太好玩了吧。”

    “听着好严厉呀，万一通不了关怎么办？”

    “没关系的亲爱的，我会保护你的。”

    身边的人议论纷纷，白幼幼一眼扫过去，发现NPC脸上的神色都差不多。

    她垂眸思索起来。

    无相镇的时候是一群麻木不仁的NPC们。

    他们拥有记忆，所以对无相镇的一切都深恶痛绝。

    而游轮上的NPC，白天会失去被杀死的记忆，以为自己还活着，到了晚上才会恢复记忆。

    游轮跟无相镇不同的是，无相镇有小丑宣布规则，游轮没有人宣布规则。

    前者是针对所有的从系统一些世界偷渡而来的NPC、后者则只是针对玩家。

    而迷宫则跟无相镇差不多，都有宣布规则的人，根据前两个游戏的经验总结，这里的NPC不一定全都是人，有一部分很可能是鬼，只是混迹在人群之中，像个人罢了。

    女郎宣布的规则‘小心身边的陌生人’就足以说明这一点。

    所以，从这一刻，游戏就已经开始。

    那么这样来说，后续出现的前来送物资的陌生人，才是真正的救赎者。

    想到此，白幼幼心中一凛，抬眸挨个儿的从人群中看过去，一眼一眼的记下了此刻正在欢呼的NPC们，就在这时，祝灵薇注意到了白幼幼的眼神，拍了拍她的肩膀，在白幼幼转过头不解的看着她时，期待的抿唇一笑：“怎么了呀幼幼，是不是发现什么线索了？”

    白幼幼的目光落在祝灵薇脸上，将她眼中的不怀好意看得清清楚楚。

    呵。

    既然她要找死。

    那她就成全她好了。

    白幼幼咬住下唇：“线索倒是谈不上，就是一点想法而已。”

    “这么快就有想法了吗？”闻言，祝灵薇眼前一亮，旋即不留痕迹的瞥了柏成凝三人一眼：“快说说，你心里有什么想法。”

    彼时，女郎们已经把入口打开，对着早已迫不及待的NPC们道：“大家依次挨个儿进入迷宫之中，千万不要拥挤哦。”

    白幼幼就道：“也没什么特殊的想法，刚刚那七个NPC不是说，在迷宫之中要小心身边的陌生人吗？我就想记下他们大概长什么样子，只要记得一个大概的轮廓，一会儿出现了陌生人，我们也不至于没有防备。”

    祝灵薇：……

    她眉头蹙了蹙：“所以你刚刚看那些人，就是为了记下他们的样子？”

    金平越笑了起来：“幼幼啊，这么多人，你哪里记得过来啊，你这方法显然不行啊。”

    白幼幼就道：“能记一个是一个了，这里虽然是迷宫，但我们也不可能一进去就跟他们分开啊，还有巩固印象的机会，再说了，NPC所说的陌生人总共有两个阵营，有给我们送物资的、也有屠杀我们的。”

    但是游戏总共就十二个小时，根据游戏的秉性，送物资的NPC最多就会出现三次，其余的一般都是来屠杀我们的，若是伪装成补给物资者，我们根本就不必理会。”

    “其次，我们毕竟是玩家，跟普通NPC不一样，所以这群猎杀者在不是我们对手的情况下肯定就会采用手段哄骗我们、迷惑我们，塑造自己受害者的形象。”

    “这样一来，我们记下一些NPC的长相就很有必要了，如果他们说其他NPC是突然出现的屠杀者，那我们在认识其他NPC的情况下不是一眼就可以知道他们在撒谎吗？”

    “还有一点就是，在屠杀者杀不了我们的时候，他们多半还会采取煽动其他NPC玩家孤立我们，只要我们记下一些人的样貌，以及他们的特征，那在他们胡说八道想要冤枉我们的时候，我们被孤立、被追杀的几率就小了很多，不是吗？”

    白幼幼这番话乍一听可真是有理有据，以祝灵薇为首的四个人脸上的轻蔑随着她的诉说渐渐变淡，眉头也渐渐皱起，等到白幼幼说完以后，他们彼此对视一眼，均从对方的眼中看到了赞同之色。

    “你说得还是很有道理的。”

    片刻后，祝灵薇笑了起来：“我就说幼幼妹妹你很聪明嘛，都让你别谦虚了，要通关这个游戏，就靠幼幼妹妹你了。”

    柏成凝点头：“我也相信幼幼，所以幼幼，你觉得我们现在该怎么办呢？”

    接收到四人投注在自己身上的目光，白幼幼羞涩的低下头去：“你们别这么相信我呀，我也不知道自己所想是对是错。”

    金平越：“那当然是对的了，你别害怕，大胆的说。”

    他已经迫不及待的想要通关了。

    张九歌沉默了一两秒后也道：“只要你说，我们就听。”

    “既然，既然你们这么相信我，那我就斗胆献丑了。”白幼幼说完，顿了一下：“很简单，现在我们这里有五个人，我们只需要每个人都去记下一些人的样貌，一会儿要想识别身边的陌生人，就是一件非常简单的事情了。”

