    陆衍比孙左这个注水的命池境要强得多。

    巫铁自量勉强能在陆衍手下保命，但是陆衍、秦艺、罗鹤三人联手，他万万不是对手。

    所以，逃吧。

    顺着甬道，一溜烟的逃窜。

    皮肤表面不断有细密的电光炸开，巫铁宛如一道人形闪电，每奔跑数十步，身体就骤然向前闪烁百来丈距离，神乎其神，快得离谱。

    沿着通往大蛇窟的主干道逃窜了十几里，巫铁遁入了一条岔道。

    狭窄的岔道中，巫铁刚刚跑了没几步，暗影中的石柱后面，就有一群矮人、鼠人组成的打劫团冲了出来，大声吼叫着让巫铁留下买路财。

    ‘啪’的一声，电光闪烁，刺目的电光瞬间照亮了方圆百米的范围，巫铁身体骤然向前窜出了上百丈，就将这些打劫团丢在了后面。

    陆衍三人也化身血光急速冲来。

    他们似乎领悟了某种特殊的遁法神通，血光速度极快，比巫铁正常奔走的速度要快了不少。如果不是巫铁有那瞬间向前窜出百来丈的秘术加持，他们早就追了上来。

    十几个矮人、鼠人呆头呆脑的看着巫铁远去的背影，还没等他们弄明白发生了什么，陆衍三人也化为血光急速飞过。

    低沉的喷洒声中，这些矮人、鼠人的毛孔内大片血雾喷出，他们的身体瞬间干瘪，体内精血被暴力抽取，融入了三道血光。

    陆衍三人追击的速度更快了几分，隐隐缩短了和巫铁等人之间的距离。

    巫铁顺着狭窄的甬道向前继续遁逃了几里地，他来到了一条极其狭窄的石缝前，他一闪身窜进了石缝，然后大吼了一声魔章王的名字。

    ‘噗’！

    黑红色的毒雾翻滚而出，迅速弥散了方圆数千米的距离。

    巫铁冲到了石缝里，一把将巫女放在了肩膀上，然后抢过了风云幡狠狠一晃，风云幡荡起大片风云，托起了石飞、炎寒露等人，顺着石缝向前急速遁走。

    三个命池境？

    巫铁不想硬拼，他必须要对自己的伙伴安全负责。

    逃吧，逃跑并不丢人。

    用老铁的那句话来说，那话是怎么说来着？

    敌进我退，敌退我追，敌疲我扰……

    狂风带起一圈云涡，伴随着‘嗖嗖’风声在石缝中急速穿梭。这条石缝是巫铁让老白特意挑选，崎岖难行到了极致，好些道路上下落差有数百米，更多岔道裂隙，端的复杂到了极点。

    陆衍三人一头撞入了魔章王喷出的毒雾中。

    魔章王这些天修为见长，他喷出的毒雾毒性也逐渐变得强烈，毒雾中的迷幻效果也更加强大。

    三人一进毒雾就察觉不对，他们的皮肤被毒雾碰触，居然立刻生出了细密的水泡，而且水泡开始急速的溃烂，伤口又痒又麻，只过了一个呼吸的时间就再没有半点知觉。

    好诡异，好狠毒的毒性。

    紧接着，三人就发现事情更不对了。

    他们化身血光离地百米飞行，撞入毒雾笼罩范围后，他们就觉得，天地似乎都翻了个个儿，四面八方似乎无边无际的都是一片黑红色雾气翻滚。

    三人在毒雾中上下乱飞了十几个呼吸的时间，以他们的速度，起码能飞出十几里了，但是他们居然还在毒雾中打转，甚至没能看到狭窄的石缝两侧的岩壁。

    更要命的是，他们的鼻孔开始发麻，有血浆滴出。

    他们的眼前有点发黑，似乎有点昏昏糊糊的，浑身发麻、软塌塌的没了力气。

    “见鬼！”秦艺低声咆哮了起来，他身上有大片血光闪烁，血光升腾中，硬生生将身边的毒雾逼退了数十步。

    陆衍、罗鹤也是依法施为，他们周身血光闪烁，恼羞成怒的向四周张望着。血光所过之处，大片毒雾被驱散，但是很快又在数十步外重新凝聚。

    三人沉默了一阵，陆衍叹了一口气：“看来，又被他算中了……多利亚，多利亚，他究竟是什么来历？首领们对他的态度，怎么感觉把他当祖宗一样供着？”

    秦艺、罗鹤没吭声，他们只是直勾勾的看着陆衍。

    陆衍摇摇头，他打开腰间乾坤袋，掏出了一支用白色玉石雕成的，大概三寸长短的一支短箭：“嘿，这是这次出发前，他给我的东西，他说，我们会用得上？他是胡说八道，还是真的预见到了？”

    白玉小箭放出一道蒙蒙幽光，‘唰’的一下变成了三尺长短一道白光，穿透了毒雾向巫铁等人逃跑的方向飞去。

    陆衍三人大笑一声，又是惊讶、又是猜疑的跟着白光向前疾飞。

    魔章王喷出的毒雾，也就是笼罩了方圆数里的一截石缝，陆衍三人只用了一个呼吸的时间就飞出了毒雾笼罩范围，他们也看到了，在石缝一侧的岩壁上，大概离地三百米的高度有一小堆篝火。

    篝火还在燃烧，青烟寥寥，上面甚至还架着几段大蟒蛇的蛇肉，很显然，之前有人在这里宿营。

    “那小子不是一个人。”罗鹤立刻分析道：“他来这里，是召集他的同伙。”

    秦艺就笑了起来：“如果多利亚的预言是对的，那小子就是要找我们复仇的正主儿，他的同伙实力可不怎么强。一个半步命池境？嘿，我们能拾掇下来。”

    三人紧跟着白玉小箭所化白光，用尽全力向前追杀。

    “不管是谁，无论是什么理由，被我们金亡灵的兄弟杀了全家也好，灭了满门也好，这不是天经地义的么？”陆衍一边疾飞，一边冷笑：“几位首领说过，黑暗丛林，唯有弱肉强食，弱者没有资格生存。”

    “作为弱智，和我们金亡灵结仇后，还敢找我们报复？”

    陆衍阴恻恻的说道：“真该死……而且，不能太痛快的杀了他。”

    罗鹤轻飘飘的笑道：“听黑暗公会那边的消息，那小子可是用了一大笔钱，买了我们金亡灵的消息，还是从远处传送过来的。这小子身上，油水丰厚。”

    秦艺笑得更加灿烂：“所以，拿下那小子，慢慢折腾。说不定，就能有一大笔钱。”

    陆衍、秦艺、罗鹤三人是多年搭档的老伙计了，他们相互望了一眼，同时笑了几声，越发努力的向前紧赶。

    白玉小箭所化白光飞得极快，准确无误的锁定了巫铁逃跑的方向。

    巫铁一行人中，铁大剑修为最强，但是六道宫擅长硬抗硬打，不擅长遁法神通；石飞精通如何跟石头打交道，遁法也是他的弱项；炎寒露、鲁嵇、魔章王的修为不够，速度快不到哪里去……

    山盾更不要说了，这家伙极其擅长防守……换句话说，他极其擅长呆在原地挨揍。

    至于老白，他虽然有一手不错的影子遁术……也只是这样了，不能指望他帮着巫铁带人赶路。

    所有人都是巫铁用风云幡卷起，倾尽全力的向前逃跑。

    原本后面已经没有了陆衍等人的动静，巫铁法力消耗得差不多了，他逐渐放慢了速度，掏出了几株低阶元草吞了下去，正在缓慢的恢复法力。

    后面一道白光急速的射了过来，随后是浓郁的血光远远照来，陆衍的笑声传了过来：“就是你们，要找我们金亡灵报复？嚯嚯，既然如此，为什么不留下和我们决战呢？”

    秦艺阴柔的说道：“想要找我们金亡灵报复，单靠逃命可没用……”

    罗鹤的语气尖锐而高亢：“停下，你们逃不掉的。”

    巫铁被一大群人拖慢了速度，比他自身遁逃的速度还要慢了一丝，眼看着陆衍等人就要追了上来。

    前方是一个宽有三米多，长达数里的狭窄石缝，巫铁看到越来越近的陆衍等人，他快速的叮嘱了几句，然后一头扎向了石缝中段。

    飞行过程中，巫铁手一挥，将魔章王丢了下去。

    魔章王重重的摔在地上，他抬起头来，张开嘴就是一道黑红二色的毒雾喷出。这一次，他吐气的时间极长，最后他吐气过猛，胸椎骨几乎都贴在了脊柱骨上，喷出的毒雾中混入了一丝深蓝色的毒气，他这才剧烈咳嗽着停下了吐息。

    整条石缝都被毒雾覆盖。

    白玉小箭所化白光死死锁定了巫铁逃窜的方向。

    三道血光从魔章王的头顶猛地飞了过去，一股邪恶至极的力量笼罩了魔章王的身体，想要将他体内的精血抽空。

    但是魔章王的皮肤怪异的蠕动着，好似一个特大号的人形变形虫一样蠕动着，这股邪恶的掠夺力量没能抽出魔章王体内的精血，反而将他的身体吸得腾空飞起。

    魔章王的四肢急速的蠕动着，‘唰唰唰’的就缠在了罗鹤的身上。

    魔章王的身体变得极其诡异的柔韧，他的胳膊腿儿拉长到了百来米长，一道道残影闪过，他柔韧拉长的身体死死的在罗鹤光溜溜的身躯上缠绕了数十圈……

    罗鹤三人，他们的身体刚刚从血雾中重新凝聚出来，他们原本的衣物早就随着自爆炸得稀烂。

    他们忙着追杀巫铁，他们身上没有任何衣物，没有任何护具。

    魔章王拉长的肢体和罗鹤的肌肤紧密的接触在一起，他的皮肤下，一圈圈蓝色、紫色、黑色、红色、绿色的怪异圆圈纹路不断的闪烁，他浑身的汗毛突然一根根的竖起，柔软的毛发突然变异了质地。

    魔章王的汗毛变得晶莹剔透，宛如一根根水晶制成的芒刺，细细的芒刺拉长了数倍，汗毛本来就细，如今这些芒刺更是变得极细无比。

    细细的汗毛犹如活物一样，每一根汗毛找准了罗鹤身上一个毛孔，顺着他的毛孔就刺了进去。

    罗鹤突然发出一声歇斯底里的惨嚎，他浑身同时传来无数刺痛，好似同时有数万根烧红的细针深深的扎进了他的身体。

    魔章王拉长的面颊上露出了一个很古怪的笑容，能清晰的感受到，自己的毛囊在这一瞬间变异成了细微的毒囊，里面急速分泌出了透明的毒液，顺着那些极细的芒刺，迅速的均匀的注入了罗鹤体内。

    本来罗鹤在之前一道石缝中，他就已经吸入了大量的毒雾，只是凭借着强大的法力，硬生生将那毒性压制了下来。

    这一次他受到的，不仅仅是毒雾中那分散开来的微薄毒性，而是刚刚从魔章王体内分泌出的，最新鲜、而且浓度最高的剧毒。

    魔章王嘴里发出‘嘶嘶’的声响，他的一只脚猛地拉长到了两百多米，一下子勾住了下方一条石缝。

    罗鹤带着魔章王向前飞了十几米远，随后魔章王拉长的脚猛地反弹，一股巨力拽着他和罗鹤迅速弹了回去，一下子就没入了石缝中。

    罗鹤张开嘴，大吼了一声。

    他身边一道淡黄色的剑光冲天飞起，剑光一个盘旋，狠狠劈在了魔章王的脑袋上。

    魔章王的脑袋很柔韧的向下凹陷了一条极细的、深达半尺的痕迹，然后剑光飞起，他的脑袋上的剑痕也就弹了回来，居然连油皮都没伤到一点。

    “命池境？”魔章王语气古怪的咕哝了一声。

    他只是感玄境的修为……为什么这个命池境的大高手，不能对他造成实质上的威胁？

    魔章王懒得再想更多，他猛地凑到了罗鹤面前，几乎是嘴对嘴的，一口浓度极高的黑红二色混着一丝蓝色的毒雾喷进了罗鹤的嘴里。

    罗鹤正在猛烈喘息，正在燃烧法力准备大威力神通挣脱魔章王。

    毒气入嘴，迅速顺着他的口腔黏膜侵入体内，罗鹤的身体麻木，麻痹，然后再也没有了任何知觉。

    体表的剧毒和体内的毒雾同时发作，罗鹤的身体迅速变得五颜六色，然后沉甸甸的倒在了地上。

    “我，居然能击杀一个命池境？”魔章王不可思议的大叫了起来：“巫铁大人，我杀了一个命池境……你说他们三个都是命池境，没错吧？没错吧？不会错吧？”

    魔章王用诡秘的手段击杀了罗鹤，这只是发生在一瞬间的事情。

    陆衍、秦艺两人已经跟着白玉小箭所化的白光冲出了数百米远，毒雾隔绝了罗鹤发出的怒吼声，他们也没注意到罗鹤居然就这么被一个不起眼的感玄境小角色给拾掇了。

    两人向前猛冲，突然一柄闪烁着刺目光华的大剑从高空猛地劈了下来。

    只是一剑，秦艺就闷哼一声，被野蛮无比的从高空拍到了地上。

    秦艺手中一道青色剑光飞起，勉强挡住了那柄大剑，但是伴随着刺耳的碎裂声，他的这柄飞剑居然硬生生被劈成了两段。