    “到时候若是一块翡翠都开不出来，就要闹大笑话了！”

    易书瑶唇角勾了一下，抬手从篮子里拿起一张牌子，挂在了面前那块石头上。

    ……

    二楼包厢里。

    大概是云倾整治研究院与沈家的手段，太过令人记忆犹新，苏老爷子并没有嘴上说的那么轻松。

    他杵着拐杖坐在主位上，看着对面。

    墙壁上的液晶屏上，正在播放着大厅里的情景。

    苏家人担心云倾会耍什么手段作弊，特意装了这个，盯着她。

    结果看来看去，云倾就真的带着猫儿四处瞎溜达，石头挑的更是随心所欲到了极点。

    有的隔了大老远就抬手一指，有的走到近处，仔细打量许久，最后又转身就走。

    完全看不出一丝规律。

    至于作弊——

    云倾从头到尾连个电话都没打，作弊更是不可能作弊的。

    主要是，赌石这种东西，看的就是运气跟技巧，根本没有任何作弊的门口。

    确定云倾没有耍什么花样之后，苏老爷子放松了身体，转头看着站在他身旁的苏子规，沉着脸道，“易书瑶是大家闺秀出身，才貌双全，并不输给云倾，你有什么不满意的？”

    苏子规修身站在他身边，宛如一尊精雕玉琢的玉雕。

    他原本再看云倾，听到苏老爷子的训斥，缓缓地垂下眼睫，未曾言语。

    苏老爷子看着长孙那不食人间烟火的样子，就气不打一处来。

    他至今还记得，当年那个算账先生的话。

    苏子规的姻缘，关乎到苏家的盛衰兴亡。

    因此，在苏子规的婚事上，苏老爷子格外小心。

    易书瑶论出身，是配不上苏子规的，但她命好，是难得一见的凤女命。

    苏老爷子寻了许久，才寻到这样一个凤凰命。

    因此才会破例，容忍一个出身微贱的女人，成为苏家的长孙媳。

    但苏子规肉眼可见的不配合，让苏老爷子怒发冲冠。

    他将拐杖重重地摔在桌子上，“你们到底明不明白，现在是什么时候？！”

    “薄砚人不会放过苏家的，他迟早会对苏家展开报复！”

    “看到沈家人的下场了吗？苏家若是再不反抗，沈家的今天，就是苏家的明天！”

    “在这种时候，把你们那些风花雪月的心思，都给我收起来，若是让我知道，再有人敢阳奉阴违——”

    苏老爷子眼底华国一丝血色，视线一一扫过在场所有的苏家子孙，“那就别怪我下手狠辣！”

    苏霖晚与苏知夏被苏老爷子眼中的狠毒，渗的直起鸡皮疙瘩。

    就连被苏夫人抱在怀中的苏小宝，都给吓哭了。

    包厢里一片噤若寒蝉。

    苏老爷子见所有人乖了，这才冷哼一声，“知夏的婚事已经定下来了，是许家大少爷，你给她准备一下。”

    苏知夏脸色蓦地惨白。

    许家大少爷风流成性，生性残暴，爱打女人，这在贵族圈里不是秘密。

    然而，苏老爷子却连问都不问一句，独断专权地定下了她的婚事。

    苏知夏颤抖地低下头，身心冰凉。

    却连一句反抗的话，都不敢说。

    被苏老爷子盯着的苏夫人，抱着苏小宝的手，紧了紧，恭敬地回道，“我知道了，父亲。”

    横竖只是丈夫的一个私生女，苏夫人并不怎么在意。

    苏老爷子安排好苏知夏之后，又将视线落在了苏霖晚身上，“云大小姐比之你之前喜欢的那个，无论是从相貌，还是出身，都好了不知道几倍……霖晚，不要惹爷爷生气！”

    苏霖晚抬头，脸色苍白地看着苏老爷子，“爷爷，娆娆还是个孩子……”

    “十三岁，不算小了，”苏老爷子面不改色，“再说，只是先定下婚约而已，等她二十岁了，在结婚也不迟。”

    换言之，苏家只是需要这桩联姻作为苏云两家联系的纽带，至于云娆跟苏霖晚什么时候结婚，他们根本不在意。

    苏霖晚苦笑，“云大少爷跟薄大小姐不会同意的……”

    “云家还轮不到云非离做主！”苏老爷子面色阴沉，“至于云倾，云苏两家的家事，更轮不到她一个外人插手！”

    苏霖晚知道自己无法另苏老爷子改变主意，将哀求的视线，看向了苏夫人。

    苏父向来听苏夫人的，只要苏夫人肯说动苏父出面，事情也许还有一线转机。

    苏夫人对上苏霖晚的视线，却是挪开了眼神。

    苏夫人本就不喜欢养女出身的云碧露，觉得她配不上苏霖晚。

    但换成云家真正的千金小姐，她内心深处是乐意的。

    虽然云娆生母早逝，又不得父亲宠爱，但谁让云家嫡系血脉稀少呢？

    云家的一切，将来注定了都会是云非离。

    云非离怎么都不可能亏待这个堂妹。

    苏霖晚娶了云娆，不会亏。

    苏霖晚看懂了苏夫人的意思，眼底最后一希破灭，他悲哀地看了苏夫人片刻，最终闭了闭眼，转开了眼神。

    苏夫人松了口气。

    在她想来，虽然苏霖晚暂时没办法忘记云碧露，但云娆跟云碧露长得那么像，又是苏霖晚看着长大的，只等云娆长大，两个人相处一阵子，将来他总会明白，她是在为他好。

    苏霖晚心底的隔阂，自然也会消失。

    苏夫人太过自信，因此没有察觉到，苏霖晚眼底那一抹彻底心死过后的冷酷。

    苏知晓与苏霖晚的婚事，苏夫人都不担心。

    最让苏夫人担心的，是苏子规。

    这个孩子不同于他的弟弟，尤其是与薄家的婚事告吹之下，苏子规沉默的，偶尔让苏夫人都要点发憷。

    他若是不接受苏老爷子的安排，娶了易书瑶，苏老爷子是绝对不会善罢甘休的。

    苏夫人眼底掠过忧虑，看着沉默异常的苏子规，尝试着劝解，“子规，书瑶容貌美丽，性情温和，妈妈很喜欢，你……试一试好不好？”

    她不是不知道，苏子规喜欢云倾。

    可那是不可能的啊……

    云倾已经是北冥家的儿媳妇了。

    无论是北冥家的势力，还是北冥夜煊本人，都是苏家招惹不起的存在。

    苏子规缓缓地抬起了眼睫，露出了那双冰冷又犀利的凤眼。

