    十多分钟后。

    商鹤被店员恭敬的送到门口。

    一直盯着他的背影汇入人流中，才转身回返店铺内，与一昂藏大汉擦肩而过，目光交错点头致意。

    “有点意思。”

    商鹤脸颊扯动，露出意味深长的笑容。

    “能帮我找到布尔塔？还让我明天来听消息？看来我终于是找对地方了？”

    “那就让暴风雨快快到来吧！”

    呦…

    背后剑器轻颤，发出示警的低鸣。

    “知道了。”

    么嘻？

    烛光灵也听见了，微微鼓起腮帮，迫不及待想要表现一番。

    “不急，都在我意料之中。”

    安抚下烛光灵后，商鹤按照路标指示，朝一处出口走去，并不放心的再次询问独剑鞘。

    “确定能行？”

    呦！

    “十拿九稳？”

    呦！

    “万无一失？”

    呦呦？

    应答声逐渐不耐，只听一声铮鸣，背后剑器稍稍拔出部分。

    独剑鞘：你再问？.jpg

    “嘿嘿…嘿嘿…你办事，我放心！”

    商鹤讪笑道。

    身为训练家，顺毛撸自己的小伙伴，寒碜吗？不寒碜！

    这个出口通往四号道路附近。

    在一处戈壁谷地内，向西南走能到四号道路，沿公路向南走就能回到飞云市。

    走过闸口。

    在侍者的引领下，商鹤坐上一辆矿车，靠缆绳牵引驶入隧道中。

    哐啷—

    哐啷—

    幽紫烛火晦暗。

    陈旧矿车慢行。

    与来时俯冲的刺激截然不同，但在浓郁不化的黑暗中，别有一番韵味。

    哐啷—

    后方隧道传来不和谐的响声。

    商鹤仔细辨别，确定是有矿车在后面，嘴角露出讥讽的笑容。

    “伊卡洛斯？黑暗君王？”

    “对手下的掌控也不过如此，说好前一辆矿车到站，才会发出第二辆矿车，完美错开顾客们离开的时间，以免有人遭遇截杀，可现在又是怎么回事？”

    “这尼玛再快一点要给我追尾了！”

    ……

    四号站点。

    四位侍者瑟瑟发抖，不敢抬头直视来人。

    十余位力士缄默的靠墙站着，他们就是拉拽缆车的，出天大的事都怪不到他们头上。

    突然到来的主管声若寒霜。

    “入职时候的宣誓，你们还记得吧？如有违背该怎么处置？”

    “当、当受溺毙、溺毙之刑……”

    四位侍者磕磕巴巴的回应道。

    其中一位忍受不住压力，扑通跪倒在地，痛哭流涕承认罪责。

    “主管，我知道错了，我这就把钱拿出来，不敢私吞一分，全部孝敬您了。”

    “我清楚自己几斤几两，可不敢拿，你自己带着去下面用吧。”

    违规的侍者彻底慌了。

    “主管，我错了，我真的知道错了。”

    “我就想攒钱给孩子买只高品质精灵，看在孩子还小的份上，您就绕过我这次吧。”

    他匍匐着爬过来，想要抱主管的大腿，被主管一脚踹开。

    “等什么，行刑！”

    两位力士上前，扣住侍者拖走，只听后面再次传来主管的声音。

    “大张旗鼓一些，让顾客们看看，不守规矩的下场。”

    “记得路过百毒疫所，让他哭喊声大一点。”

    “盯了他们很久，一群总爱搞些小动作的蠢材，真不知道是谁借给他们胆子的，居然自以为能挑战首领的地位？”

    远远的，还能听见他对其余侍者的训话。

    “都给我记住了！”

    “我们是做平台的，信义最重要，守住的不仅仅是规矩，更是我们的声誉！”

    “你们三个，知情不报，视而不见，现在都给我卷铺盖滚蛋！”

    四位新提拔的侍者换上来，接替引导工作。

    副手适时请示道：“放过去的两人怎么办？需要属下追上去吗？”

    中年白人主管盯着黝黑隧道。

    半晌后，才出声说道：“跟上去干什么？坏人家的好事？”

    副手不解道：“谁的？属下不懂，我们不是与百毒疫所……”

    “人家来这里就是钓鱼的，现在正好如他所愿，就不知他是满载而归，还是葬身鱼腹。”

    “首领说过，我们要学会交朋友，如果这人蹦跶的够久，我们可以尝试找他合作。”

    “他出力，我们出钱。”

    “做平台嘛，维持稳定是最重要的，别总给客人一副打打杀杀的印象。”

    副手点头不语。

    心中则在腹诽，论心黑还是你够黑，借刀杀人玩得炉火纯青。

    ……

    嗡嗡！

    剑器剧烈颤抖，从背上自动飞出，剑格上的独眼怒视后方。

    么嘻？

    烛光灵身形摇晃，一副醉酒的架势。

    呕啊～

    没等询问，商鹤也有了反应，头脑莫名发晕，喉咙间恶心感上涌。

    “超音波！”

    商鹤咬牙道出缘由，对后面的对手有所猜测。

    “金属音！”

    滋啦——

    缎带轻抚剑身，发出刺耳摩擦声，在洞穴中接连回荡，对耳朵堪称是酷刑。

    但靠音波震荡，也成功干扰到超音波。

    黑暗中传来振翅中，两点眸光闪亮，黑洞似的大口令人惊悸，一对肉翅扇出风刃。

    大嘴蝠，空气利刃！

    锵！

    银白匹练倾泻而下，斩断凌厉的风，锋芒直指大嘴蝠。

    “火焰旋涡！”

    铺天盖地的紫火涌出，充斥狭窄隧道中，扭成一道恐怖旋涡，将大嘴蝠吞入其中。

    它如困兽般嘶吼，挣扎着要撞出旋涡，却是白费力气，在高温炙烤中逐渐疯狂。

    该给烛光灵一个面子的。

    烛光灵很务实，说让它练习火焰旋涡，就沉下心去练。

    商鹤一直有替它计数，迄今为止已经练习63次，该到了检验成果的时候。

    现在来看，成果斐然。

    “暗影球！”

    紫黑法球抛射而出，撞进火焰旋涡，恰好落在大嘴蝠的大嘴里。

    轰然引爆！

    旋涡炸开，焰火零落，泣血悲鸣，像是一场葬礼。

    “不过如此。”

    商鹤轻轻逗弄烛光灵，脸上露出快意的笑容。

    片刻之后。

    “大嘴蝠！”

    “该死的，我一定要弄死你，弄死你啊！”

    暴躁吼声回荡在隧道中。

    此时，商鹤已经出了隧道，跳下矿车走向谷口。

    弦月高挂星空。

    夜晚的沙漠风沙止住，静谧气氛令人心旷神怡，只是气温稍有些低，让商鹤下意识紧了紧斗篷。

    停在谷口，遥望洞口。

    约莫两、三分钟后，又一辆矿车从隧道中徐徐驶出。

    昂藏大汉怒气冲冲翻下车斗，布满血丝的虎目扫视周围，很快发现伫立谷口的商鹤。

    “不怕死就跟上来！”

    商鹤出言挑衅，对昂藏大汉竖起中指。

    “小杂种，给我死啊！”

    咀哩！

    龙王蝎大声吼叫，炫耀地挥舞钳子，下腹节肢齐动，载起训练家追击商鹤。

    “作弊啊！”

    商鹤怪叫出声，一边亡命奔逃，一边给龙王蝎制造麻烦。

    朵朵鬼火抛射而来。

    龙王蝎和大汉都不能无视，扭动身形躲避鬼火。

    同时回以颜色。

    飞弹针尖锐阴损，还是无须上膛的连发攻击。

    人力存在极限。

    商鹤自然不能边跑边躲，他接受灵力灌体，将身体一半掌控权交给独剑鞘。

    独剑鞘挂在他的背上。

    独眼注视龙王蝎的动向，一旦有躲闪不及的攻击，就控制商鹤身体翻滚躲避。

    幸好这是在沙地中。

    如果是在乱石戈壁，就算商鹤的体质再好，也玩不了几次翻滚。

    追逃一阵后。

    “大概可以了吧？”

    商鹤估算下距离，觉得应该足够远了，开始为战斗做铺垫。

    他可不想在黑市出口和对方打。

    既不想触黑市的霉头，也怕对方的援兵赶来，更怕有其他顾客插手战斗。

    因此，他将大汉引走，另外开辟战场。

    在决定进行反打后，商鹤的逃跑路线就变得很奇怪，每次翻滚躲避攻击都会做些小动作。

    鲍尔怒火上头，完全没有注意到。

    连续三次翻滚，商鹤的逃跑轨迹已经划出一道弧，这已经不是在逃跑了。

    鲍尔察觉到不妥，心中有些不安。

    “饭匙蛇！”

    抛出最后一只精灵，与龙王蝎合围，要给予商鹤绝杀。

    “别让他像猴子般跳来跳去！”

    “大蛇瞪眼！”

    饭匙蛇嘶鸣着，快速抬起身子，露出腹部的恐怖花纹。

    在看到饭匙蛇时，商鹤脑海中就蹦出这一招式，并联想到阿伯怪，同时也做出了防范准备。

    抬手捂住独剑鞘的独眼，肩膀一抖将烛光灵甩飞出去。

    “卧槽！”

    自己没来得及闭眼，直面恐怖，一句国骂脱口而出，麻酥酥的感觉涌上全身。

    “滋噗哦！”

    舌头发麻，吐字不清，但独剑鞘明白他的想法。

    支配我！

    灵力涌动。

    它将商鹤身体完全掌控，强行覆盖掉因情绪滋生的麻痹感，并再次给予商鹤自主权。

    这还不算完。

    在灵力联系中，商鹤感知到另外三只生物，好似自己手里的提线木偶，能被自己完全掌控。

    迅速取出一颗精灵球，抬手抛向左前方。

    一道白色身影出现在沙地上，幽紫烛火摇曳，正是烛光灵，成为他手里第四只木偶。

    军团模式，开启！

    嗤！

    嗤！

    两道烛火接连亮起，分别来自鲍尔左侧和身后位置。

    他惊悚的扭头查看。

    发现又是两只烛光灵，不知道何时潜伏在那里。

    四只烛光灵。

    呈前、后、左、右四个方向将他围在中央。

    鲍尔故作镇定，嘲讽道：“就凭这四只没断奶的小宝宝，你能对我做什么？”

