    云寒舟生性凶残，此前只为灵犬受伤，便让叶家家主打断莫缺数十根骨，死有余辜，不值得同情！

    “啊——”

    石牢之中，云寒舟的惨叫声不断响起。

    片刻之间，他身上已有数十根骨被莫缺折断，并且四肢尽废，如一条死狗一般躺在地上，奄奄一息，狼狈至极，已连惨叫都发不出来，只能发出微弱的声音。

    “废人，你不得好死，只要你不杀我，我发誓，我定会让你余生都在悔恨中度过！”

    即便到了此时此刻，云寒舟仍是没有半点悔意，反而是对莫缺生出了滔天恨意，一双眼睛里充满怨毒。

    他心中坚信莫缺不敢杀他，只要有他兄长在，就没有人敢得罪他。

    就连叶家家主都不敢得罪他，莫缺一个废人，绝对没有杀他的胆子！

    “你真以为不敢杀你？”莫缺眼中露出冷冽的杀意，道：“你放心，我一定会让你和你养的恶犬团聚，只不过现在你这条贱命，我尚有用处，才让你多活片刻！”

    他停下手，像提一条死狗一般，将只剩一口气的云寒舟提起，推开石牢的门，向外走去。

    云寒舟一介纨绔，身上并无多少修为，加上四肢尽断，此刻全然没有反抗的余地。

    “你想逃走？嘿嘿……你逃不掉的！连你伤了我一条狗叶家都能把你杖杀，他们若见你如此对我，一定会让你死得很惨！”

    云寒舟看出莫缺的意图，脸上露出狰狞而残忍的笑容。

    “这叶家，终究不是我的容身之地！”经过今日之事，莫缺对这叶家，已是彻底寒心。

    仅是云寒舟一条狗，叶家都能用他的命来赔，他将云寒舟重伤至此，叶家想必更不可能轻饶。

    他已决定离开叶家，也是为此，才留云寒舟一条贱命，只有将此人当成筹码，他才有可能走出叶家。

    “莫缺，你放肆，竟敢如此对待云公子！”

    出了石牢，一名叶家年轻人拦住莫缺的去路，他见云寒舟双手被废，对着莫缺冷声喝斥。

    “叶明空？我不想伤你，滚开！”莫缺自然认得此人。

    他曾经是叶家最出色的天才，直到后来，被叶沉雪超越。

    但在叶家如今的年轻一辈，除了叶沉雪，他仍是最为出色的年轻后辈。

    “伤我？我已在窥门气境修到了元气外放之境，叶家年轻一辈除叶沉雪外，无人能及，你一个体废的废人，还想伤我？你以为你还是三年前的天才吗？”

    身为叶家昔日的第一天才，叶明空亦十分自傲，听到莫缺这废人竟敢说出如此猖狂的话语，不由得冷笑。

    他运转元气，凝于掌间，冷笑之间，对着莫缺拍出一掌。

    “哼！”

    莫缺一只手提着云寒舟，另一只手回以一掌，和叶明空硬碰。

    “砰！”

    两掌交击，叶明空脸色大变，他只感觉莫缺的肉掌如同钢铁，掌中蕴含一股强大的力量，将他震得倒退，而莫缺自身，则是立在原地，一步也没动。

    “你三年前已是肉身被废的废人，怎么会有这样的实力？”叶明空震惊不已，难以相信。

    三年来莫缺在叶家之中，人人可欺，怎么一夕之间，便拥有如此强大的的实力。

    窥门气境和神髓炼体，都属于修炼的第一个境界，只是所属不同之道。

    叶明空的修为在窥门气境已算顶尖，但莫缺虽然初入炼体第一境，可神髓九炼，三年积累厚积薄发，自是非同小可。

    “我再说一遍，滚开！”莫缺不想与叶明空过多纠缠，他对叶家已经彻底寒心，只想尽快离开此地。

    “一介废人，你还真以为能在我面前猖狂？”叶明空大怒，心底一时不愿接受，这个三年来一无是处的废人，能突然凌驾于他之上。

    他怒吼一声，元气布满周身，衣衫猎猎，对着莫缺再次冲来。

    “三年落魄，如今真是什么人都敢欺我！”莫缺想过过往三年在叶家的种种，胸中的怒气亦被激起。

    三年前，百州天才，何曾有人敢在他面前猖狂？但这三年间，就连叶家之中这群年轻人，都敢口口声声，将他称为废人。

    怒气上涌，他这一回不再留手，仍是只动右手，一只右拳似乎能撕裂虚空。

    砰地一声，叶明空这次不是倒退，而是整个人倒飞而出。

    他脸色苍白，体内的气血一阵翻涌，随后哇地一声，吐出一口鲜血，神色也萎靡了下去。

    “体修？你这废人，竟然入了体修之道？”叶明空感觉到莫缺强悍的体魄，终于是明白了什么。

    他难以接受，昔日由第一天才被叶沉雪超越也就罢了，这个三年来被他视若蝼蚁的废人，如今居然也爬到了他的头上！

    “你口口声声将我称为废人，但我如今只手便可败你，在我面前，你又算什么东西？”过去三年的屈辱，让莫缺心中的怒火，在此时爆发，不再留情。

    “嘿嘿……”

    叶明空突然咧嘴笑了起来，将手中的一枚石符捏碎，怨毒地看着莫缺。

    他嘴角带血，嘿嘿笑道：“你这废人，也想爬到我的头上？你走不出叶家的，我要你永无翻身之日！”

    莫缺的脸色不由一沉，叶明空捏碎的是叶家的传讯符，他要将这里的事通知叶家，把叶家之人引来。

    果然，石符一碎，许多叶家人的身影便远远出现，迅速赶来，没过多久，已将莫缺团团围住。

    “哈哈哈哈，废人，我早说过，你必死无疑，连叶家都走不出去，哈哈哈哈……”

    云寒舟见此，在莫缺手中兴奋地大笑起来，看向莫缺的眼神，愈发怨恨。

    “莫缺，你放肆！”

    叶家之主叶如风一身华服，看起来极具威严，四十多岁的面容上，充满冰冷，那双眼睛更是如同万年不化的寒霜，冰寒彻骨。

    他见云寒舟如此狼狈，道：“孽畜！还不给我放了云公子？”

    莫缺没有说话，只是咔嚓一声，将云寒舟已断的右臂折断，云寒舟口中的叫嚣，顿时变成痛苦的惨叫。

    “畜生，你……”叶如风顿时变色，没想到他到来后，莫缺不仅无惧，反而更加放肆！

    他看到旁边重伤吐血的叶明空，心头没来由的颤了一颤。

    难不成这个昔日凌驾于百州同辈之上的天才，恢复了当初的实力？

