
　　哪怕无始大帝再富有，也不可能对进入宫殿的所有修行者，都送出重宝，而丹药，只要适合武宗层次的修行者，对于他们而言，便是赚到了。

　　“玄元丹！”

　　杨奇打开玉瓶，一眼便是认出，这玉瓶内的丹药是一种名叫玄元丹的丹药，这种丹药，对于武宗修行者帮助极大，便是一些武尊也用它修行。

　　玉瓶足足近百枚玄元丹，须知培元丹一块元晶可以买下两枚，而玄元丹却是价值上百枚元晶，一瓶玄元丹的价值，和一般的下品元兵相若，便是一般的武宗强者，也没如此奢侈，直接用玄元丹来修炼。

　　不过这也说明，三件宝物的价值应该差不多，价值都在一件下品元兵层次。

　　“好浓郁的药力。”诺斯和龙毅看着玉瓶内丹药，不禁咽了咽口水，他们手里的丹药虽然只有四五十枚，不过那浓郁的药力，仅仅只是闻一闻，都感觉体内的元力运转加快了一些。

　　仅仅只是一瓶丹药，恐怕便足以让他们提升一个境界的修为。

　　一旁的奥斯丁又是羡慕，又是嫉妒，可老者分配宝物，他根本不敢反驳，只能忍下来，不过好歹有一件元兵，待得进入紫辰大陆卖掉，也能换取不少的修行资源。

　　“第一道考验没有危险，第二道考验却有生死危险，你们是否要进行第二道考验？”老者的目光看向杨奇五人，淡淡道。

　　“要！”

　　没有任何的犹豫，五人都是立刻应道。

　　第一道考验，他们都得到价值在一件元兵层次的宝物，第二道考验的宝物，只会更加的珍贵，他们怎么可能放弃。

　　“跟我来。”

　　老者说完，便是引领者杨奇五人来到一处漆黑的长廊。

　　“第二道考验，很简单，通过眼前的长廊，抵达长廊的尽头，便算通过考验，不管过程，只看结果。”老者指着不远处的漆黑长廊，淡淡道。

　　这么简单？

　　听到老者的话，众人不由一愣，仅仅只是通过漆黑长廊，便算是通过考验，这也未免太简单了一些，要知道，按照老者之前所说，这第二道考验，可是有生死危险的！

　　“长廊每次只能有一个人过去，等他失败或者成功后，其他人，才能进入长廊。”老者继续道，“若是自知无法通过长廊，可以退下来，否则要是在长廊上，可别怪老夫没有提醒你们。”

　　呼~

　　听到老者话，众人的神色也是变得凝重起来。

　　“我先来。”陈羽第一个站出来，众人之中，他的实力最强，若是连他都无法通过，其他人更加无法成功。

　　“陈兄，小心，若是无法闯过，就直接退下来。”杨奇看向陈羽道，这第二道考验，可是有生死危险。

　　陈羽微微点头，他还要回到紫辰大陆，自然不会轻易送死。

　　嗖~

　　下一刻，陈羽身形一晃，整个人直接化作一道流光，显然，陈羽是打算全速冲过长廊，毕竟长廊之中不知道有什么危险，全速冲过去，可以节省不少的时间，遇到的危险，自然也就少了许多。

　　眨眼之间，陈羽的身形已经是消失在黑暗之中。

　　随着陈羽的身形消失，漆黑长廊没有任何的响动，异常的平静，仿佛什么都没有发生过一般。

　　“吼~”

　　就在此时，长廊深处，突然传来一声震天的怒吼，紧接着传来一阵巨响。这响动，仅仅只是持续刹那，旋即，长廊便是再次回归平静。

　　“妖兽吗？”听到那震天的怒吼，杨奇眉头一挑，那分明是一种兽吼，也就是说长廊上，极有可能是一种妖兽。

　　“陈兄成功了吗？他接受的考验难度可比我们大。”诺斯望着恢复平静的长廊，开口道。

　　在接受第一道考研之前，老者已经说过，外域修行者，接受考验的时候，难度会加大，陈羽接受的考验，难度自然也会更大。若是陈羽能通过，他们通过的希望将大增。

　　“杨老弟，你们小心，那妖兽实力太强，我们绝非对手，仗着速度冲过来。”

　　就在此时，长廊深处，传来陈羽略显虚弱的声音，看来陈羽虽然通过了考验，但应该也受了伤。

　　速度吗？

　　陈羽的话，让杨奇三人眼前一亮，之前老者已经说过在，这一道考验，不管用什么手段，只看结果，只要成功通过长廊，便算是通过考验！

　　“我来！”

　　就在杨奇打算上前的时候，一道人影瞬间掠出，冲进了漆黑长廊。

　　“奥斯丁！”

　　看着冲进长廊的奥斯丁，杨奇三人的脸色顿时沉了下来，之前陈羽的话，奥斯丁也听到了，眼见陈羽通过，甚至告诉众人长廊的情况，这奥斯丁便是第一个冲了出去。

　　“特么的，要不是这里不能动手，老子一定宰了他。”诺斯脸色阴沉道，这奥斯丁明知道他们四人联手，不可能将心得经验告诉他，竟然在听到心得经验后，第一个冲出去。

　　“我也很想宰了他！”杨奇有些恼怒道。

　　这奥斯丁完全就是捡便宜，之前算计陈羽更是显露出他的自私，杨奇见过不少修行者，还是第一次被这样的人恶心到。

　　“放心，这种人活不了多久！”龙毅冷冷道。

　　修行者为了机缘，争斗厮杀，本是常事，但是像奥斯丁这样的做法，却是让人不齿，这种人或许刚开始能够占一些便宜，可是等别人看清楚他的为人，只会断了自己的修行之路。

　　“吼~”

　　就在此时，长廊之中突然传来一阵怒吼，紧接着便是一阵激烈的巨响。

　　“啊~不……”

　　忽然，一声凄厉的惨叫传来，奥斯丁的声音戛然而止。

　　听到奥斯丁的惨叫，杨奇三人不由面面相觑。

　　“奥斯丁不会真的死了吧？”诺斯眉头一挑，有些不确定道。

　　从长廊传来的声音判断，奥斯丁极有可能出事了！不过奥斯丁为了进入这里争夺机缘，可是带了光明教廷的三件元兵，全力爆发之下，恐怕陈羽短时间内都无法拿下他。

　　按道理说，以奥斯丁的实力，即便是无法成功，也不可能连退出来的机会都没有才对？

　　“陈兄，奥斯丁过去了吗？”杨奇朝着长廊的方向，朗声道。

　　杨奇的话音，如同石沉大海，根本没有得到对面陈羽的回应。

　　“这个长廊，只能对面传音过来，这边无法传音过去吗？”杨奇眉头一挑，似乎明白了什么，这长廊似乎只有那边的人能够开口将声音传过来，但他们却无法开口传声音过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十五章 奥斯丁死了免费阅读。https://xs.23sk.com 