 场面一片死寂，落针可闻。

“输了？

苍元竟然输给了，一个境界比他还要低的人族修道者？”

先前那个说，如果林辰的境界反过来比苍元高出一个层次，或许会有些看头的中年人，犹如化作石雕，目瞪口呆，眼珠子简直要从眼眶里凸出来。

苍犼一族的人，在面对人族修道者时，心态总是有些高高在上，认为碾压同阶，越阶与人族修道者战斗，是最为寻常不过的事情。

眼下，境界不如苍元的林辰，却是将苍元这个苍犼一族的天骄，眨眼间击败！林辰的脚，踩在苍元身上的同时，也将他们心中的骄傲一并给踩得粉碎！虽然说，林辰是靠着出其不意，使用魂技取胜，而且和苍元的轻敌有着很大的关系，但是输了就是输了！“破！快点给我破开！这只不过是幻境，给我醒过来！！”

被林辰踩在脚下的苍元，脸色狰狞，口中发出咆哮声，而后眼神渐渐恢复清明，终于是从幻境中挣脱出来。

苍元一清醒过来，便有一阵阵强烈的剧痛感，从身体各处，如潮水般向他涌来，他只觉得，身体好像要碎了。

旋即，他便看到正居高临下俯视着他的林辰，自己竟是如一条死狗，被对方踩在脚下！苍元的脑子“嗡”的一声，整个人都懵了。

他不难猜出，刚才自己陷入幻境中时，发生了什么事情。

“你已经输了，如果我要杀你的话，在你醒来之前的时间，足以杀你千百次！”

林辰俯视着他，语气淡漠。

“我……我输了？”

苍元直愣愣看着林辰，而后看向四周的人们，便发现自己的这些族中长辈们，脸色都很难看。

自己输了？

输给了一个境界还不如自己的人族修道者？

“不！这不可能！这根本就不可能！简直荒谬！都是因为你太卑鄙了，你根本没说，你的灵魂已经达到神境中期，而且还掌控着一门强大的神道魂技！你根本没说这一点！你耍诈！如果我提前知道这一点的话，你绝对不可能赢我！”

苍元怒吼道。

林辰嘲讽道：“你是白痴吗？

我和你交手，难不成，还要将我的所有手段都和你说得明明白白？

再者，我也的确是不朽境中期的修道者，境界比你低，这是事实！”

“不！你给我闭嘴！你这个卑鄙狡猾的人族，有本事，就再和我堂堂正正打一场！”

苍元一声怒吼，满脸不甘，体内涌出血红色的火焰，眨眼间化作血红色的鳞甲将他全身覆盖。

林辰皱起眉头，极速后退，站在了离苍元十几米远的地方。

“我要杀了你！”

想到竟是被一个境界比自己还要低的人族修道者，弄得这么狼狈，苍元恼羞成怒，犹如发狂的凶兽，要冲向林辰。

“够了。”

一直没有开口的苍犼老祖，此时缓缓说道。

苍元身形一滞，转头看向苍犼老祖，忙是道：“老祖，我还没有输，都怪这个家伙——”苍犼老祖脸一沉，语气变得严厉：“我说够了！你说这种话，不觉得丢人吗？

人家和你交手，还要将所有手段都说给你听？

什么卑鄙、不公平、狡猾这些都是屁话！输就是输，赢就是赢，修道者的争斗就是这么简单，连这种道理，也要我来和你说吗？

你应该庆幸，你遇到的是林辰，若换成别人，在你还沉陷在幻境中时，就已经被你给杀了！你觉得，自己还有命清醒过来？

输不可怕，可怕的是没有认输的勇气！你这根本就是在给苍犼一族丢人！”

苍犼老祖，对待族中的人，一向很是温和可亲，此时所有族人，都是被他这恼怒的模样吓了一跳。

见老祖真的动怒，苍泷喝道：“苍元，没听到老祖的话吗？

输了便认输，不要给我苍犼一族丢人现眼！”

苍元耸拉着脑袋，看向林辰，有些不情愿的道：“我输了！”

“既然输了，那就履行赌约吧！”

林辰说道。

苍元脸色一僵，咬了咬牙，道：“我收回我先前的那些话！和你相比，我才是一个废物，一个连境界比我低的人族修道者，都不如的废物！”

说完这话，他犹如一个泄了气的皮球，满脸颓丧，配合上自双眼流出的鲜血，看起来，倒真的像是被打哭，应了林辰先前的那句话。

苍犼一族的人们，脸色都有些复杂。

苍元可是他们一族的天才，却是说自己连境界比他低的人族修道者都不如，简直就是在说，苍犼一族比起人族修道者，也强不到哪里去！这让素来有些看不起人族修道者的他们，都是有些难以接受。

不过，今天发生的事情，也是给他们提了醒，以后即便是遇到境界比自己低的人族修道者，也要全神戒备，千万不能像今天的苍元一样，阴沟里翻船。

“林辰，苍兰，你们两个随我过来，其他人都退下吧，去忙自己的事情。”

苍犼老祖说了一句后，便转身朝自己的屋子走去。

林辰和苍兰，跟在他的身后。

“喂，我问你，你之前和我动手时，为什么要隐藏实力？”

苍兰心中不忿，看向身旁的林辰，这家伙和自己交手时，隐藏实力，莫非是心中看不起自己。

林辰却是仿佛没听到她的话，看都不看她一眼。

“喂！”

苍兰皱着眉，又喊道。

林辰看向她：“谁是喂，喂又是谁？”

苍兰讪讪道：“小气鬼！林辰，你之前和我动手，干嘛隐藏实力？”

林辰这才答道：“不是我要隐藏实力，而是我根本不想和你动手，自然不会施展出所有手段。”

苍兰一想也是，但想到之前的林辰，还没施展所有手段，自己就已经拿他无可奈何，不由有些气馁。

这家伙，真的只是一个和自己同阶的人族修道者吗？

会不会，是某种血脉比自己苍犼一族更加强大的神兽假扮的？

进入屋里后，林辰看向面无表情的苍犼老祖，有些歉意的道：“前辈，晚辈其实无意扫了苍犼一族的脸面，只是那家伙的话实在太目中无人，才会忍不住出手教训了他一顿，还请不要见怪。”

“我为什么要见怪？”

苍犼老祖却是露出笑意，反问道。

 