    当雷纳解决了两名敌人之后，那名正在和冰轮丸战斗的天外来客，早就跑的不知所踪了。

    对方在雷纳解决掉第一个天外来客时，就选择了撤退。

    虽然刚才雷纳出现的时间很短，解决掉对手的时间也不长，但是也足够对方逃跑了。

    要是雷纳这个时候选择追击，还是能追上对方的，但是对方拥有那种类似于互联网的通讯能力，如果这个时候追过去，一旦遭遇到对方的援军，也很麻烦。

    所以这次依靠着偷袭，能解决掉两名接近三十级的敌人，他已经很满意了。

    别看雷纳短时间内击溃了两名队长级的战力，但实际上并没有那么简单。

    首先对方的实力，哪怕是对比白胡子海贼团最弱的队长，肯定也是有所不如的，也就是说对方的等级并没有到三十级。

    其次就是刚刚交手时，雷纳能快速解决第一名敌人，多亏了晋级之后的黑皇能力。

    他在吸收了第二名天外来客的冲击力之后，瞬间释放，加上自己原本的力量，直接打在了第一名天外来客的身上，直接给对方造成了致命打击，算是破解了对方以二打一的局面。

    这才有了后面看似简单的战斗。

    如果刚开始的时候，不能快速的解决第一个敌人，一旦他们汇合，并且展开游斗的话，那么雷纳还真的不好下手，战斗也绝对不会是现在这样的一边倒的情况。

    “是……是海贼，赤瞳·雷纳！是白胡子海贼团的副船长，大海贼……赤瞳·雷纳啊！”

    这个时候，周围的海军士兵才反应过来，这突然出现在战场上的人，正是大海贼，赤瞳·雷纳。

    不过雷纳却并没有理会那些海军，四处看了看，吸收了两道出现的气运之力后，就招呼冰轮丸一声，然后直接离开。

    至于那些剩下的天外来客，就交给海军了，没有了强者坐镇，这座小岛海军应该很容易就收复了。

    等到雷纳离开之后，负责指挥的本部中将，才一脸铁青的让人将这边的情报传递回去。

    他的任务是过来训练新到的海军士兵，一来让他们适应那些天外来客的战斗方式，二来也是让他们见见血，适应一下这边的额战斗。

    没想到雷纳突然跳了出来，利用他们瞬间就干掉了两名天外来客的强者，还当着他们的面，吸收了两道气运之力。

    关于气运之力的重要性，身为本部中将的他，自然明白。

    现在被雷纳抢走了，他的脸色自然不好看。

    而那些海军士兵，还以为是雷纳抢了中将大人的风头，所以才让中将大人不开心。

    吸收了气运之力的雷纳，回到了硬壳的背上，然后让它带着自己继续前进。

    “这种感觉……似乎没有什么地方增强啊！”雷纳躺在躺椅上，仔细感受了一下身体内的情况，却并没有发现什么地方被增强了。

    他不是能力者，没有什么被克制的地方，同样也不是卡普和白胡子这种，已经过了身体巅峰时期的老人，所以这两个方面，他感觉自己都没有任何的增加。

    不过他也知道，气运之力肯定是增强了他某个方面，只是现在他还不知道而已。

    有了这次收获，雷纳打算将偷袭进行到底，从海军的势力范围离开之后，他又再次前往了BIGMOM海贼团的地盘，不过却再也没有了之前的那种机会。

    本来那座小岛的范围就不大，上面驻守的天外来客也并不强，海军派去的人实力也不强，所以给了雷纳非常好的偷袭环境。

    但是BIGMOM海贼团这边的地盘，正在发生战斗的小岛，最小的也比之前的小岛大了四五倍不止，上面的强者数量更多，也让雷纳的偷袭变得更加困难。

    不过花了点时间转了一圈之后，雷纳就打算回去了，都不是找不到机会了，而是萨博到了，所以艾斯拨通了雷纳随身携带的电话虫，让他回去一趟。

    这几天的战斗，虽然没有让雷纳再次吸收到气运之力，但是却让他更加熟练的掌握了晋级之后的黑皇能力，而且他似乎也知道了，气运之力给了他哪个方面的增强。

    首先就是关于忍术，他使用忍术的时候，威力别说和火影忍者相比了，就连罗宾都比不上。

    但是这次吸收了气运之力后，他感觉自己的忍术威力，似乎提升了一些。

    而且在使用冰轮丸和千本樱的时候，他感觉威力也增强了，但是使用霸气的时候却没有变化。

    所以雷纳猜测，那两道气运之力，是不是这个世界对他所拥有的，原本不属于这个世界的力量，有了一些认可？

    这才让他恢复了一些原本应该拥有的能力。

    别的不说，写轮眼带来的幻术，如果真的能在海贼王的世界使用，雷纳觉得自己不说无敌，至少没有人能单挑胜过自己。

    再说了，冰轮丸在《死神》之中展现出来的威力，如果全部释放出来，雷纳冰冻一座小岛，那都是轻轻松松的事情，就更不要说千本樱了。

    如果能达到《死神》中的水准，他之前的那道终景·白帝剑下去，估计那座小岛早就没了。

    搞清楚了自己的收获，而且也熟悉了黑皇晋级之后的能力，雷纳也觉得是时候回去了，因为他要是再这样晃荡下去，不管是海军还是BIGMOM，估计都要找他的麻烦了。

    当雷纳回到白胡子控制的小岛上时，萨博正在和艾斯一边喝酒，一边聊天。

    见到雷纳进来，两人都起身和雷纳打了个招呼。

    “雷纳阁下，好久不见，首领让我带他向您表达问候！”萨博朝着雷纳行了个礼，说道。

    “不用多礼，你和艾斯是兄弟，就是我们的家人！而且路飞那个小鬼，还是罗宾的船长呢！”雷纳摆摆手，笑着说道。

    萨博笑了笑，也没有继续多说什么。

    “对了，艾斯，你将这边的事情和萨博说了么？”雷纳找了个位置坐下，喝了一杯麦酒后，问道。

    “大致的已经说过了，不过这小子似乎有些不相信！”艾斯笑呵呵的回道。

