    第32章 涂山红红的变化！

    随着话音落下，周围的一切也逐渐开始恢复正常，但在此时，方泽却感觉自己与周围游离的灵力产生了密切的联系。

    不单单是如此，脚下这片广阔无垠的沙海，仿佛就是自己身体的一部分，如必驱使！不这样形容还不够确切，应该是他们都在欢乐着响应他，在迫切的想要让方泽驱动它。

    面对着涂山红红轰来的一拳，仅仅是一刹那，两道席卷过来的沙浪直接就卷着她的腰把她甩了出去。

    但绝缘之爪可不是吃素的，在腰间轻轻一划，卷起来的沙浪如同被破魔一般向下方坠去！

    她脚下穿了一阵闷响，眨眼的速度几乎就已经又来到了方泽面前，不过现在的方泽已经不慌了。

    双手合十，随着地面的震动，背后的沙地宛如海啸一般，直接卷起数十丈的沙潮！

    沙潮拍落的一瞬，方泽的身体就已经隐了进去，绝缘之爪抓在沙潮之上，虽然能隔绝任何法宝和法力、妖力的伤害。

    但如此大面积的沙尘直接顶着涂上红红，将她埋了下去！涂山红红的妖力爆发，直接撕开浪潮向上冲，但陷入这片天地之力加持的沙海中，可没有那么容易挣脱。

    在方泽的控制之下，脚下的沙地在不断流动，围绕着涂山红红旋转挤压，是要把她镇压在这沙层之下。

    “啊！！！”

    随着一阵的突击声，黑红色的妖力直接将这周围染成暗色，一根连着一根由纯粹妖力组成了狐尾，直接缠在了方泽的身上。

    潜龙勿用！！！

    伴随着一道龙吟，方泽的背后移到完全由黄沙组成的龙身显现出来，对着几乎在同一时间破出沙尘的涂山红红，直接撞了过去。

    但随着一双暗红色的双手划开龙头，迎面的一爪差点把方泽的脑袋给削下来一半。后面的沙龙，直接就被涂山红红暴力的强行撕开了！

    缠着方泽身体的狐尾，直接把他的身子往回拉，另一边也是蓄势待发的绝缘之爪。

    两人身体交错的一瞬间，方泽直接从她腋下滑了过去，关键时刻还是控制沙子形成锁链让涂山红红的手掌偏离了！

    涂山红红一甩手沙链瞬间破碎，但还不等她转身，瞬间又是几道沙链缠了过来。一次一次的甩断，但在不知不觉中，身体全慢了几分。

    从之前到现在，每一次攻击的接触都会有沙子透过涂山红红的毛孔，进入她的体内，战局早就被方泽给掌控了。

    一道道由纯粹天地之力凝聚的流沙，一点点的将涂上红红的身体，紧紧的覆盖。两层的天地之力，这已经是方泽的极限了。

    毕竟他不是妖皇，这天地之力，也只不过是暂借，能发挥出两层已经不错了。毕竟像南皇北帝那种，也只不过能发挥出三成罢了。

    “接下来，就给我安静一点吧！”方泽张开手掌，在掌心处，不知何时已经被他划开了一道血口。

    飘散的鲜血和周围不断凝聚的沙尘汇聚在了一起，一点点的附着在涂山红红的身上，通过御沙术由这些沙子将他的血液，全部都带进涂山红红的体内。

    “安静，安静，安静……”

    方泽的口中不停的念叨着，同时身体已经来到了她的后方，獠牙再次咬在了之前还没有愈合的伤口上。吸！

    没有任何犹豫，方则直接就是拼了命的吸！没几秒过去涂山红红直接就在地上，就算实力再怎么强，一旦缺血啥也不行。

    清晰的破碎声从她的身上传来，只见凝聚在涂山红红体表的狐妖外衣在一点一点的破碎散开！这一下倒是让方泽大饱眼福！非礼勿视什么，简直是扯淡。

    纣王的快乐，你们知道吗？

    不过之前两个星期被她和土狗那样耍着玩，这笔账是不是也应该讨回来了？蛭妖一族的双修秘法似乎不错呀！要不要试一试呢？

    又能换血，又能增加修为，效果似乎蛮不错呀！

    然而就在这时，否则感觉胃里突然穿了一阵翻江倒海的感觉，方则捂着嘴，“咋回事儿？血喝的太多，撑的吗？”

    张开嘴朝着旁边，直接呕了起来，不一会儿，半颗水蓝色的珠子被他吐了出来。御水珠！

    被吐出来的御水珠快速移动，几个眨眼间就没入了一旁的土狗体内，我去，妖皇的一半妖力啊！但还不等他冲过去，一阵沙尘就把他卷了起来，连带着远处观战的翠玉鸣鸾也被吸了进来。

    “好了！该借的也借了，现在离开吧！”龙女的声音在他耳边响起，同时之前还跟他联系紧密的天地之力瞬间就断开了。

    “喂！你……你……拔吊无情啊！”

    声音逐渐远去，几乎是几个呼吸间，两人就被他送离了数千里，这等妖力和掌控力，就算是梵云飞也远远做不到。

    “我这么做的话，您应该不会生气吧！三少爷！”看着两人远去的身影，天空中一道淡蓝色的光影朝着旁边问道。

    “客随主便嘛！你做主，我无妨啊！”

    ……

    不知道在天上转了多长时间，一开始方泽还想尽力反抗，但是后来却直接放弃了。他区区大妖王的实力，怎么可能斗得过这龙女呢？

    最后干脆闭着眼睛在天上躺着，但是被吹到一半的时候，他抗议了！鸣鸾都下去了，为什么他还在天上啊？而且他晕呀！呕！！！

    方泽这边在天上被吹着的时候，西西域的事件也差不多落下了帷幕，东西二狐全都失手了，并且还都吃了亏。

    能从两位妖皇手下全身而退，还让他们吃了亏，这样的消息传出来，就连一向狂妄自大的北山妖族也不由得安静了起来。

    之前涂山红红妖力失控，将整个玉林涧给移为了平地，自那件事后他们北山妖族多少，也对涂山妖王的实力也不敢再妄加揣测了。

    那绝对是皇级的战力！移山填海，正常的妖王可是远远做不到的。

    更不要说同时出手的，还有成名已久的西西域沙狐皇，这样都让他全身而退，这不是说妖皇之下去再多也是送死吗？

    可整个圈内妖皇也只有四名，除非同时出手，否则根本难以留下黑狐，但让四名妖皇同时出手对付一个人类。这太不现实了！

    有的妖族不禁的想起了之前涂山组织发起的妖盟，难不成他们妖族也要因为一个人类的威胁组成联盟了吗？

    ……

    沙湖皇城，经历上次大战之后，已经再次被建了起来，毕竟梵云飞已经拿回了半数的妖力。

    操纵沙子，建一座城池，对他来说还是很简单的。更不要提还有御水珠，沙加水，一夜之间一座城就能起来了。

    “嗯……红红……够了，我不行了！”沙狐皇城中的某座宫殿内，传出了让人脸红心跳的声音。

    两名妙龄的少女正紧紧的抱在一起，不过，其中的狐耳少女似乎有些不太对劲，趴在另一名女子身上似乎在吸吮着什么。

    良久过后，涂山红红松开了手中的翠玉灵，略带抱歉的说道：“对不起，灵儿，我实在是控制不住。”

    说话时，涂山红红还时不时的舔食着嘴角残留的血迹，隐约间可以看见，她口中两颗有些过分尖锐的虎牙。

    翠玉灵没有说话，或者说她已经懒得说什么了。起初还略微有些吃惊，但红红每隔一个时间就来一次，这短短的半天就在她身上吸了好几斤的血，如果不是她身为蛭妖，怕是早就被吸干了。

    被吸血时那种奇怪的感觉，麻麻的，她根本生不起丁点反抗的心思，反而还似乎有点儿上瘾了。

    (本章完)

