    见她在喝酒，卓远航没阻拦，自己也喝着杯中的红酒。

    包厢里玩得正嗨，卓远航有时候会跟叶佳期闲聊两句。

    “不上去唱一首吗？”他微微眯起眼睛。

    叶佳期笑了：“会把大家吓到的。”

    “你太安静了。”

    “是吗？卓总是不是要说我这种性格不太适合这类外向型的工作？其实人都会变的，我只是慢热，熟了之后会变。”

    “哦？”卓远航挑眉，“那我倒是想象不出你欢脱起来的样子。”

    叶佳期在他眼里，很沉静，很温柔，和市场部，甚至别的很多女孩子都不一样。

    叶佳期盯着他手边的打火机，看了看：“卓总，借我一支烟吧。”

    “想抽烟？”

    “嗯。”

    “抽过吗？”

    “抽过吗？”叶佳期恍惚呢喃，她记不得了，好像在耍酒疯的时候抽过。

    卓远航讪笑，收起打火机：“女孩子别抽烟，对身体不好。”

    “你们男人说起来一套一套的，道理都懂，为什么你们却可以从早抽到晚？别说是工作原因。”

    “抽烟工作效率更高而已。”

    “还是工作的原因……”叶佳期不满他的回答，“那我也要工作，为什么不能抽？男人和女人的身体结构相差很大？”

    卓远航没想到她会这么反驳他：“女人不都很注重保养吗？抽烟对皮肤不好。”

    “是吗？”叶佳期倒有些被他哄到，眼底是莹莹的光，“可是抽烟可以让精神兴奋啊，那应该是一种挺美妙的感觉，不都说赛神仙吗？”

    “书上骗你的。”

    “要不你还是给我一支，我想试试。”叶佳期满含期待地看着他。

    卓远航摇摇头，唇角含笑：“这种事，我不干。”

    “又不会让你负责，你借我一支就好……”叶佳期大概是有了点醉意，痴缠的劲儿上来了。

    很久很久以前，想要的东西得不到，她也会这样。

    不过后来明白一个道理，时间可以冲刷掉所有的欲望，得不到的东西，渐渐儿就会不想要，就算后来能得到，也不再有一开始的新鲜和激动。

    但这样也不好，时间久了，就会变成一个无欲无求的人。

    无欲无求，其实是一种挺可怕的状态。

    卓远航笑了，从桌子上拿了一颗橙汁味的软糖塞到她的手里：“好了，别闹，嗯，吃块糖。”

    “不想吃。”

    卓远航剥开糖果，伸出手：“吃掉，吃了糖，你就不会想抽烟了，烟的味道哪里比得上糖。”

    卓远航的手伸过来。

    叶佳期垂眸，低头看着他手心里橙色的果汁糖。

    她还是顺从地吃了。

    糖果甜甜的，入口即溶。

    很好吃，甜得口齿留香。

    卓远航看向她，眼底是星星点点的光泽，唇角边始终噙着一抹上扬的弧度，忽明忽暗的灯光下，他的容颜格外俊朗。

    包厢里很热闹，声音嘈杂。

    唱歌的人换了一波又一波，唱的曲子也换了一首又一首。

    酒到浓时，几个人又开始玩骰子、打牌，气氛不比国内的KTV浅。

