    “古神啊！”某种意义上，紫微帝君与原身都是伏羲神王拯救三界的牺牲品，因而对于紫微帝君心中复杂的情感杨戬也能体悟几分，心中纵有感慨无数，但唯独没有恨意。

    无论手段如何，伏羲神王之举确实是出乎存念三界的慈悲！

    “早就听闻启明说起灌口二郎真君性子极傲，从不愿在人前示弱，今日一见果然名不虚传。”在杨戬取出那根虹色之羽时，紫微帝君便知晓杨戬此来是为请教古神权柄。然而一直等到现在都没有等到杨戬开口请求，反倒是在不断问及远古之事，这份心性，紫微算是服了。

    杨戬并非不愿提及，只是此事不同于五庄观和普陀山，紫微帝君若不愿开口，杨戬纵使法力再强也强求不来，他只能耐心等待。

    好在，他的等待并没有白费。

    “也罢，既然真君有兴趣，那朕就露一手给真君瞧瞧。”古神权柄关乎天地本源，乃大道至理，说是说不明白的，只能让杨戬亲自体悟，至于能够参悟多少全靠他的造化。

    “陛下，您露不出来。”自从伏羲神王分化紫微星光之后，紫微帝君的跟脚就从星辰古神降到星辰本身，尽管仍是紫微天的星主，却无力操控紫微星光撼动天地，非得有他在一旁协助才行，而勾陈帝君又是个实诚人。

    “这不还有兄长在嘛。”紫微帝君毫不在意的说道，他到底是紫微天的星主，有着调动紫微星光的权能，再加上勾陈帝星的反馈，足以操控七成的紫微星光，虽无法呈现出完整的星光权能，但也足够让杨戬参悟了。

    “那就依你。”勾陈帝君微微叹气，似是拿自己的陛下一点半点都没有，无奈之下只能妥协，神念形成的化身顿时消散，他终究只是紫微天的群星之一，想要调动紫微星光必须动用自身本体。

    “有劳二位帝君了。”杨戬虽然不知道二人要用何种手段重现古神权柄，但这个时候只需要应下来等紫微帝君施展神通就好了。

    分神留意了下聊天群的动静，猴子依然没有上线，想必还在华山中寻找五色石，杨戬收敛心神，暂时从聊天群中下线，神念彻底融入天眼，心神高度集中，他要好好洞彻紫微帝君是如何施展星光权能的。

    “杨戬，你可瞧好了。”待到勾陈帝君的化身消散，紫微帝君哈哈一笑，动用自身的权能，紫微星光大盛，犹如明月一般，将整个紫微宸极天照得通亮，紫微星光不断蔓延开来，但终究出不了紫微天。

    天河边上的水兵、观赏星海的仙女乃至下界的修士，也只是觉得今夜的星空格外的明亮，除此之外并无任何异常。

    “主、主人。”杨戬还在等着紫微帝君如何将星光本源呈现在他的面前，哮天犬就十分焦急的拉扯着他的衣袖，磕磕巴巴半天说不出一句完整的话来，显得十分的紧张。

    “杨戬，你快看，勾陈帝星要撞上来了！”不用龙四提醒，杨戬也能看得到勾陈帝星正朝着紫微帝星撞过来。俩颗星辰，本就离得极近，众人又都站立在紫微帝星前，此刻撞过来，当真有种世界末日的感觉，也难怪哮天犬和龙四会如此的紧张。

    “无需担忧。”杨戬瞥了眼紫微帝君和太白金星，心中笃定勾陈帝星是撞不上来，也不采用任何的防护手段，只是心神更加的集中，天眼的洞彻神通施展到极致，等待即将发生的一切。

    “真君的心性果然令人惊叹。”紫微帝君感叹过后，杨戬只觉得紫微星光变得愈加的耀眼，虚空被星光点缀，浓郁得就像是要形成实体了一般。

    在天眼的洞彻下，杨戬很快发现不是紫微星光更甚，而是勾陈帝星不断将紫微星光反馈到紫微帝星上，随着勾陈帝星的不断靠近，反馈的紫微星光也就越来越浓郁，因而杨戬才有有紫微帝星愈加明亮的错觉。

    伏羲神王布下阵法后，紫微帝星的星光权能便被分散到整个紫微天中，纵使是紫微帝君也无能为力，然而在勾陈帝君的反馈下，二人能够操控七成的紫微星光，初步展现星光古神的权柄，可惜也只有这么一会儿。

    “杨戬，机会就这么一次，能参悟多少全看你自己的悟性了。”勾陈帝星在距离紫微帝君不到百丈时终于停了下来，相对俩颗星辰庞大的体积，百丈的距离可以说是贴在俩颗星辰表面，紫微帝君再次提醒杨戬细心参悟，随后，紫微帝君的化身也凭空消散。

    紫微帝君才是紫微天的星主，勾陈帝星只是辅助他汇聚紫微星光，真正想要施展星光权能还是得看紫微帝君的手段。

    “星光如水。”这是杨戬最大的感受，紫微星光照耀在身上，识念像是被浸泡在海洋中一般，整个人像是融入进星海中，成了星光的一份子，但又无法真正的融入，始终都差了点什么，那些许排斥让杨戬明白自己并不被星光所接纳。

    好在这股排斥也不算强烈，至少杨戬感觉不到任何不适。（紫微、勾陈：对不起，都怪我们太菜，无法动用真正的星光权柄，既不能让你彻底融入，更不能将你完全排斥。）

    就在杨戬还想体悟更多时，紫微帝星已经逐渐黯然下来，勾陈帝星也不在不断远离，直到其回到原来的位置。

    不同于紫微帝星永远高悬于中天之上，勾陈帝星是有着自己的运行轨迹。至于如何运行那是紫微帝君的司职，而紫微帝君又将这些全部扔给勾陈帝君，所以勾陈帝星想怎么移动都可以，没有任何人可能制约他。

    这正是紫微帝君最向往的自由，紫微帝君知道自己无法做到，因此他将这份自由交给了自己的兄长，而勾陈帝君则用实际行动告诉自己的傻弟弟，即使没被禁锢，他也会一直陪在紫微帝星旁边，哪也不去。

    自共工撞到不周山直到如今，勾陈帝君便一直如此，往后也不会有任何改变。

