    伴随着游戏的画面进入到黑屏，随后就是一段不可控的过场CG。

    画面上首先出现的是一个昏暗的地牢中，一群老鼠从镜头前快速穿过，接着镜头慢慢移动，展现出了这个昏暗地牢的大概场景。

    最终视角拉到了一个牢房，在火把下面的墙根处，有一个状如骷髅的活尸坐在地上，不知是生是死。

    于此低沉的旁白响起。

    “黑暗之环代表着受到不死的诅咒，所以不死人会被全部捕获，送到北边关到大牢里，直到世界终结。”

    “这也是你的命运。”

    镜头一转，来到一间牢房。

    宋仁之前创建好的人物就在牢房的角落，藏在黑暗之中。

    “等一等，我怎么变成活尸了？”

    宋仁直接将惊了，之前他在捏人界面捏了好半天，然后终于捏好了一个长的不吓人，但却又充满个性的角色。

    结果这进入到游戏里面，直接变成了看不出啥样的活尸？

    那他捏了半天是干什么！

    在宋仁无语的时候，突然游戏中的角色抬起头来。

    一缕阳光从头顶的天窗照了进来。

    “噗通”一声，一具状如骸骨的尸体从天窗落下，摔在牢房的地面上，尸体上飘出了一个白光。

    玩过《黑暗之魂》的宋仁知道这个白光代表着可拾取的道具。

    天窗上扔下了这具尸体后，那个骑士就径直离开了。

    这一段剧情在之前展会上的宣传预告片里面宋仁也看过，只不过并不是完整。

    但大概的背景，联系一下却也差不多了解了。

    前作里面玩家扮演的是余烬，属于不可燃垃圾，就算想要烧也烧不起来。

    而不死人的话，很明显就是可燃垃圾了，而这个叫不死院的地方，差不多也能理解成垃圾场，专门关不死人的地方。

    稍微总结了一下已有的信息，看着游戏中的出来的UI界面，宋仁也是控制着角色来到尸体面前，捡起了白光，随即显示获得了能开启牢房的钥匙。

    稍微熟悉了一下基本的操作，跟之前的《黑暗之魂》并无两样，显然在战斗系统上面没有做什么大的改动。

    这让他不由得一阵欣喜，战斗系统很熟悉，这是不是意味着不需要受苦了？

    毕竟前作里，他都体验上百个小时了。

    上手新作应该挺快的吧？

    不过没高兴多久，很快宋仁发现了一个比较关键的问题。

    “我这怎么超重了？还有我不是骑士么？盔甲我有了，但怎么拿着的是断剑，我盾牌跟剑呢！？”

    “这什么鬼？因为我变成了活尸，所以没力气了么？”

    宋仁整个人都傻了，要知道之前《黑暗之魂》里面，一无所有之人出来好歹还有一个小鸡腿呢。

    但现在怎么就一个小断剑了？难道说开局不送武器了，要靠自己爆？

    而且还有这负重，虽然送了一身骑士盔甲，但超重了啊！

    这翻滚跟还有走路，都跟乌龟一样慢吞吞的。

    可关键这特么不是初始职业装备么，这都能超重？

    看着游戏中的骑士在地上翻滚，那慢吞吞的动作，宋仁感觉到一阵蛋疼。

    “也许这就是增加的难度？骑士开局超重状态但防御很高，普通角色开局防御力很低？”

    “而且我也可以将装备暂时脱下来，换取灵活的身手，这是一种妥协？”

    作为一个优秀的传火人，宋仁在玩过《黑暗之魂》后最大的一个优点。

    那就是在游戏里面遇到了一些不合理的东西，并不会去盲目的认为这是不是游戏设计师哪个地方搞错了，而是会思考到底是不是有深意。

    现在他的脑海里面已经给选择骑士但开局没盾牌跟剑，以及盔甲超重这些情况，找到了非常完美且让他信服的理由了。

    看着手头的断剑，宋仁一阵蛋疼。

    尤其是看了看武器的面板攻击，更是让他无语了。

    这玩意在前作里面属于放在背包里面都嫌占格子的东西。

    在牢房里面搜索了一下，宋仁已经完全可以确定，这一把断剑就是他前期的武器了。

    至于身上盔甲的话，想了想宋仁还是将其头盔跟盔甲给脱了。

    毕竟他可不是什么萌新传火人了，而是前作中身经百战的余烬。

    尽管在前传里面变成了不死人，但经验还是在这里的。

    虽然很多老玩家都是调侃《黑暗之魂》里面的盔甲完全没用，穿起来也就是纸对折。

    但实际上真的可以给新手玩家增加很多的容错率，所以防御或者抗性适合的盔甲，还是能穿就穿。

    可这也有一个前提，那就不能够负重。

    因为负重太高会影响翻滚，而翻滚可以说是黑魂这款游戏里面最核心的东西了。

    所以面对防御跟灵活的取舍，宋仁还是选择了灵活。

    “不过……这也算是另类的一无所有了吧。”看着赤着膀子的角色，宋仁也是一阵无语。

    捏脸他捏了个寂寞，这职业也选了个寂寞啊！

    使用刚刚获得的牢房钥匙打开了铁门。

    随着嘎吱一声，铁门被推开，不过宋仁心里面这时候也有了点紧张。

    因为这里实在是太暗了，视野严重受限，前作刚刚出生在灰烬墓地好歹还是灰蒙蒙亮堂堂的呢。

    而这牢房着实就有一点阴间了。

    零星的小怪全都蜷缩在暗处的角落也没有血条，不仔细看的话还真是很容易忽略。

    好在这些活尸都非常容易对付，比起此前洛斯里克高墙上的普通活尸还要简单，而且可以说根本就没有攻击欲望，就是不知道后面情况怎样了。

    沿途中地上也有一些红色血迹的谏言，基本上都是教导玩家操作的内容。

    “伤害好低啊，前作都是砍一刀或者两刀，现在要砍三四刀了，难道新作的难点就是数值削弱了？”

    干掉路途中的几个活尸，宋仁心里嘀咕着。

    不过却也没有太过于在意，而是继续朝着前方探索。

    前期的监牢定没有太过于困难的地方。

    沿途路上就是一两个活尸。

    都很轻松的被他用手中的断剑给干掉了。

    唯一有点不一样的地方。

    那就是如同游戏的名字《黑暗之魂》一样。

    这个监牢的场景略微有一些阴暗暗黑。

    相较于之前《黑暗之魂》里一出生处于灰烬墓地，这款前作要更渗人一点。

    不过经历了之前《寂静岭PT》的洗礼，这只是小意思而已。

    虽然当时他是通过其他玩家的通关视频，而且还是有弹幕跟高能预警的那种经受洗礼的，但那也是洗礼过了。

    这一路上并没有遭遇到多少难点，甚至宋仁感觉比前作还要简单。

    因为在一开始的时候，他还掉了点血呢。

    但现在？

    全程无伤！

    毕竟我也不是当初的我了，今非昔比了啊！

    带着感慨，从井中的梯子爬上来之后，宋仁来到了第一个篝火。

    “篝火，第一个劝退老师要来了啊！”

    看见面前的篝火，宋仁眼睛一亮。

    不过却并没有惧怕，反而充满了激动。

    毕竟他已经进化了，没盾牌又怎么样？没武器又怎么样？

    一个优秀的传火人是无所畏惧的！

