    转过天来，房似锦一到店里，大家就起哄的喊道，“老板娘早~”

    “等等，我和他都是店长，凭什么他是老板，我就是【老板娘】啊？”房似锦一听，不乐意道，“以后请叫我老板，叫他【老板公】好了。”

    “还不如叫我【老古板】呢。”项南白了她一眼道，“好了，以后大家不许改称呼，还是叫她房店长好了。”

    “是，姑姑。”大家都笑着答应道。

    就在这时候，前老板娘张乘乘盛气凌人的走进店中。

    “徐文昌，你干得好事！”她一进来，就指着项南的鼻子骂道，“我说你为什么要骗我离婚，原来是爱上了这个狐狸精！

    你们这对狗男女，联手做扣，把我的钱都骗走了。把我的钱还给我，把我的钱还给我！”

    她一边说着一边冲上来撕扒，好像要把项南、房似锦撕成碎片才甘心。

    “够了，你胡说八道什么。”项南一把将她推开道，“张乘乘，是你出軌在先，与房店长无关。不要自己做错事，反倒怪起别人来。”

    “徐文昌，你为了这个狐狸精，不仅骗我离婚，还把我的家产转移，你不得好死，你把钱还给我。

    房似锦，都是你不好。你没来之前，他对我是很好很好地。就是你勾引的他，才让他跟我离婚。你是个狐狸精，我殺了你~”张乘乘避而不谈出軌的事，继续跟项南、房似锦吵闹道。

    “你不要血口喷人。”房似锦一听，生气地喝道。

    她自己清楚，她跟项南在一起时，项南早就已经离婚了，根本就不关她的事。

    而且，项南离婚的起因是张乘乘出軌。如今，她反倒倒打一耙，真是恶人先告状。

    “出去，出去，张乘乘你要再闹，我可就要报警了。”项南厉声喝道。

    “你报啊，你报啊，让警察把你这陈世美抓起来才好。”张乘乘扯着嗓子喊道。

    项南懒得理她，直接掏出手机，就拨了幺幺零。

    张乘乘一见项南动真格的，气焰顿时就降了一大半，“徐文昌，别以为这样就能堵住悠悠众口。告诉你，我不会便宜你的。”

    说完，她扭啊扭得走了。

    “好了，大家都去忙吧。”项南拍了拍手道，随后向房似锦道，“不好意思，让你受委屈了。”

    “没关系，夫妻嘛，本就是有福同享，有难同当。”房似锦满不在意道，不过是被人骂几句狐狸精而已，有什么大不了的。

    她从小到大，都是在骂声中成长的。

    ……

    项南回到办公室后，却是感觉有些奇怪。

    按理说，张乘乘不该如此鲁莽的。

    剧中，张乘乘倒的确是来店里闹过。但当时她拿到了徐文昌所有财产，而且徐文昌对她也是嗳昧不清，说断也没断干净。

    再加上徐文昌一向圣母，做事都喜欢留三分余地，所以张乘乘不怕闹。

    但今时与往日不同。

    如今，张乘乘几乎没什么钱，反而还签了两千万的欠条，按理说，她是没底气闹得。而且，项南早跟她断得一干二净，态度也是相当果决。

    所以聪明如张乘乘，此时此刻，就应该龟缩起来，不闹事、不吵架，示敌以弱，甚至被项南彻底遗忘才好。

    怎么现在又突然出来吵一通，这样对她能有什么好处？张乘乘那么聪明的一个人，怎么会做出这种费力不讨好的事。

    ……

    项南一直没想明白。不过两天之后，他就明白了。

    原来张乘乘来门店闹时，还有一个人偷偷跟在后面，把他们吵架的过程拍了下来，随后经过剪辑，发到了网上，并起了颇为惹眼的标题——“渣男出軌小叄，转移家中财产。少妇一无所有，被骗签两千万欠条”。

    又是渣男，又是小叄，又是两千万，实在很吸引眼球。因此这段掐头去尾砍中间的视频一下自己就爆火了。

    “哎呀，真是渣男啊，不仅出軌，还要转移财产。”

    “渣男跟小叄都不得好死，原地祭天！”

    “这渣男也太坏了吧，不仅转走全部财产，还要妻子签下两千万欠条，真的是太坏了！”

    不少网友都纷纷评论道。

    项南见状，都不禁佩服张乘乘的手段，居然想用这种办法来报复他，的确高竿。

    不过，实话说，她这么做，到底有什么用呢？

    激怒他，对她可没什么好处。事实上，她老老实实的苟着，可真的比跳出来当靶子强。

    毕竟自己手里可握着她的欠条呢。

    而珐院重视的是证据，不是舆论。到时候，自己一告一个准，保证把她整破产。

    既然如此，她这么折腾，岂不是得了失心疯。

    ……

    “似锦，网上那些东西不要去看。我已经跟秦涛打过招呼，他已经向视频平台发去了律师函，要求他们屏蔽、删除这些视频。”项南随即安慰房似锦道，“这件事很快就会过去的。”

    “你不用担心我，我并不怕这些。”房似锦摆摆手道，“我现在有爷爷、有你陪在身边，我是最开心的。什么都无法影响我的好心情。

    再说，我知道他们都是胡说八道，我才不会介意他们的话。介意的话，我也做不了房产中介了。”

    项南点了点头，对她的坚毅、刚强十分欣赏。

    一般小女生碰上这种事，非哭个梨花带雨、死去活来不可。相比起来，房似锦却能够从容面对这些谩骂指责，真的是很不简单。

    娶老婆，就应该娶这种人。

    ……

    就在这时候，翟云霄坐车来到了门店。

    “云霄，你怎么来了，是来给我补送订婚礼物的么？”项南笑着迎上前去道。

    “算是吧。”翟云霄咧了咧嘴，皮笑肉不笑的道。

    “嗐，我跟你开玩笑的。你不用给我送什么礼物，你能来祝贺我们，我就已经很高兴了。”项南笑着说道。

    “我也想呢，但这件事不取决于我。”翟云霄咧嘴道，“召集所有店员，我要宣布一份公司的通知。”

    “好吧。”项南点点头，随即召集起了众人。

    “鉴于近日关于静宜门店店长徐文昌的视频，在网络大肆流传，严重影响了本公司的声誉，公司经过审慎研究之后，特做出以下决定。

    一，撤销徐文昌门店店长职务，留岗查看三个月，以观后效……”翟云霄随即冷冷地宣布道，随后又笑着向项南道，“文昌，这个订婚礼物怎么样？”

