    皇城，天都学院前。

    随着少年的出现，原本有些寂静的场面，立刻变得有些嘈杂起来。

    不少的人，正在悄然的议论着。

    一开始还有一些人不太相信，一位武皇能够斩杀得了武尊。

    可见到了本尊之后，他们才知道这个周泽竟真的只是区区武皇。

    在朱雀域，这般等级境界，太过普通！可纵使如此，却吸引了这么多人的到来。

    “周泽，你回来了，回来了就好，回来了就好。”

    看着眼前的徒儿，陆天辰不仅没有丝毫责怪，反而无比欣慰。

    可很快。

    “你赶紧带着师兄姐们赶紧离开，这里有为师挡着！”

    陆天辰搀着周泽的手臂，将其扶起。

    危机还未解除。

    眼前可还有着一位武尊强者。

    “离开？

    还走得了吗？”

    张巍走上了前来。

    这个周泽，竟敢无视自己？

    虽然，心中有些忌惮。

    但想到邱谷就在一旁，也没什么可担心的。

    华风虽强，但还无法与邱谷相比。

    而且华风是否真是被周泽单杀的？

    还得打一个问号。

    至少，在他亲眼见识周泽的实力之前。

    “师父，这里交给我就好了。”

    周泽依旧没有理会。

    只是朝着陆天辰，露出一丝微笑。

    “小子，我在跟你说话……”  张巍脸色愈发难看。

    再往前走了一步。

    可就在此时。

    周泽棱角分明的脸庞，骤然一冷。

    一缕漆黑，悄然在指尖缭绕。

    他也没转身，反手一挥。

    “噗！”

    黑芒如同闪电，朝着张巍眉心飙射而去！  “小心！”

    一直没说话的邱谷面色突然一变。

    话音刚落。

    张巍浑身一震。

    面色凝固。

    一开始，众人还有些没反应过来发生了什么。

    直到张巍的身躯，轰然倒下，这才注意到。

    前者的眉心，一个贯穿的血洞，赫然出现。

    “这……”  在场众人，面色皆变。

    秒杀！  这张巍，好歹也是一位武皇，竟被秒杀了！“现在你就见到了？”

    周泽终于转身。

    漆黑的眸子，没有感情的看着倒在地上的张巍。

    前者张了张嘴，却什么话都说不出来。

    是的，他现在才算是亲眼见识了。

    但付出的，乃是生命为代价！  苦涩，懊悔，五味杂陈。

    可现在说什么都晚了。

    很快，便没了声息。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音，此起彼伏的响起。

    张巍死了！  当着邱谷的面，直接将其灭杀！  那些一开始还对周泽杀了华风，怀着质疑态度的人，这时终于不再有任何的怀疑。

    这个家伙，根本不能以普通的武皇衡量！  “好啊，很好！”

    邱谷连说两个好。

    只是，乃是咬着牙说的。

    当着这么多的人面，当着他自己的面。

    这个周泽，这是在赤果果的打他的脸，打九机山的脸！“放心，接下来就是你了。”

    周泽将目光，从张巍的尸首上，移到了邱谷身上。

    虽然邱谷此刻全身都被笼罩在漆黑之中。

    可眼中，不仅没有丝毫畏惧，反而杀机涌动。

    天都学院，乃是他的家。

    可刚刚，他差点家破人亡！“好大的口气！”

    邱谷怒极反笑。

    这个周泽，的确有些出乎他的预料。

    但这家伙以为，凭此，就能叫板他了吗？

    “我知道你背后有一尊剑灵，但老夫将话放在这里，今日，天王老子老了，也救不了你！”

    邱谷这个时候，杀气暴涌！原本就是来寻仇的，可大仇还未报，张巍又被当着他的面给杀了。

    说什么，这个周泽今日也死定了！  “杀你，何须剑灵？”

    周泽的话语，同样冷冽。

    “是吗？”

    邱谷不知道，周泽哪来的说这话的底气。

    他也没必要知道。

    “嗡！”

    漆黑之中，那只狰狞的大嘴直接探出。

    狂风骤起。

    周泽身后的青石地板，直接被掀了起来，不受控制，飞入了巨嘴之中。

    周泽也浑身一颤，被拉扯着，同样朝着巨嘴而去！  周泽极力的控制着身体，可丝毫的作用都没有！  他手一翻，银剑出现，深深插入地下，可连人带剑，依旧被拖曳着去。

    那巨嘴，就宛若一个黑洞，能够吞噬一切。

    “这血脉，的确有点意思。”

    系统的声音，在周泽脑海响起。

    “真的是饕餮血脉？”

    周泽虽然刚刚才赶到。

    但凭借敏锐的听觉，他早已听到了适才这里的动静，也知晓这邱谷血脉的奇特。

    “差得远。”

    系统嗤笑。

    “在远古时代，饕餮比龙族的数量还少，这等血脉可不是大白菜，这么容易就能见到。”

    周泽不知，可系统岂会不知。

    若这邱谷真的是饕餮血脉，陆天辰恐怕早就没命了。

    “那他这是？”

    周泽在心中暗问道。

    “应该是饕餮与某种妖兽结合产生的杂种，具有一部分饕餮血脉。”

    系统沉吟了片刻，道。

    “原来如此。”

    周泽微微点头。

    放下了心来。

    “就算是这样，应该也达到了白金血脉，没那么容易对付。”

    系统补充道。

    “与凤凰相比如何？”

    周泽冷笑一声。

    “你是想？”

    系统明白了周泽的意思，“那没事了。”

    周泽也不再浪费时间。

    他看了那只狰狞的大嘴一眼。

    “就这？”

    虽然身体不受控制的被拖着过去，但没有丝毫紧张。

    一丝不屑，在眸中涌荡。

    众人一愣。

    就连远处的陆天辰、白钰等人都有些愕然。

    他们最初以为，周泽的底气应该是那尊剑灵。

    但周泽直接否决了。

    可没有那尊剑灵，周泽如何对付这武尊境界，还有着如此强大血脉的邱谷？

    他们满头雾水。

    邱谷的讥笑，更是已经飘了过来。

    可下一刻。

    “吟！”

    一声尖锐的凤鸣，突然响彻而起。

    高亢的声音，如同拥有着奇特的力量，令人脑袋似乎都要炸裂。

    笼罩在周泽浑身的吸力，也直接破碎而去！  “那，那是？”

    短暂的失神之后。

    低低的惊呼，响彻了起来。

    灼热的气息，火红的羽毛，长长的尖喙，锐利的尖爪。

    凤凰！  凤凰妖帝！  是的。

    正是凰秋！  原本周泽并不想这么快将这张底牌显露出来。

    可这个邱谷，实在该死！ 

