    刚刚走过来的宋枫郑嫣然刚好就听见了林乔的这一句“发自肺腑”的话，宋枫惊的下巴都快要下来了。

    啥？

    他是不是听错了？

    郑嫣然扯着宋枫到躲到了墙后，“瞧，我说什么来着，来之前最好就是先打个电话来问问，这倒好，装上了吧。”

    宋枫：“我也没想到这么劲爆啊。”

    他本来听墨司霆打电话过来，说是林乔病了找医生，就带着郑嫣然过来看看，谁知道……

    林乔中间想上厕所，郑嫣然便推着输液架，“我陪你吧。”

    宋枫就趁机把墨司霆给拉到了一边，“你这是……破了处了？”

    墨司霆问：“身上有烟么？”

    “有。”

    墨司霆二话不说，就把宋枫给带到了吸烟室里去。

    吸烟室里面烟雾缭绕。

    墨司霆进去了，就携着烟蒂点了一支烟，叼在自己的唇上。

    从昨晚就一直觉得嗓子里干痒，烟瘾犯了，直到现在才终于是抽了一口。

    烟草的气息瞬间弥散，墨司霆这才吐出一口烟气来，眯了眯眼睛。

    宋枫靠在一边，“你这是事后一支烟，赛过活神仙么？”

    墨司霆没说话。

    宋枫继续摇头晃脑，“你真是……有福气啊，第一次都能让这么一个十八岁的小丫头片子给霸王硬上弓了，你……”

    宋枫话都还没说完，就被墨司霆在小腿肚子上踹了一脚，差点没站稳。

    墨司霆把烟蒂按灭在一旁的垃圾桶里面，抬步往外走，“我估计会在这儿再呆几天。”

    宋枫说：“那敢情好啊，明天我把我文件拿给你，你再给我参详参详。”

    墨司霆插着口袋，比了一个ok的手势。

    他下了楼，去医院楼下给林乔买了一杯豆浆和一笼灌汤包。

    宋枫跟在他身旁，“我也饿。”

    “自己去买。”

    墨司霆摸了一下热水袋的水温已经降下来了，他把豆浆递给林乔，又给她戴上了一次性手套，让她捏着灌汤包吃，去拿着热水袋换水。

    宋枫在一旁啧啧唇，“真是没想到，墨司霆还有这种属性。”

    郑嫣然哼了一声，“是个男人都比你强。”

    “怎么比我强了？”宋枫说，“我在家，不是我干活洗碗做家务嘛，我这样的三好男人你往哪里去找啊，你别看现在墨司霆就是做做样子，等到回了家，还不知道是怎么的甩手掌柜呢。”

    林乔一听，哼了一声，“墨司霆在家可不是甩手掌柜，他除了洗碗做家务还能做一桌子媲美五星级大厨水准的好菜，你能么？”

    宋枫：“……”

    这个他当然不能。

    在世界级名厨身边当过帮厨的，又不是他。

    “他还能辅导我数理化，多难的竞赛题目都能做，你会么？”

    “我……”

    “就算你能做，你能清晰明白讲的比老师还好嘛？你什么都没法跟墨司霆比。”

    宋枫：“……”

    他抱着手臂，点着头笑了两声，“果然是不一样了啊，这就开始护短了。”

    这么说起来，林乔和墨司霆还真的是特别像，只要是自己人，他们会看他比看自己都要重。

    宋枫和郑嫣然也不在这儿当电灯泡了，过了一会儿就走了。

    林乔便偏头枕在墨司霆的肩膀上，看着放在前面架子上面的吊瓶内，那一滴一滴正在往下面滴落的液体。

    她抿了抿干涩的唇瓣，刚想要说话，忽然发现自己脑袋上被碰了一下。

    她侧头看过去，才发现墨司霆竟然歪着脑袋，几乎都要触碰到她的头了。

    再仔细一看，男人的眼睛都已经闭上了。

    睡着了？

    林乔忽然觉得有趣。

    她一直觉得墨司霆是一个无坚不摧的钢铁战士，现在也有在这样来来往往的输液大厅里睡着的时候啊！

    再仔细一看，墨司霆的下眼睑有一片阴影。

    她想起来，墨司霆刚才在抱着她一路上过来的时候，一双眼睛里面布满了红血丝，很明显是昨天晚上一页没有睡。

    他昨晚……没有睡。

    林乔靠在他的肩膀上，抬起没有打点滴的手，覆在男人的手背上。

    其实，她觉得小说上，有些写的不完全正确。

    就比如说，朱婷说的什么爽感的感觉啊。

    却也有一点是对的。

    和喜欢的人做那种事情，是会上瘾的。

    两个小时后，林乔的打完点滴，烧也就退了下来。

    墨司霆去拿了药，又问了一声用法，才拉着林乔回去。

    在车上，林乔都忍不住一会儿动一动墨司霆的手，一会儿又去摸一摸他的喉结，让前面的出租车司机都不住地从后视镜往后看。

    墨司霆皱着眉，硬是把林乔的手给拉了下来，“给我坐好了，别动手动脚的。”

    林乔靠在墨司霆的肩膀上，改成和他扣着手指，十指相扣。

    墨司霆还有点不太习惯这种牵手的方式。

    林乔说：“改是改不掉了，你只能慢慢习惯了。”

    墨司霆低头看着林乔的手，握在自己的手上，手指指甲修剪的整齐漂亮，就好似是纯白的贝壳一样。

    林乔生病，一大早就给班主任请了假。

    班主任李玉凤也知道墨司霆这几天回来管教林乔，也不怕这姑娘会出什么事儿，就准了她的假期。

    林乔生怕墨司霆会走，不管他去到哪里，都在屁股后面跟着。

    墨司霆去一趟洗手间，林乔也在外面跟着。

    他站在门口，“我要去是那厕所，你也去？”

    林乔好歹也是个面皮薄的姑娘，揉了揉鼻子，“我在外面等你。”

    墨司霆哭笑不得。

    林乔朝着洗手间里面叫：“你有事就叫我啊！”

    墨司霆：“……”

    墨司霆从洗手间出来，顺手就把林乔搁在浴缸旁边的沐浴露给扔了。

    “还有。”

    林乔眨巴着一双无辜的眼睛，“还有什么？”

    墨司霆挑了挑眉。

    林乔知道瞒不过墨司霆，就把那个小药瓶从抽屉里找出来。

    墨司霆拿起来看了一眼上面的英文说明，抽了抽嘴角，直接腾的抬手就把药瓶也给丢在了垃圾桶里面，“那个是什么？”

    “什么都不是，没了，我就买了这两样。”

    墨司霆眼疾手快的把林乔要阖上的抽屉里面拿出来一个小圆盒子，润滑油几个大字明晃晃的。

