    当气势酝酿到巅峰，令狐罡正一脸认真的看着他，提醒着。

    “这一招石破惊天，一旦使出，刚猛无比，被打中的部位，经断骨折，半点生机不留。”

    可以看得出来，令狐罡正的确是对箫布衣产生了爱才的心思。

    就算是到了现在，也不忘提醒着他。

    一旁的令狐明泽脸色阴沉，令狐罡正对他的阴奉阳违，令他感到无比愤怒，拳头不自觉的握紧了，暗暗想着，迟早有一天要杀了这个不听话的狗，让那些不把他当回事的人都看看，不听话的下场！

    听着令狐罡正的提醒，箫布衣淡淡一笑，说：“那就让我领教一下吧，作为回礼，我只废你一条胳膊。”

    “哈哈哈！”

    令狐罡正仰天大笑，也不知道是嘲讽，还是惺惺相惜，说：“那我提前谢过了。”

    随后，他的神情变得认真严峻起来，说：“我来了！”

    噔噔噔！

    下一刻，只见令狐罡正像是离弦之箭，身上自动带着一股若隐若现的气势，无可匹敌。

    “这就是令狐家族大管家的实力吗？”

    “不愧是被称为京都天王之下第一人，这份实力，令人恐惧！”

    “萧家这个狂妄的废物，只怕就要死在这里了！”

    看着令狐罡正那凶猛的样子，众人心惊不已，看着箫布衣的眼神充满了嘲讽。

    “杀了他！杀了他！”

    令狐明泽兴奋的大叫着，似乎已经看到箫布衣在令狐罡正这一拳之下，被打成死狗的惨像，心中越发畅快。

    而箫布衣则站在原地，不动不移，脸上满是轻松写意。

    不愧是能成为令狐家大管家的存在，这份实力也算是不错了。

    不过跟他比起来，那就完全不是一个层次。

    唉，放眼整个京都，乃至华夏，竟然不能找到一个可以放手一战的人，何其可悲？

    就连华国那四位被无数人敬仰的至高战神，也都不愿意跟他交手。

    每次他才刚刚打出点劲头，那几位就开始叫停了。

    无敌的寂寞，谁人能懂？

    一念间，令狐罡正已经带着无敌的气势，冲到箫布衣面前，那招式已经老成的一拳，更是直接朝着箫布衣的胸口砸去。

    然而，箫布衣却像是傻了一样，还是没有半点反应。

    “就这？”

    “这点实力，也敢在京都这么嚣张？”

    “不愧是天王之下第一人，这最强一招才使出来，就将敌人的胆子吓破了，连躲闪的本能都忘了。”

    “毫无悬念的一战，真是没意思的很啊……”

    看着这一幕，围观的人纷纷嘲讽着，又露出无聊的神情，就好像是看到了一个被上窜下跳的猴子，本以为是个齐天大圣，可没想到竟然只是个弼马温，多么可笑。

    “对！对！对！就是这么干！把这个嚣张的混蛋给我撕碎，打成死狗！”

    令狐明泽疯狂叫嚣着，一张脸也因为兴奋而变得涨红。

    “布衣！”

    闻人傲雪吓得俏脸煞白，惊恐的叫着。

    “不好！他……他怎么没躲！”

    令狐罡正也是脸色大变，看着那一脸淡然的箫布衣，想要收回招式，但奈何招式已老，想收也收不回来。

    砰！

    下一刻，就听见一声巨大的声音。

    不愧是天王之下第一人的最强一击，这一拳打出来，顿时石破天惊，强大的气势掀起一股气浪，将周围的人掀翻在地，桌椅板凳更是不堪一击。

    而在两人脚下，一股巨大的烟尘滚滚而起。

    “布衣，布衣！”

    闻人傲雪凄厉的叫着他的名字，想要上去查看，却又被一股气势笼罩，完全走不动。

    “唉，结束了……”

    “这一战也太无聊了……”

    “不愧是天王之下第一人，这一战，更能证明令狐罡正的名声……”

    众人重新站起来，议论纷纷，以为这一战已经结束。

    砰！

    然而，下一刻，又一个爆喝声传来，让所有人都看傻眼了。

