    “钟离春扮好了妆，扭头往镜子那一瞧，吓了一跳！呔，妖精！……一旁的侍女赶紧言语了一声：娘娘，那是镜子。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “那侍女说完，心里还嘀咕呢：好家伙，也是够瞧的。您这模样也称不上妖精啊，妖精长的都好看着呢。您啊……最多，也就是个妖怪。”

    “噗……哈哈哈哈哈……”

    “各路大臣一瞧这位娘娘的模样，一个个也都傻了。你瞅瞅我，我瞧瞧你……几个大臣就在那嘀咕。”

    “这……这是个什么玩意？”

    “哈哈哈哈~”

    “心说番邦进贡来的怪兽？”

    “哈哈哈哈哈~”

    “什么品种？”

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    “男的女的？”

    “哈哈哈哈~”

    “废话！我要知道男的女的，我还问你啊？”

    “哈哈哈哈哈……吁~~~~~”

    ……

    《丑娘娘》，顾名思义，讲的就是春秋战国时，齐宣王皇后钟离春的故事。

    这故事讲的是啼笑皆非，笑料真的挺多的。

    一开始是齐宣王因为没有国母而闷闷不乐，得到了宰相晏婴的指点，去一桑葚林找媳妇。结果找到了这个一米九多，力大无穷，模样奇丑的女子回去当了国母。

    故事至此开始，笑料主要也都集中在一个“丑”字上面。

    以丑衬托着，几乎是五六句话就是一个包袱。

    观众听的是哈哈大笑。

    李臻呢，说的也开心。

    而说一会儿，他就往上场门的方向看看。

    三个女子语笑嫣然。

    显然，她们也喜欢听。

    得。

    既然喜欢听。

    那我就说给你听！

    哪怕长了点……

    《丑娘娘》这单口如果想说全，得说七八个钟头。

    和九头案的时间其实也差不多。

    可他不管了。

    答应了。

    这次要说全。

    我没说全之前，大伙……

    咱们不散场。

    于是，一个小时，两个小时……李臻一口气压在丹田，整整说了三个小时都没散过。

    观众的状态好极了。

    捧的很。

    该叫好的叫好，该起哄的起哄。

    可不知何时开始……

    上场门那边的三个女子却不笑了。

    看着他的三双眸子里全是担忧。

    与不舍。

    还有挣扎。

    而大齐也不知何时，出现在上场门的方向。

    李臻说到了包袱点上，他就哈哈大笑。

    李臻说到妙处，他就鼓掌叫好。

    仿佛在带动着全场观众的情绪一般。

    可李臻没有停。

    四个小时。

    五个小时。

    六个小时。

    从一开始齐宣王要加害丑娘娘钟离春，到收了个花姿貌美的北宫娘娘建起梳妆楼。

    再到钟离春砸毁梳妆楼，去彩凤山立牌招夫。

    又说到齐宣王前去道歉，二人重归于好。

    接着说北宫娘娘和她的奸夫要谋权篡位。

    继续说丑娘娘被楚国人暗算，命在旦夕……

    他一直说，一直说。

    明明说了好久好久，可观众却没有一个走的。

    坐在椅子上拼了命的叫好，拼了命的起哄。

    那掌声从一开始登台，到此间这般，一直没有断过一次。

    也没弱过一声。

    而李臻也什么都不想了。

    他的脑子里就只有一个念头。

    我……得说完。

    这个故事的最后，是齐宣王找回了失散多年的儿子，平了反贼，国泰民安，俩人最后过上了幸福安宁的生活……

    结局……太好了。

    太完美了。

    我要说完。

    我一定要说完！

    可就在这时……

    上场门后的小姑娘走了出来。

    直接走到了李臻身边。

    一把拉住了他的胳膊：

    “道长……道长……莫要说了，莫要说了。”

    “口令：娘娘最漂亮！”

    “哈哈哈哈……”

    她的话，李臻充耳不闻，依旧在讲述着这个啼笑皆非却结局圆满的故事。而观众也仿佛没看到她一般，哈哈大笑。

    就在这时，白衣女子也走了出来：

    “郎君，不要再说下去了。”

    “娘娘说……”

    “郎君，不要说了！”

    她握住了李臻的手。

    可李臻却要挣脱。

    但偏偏挣脱不得。

    一个拉胳膊，一个攥着手。

    她们没有撒开。

    李臻也没有停。

    还再说。

    直到……那绿衣女子终于走了出来。

    她没有拉住李臻，只是温柔的走到了座椅后面。

    温柔的把手放到了李臻的肩头：

    “郎君，累了吧……咱们歇息一下，好吗？”

    “那齐宣王……”

    李臻的话头猛然一顿。

    停了下来。

    而他这一停，观众不乐意了。

    “嗨！干嘛呐？”

    “听的正精彩呢！”

    “凭什么啊，你们不让说就不说了？”

    “赶紧下去！别打扰我们听书！”

    “下去！！”

    “吁！！！！”

    “不说完就退票啊！”

    “下去！起什么哄啊！？”

    场面一阵嘈杂。

    而李臻不知何时变得无神的双眼之下，嘴角也露出了一个苦笑。

    他没扭头。

    只是问道：

    “为什么……不让我说完呢……”

    此刻，他的嗓音再也不复之前的洪亮。

    几个小时的时间，在怎么用丹田发声，嗓子也累了。

    音色变得沙哑无比。

    三个女子不言。

    他自说自话：

    “明明……这是个好故事啊……”

    “明明……我就要说到结局了。”

    “结局是什么你们知道吗？是齐宣王和钟离春幸福美满的再一起了。”

    “他们可开心了，踏踏实实的过上了自己的小日子。”

    “齐国强盛，国泰民安，没有什么战乱，也没有什么疾苦。”

    “风调雨顺，安居乐业……多好啊……多好的结局啊……”

    “为什么……不让我说完呢？”

    “这是我第一次给你们说故事……不听完……你们得多遗憾啊。”

    “这个故事真的很好，很好……很开心……很幸福……很美满……求求你们……让我说完好不好……”

    “让我说完……”

    说到最后，他的眼眶已经彻底红了。

    可就在这时，背后的女子一声轻笑：

    “哈~”

    她的手开始缓缓的揉动。

    帮枯坐了几个小时的郎君温柔的揉捏起了肩膀。

    一如当初那样。

    为他解乏。

    为他缓解疲惫。

    同时，似乎永远未变的温柔话语声响起：

    “既然知道是个好故事……便可以啦。只要是个美满的结局……我们便……没有遗憾啦。”

