    特区这边要找事情做还是很多的，觉得太咸鱼不好的方蛰，第二天就开始进入工作状态。

    先去飞达集团总部亮相，让大家都认识一下大老板，开个简短的会议后吃午饭。

    下午本想去邱氏电子，邱小优人在大员没回来，只好作罢。

    发现陷入无所事事的可能性后，方蛰有点惆怅，这就是太放权的结果。

    一个电话进来，方蛰才算是有事可做。带着保镖出门到高尔夫球场，看见等在这里的小马。现在这位看起来是人畜无害，3Q大战那会充分展示了什么叫资本家的狠辣。

    方蛰对于社交板块没太大的兴趣，只是从结果来看的话，后来的企鹅是真的狠。

    一番寒暄后，一群人进了球场，方蛰没玩过这个，自然有专业教练的等在这里随时辅导。

    “怎么想起来约我打球啊？我又不会这个。”方蛰开起玩笑，小马露出苦涩的笑容：“我也不太会，我只是听说很多大佬都喜欢这个，特意接触一下。知道方先生来了，冒昧邀请。”

    “那就一起学呗，先随便走走，不会打不要紧，以后有的是时间来学。”

    真的就是随便走走，身边一个人都没带，两人在草地上看似没有目标的行走。

    先撑不住的是小马：“方先生，企鹅现在面临一个强大对手的威胁，相比你也知道了。”

    “微软是吧？庞然大物啊。不过我个人觉得吧，我华夏自有国情在此，过分担心就没必要了。企鹅发展的关键，还是在于客户的粘性。多听听用户的诉求，我不相信微软会关心国内用户的需求，而你们能做到这点。”

    “主要还是资金压力，短时间内没太大的压力，长时间就不行了。眼下我们手里还有七成的股份，出于发展的考虑，我们倾向于在港城或者在米国上市。眼下互联网泡沫的风潮甚嚣尘上，对于企鹅的发展来说，压力非常大。”

    这番话方蛰听着觉得很有问题，微软的竞争是关键，但是互联网泡沫还真不是问题啊。

    “我认为你们该关心的有两个，一个是国内互联网用户数量的增幅，一个是如何加快企业的发展。企鹅的未来，从来都不是在海外，而是在国内市场。当国内互联网社交软件市场尘埃落定，企鹅能站在胜利者的位子上，你会发现掌握了海量用户带来的无限可能。”

    说着方蛰停顿了一下，看了努力在控制表情想小马一眼，淡淡道：“现在融资的话，无疑不明智，等两年吧。如果资金出现缺口，我可以借给你们。不过要付利息。”看到小马一脸的惊愕，方蛰露出高深莫测的笑容。

    “你不用想太多，我没打算控股企鹅，因为这样对于企业的发展不利。我甚至可以出具一份协议，把手里股份的表决权交给你。对了，我也是苹果公司的股东，在苹果我就没要什么表决权，连董事的位子都没去争。当然了，就苹果董事会那个情况，争也没用的。”

    一番话把小马说的神情恍惚，还有这么看到自己的人么？还是说有别的阴谋？嗯，现在看来阴谋是不存在的，方蛰在业内的名声是不错的。

    小马在沉思，方蛰的心思却飘的很远，就企鹅的德性，将来看见啥都要掺和一下的。比如微博，企鹅就掺和进去了，只是没干的赢。不单单是企鹅，搜狐也掺和到微博里来了。

    好像那几年，微博大战啊。互联网行业就是这样，干起来大家一起烧钱，浪费不浪费，要等结果出来才知道谁的钱白烧了。再烧之前，大家都是很有信心的。

    “有方先生的保证，我心里就有底了。”小马城府还是很深的，心里想什么，方蛰看不出来，也不关心就是了。

    “我呢，就一个要求，股份不要稀释，将来你要融资呢，我肯定跟投的。”

    “现在的资金，再烧一年是没问题的。”小马还是说了点实话的。

    两人聊到这里就算暂停了，没有继续往下聊工作，而是开始打球了。

    方蛰是生手，所以较量在一边很有耐心的教。特区这边的高尔夫球场，也不知道从哪请来的女教练，技术怎么样不知道，反正很认真的教就是了。

    方蛰纯属对付，没事还跟小马聊几句闲话。一个下午很快过去，两人各自散去。

    回去的路上方蛰脸上没了笑容，微博这个事情，方蛰是没打算放过的。前提是先把金山的用户量做起来，浏览器+导航+输入法并举，用户积累到一定的程度，才会推出微博。

    考虑到企鹅那个做派，总喜欢走别人的路，让别人无路可走，方蛰还是很头疼的。毕竟微博也算是社交，将来跟企鹅肯定会有冲突的。所以未来几年很关键，因为是国内互联网产茶发展最为迅猛的几年时间。必须要提醒雷布斯加速了。

    方蛰觉得自己是不是太贪心了？

    郭玉容的别墅不错，但方蛰不打算住在这里了，直接回到了自己在特区的老窝。

    这房子虽然没那边的大，但产权啥都是自己的，住着就是舒服一些。

    对于这个选择，郭玉容毫无办法，只能选择自己住过来，趁着最近只有她一个人，该拿的还是要拿到手的。

    暂时没事的方蛰陷入了咸鱼状态，早睡早起，上午起来在小区内散步，顺便喝早茶。回来后处理邮件，晚上出门跑步锻炼身体。

    这样的状态持续了两天，这天早茶回来，发现家里郭玉容回来了不说，还带来了三个人。

    两个很年轻的女孩，一个岁数大一些，给人一种妈妈桑的感觉。

    郭玉容在门口招呼，顺便解释：“大员那边的模特来了，我觉得还是带个你看看。”

    方蛰嗯了一声，眼神略过三人的脸，最终在其中一个模特的脸上停下，淡淡道：“如果让我选的话，我比较看好她。”

    被指着的女孩脸上露出惊喜，正准备道谢时，方蛰摆摆手：“先等一下，我有点事情要处理，很快下来。”方蛰说着上了楼换衣服，郭玉容示意三人耐心点，跟着上来。

    方蛰心里还是有点奇怪的，这么巧的么？前一阵还想着，打过大员岛，活捉乔小玲。

