    林族上空，苍穹遍布密密麻麻的细微裂痕，只见两道身影时隐时现，释放出的力量惊人无比，余威之强，遍及百里区域。

    天地颤动，万千紫剑绽放而出，带着恐怖的力量穿透了虚空，一道人影被震得飘落到了十丈高处，赫然正是太上长老林七。

    林七的脸色有些苍白，浑身激荡的真元很快衰弱了下来。

    “太上长老……”二长老等人大惊失色。

    高空中，一柄紫色的巨剑悬立，上方站立着一名头戴高冠，穿着紫色缠龙服的老者，此人浑身绽放着恐怖至极的力量气息。

    “林七，你已经老了。”

    “轩辕鬼宿，你这些年的修为也没多大的长进。”太上长老撑直了身子，神情凝重的看着紫色缠龙服的老者。

    “你还是和以前一样嘴硬。”

    名为轩辕鬼宿的老者哼了一声，随手一收，那柄悬空的紫色巨剑融入了他的体内，然后才说道：“废话少说，我皇提的事，你考虑得怎么样了？”

    “这件事我无法做主。”太上长老说道。

    “你身为林族的太上长老，难道还做不了主？”

    轩辕鬼宿眸中透出了一缕冷意，旋即注意到了下方的二长老等人后，哼了一声，“我最后再给你们三个时辰考虑，三个时辰后，我再来问你们结果，希望你不要让我们失望……”说完，随手一挥，身形化成紫光钻入了虚空中。

    这时，圣地林族上空百里区域，皆浮现出了密密麻麻的势阵纹路，这是一种大型的封禁势阵。

    除此之外，二长老等人还感觉到在圣地林族四周潜伏着诸多恐怖的气息，赫然有大人物隐于圣地林族的周边，并在监控着整个圣地林族。

    “看来跟着林少主你一起到林族并不是一个好的决定。”寒嫣涩然说道。

    曾身为月族的族主，寒嫣岂能看不出，现在圣地林族已经被人禁锢了，并且派了不少大人物在四周监视，只允许进入而不允许外出。

    林族的底蕴在圣地中可是仅次于轩辕皇族的大族，胆敢禁锢林族的人，实力和底蕴必然在林族之上。

    “太上长老，到底发生了什么事？”二长老等人从三角蛟落回了地面，慌忙迎了上去。

    “先进去再说。”

    太上长老随手一拂，带着二长老等人瞬间掠入了林族的主殿中，然后打出了一道真元力量，开启了主殿的隔离势阵，然后才收回手。

    噗……

    太上长老突然喷出了一大口血，神情变得萎靡起来。

    “太上长老……”二长老等人大惊失色，赶紧上前搀扶。

    “不用扶。”

    太上长老挥了挥手，吞下了一颗疗伤丹药后，神情变得凝重至极，“没想到这轩辕鬼宿已经破入到了涅槃境后期……他距离涅槃成皇者就仅有一步之遥了。”

    “太上长老，到底发生了什么事？”

    “族内不是发来消息说，皇族使者要见少主，为何您会与皇族使者大打出手？”二长老等人不由问道。

    “林萧和轩辕皇族的三公主早已订下婚约，而林萧已经死了，所以轩辕皇族这一次派人来，就是为了让我族继续履行联姻一事，打算让林墨代替林萧，迎娶轩辕皇族的三公主。”太上长老神色凝重的说道。

    “原来是联姻啊。”

    二长老不以为意道：“这件事早就已经定下了，既然林萧死了，那么就由少主替代就好了，又不是什么大事。”

    “愚蠢！”

    太上长老瞪了二长老一眼后，后者一怔，神情透着些许委屈，不知自己说错了什么。

    圣地各个大族联姻，本来就是很正常的事情。

    而且轩辕皇族的三公主可是倾城绝色，以林墨身为圣地林族少主的身份迎娶轩辕皇族的三公主，本就合理。

    “如果只是单纯的联姻，那自然不是什么坏事。关键是，林萧和欧阳剑主夫妇当年和轩辕皇族定下婚约的时候，就许下承诺，在成婚之日将会奉上我族禁法。”太上长老沉声说道。

    “我族禁法乃是不外传之物，怎么可能奉上。”二长老惊呼道。

    林族之所以能够在禁地中成为强族，并位列轩辕皇族之下的第二席，最主要的原因是禁法的存在。禁法的可怕之处在于人越多，叠加的威力就越恐怖。

    正因为禁法的存在，所以林族才得以震慑其余大族。

    “若是禁法外传，被轩辕皇族所获的话，那么我族就会失去这一利器，届时我族还不是任由轩辕皇族拿捏？”林玄落神情沉重的说道。

    “所以，决不能外传。”二长老也跟着说道。

    “原本，我们不履行约定，轩辕皇族也不敢对我们出手。但是现在不一样了，我刚刚得到消息……轩辕皇族在不久之前出现了第二位皇者……”太上长老林七深深的叹了一口气。

    第二位皇者……

    二长老等人脸色顿时一阵泛白。

    涅槃成功后，就可以步入皇者之境，成为一代皇者。

    一位皇者在东部王城中已经算是位列最顶尖的力量了，而且涅槃成功的皇者，比起传承力量的皇者更加可怕，因为他们是自身成就皇者的。

    轩辕皇族能够成为圣地第一大族，不仅仅是轩辕皇族是皇朝之后的缘故，最主要的是因为轩辕皇族历代都会有一位皇者存世。

    两位皇者同时出现，在轩辕皇族中极为罕见，五百年来也不过才有过一例。正是因为三百年前的那一例，轩辕皇族才成为圣地的第一大族，并延续至今。

    如今，轩辕皇族又和三百年前一样，出现了两位皇者……

    “我族的禁法，若是以太上长老，再加上我等一起联手施展，也只能对付一位皇者而已。现在轩辕皇族多了一位皇者，我族可没皇者应付……”二长老无奈叹气道。

    一位皇者的存在，绝对是巨大的震慑。

    “既然如此，为何十六年前轩辕皇族没有出手？当时太上长老您已经传言逝去了，对于轩辕皇族而言，这必然是绝佳的获取禁法的机会。”林墨说道。

    “我族禁法虽然各位长老都掌握了，但是真正的核心，只有破入到涅槃境的直系传承者才能得到。正因为这一条限定，轩辕皇族才只能退而求其次，让林萧和轩辕三公主联姻。以林萧身负帝尊圣血，破入到涅槃境，最多二十年就足够了。以轩辕皇族的耐心，他们倒是能等上二十年。”

    太上长老缓缓说道：“只是，轩辕皇族万万没想到，你会回到圣地林族，并打乱了他们的计划。也没想到，我还存活着。所以他们布置了十六年的计划全部失策了。”

    听到这一番解释，二长老等人终于明白了事情的始末由来。

    “太上长老，轩辕皇族只给我们三个时辰考虑，我们该如何处理这件事？”二长老面露凝重道。所有人的目光都投向了太上长老。

    这件事相当棘手，一个处理不当，可能会给林族带来灭族之危。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

