    黑暗影世界。

    陆鸣看见那道身影离开，赶紧追过去。

    “等等！”

    陆鸣一声大喊。

    可惜，那道身影越走越远。

    “站住！”

    陆鸣喊道。

    然而，那道身影依旧没有停止。

    陆鸣顿时怒了。

    “老江！”

    “小白又怀上了！”

    陆鸣大喊。

    那身影没反应。

    “双胞胎！”

    “一男一女！”

    陆鸣大喊。

    那身影还是没反应。

    陆鸣：“我姐说了，孩子不可能姓江！两个都必须姓陆！”

    那身影还没停下。

    陆鸣：“……”

    眼看着那身影越走越远，陆鸣充满无奈。

    雾草！

    老江这么膨胀的吗？

    连小白的孩子都拦不住他了吗？他可是看出来这货是老江的时候就赶紧追出来了，结果……

    这货越跑越快快！

    “他又听不见你喊他。”

    小小剑鄙夷道。

    这是黑暗影世界！这里又不是现实世界，你喊再大声有什么用？最多对话框中的字体大一号而已！

    哪怕你脑袋上的对话框叠的再高！

    那也是在背后！

    江枫根本不可能看到！

    你似不似傻！

    “不。”

    陆鸣眼睛一眯，“我感觉他看到了的。”

    他总觉得老江其实是看到他的，但是呢……估计怕自己分他钱，所以跑的贼快……一溜烟就没了。

    真的幼稚！

    他是这种人吗？！

    再说，你跑得了和尚跑得了庙么？

    哼！

    小白还在家呢！

    不过。

    话说回来。

    他现在终于明白老江头为什么越来越强，老江的资源到底是从哪里来的了！就是这黑暗影世界！

    每一次刺杀，都是给江枫提供资源！

    每一次刺杀，都是他实力起飞的开始！

    甚至。

    陆鸣现在非常怀疑，江枫的不死传说，到赌场的开盘，都是这货故意炒作出来的新闻，为的就是赚钱！

    这个世界的影币可是非常值钱的！

    哦。

    对了。

    还有那个……

    陆鸣回过神来。

    这次影币，大赚的不仅仅只有江枫，还有他！

    “他是怎么逃过追杀的？”

    “跟上次一样假死？”

    小小剑还是有些担心的，“又或者本体已经死了，留下影子？”

    “我去查查。”

    陆鸣先将赌场的海量影币收起来之后，特意去了贩卖信息店铺，高价购买了一个独特的消息——七杀组织创始人姓名。

    许久。

    那边给出反馈，只有三个字——江月白。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    神特么江月白！

    这一看就是老江借用小白的信息创造的，所以，整个七杀组织，可能也只有老江头一个人？？？

    他自己刺杀自己，导演了这一场大喜？！

    这算什么？

    自攻自受？

    陆惊了。

    他们仔细看了看七杀组织的刺杀历史，大体跟江枫每次被追杀的时间错开，所以，基本上也是老江头干的！

    嗯……

    除了日常被追杀之外，他居然还日常追杀别人……

    甚至闯下赫赫威名。

    “老爷子牛逼！”

    小小剑惊叹。

    它纵横古今，也从未见过如此吊炸天人物！

    没有资源怎么办？

    自己创造！

    纵横赌场，玩弄其他人与鼓掌之间！

    这些现实中的大佬，这些影世界的存在，恐怕也想不到，这所谓的刺杀江枫，从头到尾，竟只是一场游戏！

    “牛批！”

    陆鸣惊叹。

    他能说什么？

    这跟某川某普亲自下场炒股有什么区别？！

    忒欺负人！

    等等……

    陆鸣忽然回过神来，狐疑的看向小小剑，“他什么时候成了老爷子了？”

    “那个……”

    小小剑不好意思，扭扭捏捏的说道，“毕竟是小小白的长辈，总是老江头老江头叫着多没礼貌。”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    以前咋没看见你这么礼貌！

    老子还是小白师父呢，跟她爹一个级别的！

    “切，师父和爸爸能一样？”

    小小剑鄙夷道，“你能让小白叫你爸爸？”

    “能啊。”

    陆鸣冷笑。

    小白这么听话，怎么可能不听自己的？

    只是……

    叫爸爸的话……

    总感觉哪里怪怪的。

    算了。

    陆鸣翻个白眼，他跟小小剑这个没脑子的货较真干嘛？

    没有理会这货。

    陆鸣将注意力再次放到了眼前，他之所以参与赌场的活动，目标只有一个——提升战斗力！

    其实吧。

    第一学院的活动跟他求关系没有。

    什么第一名xx奖励，第二名xx奖励，陆鸣一个都拿不到！所以，他压根就没打算参与到里面来！

    他想要的非常简单，就是提升实力！

    这两个月，为了准备校招，他和小小剑辛辛苦苦提升到了四星高阶！但是，这还远远不够！

    你看看这些六星的学生，不觉得四星高阶丢人么？

    所以。

    必须变强！

    校招在即，原本陆鸣已经放弃了，但是黑暗影世界给了他最好的机会。

    这个世界很微妙。

    提升实力的方式，更是纯粹！

    因为大家都是影子的关系，所以完全可以通过吸收和购买提炼过的最纯粹的影之力，来提升战斗力！

    又或者……

    击杀那些暗影怪物来提升战斗力！

    这也是第一学院所谓的积分最初的意义。

    当然。

    这种方式提升的战斗力，仅仅只是影子！

    学生们需要通过影子战衣将自己的影子带回去，然后和现实中的自己融合，从而形成全新的战斗力！

    但是陆鸣不用啊？

    他本身就是肉身进入！他提升的，就是他自己！

    所以。

    他才会参与赌盘！

    因为他要最大限度的提升自己！

    刷！

    陆鸣购买大量纯粹的影之力，而且都是最高阶，最好吸收的那一种，直接让小小剑吸收了一个爽！

    然后……

    在黑暗影世界发布任务！

    击杀怪物可以获得影之力？

    很好。

    那就雇佣一批人，将那些怪物抓回来，然后陆鸣亲自击杀，从而侧面获得影之力，再一次提升战斗力！

    于是。

    在海量影币的冲击下，陆鸣的战斗力，以一种不可思议的速度开始暴增！

    冲刺！

    冲刺！

    那刚刚稳固到四星高阶的境界，再一次蠢蠢欲动！

    十万能量又如何？

    冲鸭！

    20%！

    30%！

    50%！

    陆鸣体内的力量不断淬炼不断提升。

    最终。

    稳固在80%！

    距离踏入四星巅峰，仅仅只有一步之遥。

    当然。

    他没有注意到的是，在这种疯狂的消费模式下，钟楚的个人成绩排名，以一种不可思议的速度，冲到了第一名！

    问鼎冠军！

    ……

    某处。

    一名学生不可思议的看着实施考核成绩，显然根本无法理解，这个叫钟楚的凭什么冲到第一！

    还有！

    那该死的第二名……

    赵云山？

    这又是谁？

    哦。

    想起来，之前考核失败的那个辣鸡！

    他又凭什么第二？！

    印象中……

    这家伙才刚刚五星？

    “哼！”

    他眼中寒光闪过，“不管你们用什么办法冲到了前面，我会让你们回归自己的位置……弱者，本就该淘汰！”

    ……

    某处。

    赵云山盘膝而坐。

    如果陆鸣在这里的话，就会发现，赵云山的提升方式，跟自己一模一样！

    小小猴24小时挂机吸收购买的影之力！

    自己去击杀雇佣外人抓过来的黑暗怪物！

    当然。

    唯一的问题，就是赵云山的影币，是通过现实中的大量金钱购买，跟那些黑道大佬兑换而来……

    所以。

    需要时间。

    所以。

    进展略微慢了那么一些。

    但是这并不妨碍他利用这种手段疯狂提升自己！

    嗡——

    嗡——

    淡淡光影闪过。

    他原本刚刚提升五星之后的境界，再一次开始飙升，五星初阶，五星中阶……提升之快，简直罕见！

    “我现在只有影子！”

    “所以提升之后，并不算是真正的实力，一旦回归现实，影子的境界和本体境界，就会中和，融合成新的境界！”

    “所以……”

    “必须尽可能的让影子更强！”

    “如果影子杀入六星，或者更高阶段，或许融合后也会是六星！”

    赵云山心中了然。

    师父！

    放心。

    我不会给剑卡师丢人的！

    这次考核，我一定能够争取……咦？

    赵云山有些震惊的看着考核排名第一名的钟楚，看着那秒杀全场的分数有些震惊，有些不可思议！

    这一批学生中，竟有人比自己还有钱？！

    咔！

    赵云山双拳紧握。

    他感觉到一股复杂的情绪在心中。

    明明已经最大化的话的转化影币了，为什么还是比不过这位？

    天赋比不过很正常，这属于天资，他从未感慨过，可是钱这玩意，本就是身外之物，可以积累的。

    难道说……

    这位真的比自己还有钱？

    莫名的。

    他感受到了心中的复杂情绪。

    啊……

    这就是学生们经常说的柠檬树下柠檬果，柠檬树下你和我吗？

    原来……

    这就是酸的感觉啊。

    ……

    某社区。

    陆鸣有些遗憾的起身。

    五星高阶80%的进度，已经到了极限，因为……附近的暗影巨兽，被抓完了……是的，直接抓完了！

    再抓，只能更远的去抓了，效率太低。

    所以。

    再等了片刻之后，陆鸣决定换个地方。

    临走前。

    他似乎看到了附近某个店铺，两个影世界土著在争执。

    “我要购买一只螳螂暗影兽，听说这种暗影兽只在这附近生存……”

    “什么？没了？”

    “没关系，我可以等，这次主要是研究用的……也没了？”

    “等等。”

    “灭绝了是什么意思？！”

    ……

    陆鸣：(〃'▽'〃)

    这还真是令人意外啊！

    他回想起来，刚才击杀的暗影怪物中，好像的确有一批是那种什么螳螂之类的东西，没想到直接灭绝了……

    太惨了。

    陆鸣默哀两秒。

    然而。

    就在这时。

    一个身影挡在陆鸣面前。

    “你好。”

    对方弹出对话框。

    “你是……”

    陆鸣疑惑。

    “……”

    “我是那个光球的主人。”

    钟楚悲哀的说道。

    他没想到，眼前这人竟不记得自己。

    “……”

    陆鸣咳嗽一声，顿时有些尴尬，原来是被自己坑了的那位啊，“抱歉，大家都长这么黑，实在认不出来……”

    “你要是要光球的话，可以给你。”

    陆鸣掏出光球。

    他现在已经用不上这玩意了。

    “不用。”

    钟楚连连摆手，“这个送给你了？”

    “哎？”

    陆鸣惊奇。

    “那个……”

    “我可以把影子战衣也送给你吗？”

    钟楚小心翼翼的问道。

    刷！

    空气骤然沉寂。

    陆鸣和小小剑半天都没回过神来。

    雾草。

    这有什么情况？！

    听说过斯特摩尔斯德哥尔摩综合征，没听说过又有被骗综合征啊……这小老弟脑子瓦特了吗？！

    等等。

    陆鸣警惕起来。

    难道说，黑暗影世界也有执法机构？

    当诈骗金额超过一定数量，才可以立案，之前的暗影光球没有到诈骗金额，所以这货故意送自己一个？！

    “还给你。”

    陆鸣赶紧把光球递过去。

    “别啊。”

    钟楚泪目，“老哥，我真不要了！”

    “我感觉你在骗我。”

    陆鸣神色肃然。

    “真没有？”

    “没有！”

    “那你证明一下。”

    陆鸣警惕。

    “好吧。”

    钟楚苦笑一声。

    然后，他回过神来……

    不对啊！

    明明是这货骗了自己的东西，为什么反而要自己证明自己？！

    凭什么？！

    不过……

    想想自己的诉求，他还是叹口气。

    “老哥。”

    “我们这里有排名的。”

    钟楚很干脆的给陆鸣兜底了，“你看，通过影子战衣，我们可以看到第一学院的考核实时排名。”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，还有这功能？

    刷！

    他凑近一看，一眼就看到了第二名熟悉的名字，赵云山！

    嘿！

    老赵可以啊！

    他就知道，老赵不会让他失望的，不过……

    第一名：钟楚。

    “这个钟楚又是哪个撒逼？”

    陆鸣眉头紧皱。

    没有陆颜！

    没有高天狼！

    居然是一个叫什么钟楚的！

    “……”

    钟楚沉默。

    他忽然有种打人的冲动。

    “我就是钟楚。”

    钟楚哭笑不得。

    “哦？”

    陆鸣心神一跳，目光在钟楚身上扫过，看着他很平稳的六星气息，猛然想到一个可能，所以这个第一……

    “我干的？！”

    陆鸣惊叹。

    “是。”

    钟楚叹息，“你就是那个撒逼。”

    陆鸣：“……”

    小小年纪报复心就这么强？

    不好！

    “我这次来，就是打算把影子战衣给你。”

    钟楚如实说道，“反正我已经放弃了，你既然能争第一，就交给你吧。”

    “你确定？”

    陆鸣深深看了他一眼。

    没有影子战衣，你的影子可能根本不可能回去！一旦影子死亡，直接消散，对本体没有一丝一毫的影响！

    哦。

    不止。

    可能还会受点小伤！

    “确定！”

    钟楚毫不犹豫。

    他要的，是一个未来！

    如果真能长时间挂名第一，各大协会哪个不另眼相看？！

    还有……

    毕业季考核的奖励！

    他要的，其实是这些！

    “成交！”

    陆鸣眼前大亮。

    于是。

    钟楚当场脱了衣服……

    “两位。”

    社区的管理员路过，“公共场合禁制裸露。”

    陆鸣：“……”

    钟楚：“……”

    两个影子乱来个鸡儿啊！

    “换地方吧。”

    陆鸣叹口气。

    他倒是想起来了，虽然在他们眼中，大家都是影子化模糊身躯，无需在意，但是在当地人眼中……

    嗯……

    可能太暴露了？

    于是。

    陆鸣在附近一家影子酒店开房，在服务员诡异的目光中，带着钟楚进去，然后扒掉了钟楚的衣服。

    嗡——

    影子战衣自动贴合。

    各种微妙的考核功能，也自动出现。

    意念传递的声音……

    考核排名的光幕……

    等等。

    原来这就是考核学生们的视角？

    “那你怎么办？”

    陆鸣看向钟楚。

    “我没事。”

    钟楚摇摇头，“我会在这里躲好，等着考核结束的时候，就是没有影币……”

    “哦，给你。”

    陆鸣给他留下一些钱。

    “多谢。”

    钟楚感激。

    于是。

    陆鸣飘扬而去。

    而此刻。

    影子酒店中，几个服务员正在悄悄说话。

    “要抓起来吗？”

    “不用吧。”

    “你也看到了，这又是扒衣服，完事儿又给钱什么的……还两个男的！我还看到了中出之类的字……太可怕了！”

    ……

    离开酒店。

    陆鸣有些心神激荡。

    他从未想过，自己会以这种方式，参与到毕业季考核中……

    钟楚么？

    也挺好，虽然名字马赛克了一些……

    只是。

    就在他准备换个地方，继续提升实力的时候。

    忽然。

    光影流动。

    影子战衣贴合的光幕自动弹出。

    哦？

    陆鸣充满新奇。

    啧啧……

    考核学生的视角果然高端。

    刷！

    一排排大字在眼前的光幕上浮现又消散。

    “孩子们……”

    “熟悉这个世界了吗？”

    “这几天的时间，主要是让你们熟悉这个世界的规则，熟悉这里的生存模式，那么，从现在开始。”

    “考核正式开始……”

