    这个人很奇怪，在王阳的感觉里，对方的生命力并不强大，甚至可以说是很差，就像风年残烛的老人，但精神力量却诡异的强大而活跃，在王阳的感觉里，就像是一团沸腾的火焰。

    这种事放在普通人身上，估计已经死透了，神强体弱，阴阳失衡，脆弱的身体无法承载强大的精神，若是会收敛还好，可以苟延残喘一段时间，不知收敛，只会早早的走向毁灭。

    不过显然，这个人不是普通人，穿着奇装异服，在人群里闹腾，却没有一个人注意到这个人，就算是武道圣者，也没有这么厉害。

    倒是武道神话，有跳出三界外的说法，这个跳出三界，并不是真正的超然于天地，而是行走世间，只有有缘人可见。

    而这个有缘人，非是天定，而是武道神话想让谁看见，谁就能看见，若是不想让人看见，则是无人可见。

    放在古代，这不是神通是什么？！

    就在显眼，这个神秘人，无疑是某种程度上做到了“跳出三界外”，他在街上闹腾，作怪，把这里当成了自己的舞台，在其中起舞，但却没有一个人看到他，而在他看来，也不该有人能看到他。

    他是这个世界的主宰者，世界因他而生，他不想让人看到，所以便没人能看到他，哪怕是武道高手，因为万物因他而生。

    一直以来，他是这么认为的，而事实上也的确如此。

    但现在有人看到他了，在没有经过他允许的情况下！

    对此，他并没有生出惊讶这种情绪，反而感觉有趣。

    “诶？！”

    “我竟然看不到你的故事，这就有些麻烦了。”

    怪人好似动漫里的汤姆猫一般，踮着脚，大跨步，好似要偷偷摸摸的接近王阳，看看王阳究竟是个什么东西，怎么这么奇怪。

    “我跟你说，这个世界，每个人头上都有一本书，里面写了很多东西，不过大多数人书里写的东西都很无趣，只有极少数的书里，写了一点有趣的东西。”

    “我是一个作家，喜欢看书，也喜欢写，所以有时候看到有趣的东西，我会在书上添几句备注，有时候兴趣来了，看到无趣的书，我会想办法在书上写点东西，让内容变得有趣。”

    “你的书很奇怪，竟然打不开！”

    怪人一边走一边说。

    另一边，早在看到怪人的一瞬间，王阳就感觉到了面板的动静。

    系统日志：“检测到异力打击，因特质穿越者存在，免疫此次打击，穿越者的材料是不一样的。”

    无声无息之间，在王阳没有觉察到的地方，系统却是将一切真实的呈现了出来。

    是以，王阳在思索，所谓“异力”，究竟是一种怎么样的异力。

    但有一点是可以肯定的，这种异力，定然是一种超越人类的力量！

    毕竟，一般的东西，还不可能让面板生出波澜。

    王阳还在思索之间，就听到了怪人的话，一个人一本书，备注、篡改，打不开的书。

    这些东西，和之前诡异的枪击案，被催眠的枪手，没有练过枪的神枪手联系起来，王阳瞬间联想到了许多东西！

    人世间肯定是存在超越凡人的力量的，这一点王阳是可以肯定的，因为他身上就有这种力量，面板。

    而现在，王阳见到了第二种！

    这是一种可以影响篡改人思维的力量，可以算是一种，在这种力量面前，一般人不过是一本敞开的书，可以肆意的翻页涂写。

    不过，这样的“力量”，显然是有代价的，王阳不知道面前这个怪人以前是什么样的，但现在，对方无疑是个疯子，一个命不久矣的疯子。

    对方还能活着，不过是他催眠了自己，催眠了自己的身体，让自己的身体认为自己状态很好，可以一直活下去！

    事实上，他已经要死了。

    王阳现在思维的速度很快，在他想清楚之后，对方甚至还没有走过来，和他依然隔了一小段距离。

    这个时候，王阳想清楚之中，心中升起了浓浓的好奇。

    这个人究竟是从哪里来的？！

    或者说，这个人身上，那超越人类的力量，究竟是从哪里来的？！

    “能告诉我，你的力量，究竟是哪里来的么？！”

    介于对方是个疯子，王阳选择了最简单，也最可能有效的办法，直接问。

    正常人肯定不会回答，但疯子的脑回路是不一样的，这就不一定了。

    听到王阳的声音，怪人突然停下了，头放的低低的，让人看不到他的眼睛，不止如此，就在怪人停下的一瞬间，场中的气息陡然变得肃杀了起来。

    “我的！我的！这是我的！”

    “不能！不能！你不能抢！”

    “杀了你！杀了你！我要杀了你！”

    怪人猛然抬起头，一双眸子变得通红，不止如此，他的身体都在这个时候膨胀了一圈，脸上，手掌上，一条条血转炸起，好像下一刻就会爆炸开来一般。

    这个时候，王阳陡然世界变得模糊了起来，耳边好似有许多人的声音响起，有人在狂笑，有人在哀嚎，有人在歌唱，有人在念诗，纷纷扰扰，让王阳感觉到了阵阵恍然。

    这种力量，相比之前没有被王阳觉察到，却被穿越者的特质免疫的异力而言，无疑不在一个级别上，只能算是异力的衍生品。

    但就是这种浅显的力量，反倒是让王阳受到了影响。

    之所以如此，是因为此刻王阳所感受到的东西，不过是因为他的精神一下子接收到了太多的信息，是以感觉眼花缭乱，这是正常的感觉。

    而之前的异力，却是另一种东西，是一种改写！

    不过，王阳也只是恍然了一瞬间，便恢复了清明，这个时候，那个怪人已经向着王阳扑来，不只是怪人，就连周围来来往往的行人，也在这个时候，向着王阳扑杀过来。

    这些人都被催眠了！

    这些人本来都是些普通人，但这个时候，却都爆发出了惊人的速度，简直都要堪比一般的武道大师了。

