    “五十万中品灵石。”陆小天弄清楚这场看似小型，但含金量却是更甚以前的交易会。此时已经有人出价了，而出价的人正是跟他结怨在前的大齐国龙青。

    “六十万。”第一件拍卖品便出现了陆小天想要的东西，冰髓月阙砂，陆小天自然不可能放过。

    “七十万！”龙青挑衅地扫了一眼陆小天，继续加价。

    “八十万！”

    体修已经不是时下修仙界的主流，纠其原来，便是因为体修所需的灵物大为减少，远不及寻常修士所需。当然，体修在短距离的暴发力，抗打击能力与回复力上，有着得天独厚的优势，再加上不同的人迹遇也有所差异，也总会有一些人如同陆小天这般在体修造诣上有所建树的。

    龙青并非体修，只不过龙家的后辈中，却有一个修炼天才，此次龙青前来，便是要将这一壶冰髓月阙砂带回去。

    “九十万！”

    “一百万！”陆小天漫不经心地加价道，两人一上来，拼价就拼出了血腥味，这种加价的速度，便是元老院中的其他大修士，也听得有几分心惊肉跳。

    “一百一十万！”龙青此时脸上出现几分凝重之意，咬牙道，现在的价格已经超出了眼前冰髓月阙砂的价值。原本他想用这种粗暴直接的加价方式直接将陆小天这个让人生厌的家伙击垮。只是没想到这个看上去没什么背景的家伙财力竟然如此雄厚。即便是他有着龙家作为支撑，此时也不由感受到了莫大的压力。尤其是对方脸上一如既往的漫不经心。

    “这家伙虽是一个炼丹宗师，但不至于有这种底气才对，难不成对方的成丹率真的已经远超其他宗师？“此时不止龙青心里有几分纳闷，便是事后对陆小天有过详细调查的项南明几个也同样一团疑惑，毕竟陆小天上次在龙鼎商盟的拍卖会上已经有过大手笔，虽是借邙宵家主之后，可明白人自然知道背后不无陆小天的动作。

    否则单凭邙宵家主一个，想要吃下那么多东西，也是极为困难的。便是大修士，身家有高有低，但也不会太离谱，这才十几年过去，难不成对方又累积起了如此丰厚的家底？

    “一百二十万。”陆小天声音依旧如故。

    “一百二十五万。”龙青这次加价的幅度小了一点，其他在场的大修士以及宗师级客卿长老不由暗自摇头，这争夺灵物好比斗法，气势一泄，结局可想而知，不过这也不能怪龙青，毕竟到了这个价，龙青仍然一次加五万也绝不能算少。要怪只能怪面对的这个对手不太讲道理，仿佛对方的灵石是从天上掉下来的。

    “一百三十万。”

    “东方道友出手总是让人吃惊，龙某见识了。”龙青深深地看了陆小天一眼，加价到现在，对于一壶不能让体修晋阶到十二阶的冰髓月阙砂，委实没有再争的必要了。纵然与陆小天有过节在先，不过龙青此时看陆小天的眼神反倒是有几分佩服之意。

    “承让了。”陆小天淡然一笑，灵石不过是身外之物，殒落在他手里的元婴修士不在少数，不提他以前的进帐，收刮了幽月魔眦，金蚕狼蛛的巢穴。这点积蓄还是有的。冰髓月阙砂是他志在必得之物，对于陆小天而言，根本不是灵石能衡量的。

    “交付了灵石，亦或是等价的灵物，这冰髓月阙砂便是东方道友的了。”众目睽睽之下，项南明自是不会从中作耿。而且冰髓月阙砂对他也并无太大的作用。

    “且慢！”一道苍老而显得随和的声音传来。

    陆小天眼神一眯，能到这里，显然不会是强闯进来的。看来半路杀出了个程咬金，又要生出不少变化了，只不过竞价而已，他倒是不忤对方。

    “邝阳先生！”陆小天有几分诧异的同时，项南明等一行人却是齐齐起身，看着那白发苍苍的佝偻老者，神色显得极为尊敬。这老者旁边还有一个额头上束着一根金色寸许宽带子，眼骨略高，神色倨傲的青年男子。

    “这邝阳先生是什么来头？”陆小天给项倾城传音道。这邝阳先生气息并不如何出众，只是元婴初期，比起在场的绝大多数人相去甚远，倒是其旁边的金头带青年身上散发着一股极为犀利的杀气。

    “有些麻烦了，这邝阳先生是元老院两个外姓至尊元老令的持有者之一，丹术大宗师！”项倾城沉声道。“我这块至尊元老令只是继承得来，而对方手上的却是货真价实，若论话语权，他比我要高，若是铁了心争夺冰髓月阙砂，只怕就麻烦了。“

    “静观其变吧。”眼看着冰髓月阙砂便要得手，半路杀出个程咬金，陆小天心里也是极为郁闷。

    “没想到竟然能惊动邝阳先生现身，能一睹老先生真容。倒是我等之幸事。”一个地位与项南明差不多的长老一头黑发坚硬如针的项明心笑道。

    “客气了，老夫潜心丹道，甚少在外走动，对于外界的消息也所知不多。若是早知有冰髓月阙砂，老夫直接截下来便是，也省得浪费了这许多功夫。这位道友，若是别的东西，老夫尚能相让，但这冰髓月阙砂对于老夫的爱孙极为有用。只有得罪了。一百五十万。”

    邝阳先生一脸笑意，虽然已经是丹术大宗师，却是和颜悦色，并没有让人感觉到丝毫大宗师的傲气。至少看上去比起他身后的那个孙子要平易近人得多了。

    “既然邝阳先生出手，想必这冰髓玉阙砂是令孙的囊中之物了。幸好龙兄已经放弃竞争，否则现在怕是失望更大。”项飞虹声音尖利地道。

    “一百六十万！”很快，因为邝阳先生的出现，有些热闹的场面顿时冷寂下来，在场的人均是有些错鄂地看向陆小天。

    “邝阳先生，看来您常年闭关炼丹，声名不显，这位新来的东方道友竟然敢挑战您的威严。”与陆小天一直不怎么对付的项阴山起哄道。

