    瑞兹带着雷克塞落地，正好在一塔后面将红色方到来的一波兵线截住。

    此时船长还在努力的处理红色方塔外的兵线，想要将兵线送进去配合自己的队友越塔。

    不等船长把兵线送进来，李旭第一时间就往外冲，钻进了边路草丛。

    看到狮子狗往草丛钻，旁边清线的船长还以为李旭想要扑过来捶他，下意识的往后退一步。

    但其实李旭压根没有先去击杀船长的想法，Bwipo的船长在旁边摆了两个桶子，拉扯的空间很大，一旦撑到瑞兹和雷克塞过来，被控制住狮子狗就基本上要凉。

    李旭钻进上面的草丛果断第一时间交出TP。

    TP落向的位置，是上半区河道中央草丛里面的眼。

    反应慢了一步的Bwipo往草丛丢个火药桶，连桶炸开发现了狮子狗准备TP跑路。

    但是Bwipo没有打断TP的手段，瑞兹和雷克塞又一时过不来，船长只能掏出手枪打李旭一枪，然后眼睁睁的看着狮子狗传送离开。

    李旭TP落到了河道，然后就蹲在原地开始回程。

    米勒：“李旭的反应很快啊，知道你兵线进来我就危险了，毫不犹豫的直接交进草交TP跑路，就是欺负你船长打不断TP，这波跑掉就是赚，狮子狗大人头没有交出去。”

    泽元：“FNC也不亏好吧，这波抓上逼出了李旭的TP，还能吃两层镀层，打出TP差蓝色方等会在下半区就可以打得更主动了。”

    娃娃笑：“不过看起来李旭也有发慌的时候，随便就T了个河道眼位然后原地回程，直接TP自家门牙塔不好吗？”

    上面三人没有抓到狮子狗，雷克塞和船长留下来拆塔皮，急于回到中路线上的瑞兹先一步从三角草离开。

    三角形下面是有李旭视野的，没有发现瑞兹的身影说明瑞兹是从红色方野区往中线赶。

    李旭在看到瑞兹进入三角草的时候就取消了回程，略作等待之后直接开启了刚好冷却完毕的大招狩猎律动。

    等待两秒进入伪装状态，狮子狗冲出草丛，疯狗一样奔向自家上半野区。

    只有瑞兹一个人进入野区，对面雷克塞和船长还在认真拆塔皮，说明蓝色方并没有发现自己TP的位置。

    是时候猎杀落单的对手了。

    在大招巨额的移速加成下，狮子狗像一道白色的闪电穿过河道。

    泽元：“不对！李旭取消了回程，开大了！他要去找瑞兹，哇~~~Nemesis在往中路跑一点也没有察觉，兄弟前面是死路啊。”

    米勒：“这个选手真的有想象力啊，解说、观众包括对手都以为他TP跑路了，没想到他居然想的是断瑞兹回线的后路。”

    娃娃：“你以为他跑了，其实他没跑，而且还在蹲你的人，这一波李旭的层数有点高啊，瑞兹没闪现，单人被这个天肥的狮子狗找到非常危险。”

    “卧槽！刚刚还在说旭哥应该去试着换船长，他居然TP抄瑞兹后路。”

    “看到TP的位置，我还以为李旭和我一样，慌起来就瞎78传送，跑了再说。”

    “我早就猜到了，旭哥的TP什么时候用来跑路过？”

    “我滴龟龟！智商碾压啊。”

    “旭哥这一波在第几层？”

    ······

    由于李旭刻意在河道等了一会才去找瑞兹，狮子狗刚刚穿过河道，就在红BUFF墙壁的旁边李旭发现了正在后退的瑞兹。

    Nemesis看到自己头上感叹号也有点慌，谁也想不到对面的狮子狗看到三个人TP不是用来跑路的，是来抄后路的。

    进入跳跃范围，狮子狗开启Q技能残忍无情猛的朝瑞兹扑了过去。

    李旭在空中丢出E技能套索打击精准命中瑞兹，落地打出Q技能伤害的同时往前一步贴紧瑞兹，开启W战争咆哮，瞬间叠满四点残暴值。

    就在此时，船长的大招落了下来。

    上面拆塔很嗨皮的两兄弟看到瑞兹在挨揍，赶紧急吼吼的往野区赶

    被贴脸的瑞兹反手EW禁锢住狮子狗就想跑，但就在狮子狗被禁锢的瞬间李旭丢出强化的E技能套索打击，将瑞兹控制在原地。

    而李旭的反应实在太快了，在被禁锢的同时也反手禁锢住了瑞兹，被贴脸的瑞兹根本没有拉开和狮子狗的距离。

    狮子狗的强化E技能不但伤害很高，原本的减速效果也会变成禁锢。

    瑞兹的强化W符文禁锢也是禁锢效果，禁锢效果哪怕被控制住依旧可以攻击。

    狮子狗抄起手里的弯刀就砍了过去，触发满层征服者。

    尽管一个Q技能打出了相位猛冲，但是仍旧处于禁锢状态的瑞兹还是被迫要和狮子狗肉搏。

    4个人头战利品的狮子狗伤害实在太高了，之前落地一套就把瑞兹打到半死不活，又是一刀下去，身上没有任何护甲的瑞兹血量变得极低。

    瑞兹终于等到禁锢结束，转身就往上跑。

    李旭没有顶着船长的大招去追瑞兹，正好旁边红BUFF背面就有草丛，反身后退一步进入草丛。

    此时瑞兹还没有跑出足够的距离，狮子狗猛的扑了出去，一爪将瑞兹拍翻在地。

    拿到5个人头，5个战利品到手，李旭的狮子狗在10分钟不到提前毕业了。

    泽元：“瑞兹被找到了！伤害好高，顶着船长大招瞬间打残了瑞兹，旁边就有草丛，没闪的瑞兹根本跑不掉。”

    米勒：“李旭的天肥狮子狗有TP的时候FNC知道不能在下半区打架，所以选择放小龙上去抓李旭，但是没想到啊，TP是给李旭逼出来了，结果瑞兹被打了个回马枪。”

    娃娃：“支援过去的船长和雷克塞刚露脸露瑞兹就死了，李旭还是有闪的，这两个人也留不下狮子狗。”

    李旭的狮子狗扑过去一爪拍翻瑞兹的时候，正好与赶过来的两人照了面。

    此时正在爆炸球果刷新位置下面一点的李旭转身就往右上方的红BUFF草丛跑。

    手枪第一时间打不到，船长往右侧自己和狮子狗之间的位置埋下桶子，然后拎着刀就冲。

    雷克塞远远的一发Q技能出手被狮子狗一个风骚的走位扭开。

    Broxah果断开始挖掘地道准备留人。

    地道还是短了一点，钻出地道的雷克塞和前面奔跑的狮子狗差了有三个身位。

    雷克塞蓝惩戒出手减速。