    一伙人浩浩荡荡地朝着餐馆走去。

    今日过后，各小队都会恢复接委托的日常，下次见面可能是数日后街头的偶遇，也可能是数月后的会面。

    一伙人在木叶烤肉店围坐在一起。

    虽然这短短七天里有过争吵，有过切磋，但这一刻，所有恩怨都烟消云散，大家都是好伙伴。

    “干杯！”随着十几个杯子的碰撞，欢声笑语充斥着小店。

    就连一直对鸣人有敌意的宁次也对鸣人释放了善意。

    “鸣人！我很佩服你，不仅有天赋，更是比所有人都努力！”

    脸上染上酒醉红晕的宁次甚至有些站不住，几次都差点跌倒，好在有李洛克的搀扶才勉强站稳。

    说完这些，宁次脑袋一歪，倒在李洛克的怀中，安详的睡脸甚至在李洛克怀里蹭了蹭，可能是感受到那坚实的胸肌，宁次顿时露出了憨厚的笑脸。

    李洛克的脸顿时绿了。

    这一幕引起大伙的哄堂大笑。

    相信这将成为宁次一生的黑点。

    烤肉上桌，凯直接挥舞着夹子，高声怒吼：“来吧，卡卡西，让我们进行第102次的比试吧，在最短时间内完成色香味俱全烤肉者胜出。”

    “好耶！凯老师加油！”凯小队跟着起哄。

    “哼，我们可不能输啊，卡卡西老师！”佐助紧紧盯着卡卡西的双眸，眼中燃起火花，冷声道。

    “没错，卡卡西老师加油，不能输！”小樱也在一边附和。

    ‘好无趣的比赛啊。’鸣人嘴角微微抽搐，但看大家都群情高昂，也不好扫兴，露出温和的表情，鼓励道：

    “卡卡西老师加油。”

    “那我就当裁判了。”红在一边笑道。

    “真是一群麻烦的家伙。”卡卡西正了正眼罩，一脸无奈，语气依旧慵懒：“既然如此，那就来吧。”卡卡西手中忽然多出烤肉夹子。

    “开始吧！真正烤肉界流传着一个传说。顶尖高手可以在同一时间控制两个夹子，完美烤制两个烤盘内的食物，而我们的甲方，就是木叶的灿烂猛兽，迈特凯。”活泼的天天和牙充当比赛解说。

    “这次，我的青春将会燃烧得猛烈！”凯攥紧拳头，高声怒吼。

    “木叶旋风。”

    凯两只手夹起烤肉，在空中带起旋转的弧度。

    “出现了，苍蓝猛兽的绝招，木叶旋风。通过手腕极速抖动，在肉周身产生奇妙的气流，在放在烤盘的瞬间，气流将会带动火花的暴涨，从而给肉熏染上一层炭烤香味，同时烤制时间也可以减少。好惊人的技巧啊！”解说们实时解说。

    “卡卡西，我的宿命对手，这次是你败了。”

    凯得意洋洋地扭头看向卡卡西的方向，瞬间瞳孔震动：“纳尼！”

    视线中，三个卡卡西占据了三个盘子，进行极速地烤肉。

    “天哪，这是拷贝忍者的影分身绝技，通过影分身完美利用好多余的烤盘，这样烤肉的速度也可以有极大的提升。”

    “不愧是宿命对手，我的青春已经燃起来了！八门遁甲，开门，开！”

    “第二门，休门，开！”

    强大的查克拉从凯体内迸发，他的双手顿时化作无法看清的疾影。

    无数的烤肉被放入托盘中进行烤制。

    “我宿命的对手，感受到我的热情没有！这就是我的速度，超越一切的速度！”

    “表莲华！”无数肉块被凯扔到天空，随后绷带飞舞，绑住肉块，让其以旋转的形态落入烤盘中。

    “太厉害了！不愧是凯老师！”凯小队发出欢呼。

    “真是麻烦的比赛。”卡卡西直接结印：“那就用火遁一决胜负吧。”

    炽热的火焰朝着烤肉喷射而去。

    最后，凯获得了胜利。

    因为卡卡西的肉都糊了。

    经过这样一个比试的小插曲，所有人感觉关系更近了几分。

    烤肉香气扑鼻，在众人享受之余，也聊起了执行委托中的趣事。

    当听说鸣人三人组已经完成讨伐山贼的委托，其余小队都一脸羡慕。

    “可恶，我们到现在还在做一些无聊的委托。”牙咬着牙，羡慕道，然后转头看向红：“老师，我们什么时候也去讨伐山贼啊！我们的实力也不差啊！”

    “不，你还差的远呢。”红慢条斯理地喝了口茶，慢悠悠道：“以你这毛毛躁躁的性子去讨伐山贼，很可能会闯祸。而且你们就连执行最简单的委托都能收到委托人的投诉，这让我怎么敢放心去接更高难度的委托呢？”

    “可恶，好不甘心啊。”牙一脸挫败。

    确实。

    牙是典型的鲁莽热血性格，在执行任务中很容易出错。

    虽说这些失误最后会被性格沉稳的油女志乃和雏田弥补，但红还是不放心。

    “不愧是鸣人，才成为下忍这么短时间，就能执行山贼类的委托了，当初我们好像是做了三个月的D级委托吧。”李洛克在一边感慨道。

    “那是因为他们组强啊，而且鸣人君性格温柔稳重，肯定能很好地完成委托。”天天托着下巴，崇拜地说道。

    “那当然，鸣人可是我一直努力追赶的目标。”听到鸣人被夸奖，李洛克感觉像自己被夸奖一样，心里美滋滋的。

    “不过话说，牙，你们那边的委托情况如何？”

    “我们这里啊，和往常一样，不过都靠雏田啦！好几次委托人态度不好，都是雏田震慑的。”

    “什么？雏田？！”众人震惊且怀疑地看向一脸温和，人畜无害的雏田。

    印象中的雏田是腼腆温柔的。

    “对啊，雏田可是很强的。”牙点头，开始描述雏田的丰功伟绩。

    “当初一名大妈想要赖账，结果我们雏田毫不退让，直接和她吵了好久，说实话，我们也是第一次看到那样的雏田。”牙挠了挠头，笑着道。

    一旁的雏田则红了脸，躲在一边，余光时不时看向鸣人。

    生怕鸣人露出任何厌恶的眼神。

    烤肉店内欢声笑语，鸣人面带微笑地坐在其中，时不时也会附和上几句。

    只是，他的心情永远都是如此平静。

    隐藏在镜片后的双眸更是波澜不惊。

    ......

    烤肉店的聚会结束。

    在离别之际，凯再次泪流满面。

    “这就是青春的燃烧，这就是青春，我看到了大家的青春.......”他身上遍布酒气，红着脸，扯着嗓子喊着。在李洛克宁次的努力下，好不容易才将凯扛到了家中。

    告别后，鸣人独自走向家中。

    短暂的修习走向尾声，接下来要开始接委托了。

