    雨化田缓缓的坐直身躯，神色平淡的盯着赵御说道：“查检百户，除了抄家之外，对于古玩字画也是相当的娴熟，我所记不错的话，你父亲赵长歌就擅长此道……”

    赵御闻言，下意识的看了一眼放在案牍上面的卷轴。

    “回督公的话，确实如此。查抄案犯府邸，除了金银之外，很多古玩字画也需要鉴定收纳，所以鉴定此类物品，是查检司的职责所在！”

    “那好，你来看看此物。”

    雨化田微微一抬头，身边贴身伺候的小太监将案牍上放置的卷轴拿起，送到了赵御的面前。

    摊开卷轴，赵御仔细的看着上面记载的东西。

    这是一部家谱，上面记载的全是郭家上的了台面的先人。

    “前朝首宦养子？”

    当赵御看到郭安爷爷那一辈的时候，发现了这卷轴的不同寻常。

    堂堂开国武平王的贴身副将，居然是前朝宦官的养子？

    不但如此，从郭安爷爷那一辈开始，郭家在大乾王朝，居然连连担任肥缺要职！

    “不错，据西厂密探所知，这郭家乃是前朝余孽，而且还藏有一部前朝妖书，根据掌刑司从郭安嘴里掏出来的消息来看，现在那一部妖书唯一的线索，应该就是这部家谱。”

    雨化田盯着赵御，慢条斯理的道：“你可明白？”

    “属下一定尽全力，查出妖书的下落，献与督公！”

    赵御立刻拱手答道。

    他倒是想要躲清闲，可是雨化田都开口了，他但凡迟疑片刻，说不定都会横尸当场。

    雨化田费了那么大的劲，弄到了这一条线索。

    所以，前世见识过各种人情世故的赵御自然明白，当他看到手中这一卷郭家族谱的时候，他就已经没有拒绝的权利了。

    “嗯，等你找到妖书，本督主抬举你到稽查千户……”

    雨化田摆摆手，示意赵御退下。

    而退出督公大堂的赵御，心中却嘀咕道：“这些阉狗，咋老想着要割掉老子的兄弟呢？！”

    等赵御退出去之后，大堂屏风后面走出一人。

    西厂大档头马进良！

    “你确定他没有调换匣子？”雨化田头也不抬的问道。

    马进良微微俯身，轻声说道：“一路都有影子盯着，赵御自影壁当中拿了匣子之后，未曾轻动分毫！”

    ……

    赵御下了差，本来想着如今腰缠万贯了，该是去教坊司见识见识了。

    可是现如今他怀里还有一卷郭安家的家谱，这东西在身上，他身边被雨化田安插的眼线不可能少。

    一路溜达着回到家，吃过晚饭。入夜等两个丫鬟都在厢房睡下之后，赵御拿出郭家家谱。

    翻看了好几遍，赵御发现除了郭安的爷爷是前朝首宦的养子之外，并没有其他怪异的地方。

    “这似乎是……书本密？！”

    当赵御将卷轴扔在桌上，不经意间看到反过来的卷轴之后，却发现了这卷轴的蹊跷之处。

    书本密。

    是将某些重要的事情记录在一些看似无用的书籍当中，这些书籍当中的某些字体串联起来，就是秘密的本身。

    前世玩密室逃脱，赵御没少接触这玩意。

    不过，以往密室出现这种东西，前段剧情总是会有一些线索，而这个基本上两眼一抹黑。

    “特么的，这一点规律都没有啊！”

    赵御翻来覆去的看了好几遍，一个字一个字的看过来，却依旧没有任何的进展。

    书密本籍无法确定，这书本密基本上就是无解。

    看了一个多时辰，眼睛都看的发酸了，赵御却还是没有发现丝毫的端倪。

    “算了，这也不是一两天能解决的事……”

    有些困乏的赵御准备先休息，随手将郭家族谱放在床头，

    转念一想，这东西是雨化田交给自己的，要是丢失了，雨化田能活剐了自己，索性念头一转，直接将族谱放进系统背包当中。

    “卧槽？！！”

    赵御将郭家族谱收到系统背包中之后，却惊讶的发现了背包的又一个逆天功能！

    【族谱·书本密】：玉泉晨曦照古刹，弥勒笑看世间人。

    郭家族谱当中藏着的秘密，居然就那么直挺挺的显示在赵御的眼前。

    这系统的背包，居然还有鉴定功能？！

    睡意全无的赵御再次意念一动，将那本族谱取了出来。

    为了印证自己所想，顺着族谱上的顺序，将系统背包给出的那句话一一罗列了出来。

    “果然，族谱上记载的秘密，就在皇城外玉泉山的古刹当中！”

    再三推敲了之后，赵御终于笃定，雨化田想要的东西，应该就在玉泉山上的寺庙里。

    ……

    翌日，赵御早早起来，两丫鬟一个伺候早饭，一个伺候赵御洗漱穿戴。

    正儿八经的做到了衣来伸手，饭来张口。

    这种待遇，在这个世界对于一个查检百户来说，可能都有点寒酸了。

    可对于前世连媳妇长啥样都不知道的赵御来说，眼下这种人生，圆满的都快要溢出来了。

    吃罢早饭，赵御前往西缉事厂点卯。

    等他离开家之后，柔儿挎着篮子出门，看架势是要出门买菜。

    不过，等这娇滴滴的丫头转过小巷之后，来到一处僻静处，从贴身处取出一张折叠起来的纸条，看着四下无人，这丫头将纸条塞入其中一侧的撞墙缝隙当中……

    与此同时，正在院落当中干活的环儿，听到后门处传来几声再平常不过的鸟叫声。

    面无表情的环儿，打开后门之后，将一份信笺递给了早已等候在门外的叫花子。

    ……

    来到西缉事厂，赵御刚要前往签押房点完卯，就被一名皂袍番役拦下。

    “赵百户，督公唤您……”

    赵御微微一皱眉，看了番役一眼之后，点头道：“知道了！”

    传话的番役离开之后，赵御心里泛起嘀咕。

    昨天雨化田才将东西给他，按照正常的手段，即便是解开书本密也需要不短的时间。

    按照雨化田的心性，不可能这么急不可耐！

    一边想着，赵御一边朝着督公主堂走去，临到主堂的时候，赵御浑身一激灵。

    除非……他昨晚回府后的一言一行，都在别人的监视之下！！

    与此同时，赵御的脑海中闪过两个娇滴滴的身影。继而浑身的冷汗都一瞬间冒了出来。

    而这一刻，穿越而来的赵御才真正的明白，这个世界不光是有教坊司的美艳花魁，更多的是随时都能要了自己小命的各种冷箭！

    这一身花团锦簇的飞鱼服，不光百官畏惧，连穿着飞鱼服的人，本身都是活的战战兢兢！

    一步踏入西厂主堂，此刻赵御的心性也跟着发生了一丝微妙的变化。

