    “做凉茶。”

    凉茶？

    顾义疑惑，热茶放凉就好了，为什么还要放这些中药，随即他又高兴不已，小丫头一定是因为他被烫到了才想着做凉茶给他喝的，他就知道小丫头心里是有他的。

    想到此，脚步都轻快起来！

    要不是拉着宋宛月的手，他一准会高兴的蹦起来。

    六月底的天，即使一早都很热，三人回到悦客来酒楼，身上的衣衫都有些微湿了。

    掌柜的站在酒楼门口不住的朝两边张望，也不知道少爷烫的到底怎么样，是不是很严重？宋家的小姑娘会不会带他去药堂看看？同时也自责不已，自己怎么就忘了把茶水晾一下再给少爷喝呢。

    正着急的时候，看到顾义和宋宛月牵着手走来。

    他慌忙揉了揉眼，再看过去，没错，就是少爷和宋姑娘。

    离这么远，他都看到少爷的嘴要咧到后脑勺上去了，活脱脱的像地主家的傻儿子！不，本来就是！

    念头入脑，掌柜的慌忙呸了几口口水在地上，他们少爷可不是地主家的傻儿子，他们少爷只是太单纯了。

    掌柜的想过去迎接，脚步刚迈出去，想到了什么，又把脚收了回来，转身往后堂走，还不忘招呼正在擦拭桌椅的伙计，“都别干了，去后边。”

    伙计们纷纷停下手里的活计，全部去了后面。

    “李掌柜！”

    到了酒楼门口，看大堂内空无一人，顾义喊。

    掌柜的就躲在门帘后面，竖着耳朵听外面的动静，听顾义喊他，迅速往后退了几步才应，“来了！来了！”

    说着话，快步走过去掀开门帘，“少爷，您可回……”

    话声在看到宋宛月时顿住，“宋、宋姑娘。”

    宋宛月抽回手，朝他微微点了点头。

    手里一下空了，顾义顿时后悔喊了掌柜的出来，狠狠地瞪了他一眼。

    掌柜的被瞪的，摸不着头脑。

    “去准备东西，小丫头要给我做凉茶。”

    “是。”

    掌柜的下意识的应了声，转身就要往后面走，随即想起来顾义刚才说了什么，又转过身来，“凉、凉茶？”

    “是啊。”

    顾义掩饰不住的得意，“小丫头看我被热茶烫到了，心疼我，说要给我做凉茶。”

    看着他欢喜的不能自制的模样，掌柜的想捂眼。

    凉茶还用做？直接把热茶晾凉了不就行了！少爷真的是被宋姑娘把心智迷住了，连这也没想到？

    这时候他可不敢多说话，否则过后少爷还不知道怎么收拾他，假模假样的询问，“宋姑娘，不知道需要我准备什么？”

    “给我准备一个小灶就可。”

    看吧，他就知道，这天底下也就他们少爷好糊弄。

    见他不动，顾义催促，“愣着干什么，还不赶快去准备。”

    “用专门给少爷做饭的小灶就行，宋姑娘请跟我来吧。”

    宋宛月跟着他去了小厨房，里面收拾的干干净净，一应东西准备的很齐全，掌柜的亲自把锅刷了好几遍。

    “麻烦掌柜的叫个伙计过来帮我把火生起来。”

    生火，掌柜的是真不会，喊了伙计过来，把火生好。

    “没事了，各位出去吧。”

    掌柜的深深看了她一眼。

    早在听说她为了救少爷，不顾男女之防亲少爷的时候，他就觉得宋宛月是个心计多的。

    天下救人的方法万万千，他还从来没有听说过把人亲醒的，她这样做，无非就是知道老爷财富无数，想要攀上顾家。果不其然，还真的是这样。

    不过，少爷喜欢，他们这下人也没法阻拦。她糊弄少爷也就算了，那是少爷心甘情愿，可她不该把他们这些人都当成了傻子，讥讽地扯了下嘴唇，“不需要拿些茶叶过来吗？”

    宋宛月似乎听出了他语气里的怪异，看了他一眼，嘴角微勾，似笑非笑，“不需要。”

    她嘴角的笑容很明显，似是看透了他心里的想法，又或者说是在嘲笑他的无知。

    掌柜的看得清楚，心里的怒意也翻涌上来，他本不想跟一个八九岁的小丫头计较的，既然这丫头不将他放在眼里，他也没有必要客气了，他倒要看看，没有茶叶她怎么做出凉茶？

    一个字也再多说，转身出去。

    宋宛月也收回了目光，将买来的中药全倒进锅中，又添了些水，蹲下身去添火。

    “我来！”

    顾义自告奋勇，袖子也没挽，直接拿了一根木柴往灶膛里填。

    宋宛月一把抓住他宽大的袖子，避免被火烧着。

    小四一看，赶紧上前来，“少爷、宋姑娘，还是我来吧。”

    顾义从来没有觉得小四这么不开眼过，回头狠狠的瞪了他，“出去！”

    小四不明所以，却还是乖乖退了出去，走到门口的时候，想到屋子里一会儿会很热，还贴心的把门帘打起来，而后守在门口。

    顾义回过头去，宋宛月拿了两个小凳，给了他一个，顾义接过，悄悄的放在宋宛月身边，挨着她坐下，顺手又拿了一根干柴往灶膛里填。

    “你坐着就好，我来。”

    宋宛月把干柴接过去，动作娴熟的填入灶膛内。

    “小丫头，你可真能干，连烧火这么难的事情你也会做。”

    顾义由衷的拍着马屁。

    守在门口的掌柜的闻言嘴角抽了抽，穷人家的孩子四五岁就会烧火做饭了，这个丫头要是不会烧，那就是傻子了。

    宋宛月没回应他的话，道，“你往后一些，小心一会儿火苗溅出来烧到你衣服。”

    “哦。”

    顾义听话的应声，乖乖的朝后挪了一个手指的距离，看宋宛月额头上冒出了细汗，吩咐，“小四，拿把扇子来。”

    小四应声，快步去了专门给顾义准备的房间内拿了一把折扇出来，刚走到门口，被掌柜的拦住，夺下他手里的纸扇，塞给他一把蒲扇，“用这个更凉快一些。”

    那个丫头热不热他不管，可少爷不能被热着。

    小四看了看不怎么好看的蒲扇，有些犹豫。

    “快送进去，少爷衣服都湿透了。”

    小四赶忙快步进去，把蒲扇交给顾义，不敢看他的脸色了，低着头快步退出去。

