
3月，真宗朝最后一份天书出现。这是一场彻头彻尾的政治把戏。先要从一个人说起——大太监周怀政。

这名字在天书第一次降临时出现过，是他爬上梯子，把那匹黄绢摘下来的。此后每逢赵恒拜神之类的活动，他都走在离天书最近的位置。于是他飞黄腾达，这时他的职务是“入内副都知”这是离皇帝皇后最近的人，注定了能呼风唤雨。这时周怀政上面还有都都知、都知，然后才是他这个副都知，底下还有押班等。所以他是个兵头将尾的角色。想往上爬？他想出的办法内外兼修，把大宋朝里里外外都搅和在了一起。

第一步，他先找到了一叫朱能的武官，这朱能本是边关悍将田敏的食客。作食客须得有超乎常人的异能，朱能的强项就是道术。所以田敏投其所好，把他推荐给了皇帝。这样两全其美，田敏让皇帝高兴，朱能则迅速在宫中走红，当上了御药使。之后外放做了永兴军巡检、阶州刺史，成了京外一有名份的武官。

通过朱能，周怀政小心翼翼实施着自己计划。这很有难度，第一他要扳倒王钦若。这需要精确把握时间，王钦若从失宠到倒台是有一过程的。如等倒台之后才发动，那就没有意义了。但这完全可以克服，因周怀政在宫里的信息极为灵敏。第二，他要把山南东道节度使、永兴军知府寇准再度推上前台。第三，他还得搞定皇帝。赵恒烦透了寇准，这是全天下都知道的。得怎样才能让赵恒心甘情愿把首相位置赏下来呢？

对于寇准，周怀政抓住了此人最大的破绽——恋权。大丈夫不可一日无权，何况他还花钱如流水，这都必须得由高官厚禄养着才能达到。且还有一点，对寇准来说，官场目标只有一个，那就是宰相。此外任何一个职务对他都是污辱！那么诱之以宰相，肯定会成功的…寇准好权，那么皇帝好什么？周怀政开动脑筋想了又想，以他在皇帝身边工作多年的经验，终于想出了办法…

周怀政的办法俗称“对缝”主要手段就是自己是丙，游走在甲与乙之间。对甲说：乙己同意了，同时对乙说：是甲要他来的。形象比喻就是“狐假虎威”升级版。2只对面掐的老虎，都面对着同一只狐狸，可在它们眼中，都觉得该狐狸来头太大，千万惹不得…

具体操作如下：先要朱能在永兴军地界内的乾佑县“发现”了天书。这很方便，朱能就是当地的巡检。这样就把永兴军最高长官寇准推上了风口浪尖。怎么办？赞成？可寇准是正直的代表、强硬的化身，一直都在批判造神运动！那么反对？这就是在找死！这10年来“天书奇谭”已是宋朝第一国政，一被贬的大臣敢扼杀天书于摇篮之中？那你不仅是在欺君，你是在欺天！

于是寇准装聋作哑，老子不管总成了吧？但同一时间，周怀政己找到了皇帝：天书再次降临，上天将再次赐福，且这次与众不同，降落点是在寇准的地盘！

试想这时赵恒的心情。蝗灾刚刚结束，自己已重病缠身、心理扭曲、精神失常，结果突然再次得到天书…天哪！不会是上天原谅了我，真的写信来了吧？于是皇帝被打动，私下里召见了一位大臣（有说这是王旦，但王旦这时已死了）问这事靠谱吗？该大臣回答“既在寇准辖区，那就让寇准上报朝廷吧。他一向不信天书，如他都来献天书，天下人才会相信”

一切搞定！这句话被原封不动传进了寇准的耳朵。只是说话的人稍微有一点点变动，变成了皇帝赵恒。

但别忙，寇准第一次还是拒绝：我不信天书，这事我得查。就算是真的，我也不管它！

周怀政早有预料，他到一叫王曙的家里转了一圈。然后一封署名王曙的信寄到了永兴军，寇准就此被搞定。

王曙是寇准女婿，他把京城里暗流涌动，王钦若己失宠很快就会罢相的信息告诉了岳父。并暗示只要您顺从了皇帝意思，宰相之位舍您其谁？

寇准迷茫了，权位与操守、信念和欲望，这样的对比是多么强烈，要怎样才能做人们心目中那个“寇准”啊…结果他没能超越自己的历史局限性。说到底，寇准的职业就是当大宋的官，那么敬业一些难道是错吗？

真宗朝的最后一份天书就此由寇准上报给朝廷。4月4日，天书被迎进开封。在当时，看出这是场彻头彻尾的政治把戏且出于各种目的来反对的人不少。正邪双方都有人跳了出来。

包括孙奭、鲁道宗，也包括天书老大王钦若。前2人是因一直在反对。后面那位就是自尊心受了伤害。天书可一直都是我的专利啊，居然被侵权了，且是多年的死对头。不行！定要反对！

但此时局面已失控了，就连寇准本人想反悔都晚了…

5月28日，寇准来到开封。来之前，他一个门客曾警告他“此行凶险。上策：您走到河阳就自称有病，决不入朝，只当地方官。中策：就算入朝，也要在大殿之上公共场合，揭露乾佑天书的虚假，这样可保全您一生的清白令名。如您一定要做宰相，那实在是下策”

寇准大怒，你怎知本宰相的抱负！此去可干掉王钦若，一殿鸿图，天书只是暂时的权宜之计，我以此上台，但以本性办事，我还是我，天下人怎会蔑视我的名节？但事情发展的一切早已超出了寇准的预料…

6月3日，丁谓也回朝了。这是个天大的灾难！寇准、李迪、王钦若…一个个人中之杰将全部被丁大奸斗倒‘丁谓之奸’正式上演！

王钦若的命运印证了一非常无情尤其无聊的老话：拼命去抢一样东西却得不到，这是种悲哀。可拼命抢到了，却发现那玩意根本就没什么意思，是加倍的悲哀…

9日，王钦若罢相。起因是有人告他受贿。王钦若大怒，为证清白，他要求动用国家专业审查机构御史台来调查此事。当天他定是急昏头了，没看到赵恒神色变得越来越恶劣，最后皇帝冷冷的说“国家设立御史台，难道是专替人调查私事的”王钦若呆了。等他明白过来，就恨不得把自己鄙视死。这错误犯得就像当年的寇准一样，在皇帝面前急着表白，结果连最起码的官体都丢了。那一天他灰遛遛逃出宫去，估计狼狈得连他脖子上的肉瘤都在瑟瑟发抖…

13日，寇准、丁谓2人重回相位。现在来看一下东西二府的各自首脑：东府中书省宰相：向敏中、寇准（次年3月28日向敏中卒，寇准会成为首相）参知政事：李迪、丁谓。西府枢密使：曹利用。

另外还要介绍一人：吴越国王钱俶的二儿子、翰林学士钱惟演。他会在次年8月6日成为枢密副使（同日，王曾被任命为参知政事）大贱人习惯在别人的生日给人送惊喜。所以和李煜一样，钱俶也早已死在了自己生日宴会上。钱惟演吸取教训，谨慎小心，用裙带关系巩固地位，对谁都友善亲切。他把丁谓的女儿娶做了自己的儿媳妇，又把自己妹妹嫁给了皇后刘娥的前夫龚美。这样一小小的换亲举动，自然而然形成了一极其私密的小圈子，外人想插都插不进来。后宫开始倾向丁谓集团，但仍小有摇摆，因寇准还没让皇后陛下绝望…

趁着皇帝丈夫神智不全的机会，‘北宋武则天’刘娥刘皇后正式出山！前夫龚美现在叫刘美了，改姓成了皇后的内兄、皇帝的大舅子。刘娥把刘美任命为侍卫司马军都虞候，且实际主管本司事务，把京城兵权抓到了一半，接着再去攀亲带故找帮手，结果一连串的碰壁…

她先是扑向了权知开封府刘综，暗示都姓刘，俺们是亲戚。结果刘综退避三舍：不对啊，皇后，俺是河中府的，跟您离太远了…没办法，她又急吼吼召见另一大臣刘烨，这次策略改变，直接说——刘卿家，把你家谱拿来，咱俩很可能是同宗。刘烨的回复非常谦恭“不敢不敢，实在不敢…”至于怎么不敢、为何不敢却啥也不说，刘娥心照不宣，羞怯难当，也没了下文…

这就是一代女中豪杰初登历史舞台时的境遇，她多盼着有位实力派老臣来做她靠山，寇准只要稍微有点友好的表示，立即就会赢得皇后陛下的友谊。从此天下无敌…

但所有这些优势，都被寇准在极短时间里完全破坏，把所有人都逼到自己对立面去，你死我活，最后一起完蛋…按说这也很不简单，不是谁都能做得到吧？

话说大宋朝东府集团为了工作需要，每天午饭都要在政事堂里就地解决。这一天喝的是菜汤。寇准大吃大喝，结果抬头就发现胡子也喝得很饱，只见参知政事副宰相丁大人突然启动，抢在所有侍者之前，蹿到了寇准桌前。然后取出手帕，为长官细心抚拭。

很体贴，却不料寇准呵呵一笑“参知政事就是为长官揩须的吗”据说‘溜须’一词从此诞生，流传四方，同时也让丁大人的行为永垂不朽…

宋朝官方史书确认，这是丁谓怨恨寇准，且结党陷害寇准的开始。这应没错，但这是丁谓一方，在寇准一方呢？我认为他只是想折辱下丁谓，真的只是出口恶气而已，根本就没想过丁谓敢成为他的敌人…

丁谓也很清醒。他照样每天正常上下班，笑脸迎人，就当那天的事没发生过。可暗地里加紧活动，主要是寻找能压倒寇准的势力。这很难，但目标极精准，直指后宫刘皇后。除她之外，帝国无人再是寇准的对手。刘娥是需要帮手，急到有些饥不择食，但要合作搞掉比自己势力威望强万倍的首相，试问皇后陛下为什么要这样做？要拉关系，为什么不直接拉首相？自古以来皇后被臣子算计到身败名裂的数不胜数，刘娥没必要非趟这混水。于是丁谓还要再等…

再说曹利用。寇准始终按澶渊之盟前2人的上下级关系办事。当年曹利用只是一介大兵，却在澶州城出来进去，辽营跑的跟平地似的，是当时最拉风的一个，估计寇准早就不爽了。但人家曹大兵现在好歹也是枢密使、西府一把手了。寇准还时不时的对人家大吼“国家大事，你这个傻大兵懂什么”

忍无可忍，无须再忍！曹利用、钱惟演的枢密院也站到了丁谓一边。

天禧4年（1020）4月，寇准做出了他此生最大的错事。邛州上报，当地官员王蒙正霸占盐井，断人生路。寇准派人调查，确有其事，于是依法惩办！

但王蒙正背景你查了吗？那是皇后前夫刘美儿子的岳父！关系七扭八歪，可说到底那是皇后陛下唯一信得过的“直系亲人”在巨大的官场潜规则面前，是保持住细微处的正义重要？还是稍微变通一下，来个警告更好？

寇准选择了正义，盐井物归原主，代价是皇后陛下的怒火…

5月14日，被高丽扣押了6年多的耶律资忠返回大契丹，带回了高丽王王询请藩纳贡的上表与另一位与他扣押时间大致相等的辽使只剌里。15日，辽帝下诏，原谅王询之罪，允其所请…大契丹与高丽终于重归于好。

6月的一天，病中的赵恒头枕在贴心太监周怀政的大腿上，突然叹息自己身体，说太子要是能监国该有多好…

当天，皇帝昏沉入睡（历史证明：赵恒时好时坏的记忆力是这段时间内最可怕的）周怀政轻轻站了起来，立即出宫去找寇准。

寇准震惊！事情太突然了，皇帝还没死，可太子要监国，且是宫中太监来传的话。时间返回20年前，他自己曾亲口说出过这样的话“陛下为天下择君，谋及妇人，不可。谋及中官，亦不可…”这是他当年回应赵光义立太子时的话，这种事随时都会变成场政变或阴谋，那么这时的周怀政可信吗？寇准选择谨慎，选个机会单独谒见了赵恒。君臣四目相对，法不传六耳，这时他才郑重询问：是否让太子监国、贬丁谓？皇帝千真万确地点了头，保证确有其事。

当天的寇准定快乐得飘飘欲仙，多年宿愿突然实现。太子赵祯只有11岁，大宋朝他将说一不二，完成最后的拯救！只需再把程序走完：加班加点把太子监国的诏书写出来，然后再突然公布，要让所有人都只来得及下跪，想不出任何方式的反对。这样才能大功告成！要知道这事等于把皇帝权力转移，尤其是皇帝还病着，这种可怕的记忆力一旦混乱，别说寇准本人吃不消，那甚至会影响到太子的前程！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647392"  chaptername="寇准归来篇">加入书签</a>
</div>
