    “时间不多了，外面的人肯定也在找北山之心，我得尽快了。”

    看着手里的钻石状的北山之心，诸葛明也是一阵激动，它不仅外表美丽，其内在也蕴含着北山一地的天地之力，端是令人为之沉醉。

    这次沐天城之行诸葛明的目的便是得到这个东西，随着这些年星河的修炼速度逐渐减慢，诸葛明也是意识到了仅凭自己埋头苦修注定是不会有什么太大的进展的。

    于是诸葛明便将目光放在这个世界的最强者——四皇的身上，而四皇之所以是四皇，就是因为他们可以操控一方天地之力用于作战，也因此获得了常人无法想象的战力。

    而这个北山之心，便是操纵这种力量的关键！

    “让我来看看，你究竟有什么神奇之处吧……”

    …………………………

    随着李慕尘的死亡，黄泉族没有了操控者也是纷纷散去。

    “小妹……”

    李去浊看着李慕尘消散的灵魂，也是知道李慕尘已经彻底死了，心中不由得悲痛万分。

    “五弟，抱歉……”

    王权霸业拍了拍李去浊的肩膀，歉意的安慰道。

    “大哥你不必道歉，这是小妹自己的选择，我们并没有怪你。”李自在摇了摇头。

    “话说，北山之心呢？”邓七岳疑惑的问道。

    “不知道呀，从一开始就没有见到过。”王权醉摇了摇头。

    其他人也都是纷纷摇头，表示自己也从来没见过。

    不过王权霸业虽然没有看到北山之心，但却若有所思的看向了诸葛明消失的方向。

    外界随着李慕尘灵魂的消散人造妖皇的妖气也开始变得不稳定了起来，一直和他战斗着的涂山红红也看出了自己对手状态的不对劲，抽出身便是朝着后方退去。

    面具团们也是收回了灵魂，与涂山红红并肩而立。

    “北山之心呢？”涂山红红问道。

    王权霸业摇了摇头。

    “怎么可能没看到，一定是你们这些人类藏起来了！！”北山的一个妖怪却是不相信王权霸业的话，因为在他们看来人类就没有一个好东西。

    “噌~”

    一道剑痕划过那个妖怪面前的地面，斩出了一道深深的痕迹，剑痕散发出阵阵凌厉的剑气，把那个出言不逊的妖怪吓得连忙后退几步。

    出手的人正是张正，他在用行动告诉这些妖怪，虽然他们不想和你们起冲突，但是如今的人类绝不是以前那样没有拿得出手战力的软柿子了。

    后方的费管家他们看到这一幕也是连连点头，能够看到道盟大兴可以说是他们一辈子的夙愿，而现在，他们的目标在王权霸业他们手上也是得以实现了。

    王权霸业扫了一眼那个跳梁小丑，也没有多做计较，正准备说些什么的时候却突然发现人造妖皇脚下却出现了许多他极为熟悉的阵印。

    “这是？”面具团异口同声的出声道，他们在这些阵印上感受到了熟悉的气息。

    一道巨大的阵法自石人内部出现，转眼间便是将石人笼罩。

    “这道阵法，在使用北山的天地之力！”对天地之力极其敏感的涂山红红震惊的说道。

    “记得人类之中只有十几年前那个昙花一现的诸葛卧龙能够使用带有天地之力的阵法。”翠玉玲沉吟道。

    “轰！！！”伴随着龙吟虎啸之声方才不可一世的石人转瞬间便是已经被阵法所灭。

    “这………………”围观的那些妖怪面面相觑，毕竟这对他们这冲击实在是太大了，自家天君都没办法的人造妖皇居然被这么轻易的被灭掉了。

    “人类崛起了呀！”南国大长老感叹道，她决定回去就劝毒皇别再和人类死扛了。

    一旁一直沉默不语的石宽却仿佛感受到了什么突然抬起了头。

    “北山之心？”

    石宽诧异的出声，随后便是对着某个方向伸手，一道流光划过，北山之心便是进入了石宽的体内。

    “喂，那是什么东西？”

    东方月初看着诸葛明将一个钻石拿出，随后又以极快的速度飞出天际，不一会儿便是消失在了他们的视野之中。

    诸葛明神秘一笑，没有回答。

    就在刚才，他已经成功的通过星河与这方天地成功的进行沟通了，现在的他已经可以和石宽一样借用这一方的天地之力了，只不过以他现在的实力没办法像石宽那样调动大量的天地之力罢了。

    不过，诸葛明却有个石宽所没有的优势，那就是石宽仅仅只能通过北山之心这个介质来调动天地之力，而拥有星河的诸葛明本身就有着石宽所没有的空间亲和力。

    也就是说他可以通过星河随时随地借用一方天地之力而不受地域和介质的影响，哦不对，确切的说星河便是他沟通天地之力的介质！

    “要去看看你的妖仙姐姐吗？”诸葛明话题一转，对着一旁的东方月初问道。

    东方月初对着涂山红红的方向深深的看了一眼，似乎在这里就能看到她的音容相貌，但最终却还是摇了摇头，故作洒脱的笑道：“不必了，我想要的是她永远的在一起，待我完成她的理想之后再去堂堂正正找她吧。”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，好一个天生情种。”诸葛明赞叹道。

    “嗯？看不出来你还会作诗，可以呀！”

    “小意思小意思，你不知道的事情还多这呢！……”

    两人边走边聊，不一会儿便是消失在了这漫天黄沙之中。

    ……………………

    “雅雅姐，我错了还不行吗？你就原谅我这一次嘛……”

    涂山苦情树下，涂山雅雅背对着诸葛明，看都不看他一眼，而诸葛明则是模仿东方月初求涂山容容的姿势想要缓和一下这尴尬的气氛。

    只是所谓虐雅一时爽，追雅火葬场，虽然当时也算不上虐雅，但是现在诸葛明真的有一种身处火葬场的感觉。

    “哼！”

    论如何哄一个生气的女孩，用棒棒糖吗？很急，在线等！！

