    程可佳低声跟程家三老夫人说了她的安排，程家三老夫人很是仔细的听了她的话。

    程可佳抬眼瞧一瞧程家三老太爷后，她凑近程家三老夫人耳朵边说：“祖母，我喜欢你和母亲给我做的帕子。

    姑姑们给的帕子，我全送出去，也让大家都知道我有两位能干的姑姑。”

    程家三老夫人笑瞧着她，说：“这样的小事情，你交给玉姑去处理吧。”

    程可佳欢喜的带着东西要出门的时候，程家三老太爷随口交待她一句话：“佳儿，你把你姐姐送来的东西，也交给玉姑分了用吧。”

    程可佳瞧一瞧手里的东西，她面上没有任何舍不得的表情。

    她很是认真的态度跟程家三老太爷，说：“祖父，那我要先跟姐姐说过后，再交给玉姑分了去。”

    程家三老太爷点头说：“好。”

    程可佳走后，程家三老太爷冲着程家三老夫人说：“你把她教导得很好。”

    程家三老夫人笑着说：“我家佳儿那用得着我专门去教导，她是跟在我身边看，多少知了一些人事。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人好一会后，说：“我们夫妻多年，已经到了现在这样的年纪，你就不能放开心胸和我好好相处下去？”

    程家三老夫人打量程家三老太爷几眼后，说：“老爷，我一直愿意和你好好相处下去的。”

    程家三老太爷顿时无语，他所说的好相处，和程家三老夫人说的好相处，明显是差了那么一些些。

    然而这些年下来，他们夫妻当中夹杂了太多的人和事，他想要的好相处，是他们初婚时的好相处。

    程家三老夫人的好相处，大约就是现时的相敬如宾般的客气互相尊重相处。

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷的神情，她和他，如今就是面面相对，她也觉得这个人与她相隔甚远。

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷，她的心里一片悲凉。

    年青时情意有多炽热，那燃烧过后余灰被风吹起时就有多高。

    程家三老夫人审视自个内心，她如今除去嫡亲儿孙外，她的心里是空荡荡很是自在舒服。

    程家三老太爷则不是这般的想法，他的脸色渐变，程家三老夫人给予不了他满意的答案，他可以在旁处寻到安慰。

    程家三老太爷再一次甩手而去，他去寻程家大老太爷说话。

    他提了两位庶女生涩的为人处事，也叹息道：“女人变了心，那心肠很是硬。”

    程家大老太爷瞅着他说：“你一个大男人竟然愿意去跟妾室交心，你能更加有出息了一些吗？

    妾室，几时会象嫡妻一般的慎重对待你？

    那些愿意当妾的女人，她们几时有过真心实意？”

    程家三老太爷很有些羡慕的跟程家大老太爷说：“大哥，我是羡慕你和大嫂一直感情深厚。”

    程家大老太爷很是骄矜的点头说：“那是，我们成亲多年，一直相敬如宾般的相处。

    家事上面，我们能够在一处好好商量出办法。”

    程家三老太爷听他的话，他立时说：“我们夫妻也是这般相处，可是我觉得她现在对待我不象成亲初期那样好。”

    程家大老太爷直接伸手摸一摸程家三老太爷的额头后，说：“不烧啊，你怎么在说胡话。

    年青夫妻自然是万般的亲呢，你们现在孙子年纪都不少了，三弟妹如何还能和你象以前那样相处，那也太不庄重了一些。”

    程家三老太爷轻叹一声，说：“大哥，那种感觉你不懂，我觉得她的心里是相信儿子们一些，也不愿意去相信我。”

    程家大老太爷一下子笑了起来，说：“一个女人相信儿子的孝顺，这是好事。

    你为人夫婿事情多，她这是懂事。”

    程家大老太爷担心程家三老太爷脾气，他担心他又跑去妾室那里对付着过日子。

    程家大老太爷赶紧在后面跟着说：“你也年纪不少了，你想要弟妹待你好，你别和她有事无事就要闹一闹。

    你就是想和她闹一闹，也用不着天天跑去妾室那里躲清闲。”

    程家三老太爷诉苦的话，根本是说不出来。

    程家三老太爷灰溜溜的回到青正园，程家三老夫人和程可佳都眼带诧异的神色瞧着他。

    程家三老太爷顿时觉得失了面子，他瞪眼瞧着她们两人说：“到点用餐了。”

    程家三老夫人瞧一瞧时刻沙斗，距离正式开餐还有一盏茶的时间，只是程家三老太爷发话了，程家三老夫人也不想在小事上面跟他计较。

    青正园提前吩咐用餐，一时之间，厨房里的人便赶紧忙碌了起来。

    程恩赐一般是赶在用餐前来青正园，恰好可以跟母亲说一说话，又可以亲近一下女儿。

    他这一天与往日时间一样来了，却见到青正园忙碌着准备要开餐，他略略惊讶一下。

    程恩赐进了房间，他见到端坐在主位的程家三老太爷，他立时端正神色向程家三老太爷夫妻问安。

    程家三老太爷眉眼微微抬了抬，他轻轻的‘嗯’了一声。

    程家三老夫人是满脸笑容瞧着三儿子，说：“你来得正好，今天炖了母鸡，你跟着饮一碗汤。”

    程恩赐顺势坐在程可佳的身边，程可佳看着他绽开大大的笑容，程恩赐欢喜的伸手摸一摸女儿的头。

    程家三老太爷皱眉头的瞅着他说：“父不抱子的规矩，你不记得了？”

    程恩赐笑瞧着程家三老太爷说：“父亲，我记得那个规矩，我家儿子如今年纪还小，就是要讲规矩，也要等到他再大一些。”

    程家三老太爷有时候很不喜欢程恩赐的性格，他总认为三儿子为人行事太不稳重了。

    程恩重虽说跟程恩赐生得是一模一样的同一张脸，可是二儿子为人行事严谨，程家三老太爷瞧着二儿子要顺眼了许多。

    程家三老太爷微微皱了眉头，然而他瞧着程可佳的笑脸，他又不耐烦去教导程恩赐了。

    餐点陆续的送上来，程家三老夫人可不会给程家三老太爷继续教导儿子的机会。

    程家三老夫人直接开口说：“天气冷，用餐吧。”