一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百二十九章突然入院

    就算昨天一夜没怎么入眠，但是张铁森今天依旧没有睡意。

    站在窗前，望着繁星点点的夜空，张铁森想起了白天钟贝贝说的话，从而也想起了小丽。

    找出了小丽所有给他写的信，眼眶又一次不受控制的湿润了。

    “小丽，你究竟啥时候才回来。”张铁森摸着信封上，那个小丽一笔一划写下的名字，心里无比难受。

    他想要给小丽好的生活，他现在已经做到了，但是小丽却无法跟他一起享受。

    在他穷困潦倒的时候，小丽陪在他的身边，在他出人头地的时候，却无法给予小丽什么，这让他简直比死还有痛苦。

    张铁森在这边沉浸在自己的痛苦之后，可整个城市，即将要陷入恐慌之中。

    市人民医院，铁蛋推着病床，带着哭腔喊道：“爸，你一定要挺住，你一定会没事的。”

    病床上的徐父，此刻已经昏迷不醒，根本听不到声音。

    而另外一边的徐母早已经泣不成声。

    抢救室冰冷的大门，把铁蛋母子阻隔在外面。

    徐父从外面吃过晚饭回家，没有多少就开始肚子痛，随后就开始上吐下泻，直到最后整个人都晕了过去。

    铁蛋马上叫来救护车把徐父送到了医院。

    “叶儿，你爸这到底是咋了？”徐母拉着铁蛋问道。

    她从没有见过这样的情况，早就被吓得六神无主了，而铁蛋就是她现在唯一的精神支柱。

    “妈，你别担心，这里是最好的医院，一定能把爸治好的。”铁蛋拍着徐母的后背安慰道。

    徐父的身体一直很硬朗，今天突然出现这样的状况，铁蛋心里也没底了。

    “最好的医院肯定也没铁森的本事好。”徐母嘀咕了一句，抬头急切的说道：“对了，你快找铁森来，他本事大，一定能治好你爸的。”

    听到张铁森这个名字，铁蛋心里就很不舒服，吼道：“我上哪去找他，况且就算他再厉害，也只是个赤脚医生，这里这么大的医院，随便出来一个都是专家，哪个不比他强。”

    可在徐母的心里，张铁森就是个无所不能的大罗神仙。

    只要张铁森过来，徐父的病肯定马上就能好。

    “我可不管他是不是赤脚医生，我只知道他能治好你爸，你给我去村里把他找过来。”徐母开始把铁蛋往外面推。

    跟张铁森对立的这么久，铁蛋可放不下面子去找张铁森。

    况且他觉得徐父的情况不是没有张铁森就治不好的。

    为了那一口气，铁蛋还是没有顺从徐母的意思。

    “妈，这个时候你就别犯糊涂了，咱们要相信医生，相信真正的科学。”铁蛋把徐母按坐在走廊的椅子上，耐心的跟她解释现在的医疗水平。

    徐母似乎有点相信了，毕竟铁蛋把事实给夸大了。

    “菩萨保佑，一定要保佑我家那口子平平安安。”徐母双手合并，很虔诚的祈祷着。

    铁蛋很难受的叹了口气，抬头望了一眼紧闭着的抢救室，急得像热锅上的蚂蚁。

    时间一分一秒过去，铁蛋的心也渐渐悬到了嗓子眼，同时也意识到情况不太乐观了。

    “难道真的只有张铁森能救我爸了吗？”铁蛋在这一刻动摇了。

    毕竟里面躺着的人可是他的父亲。

    有什么深仇大恨能够比得过亲情。

    “叶儿，你听妈说，都过去这么久了，这门还没打开，妈心里总不踏实，你快去把铁森叫来吧。”徐母满脸泪水，忍着哭泣对铁蛋说道。

    望着徐母那老泪纵横的脸，铁蛋心里也很难受，可他还是不肯放下面子。

    “我哪知道他现在是不是在村里呢，万一不在，我不是白去一趟，如果这里医生有什么吩咐的，你又不办不了什么事。”铁蛋这其实在给自己找借口。

    也可以说给自己拖延时间，因为他心里还没想好，是不是真到不找张铁森不行的地步。

    所以他需要时间来好好考虑这个问题。

    这番让徐母无力反驳，自知没读过什么书，不认识几个字，像医院这种地方，平时就很少来。

    若是医生等下问她什么事，她都担心自己答不上来。

    但是现在，她把所有的希望寄托于张铁森身上。

    “对了，你们不是有电话的吗？你快打电话给铁森，让他过来。”徐母的眼中又燃起了希望，不停的催铁蛋。

    “我都很久没跟他联系了，哪里会有他的电话。”铁蛋被缠得有点恼火了，甩开了徐母的手臂，默默的看着走廊的那一边。

    徐母顿时失去了主见，愣愣的站在原地。

    思索片刻，徐母又急躁的说道：“那你打给梦慧，让她帮忙去村里找找铁森。”

    铁蛋跟蒋梦慧分手的事情，徐母至今还不知道。

    虽然平时也问过铁蛋，但是铁蛋总有理由骗过他们。

    稍稍冷静了一下，铁蛋觉得自己放不下面子，可以让徐母来打这个电话。

    “你先不要急，你一急把我的思路都给打断了。”铁蛋瞪了徐母一眼，徐母立刻就不说话了。

    拿出电话按了几下，铁蛋假装不小心把电话放在了椅子上，然后平静的说道：“你先在这坐一会儿，我去洗把脸冷静一下。”

    说完，他向走廊的尽头走去，躲在一个拐角处，却偷偷观察着徐母。

    “喂，哪位？”

    徐母听到电话里传出了一个声音。

    “铁森，你是铁森吗？”徐母也不知道是谁在说话，拿起电话就这么问。

    张铁森微微一怔，反问道：“我是铁森，请问你是？”

    听到是张铁森，徐母简直高兴的无法形容，感觉在黑暗之中看见了一丝曙光。

    “铁森，我是你婶，现在你叔叔生病住院了，你赶紧过来看看。”徐母的语气有些激动，情不自禁的从椅子上站来了起来。

    张铁森听出这是徐母的声音了，得知徐父住院了，心一下提了起来。

    “婶，那你现在在哪个医院，我马上就过来。”张铁森嘴里这么说，人已经开始往楼下跑了。

    “我们在人民医院，你赶紧过来吧，你叔这次好像很严重。”徐母说到最后已经忍不住哭起来了。