    银河倒挂，大芳用光了三盒纸巾，纸团蓬松堆满一地，好似泥沼中的天鹅。

    忍受撕心裂肺的哭声，是心理师必须具备的功夫之一。按说贺顿久经沙场，对哭已经脱去敏感，但此时仍旧五内俱焚。她强令自己在这样的哭声轰炸之下不走神，可惜做不到。如果她不想一点令人愉快的事情，会疯掉。好在无论她表情若何，大芳其实都看不见，完全被自己的哀伤浸泡，不知魏晋。

    其后多次畅谈，大芳认识到，是自己亲手酿造了老松一次又一次的婚外恋。在这种过程中，真切的痛苦和变态的快乐如同涡轮的叶片，轮番切割着她的神经。老松不知真情，但他能够模糊地感觉到妻子其实是喜欢自己和各式各样的女子有染，并且把她们带回家中。在老松的内心深处，他对这种关系既渴望又畏惧，在享乐的同时又时常忏悔。分裂之中，记忆就发生了某种奇怪的组合。他毫无愧色地遗忘和改写了事实的真相，借以把所有的责任嫁祸于大芳，以求自身的脱逃。

    在适当的时机，征得大芳的同意，贺顿约请了老松。剑拔弩张的会面，激烈的争辩，推心置腹的谈话，泪雨倾盆和冰释前嫌……结束治疗的时候，大芳和老松热烈拥抱，欷歔不止。

    贺顿第一次在自己的工作间里，发觉心理师成了多余的人。她轻轻地掩上门，走出来。

    随着心结打开，随着时间的推移，贺顿和柏万福的关系和好如初。

    柏万福在外面值班，看到她一个人踱出，吃惊地问：“来访者哪儿去了？”

    贺顿轻声答道：“在屋里。”

    柏万福着急：“你怎么能放心让他们单独待在工作室？”

    贺顿打趣道：“怎么啦，怕丢东西吗？咱那屋子里最值钱的东西恐怕就是沙发。那玩意死沉，谁扛得走？再说就算要扛走，也得经过你的眼皮子底下啊！”

    柏万福说：“都什么时候了，你还说笑！这对冤家要是在心理室打起来，如何是好？”

    贺顿说：“他们打不起来。”

    柏万福将信将疑地说：“如果头破血流，就是咱的失职。”

    贺顿说：“你要是不放心，可以去看看。”

    柏万福果然趴到单面镜前向里窥探。

    柏万福看到大芳的眼泪和鼻涕将老松笔挺的西装染脏。记得有人在小说中说：老年人的爱情就像老房子着了火，没得救的。看来，这对逼近老年人的夫妇忏悔和亲密，也像老房子着了火，没得救。柏万福不好意思再看下去，回到了候诊室。

    生活犹如街头的活报剧，你永远不知道有什么人经过，在一旁倾听，在一旁观看，注视着你的起承转合。

    贺顿背对着门，面朝窗外。窗外，车水马龙。柏万福从后面轻轻环住了贺顿的双肩，他觉察到贺顿的肩胛有节奏地抖动。“你哭了？”他问。

    “没有。”贺顿说。

    柏万福轻轻地揽过贺顿的身体，把她的脸庞正面对准自己，泪行在贺顿清瘦的面颊上蜿蜒，如同透明的青蛇。

    “哭就哭了，为什么不承认呢？我又不会笑话你。”柏万福不解。

    贺顿说：“这不是哭。”

    柏万福说：“满脸都是泪珠，怎么还能说不是哭？”

    贺顿说：“这是笑。心理上的本领，一种是学出来的，一种是修出来的。我想到他们以前势如水火的争斗，想到我们曾经一筹莫展的困境，想到我因此付出的代价，悲欣交集。”

    很久很久，大芳和老松手拉手地走了出来。大芳说：“谢谢你们啦！”老松拿出一叠百元钞票，说：“我来买单。”

    柏万福看了一眼，说：“太多了。”

    老松说：“请收下吧。”

    柏万福说：“实在是用不了这么多。”

    老松说：“这是我们夫妇的一点心意。我知道这不能叫小费，也不能叫红包，可你总得让我们的心意有个表达的方式吧。收下吧，就算是我们对你们这个诊所的赞助，希望它能越办越好，越办越大，给更多的人造福……”

    老松还在喋喋不休地述说感谢，柏万福还在坚辞不受，贺顿轻轻地离开了。作为行规，一个执行治疗任务的心理师，不宜在咨询者缴纳费用的时候在场，也不能当着来访者的面清点钞票。那样会极大地损毁心理师的形象，毕竟，心灵对心灵拜访之时，金钱应该逊位。

    当贺顿重新见到柏万福的时候，柏万福正在数钱。贺顿说：“你收了？”

    柏万福说：“都收了。”

    贺顿说：“这不好。”

    柏万福说：“人家真心实意。”

    贺顿说：“这让我以后没法工作了。”

    柏万福说：“我向他们预约下次诊疗的时间，他们说不必来了。他们可以自己解决余下的问题。”

    贺顿说：“从混乱中挣扎出来的生命，自我恢复的能力特别强，祝福他们。不过，这是两回事，不应该多收人家的钱。”

    柏万福说：“咱们需要钱。”

    贺顿说：“我知道咱们需要钱，可是，这样的钱用了也不安心。我宁可过清苦一点的日子。”

    柏万福说：“这钱不是过日子用的。”

    贺顿就不明白了，说：“不是过日子用的，你还有什么更急需的用处？该不是你妈得了癌症吧？”

    柏万福说：“你想点好事不行吗，干吗咒我妈？”

    贺顿急急分辩说：“不是那个意思。现在医药费太贵了，你一说急等着用钱，我就不由自主地往坏处想了。实说吧，到底是为了什么用钱？”

    柏万福说：“这个事和你有关。”

    贺顿说：“我已经不再买伪造的名牌，那会让一个心理师内心愧疚。我也不用高档的化妆品，我的容貌不需要粉饰，洁净就好，普通的香皂就足够用了。我也不需要金银和钻石，是节能型的。”

    柏万福说：“你不要嘴硬。这次就是你要用钱，而且，非同一般的耗费。”

    贺顿警惕起来，说：“稀奇！你口口声声说和我有关，我怎么一点不知情？到底是怎么回事？”

    柏万福拿出了一张精美的纸页，说：“这是一家权威机构开设的心理师提高班，要两年的时间，学习很多非常有价值的科目，教员都是国内最好的教授，听说还有若干国际上大师级的人物来讲课。我为你报了名。”

    贺顿把那张招生简章抢了过来，先一目十行浏览了一遍，又逐字逐句斟酌，道：“真是千载难逢的机会啊！”翻到背面，看到那令人惊悚的价目时，吸着凉气说：“天价！”

    柏万福说：“心理师的培训贵得像劫道。但愿物有所值。”

    贺顿说：“我不去。”

    柏万福急了，说：“你要是吝惜钱，就太小家子气了。人家苦孩子还有个希望工程呢，你就是咱家的希望工程。”

    贺顿说：“好倒是好，只是太贵了。”

    柏万福说：“你需要学习。”

    贺顿翻翻白眼说：“那你就不需要学习了吗？”

    柏万福说：“我更需要学习。”

    贺顿说：“那你去呗。”

    柏万福说：“咱要是掏得起两个人的学费，我就去。现在只能保一个，当然是你。”

    贺顿说：“要学，咱俩一块去。要不学，就都不去。”

    柏万福抚摸着贺顿的头发说：“别说傻话了。干心理师这行，也得有才能。我知道你比我更适合干这个，给别人的帮助也会更大。这阵子，我也看了不少的书，不是人人都能当心理师的，很多不合格的心理师会被淘汰出局。单单是热爱，干不了这活计，还得正经拜师学艺。现在好不容易有个好机会，你不要推三阻四，全力以赴去学吧。”

    贺顿感觉到柏万福粗糙的手指刮起了自己的一缕秀发，有轻微的疼痛从头皮传达到自己身体各个部分。要是平日，她会拨开柏万福的手指，但是今天，她一直忍受着。不，应该说是享受着，只有这种持续存在的疼痛，才能让她更真切地感受到丈夫的抚摸。

    贺顿说：“那这个诊所呢？”

    柏万福说：“我已经把有关学习的消息转告大家了，很有几个人感兴趣，也想去学呢。也许，同事将来变成同学。”

    贺顿说：“如果大家都回炉重新学习了，谁上班呢？”

    柏万福说：“这个你不用发愁，我也打听好了，咱们可以暂时办个歇业。等你们学习回来了，咱们再重打鼓另开张，到那个时候，大家就鸟枪换炮，不可同日而语了。”

    贺顿第一次发现柏万福还有如此缜密的思维，惊叹道：“没想到你把咱的五年计划都订出来了，这要同大家商量才能决定。”稍一思谋，又说：“大家都有着落了，你呢？”

    柏万福憨厚地笑了笑说：“我就给大家做个接电话的。”

    贺顿说：“那是以后的事。现如今，诊所歇业了，你干什么呢？”

    柏万福说：“这世上靠卖力气就能糊口的活儿，并不难找。”

    贺顿说：“你要出去打零工吗？”

    柏万福笑笑说：“我本来就是劳动人民出身。”

    贺顿说：“你就在家学习吧。我每天听了课，回来都传达给你，这样，咱们交了一份学费，其实两人都受益，买一送一！”

    柏万福很感动，说：“谢谢你这么惦记着我，我相信你一定是个好学生，也是个好老师。可是，你忘了一件事……”

    贺顿一惊，说：“什么事？”

    柏万福说：“就是天下第一大事。”

    贺顿说：“你说的是……”

    柏万福严肃起来，说：“我说的就是吃。”他用手指指楼上，每当他们提到老太太的时候，都会用这种手势。“三口人的吃，这不是一个小数。我要是什么都不干，你就是彻头彻尾的贫困生了。你这样忙碌，我只有一个法子帮你，就是变得和你一样忙碌。”

    贺顿困窘地说：“柏万福，你为什么要对我这么好？”

    柏万福说：“因为你是我老婆啊！”

    贺顿一时冲动，说：“正因为我是你老婆，我要告诉你几件事，我对不起你……”她已经下了决心，想把曾经和自己有过故事的男子，都告诉柏万福，然后静静地等着他的最后定夺。她不能把一个善良的人蒙在鼓里，让他任劳任怨义无反顾地为她付出。虽然，假如一个相同处境的女子来征询心理师的意见：对于自己的过去——“说还是不说？”，她一定会回答——不说。说了对所有的人都没有好处，过去的事就让它过去吧。但是轮到自己头上，面对着一颗如此清澈的心，贺顿无法承受欺骗的压力，再隐瞒下去。

    “我……”贺顿准备竹筒倒豆子和盘端出，柏万福像扑向机枪眼的烈士，挥手用巴掌全力堵住了贺顿的嘴巴，其力道之大，差点让贺顿的牙齿把自己的舌头咬掉半截。

    “不，你不要说！”柏万福大叫。

    “我一定要说。我说完了之后，你再决定要不要这样帮我。”柏万福的手掌还在口鼻处徘徊，贺顿的口齿含糊不清。

    “你不能说。”柏万福冷峻地说。当一个随和甚至是窝囊的人，一旦作出了冷若冰霜的表情，就格外郑重。

    “作为一个丈夫，你有权知道这一切。”贺顿也寸步不让。不管那后果天翻地覆倒海翻江，她都有勇气承接，每一根头发都透露出决绝。

    柏万福眼看劝阻不住，说：“我已经知道了一切。”

    贺顿不相信，说：“全部？”

    柏万福斩钉截铁地说：“全部。”

    贺顿诧异：“你怎么知道的？”

    柏万福说：“我不需要知道。这就是一切。这就是全部。我没有你坚强，我不想知道一切。我知道此刻你在我身边，这就是一切了。我知道你热爱事业，我愿意用全力帮助你，这就是一切了。这个世界上，爱一个女人，可能有无数种方法，我不必知道你的过去，这就是我爱你的方法。这可能很蠢，可这是我拿得出的最好的礼物啦。请你收下。不要把我的礼物退回来。”

    柏万福说得情深意切，贺顿的嘴唇像被透明胶纸粘上了，你看得到口唇的蠕动，可你听不到她的声音。贺顿在心里说：“我的丈夫！世上有千万种爱恋的方式，我知道了你的这一种。你爱我的事业，这就是最好的爱法了。我收下。尽管这要我付出代价，对自己永无赦免，但我愿意承受。因为，这也是我爱你的方式。”

    万物寂寥，乾坤清澄，现世安稳，岁月静好。他和她曾遥遥相望，中间隔有无数劫难和尘煞，这一刻都已然轰毁。

