    听到这个声音，我这才停下了手中的动作，把目光看向了倩倩那里，发现此时的她眼中满是担忧之色。

    当然，这个担忧之色并不是对我的，而是对那个小鬼！

    “你是谁？不要伤害我的宝宝！”

    没想到本来已经虚弱不堪的倩倩竟然挣扎着从地上站了起来，然后使劲的推了我一把，把自己的身体倒在了这个小鬼的前面！

    因为顾及到这个倩倩此时的情况不乐观，为了不误伤到这个倩倩，所以说我把插在这个小鬼身上的蓬莱剑一把抽出来，站到了一边。

    随后，我耐心的解释道：“倩倩，我是你的朋友陆美慧请过来帮助你解决问题的，现在你身后的这个小鬼就是害你的那个东西，如果不解决掉的话，他会一直缠着你的！”

    我本以为倩倩虽然不太相信我的话，但是至少也会有所怀疑她身后的小鬼，没想到她竟然指着我骂道：

    “你在放什么屁？我的宝宝怎么可能会害我呢？他那么爱我，对我那么的好，他是不可能害我的！”

    倩倩的眼中满是执拗之色，就好像根本不敢相信他是个小鬼，就是谋害他的真凶！

    而她身后的那个小鬼已经隐隐有逃跑的动作了，甚至把隐晦的目光看向了站在他前面的倩倩，言声之中闪烁着阴谋的神色！

    这个小鬼恐怕是另有诡计！

    看到这里，我瞬间再次把手中的蓬莱剑举起来，带着警告的目光看向了那个小鬼，沉声说道：“你要是敢跟我玩一点小动作，我立刻让你魂飞魄散！”

    听到我的威胁之声，这个小鬼就好像受到了天大的委屈一样，死死的抱着倩倩的脖子，口中发出一声又一声委屈的哭叫！

    “好的好的，宝宝不哭，这些都是坏人，妈妈是一定不会让你受到坏人的欺负！”

    倩倩一边安慰她身后的那个小鬼，一边满是警惕的神色看着我，对着我怒声说道：“赶紧离我们远点，小心我报警抓走你！”

    我深吸了一口气，突然我猛地眼眶猛地一缩，手掌发力，猛地将手中的蓬莱剑狠狠的掷出，砸向了小鬼的手掌！

    因为我刚才亲眼看到这个小鬼将他的手缓缓的睡觉了倩倩的脑袋上面，估计想要附身，控制倩倩的魂魄，借此来威胁我！

    “啊～～”

    顿时，蓬莱剑狠狠的将这个小鬼的胳膊斩断，让它又发出一声又一声痛苦的惨叫！

    这突如其来的变故也让倩倩慌张了起来，连忙安慰到自己的小鬼：“让妈妈看看，你是不是哪里受伤了？快让我看看？”

    看着小鬼的一只胳膊被我砍断，听着小鬼口中不断的发出一声一声的哀叫，倩倩愤怒了，拖着虚弱的身躯张牙舞爪的竟然扑向我，口中尖声大喊：

    “我要杀了你,我要杀了你，为什么要伤害我的宝宝？”

    “它是害你的，他已经不是最开始你的宝宝了，他现在只是一个想要嗜血的魔鬼！”

    我一边抵挡着倩倩抓向我的手掌，一边耐心的解释着，并且说明刚才那个小鬼想要害她！

    但是这个倩倩却始终认为我就是在伤害她的宝宝而已，完全就是狗咬吕洞宾，不识好人心呀！

    而这时，那个小鬼竟然察觉到事情不对，知道在我眼前他是根本没有办法控制住倩倩的，所以说！

    他想逃走！

    我顿时口中大喝一声：“临兵斗者皆列阵在前！”

    紧接着将手中的一张灵符抛了出去，在空中形成一张金色的巨网，刚好将想要逃走的小鬼捉了回来，死死的扣在地上，任由这个小鬼如何的挣扎也没有办法逃脱！

    而这时，我的身后也传来了洛樱和陆美慧询问的声音：

    “宁远，是你在里面吗？你在和谁打斗？”

    “倩倩，我听到倩倩的声音了，他们就在里面！”

    不一会，洛樱和陆美慧也出现在了这个房间里，看到正在和我纠缠的倩倩之后，陆美慧脸上满是惊慌之色，一把拉开了倩倩，疑惑的说道：

    “大哥哥，倩倩，你们这究竟是怎么回事？你们两个怎么打起来了？”

    我皱了皱眉头，指着地上的小鬼说到：“你的朋友现在已经被这个小鬼迷惑心智了，认为我是在害她！”

    “你在说什么屁话？明明是你想伤害我的宝宝！”

    倩倩也立刻毫不客气的反驳我，满脸都是狰狞之色！

    陆美慧看了看那一个被我捉到的小鬼，大致也知道了是什么情况，不可思议的看向向倩倩，解释道：“倩倩，这个真的是我请来的大师帮助你的，你的的宝宝现在真的不是从前的宝宝了，他现在想要杀了你！”

    没想到，倩倩竟然一把推开了陆美慧，口中大喊：“不可能，不可能，我的宝宝是不会伤害我！”

    说着，这个倩倩竟然一把扑在了这个小鬼的上面，将我灵符化成的那张巨网一把放开，把小鬼放了出来！

    因为这张巨网只是灵符化成的，对于邪祟来说就是一张坚不可摧的巨网，但是对于人来说，只不过是动动手就可以撕碎的！

    就在小鬼摆脱巨网的一瞬间，他立刻在空中化为一团黑气，朝着周围的墙壁溜去！

    我心中暗道一声不妙，根本不能放走这个小鬼，刚才小鬼的种种表现已经表明了这个小鬼已经是一个厉鬼了，就连他的主人倩倩都想要伤害！

    所以我立刻就举起蓬莱剑，想要追杀过去！

    万万没有想到的是，这个倩倩竟然又一次挡在了我的前面，举起手就要抓我的蓬莱剑！

    我心中顿时大惊，如果让她抓到我的蓬莱剑的话，她的双手必然是保不住了！

    所以说我只能向后猛地撤退一步，这才挡住了倩倩的疯狂的作死行为，而洛樱也被倩倩的这个行为给惊住了，一时间没有反应过来小鬼已经逃走了！

    这下子，虽然倩倩得救了，但是小鬼却逃跑了，这就让我很恼火，恐怕如果我们不找到小鬼的话，日后必然在我们的城市中会多出一个祸害！

    但是，小鬼竟逃走了，何尝才容易找到的，这就好像是大海捞针一样，他想要躲起来，我们基本很难找到的！

    所以说，我也只能希望有高人刚好发现了这只小鬼，把他收服掉！

