    苏锦歌在水中游了许久也不见水面尽头，倒是神识范围内忽然出现了一道气息，令她立刻调转回头向着那气息所在的下方游去。

     是苏青雪！

     她不知道现在的自己面对苏青雪有没有一战之力，但是这种情况下她只能寻过去。

     苏锦歌没有划水向行，而是选择使出千钧术再贴一道疾风符，令自己以最快的速度下沉着。

     琉璃球在水中画出一道残光流影。

    苏青雪的身影很快出现在琉璃球照明的范围内。她周身泛着一层金光，明明是在水中却诡异的立的笔直。就是发丝和腰间的带子也不曾随着水流漂起。她的手中持着一只刻满字符的盘子，正微低着头在那盘子上拨弄着什么。

     发觉苏锦歌靠近，她只是抬手挥出一道土系灵光，就是眼睫也未曾动过一下。仿佛靠过来的只是一尾游鱼。

     土克水。虽说此刻她们都在水中，在一片找不到八方皆无尽头的水中。但是这水是有古怪的。苏锦歌无法以控水术控制它们，就连凝结成冰也做不到。否则先前也不会被这水逼得险些爆体。也许这水并非是水，而是灵气浓郁到一定地步凝化而成。

     苏青雪的修为依旧令人看不分明。

     情况对苏锦歌分外的不利。

     那道灵光确是土系没错，但是发作出的却是非典型的土系法术。那招数极似金刃、风刃之流，带着一股气劲破水而来。

    苏锦歌一面挥出千丝绡，一面在身前结出重重水盾。在水中灵巧的横旋过身体，灵光自指尖一闪莫问剑疾发而出，直取苏青雪的命门。

     一切不过瞬息之间发生。在莫问剑出现在苏锦歌手中时，那几道土刃破开了千丝绡，击穿了重重水盾。在莫问剑击出之时，土刃的余力还是击在了苏锦歌的背上。

     肌肤之上不见什么伤痕，但是苏锦歌却觉五脏六腑皆似被巨石碾压而过一般。

     魔气陡然大盛，莫问剑随着四散的气劲远远的飞开去。然而下一息，剑长了眼睛一般回到了苏锦歌的手中。没有任何多余的动作，苏锦歌持剑疾至，将剑刃送向苏青雪那优雅如玉的颈。

     与此同时苏青雪手中的小盘子闪过一道金芒。刺目的光瞬息充盈四周，流水消失了。

     苏锦歌感到自己的身体下不受控制的下沉着。随着两声“噗通”“噗通”的落水声，苏锦歌的身体再次落入到水中。在这一瞬间她重新感应到须弥芥子的存在。

     水的温度依旧是冷的，却再没有灵气灌入筋脉。相反的，这里的灵气少到可以完全忽略。

     在落水的一瞬间，苏青雪身畔的水瞬息化作了坚冰，接着莫问剑的剑光刺破坚冰再次向着她的命门袭去。

     冰层被剑气斩做两瓣，然而中间并没有苏青雪踪影。

     此刻，苏锦歌的后背的水流产生了一重压力。苏青雪不知何时出现在她的身后，一手依旧捏着那小盘子，一手成掌向着苏锦歌的背后击来。

     苏锦歌来不及回身，也没打算回身。她将手一反，一支冰剑在水中凝成，幽寒的剑气直直的刺向苏青雪。

     水流忽然逆转的方向，将苏青雪远远的送向后方，避开了那剑气。水流的方向乱了起来，股股魔气随着四乱的水流自四面八方的向着苏锦歌袭去。

     苏锦歌在第一时间抢夺过对四周水流的控制，但是那些魔气却依旧缠上了她，令她无暇他顾。

     这场短暂的缠斗中，苏青雪一直捏着那只小盘子，手指不停的在上面点算着什么。

     苏锦歌暗自恼恨，纵然是进阶到化神，在对方分神的情况下也是难能取胜吗？！苏青雪的修为究竟到了一个什么样的地步？

     苏锦歌早早便从五气引中推衍出一种引控魔气的手法，但是眼前这些魔气完全无法被驯化。它们像是活物一般，与其说那是魔气不如说那是一支分工明确军队。有些负责攻击、有些负责防守掩护。

     苏青雪手中的阵盘再次发出一点一点的微光。

     苏锦歌不知道她要做什么，但是本能告诉她必须阻止。

     可是她越是急，这些魔气便越是能找到她的破绽。

     小黑忽然传出一股焦急而兴奋的情绪，告知苏锦歌它要出来。

     苏锦歌不知道小黑要做什么，但那股焦急而兴奋的情绪促使她将小黑从空间移了出来。

     魔气立刻失了控，向着小黑涌来。小黑来者不拒的鼓起腮，顷刻间将那些魔气吸的一干二净。

     苏锦歌得以脱身，手底灵光连闪，水中化出一道又一道的两仪缠丝练将苏青雪包裹其中。此刻苏锦歌将控水术发挥出一种极致。大到漩涡、小到水箭配合着两仪缠丝练布置出一个天罗地网。

     而苏青雪根本没有破解的意思，在苏锦歌欺身近前之时，她抬起头来平平的推出一掌。

     这是遭遇以来，两人第一次直视着彼此的眼睛。

     苏锦歌心中生出一些异样。苏青雪看向她的眼神很是淡漠，纯粹的淡漠。没有带一丝丝的情绪。那种淡漠并不是处于实力巅峰的人俯视的目光。而是仿佛看穿了红尘世事，看穿了生与死，穿越过几世的光阴岁月，最后沉淀下来的漠然冷清。

     苏青雪手中的小盘子再次闪过一抹金芒，她的身影凭空的消失在水中，空留一道漩涡和一股势不可挡的掌风。

     水向着两旁分开，高高的扬上天际。五色的灵光伴随着魔光一齐向苏锦歌击来。

     化解开前两道灵光后，苏锦歌狼狈的躲开一道魔光，接着便被那忽然转了方向的三道灵光夹击在中间。而这几道灵光之后，当真是有一记贯注了苏青雪力量的掌风。

     小黑忽然暴起再次吸去了那几道魔光，苏锦歌境况稍稍好转，在几道灵光的夹击下轻伤而退，却是再难防住那一记掌风。

     五脏六腑真真正正的碎裂，大口的鲜血自口鼻处溢出。那些被掌风扫上天际的水重新回落，重重的拍在了苏锦歌的身上。

     在意识陷入沉沉黑暗之前，苏锦歌想天道一定是疯了。

     苏青雪的气运何其之逆天，能力何其之可怕。

     她已拥有化神修为，拥有强于寻常修士的体魄，然而在苏青雪面前还是如此的不堪一击。先前那短暂的缠斗，也是因为苏青雪的心神都在那小盘子之上。否则一开始她便会被她轻易的打发掉。

     赋予一个誓要逆天灭神的人这样可怕的能力，天道究竟想要做什么？