    甲士看见车上的男人，立马放下弩箭，行礼道：“孟子，这两个人想要闯入营寨，被我阻拦了。”

    孟子？

    宰予和子贡齐齐皱眉。

    在鲁国，能被尊称为孟子的人并不多。

    再联系到男子马车上随风飘扬的孟氏旌旗，他们二人立刻明白了这个中年男人的身份。

    孟氏族长，孟孙何忌！

    二人齐齐愣神，谁料这样的行为，竟然激怒了负责保护孟孙何忌安全的车右。

    孟孙何忌的车右是个二百多斤的鲁国大力士，他从车上跳了下来，震得仿佛大地都在颤抖，扬起一片灰尘。

    他拿长矛指着宰予和子贡大声叱骂：“你们究竟何人，见了孟子竟敢不拜？”

    “冉猛！不得无礼！”孟孙何忌呵斥车右：“他们不过是一时失神而已，你岂能对国人刀兵相向？”

    名叫冉猛的车右遭到训斥，赶忙把长矛收起。

    孟孙何忌见状，面色稍有缓和，他在甲士的搀扶下走下战车，来到宰予和子贡的身前，上下打量着他们的穿着。

    随后，他和善的笑了笑，问道：“看你们的打扮，应当都是学礼的君子吧？不知道你们的老师是谁呢？”

    宰予和子贡互视一眼，躬身行礼道：“我们都是受到孔夫子的教导。”

    孟孙何忌的脸上滑过一丝惊喜的神色，他哈哈笑着：“从前夫子就常常带着我们来到这片旷野练习射箭，没想到现在还依旧如此啊！

    我看到你们背后的弓箭和身上的穿着，就猜到了你们肯定也是他老人家的弟子。”

    子贡一脸发懵：“您也曾经受到过夫子的教诲吗？”

    孟孙何忌点了点头，眼中流露出怀念的神色。

    “我算是夫子最早的一批学生之一了。

    当初我父亲临终前，把我和弟弟叫到床前，嘱咐我们说：年轻时，我陪同国君出访楚国。楚君在城外设宴款待，由我来负责安排两国君主的见面仪式。

    但由于我不懂周礼，所以不知道该怎么处理，因此遭到了楚人的耻笑，使得鲁国的国格受损，这让我终身引以为耻。

    因此回国之后，我发奋学习，终于掌握了在外交场合妥善举行仪式的方法。

    但我在楚国犯下的错误毕竟已经发生了，无论我做什么去弥补，都没办法改变过去的事实。

    所以说，一个人不管他穿着多么精美的服饰，不管拥有多么显赫的出身。如果不懂得礼仪，就永远无法赢得他人的尊重啊！

    孔仲尼是圣人的后裔，也是天下闻名的知礼之士，我死以后，你们一定要奉他为师，否则我死不瞑目！”

    孟孙何忌嘴角流露出笑意，仿佛在追忆当初跟在孔子身后学习的快乐时光。

    “为了完成家父的遗愿，我与弟弟便开始向夫子学习礼仪。那个时候，我们曾经也同你们一样，经常在这里练习射箭与驾车的技艺啊！唉，那时候的时光真是令人怀念，不像是现在啊……”

    子贡听了他的话还是将信将疑的：“可如果您真的曾在老师的门下学习，为什么我们从来没有听老师提起过您呢？”

    “这个嘛……”

    孟孙何忌的脸上多了抹不自然的神色，他的眼神四处闪躲，似乎不知道该往何处安放。

    “我和夫子之间……唉！不提也罢……”

    看他的样子，肯定是因为什么事情，和夫子产生了不小的隔阂。

    忽然，孟孙何忌抬头看向河对岸的旷野，似乎在寻觅着什么身影。

    他开口问道：“对了，今天夫子来了吗？”

    宰予摇头道：“没有，夫子被国君召去公宫了。”

    “这样啊……”孟孙何忌露出了失望的神色。

    宰予看他这个样子，想了想，又开口道：“不过您如果有什么话想要让我转达的话，我可以替您带给夫子。”

    “帮我带话？”

    孟孙何忌先是惊讶，随后在原地踱步，他自言自语道：“这倒也是个办法。”

    忽然，他停下脚步向宰予问道：“我还没问过应当怎么称呼您呢？”

    宰予俯身拜道：“我叫宰予，您既然年长于我，而且也曾是夫子的学生，那您叫我子我就行了。”

    “子我？你就是子我啊！”

    孟孙何忌笑着拍了拍他的肩膀：“我早就听说过你的名字了，阳子对你也是赞不绝口。如果我没记错的话，夏至的祭祀典礼后，你应该就要晋位为下士了吧？真是贤能啊，年轻人！”

    宰予谦虚道：“您过誉了。”

    孟孙何忌又看向子贡：“那该怎么称呼您呢？”

    子贡的回答则相当简洁：“端木赐，字子贡。”

    “子贡？你就是子贡啊！你也同样名声在外啊！子贡和子我，我今天真是好运道啊！居然能遇到你们俩。”

    孟孙何忌笑呵呵地对着宰予和子贡一顿乱夸，饶是他俩的厚脸皮，都有些顶不住了。

    宰予红着脸问道：“您需要我帮您带什么话呢？”

    孟孙何忌笑眯眯的说道：“放心，没多少话。我只是希望你能帮我问问夫子：什么叫做孝呢？”

    什么叫做孝？

    宰予和子贡互视一眼，两人都从对方的眼中看出了疑惑。

    孟孙何忌费了这么大的劲，就为了问这么简单的问题？

    跟在夫子后面学礼多年，难道他还不知道什么叫做孝吗？

    真是孝死个人了。

    宰予想了想，这个问题应该不像是表面那么简单。

    孟孙何忌应当是想借这个问题向老师传递什么讯息。

    正当宰予还在沉思时，一声炸雷般的声音从他的背后传来。

    “子我，子贡！你们俩不好好练习射箭，怎么跑到这里来偷懒了？”

    宰予回头望去，子路不知道什么时候也来到了河岸对面，他正大步流星的向这里走来。

    宰予和子贡正想向子路解释，谁知子路压根不给他们开口的机会。

    他先是向孟孙何忌无言的行了一礼，随后便揪着两位师弟往回走。

    孟孙何忌见状，伸手想要挽留：“子路！”

    但子路就像是没听见一样，离开的步伐不仅没有放慢，反而还有越走越快的趋势。

    孟孙何忌的护卫冉猛见了，登时勃然大怒，他向主君请示道：“孟子，干脆派我杀了这个小人吧！”

    “唉……”孟孙何忌长叹一口气，示意冉猛退下：“罢了罢了，毕竟之前是我做的不对。子路之所以这么对待我，完全是我的报应啊！”

