    红力逃跑了之后，影响巨大，有不少村民眼中闪过意动之色。

    “兄弟们，若你们不想死的话，就别跑。”村长知道这样下去必死无疑，他猛地大吼一声。

    “人道大神在上，使者大人在上，他们在看着我们！”

    “他们不会眼睁睁的看着我们死！”

    顿时，大家都停下了脚步。

    “逃跑的人，会被人道大神惩罚，在毁灭的火焰中烧成灰烬。”村长的杀意凌然的大吼起来。

    “而奋力反抗的人，会获得人道大神青眯的机会，有可能成为他在大地上的使者。”

    “就算死了，也能进入人道大神的神国，不会再有饥饿和苦难。”然后，村长以更大的声音瞎扯起来。

    顿时，人们想到了天罚火焰，然后忍住不打了一个寒战。

    大火烧过，尸骨不存！

    现在就算往山谷中逃跑，活下来的可能性也没有多大。

    反正都是死，死在饿狼的口中，还有机会进入人道大神的神国。

    顿时，所有人都知道如何选了！

    奋力反击！

    “走，我们去找干草和树叶！”顿时，人群中冒出了一句声音。

    然后，所有人都飞快将地上的枯草，落到地上的树叶，干枯的树枝送到火堆上。

    众人拾材火焰高！

    顿时，人头大小的火焰，一瞬间腾起了一人高，火势雄雄，火光明亮如同烈阳，燃烧得极为激烈。

    此刻，灰狼王和人群的距离，已经只有五米左右！

    看到猛地腾起来的火焰，灰狼王眼中闪过一丝人性化的恐惧，然后猛地停顿下来，不甘心的冲着人群吼叫起来。

    “狼群不敢上前了！”

    “是真的，村长说的是真的，火焰可以驱散野兽！”

    “就连灰狼，也害怕火焰！”这一场景被村民们看到后，所有人的眼中都露出无限震惊。

    眼见为实！

    火焰腾起来之后，所有灰狼都不敢上前！

    顿时，所有人都知道，使者大人说的是真的！

    火焰可以驱散野兽！

    “无所不能的人道大神永恒，感谢你赐予的火焰，让我们能用火焰驱散野兽！”顿时，所有人都虔诚狂热的在心底祈祷起来。

    “来呀，你们这群畜牲！”就在这时候，村长抽出一根带着火焰的干材，在其他村民担心的目光下，竟然猛地就从火堆后面冲了出去，带着火焰的干材被他挥舞起来，大量的火星从木棒上飘落。

    “不要去，危险！”

    “村长，快回来！”顿时，村民们焦急的大声叫喊起来。

    然后，红刺等四人，也学着村长的样子，抽出燃烧的木棒，跟着冲了出去。

    所有村民都被他们几人的做法吓傻了。

    山谷口的位置有火堆，狼群害怕不敢上前。

    可冲出去之后，就没有火堆保护了！

    这简直就是找死！

    然后，他们看到了极为不可思议的一幕，巨大的灰狼王尾巴一夹，像是遇到恐怖的天敌一般，转身就逃。

    其他灰狼也是如此。

    几个呼吸的时间，山谷口的平地上，密密麻麻的狼群，全部消失。

    “火焰竟然如此强大！”所有村民瞪圆了眼睛，无比震撼的看着这一幕。

    若没有火焰，村长这样的冲出去，灰狼王一爪子下来，就死了！

    可手持燃烧的木棍，村长一人，就将数不清的灰狼吓得落荒而逃。

    “这就是火焰的力量！”所有人的眼中，都在发光。

    “人道大神无敌！”猛地，村长举起手中燃烧的木棍，狂热虔诚的大吼起来。

    “使者大人无敌！”

    “火焰无敌！”

    然后红刺等四人也举起燃烧的木棍狂热虔诚的大吼起来。

    于是，村民们也无比狂热、虔诚、敬畏的大吼起来。

    那声音合为一股，震天动地！

    “呜嗷……”紧接着，狼嚎声不甘示弱在山谷口前的密林中也响了起来。

    记仇的灰狼王依然没有走！

    村子里有火堆守护，进不去，那它们就不进去。

    反正村民们需要出来找吃的，等村民们出来后，就是他们狼群的食物。

    这个村长让他漂亮的皮毛受损，必须要全部吃光！

    顿时，人群的欢呼声停止了，大家面面相觑，眼底都带着恐惧，“狼群会不会不顾一切的冲进来，吃掉我们？”

    村长小心翼翼仔细观察山谷之外密林的情况，于是，他发现了一只只隐藏在密林中灰狼。

    顿时，村长如坠冰窟！浑身冰冷！

    灰狼一直没走！从昨晚上来了之后，它们就一直在等机会。

    只要村子稍微放松一丝，灰狼便会冲进来。

    “这群狡猾的畜牲，他们还没有走！”

    村长担心的，和普通村民不同，村长想得更加长远。

    “有火堆在这里，狼群不敢进来！”

    “但是，村中存储的食物，只够村民们食用三天！”

    “若狼群一直堵在这里！我们无法出去狩猎和采摘野果的话。”

    “我们会被饿死！”

    一股寒意猛地冲进村长的心头，他眼底闪过深深的忧虑。

    ……

    此刻，许太平正头昏脑胀的从推衍空间中退出来。

    然后，他便听到了这巨大的吼声，然后他又听到了嘹亮的狼嚎声音。

    “有狼？看看去。”许太平很是好奇的从石屋中走了出来，上辈子的时候，他没有见过真正的狼，所以他毕竟好奇。

    然后他看到村长一脸忧虑的站在火堆边上。

    这时候，他感觉到一道道阴冷的目光从密林中落到他身上，许太平将目光转移过去，正好看到灰狼王，不由得赞叹一句，“好大的一条狼狗！”

    “使者大人！”村长看着许太平走出来，顿时眼睛一亮，连忙跑到许太平的面前，恭敬无比的对着许太平空口。

    就连河神手下的妖怪，使者都能杀死，区区灰狼，对使者来说，算事吗？

    “村长，怎么了？”许太平眼睛依然在密林中巡视，心不在焉的回答。

    “使者大人，是这样的……”村长从昨晚的事情讲起，一直讲到许太平出来之前。

    许太平顿时明白了！

    山谷唯一的出口被堵住，村里面的食物只够吃三天，若出去狩猎，就会被灰狼杀死，若不出去，就会被饿死。

    “这畜牲还真是记仇啊！这简直就是要绝了村民的生路！”

    “可惜，遇到了我！”处于原始时代的人，没有武器，只能用牙齿和指甲跟狼群拼命。

    唯一能称得上武器的，就只有木棍子！

    却依然也没有多少杀伤力！

    哪里是狼群的对手！

    但是不要忘记，村民们不会制造武器，不会制造陷阱，许太平会啊！

    对村民来说如同死神的狼群，对许太平来说，蝼蚁而已。

    “刚好，借助这次机会，将石器的制作工艺交给村民们吧。”

    “让他们用石头制作的武器，将狼群赶走。”

    让红山村的人从原始时代，进入石器时代，人道会有什么奖励？许太平很是期待。

