    

    
天空之中。

    
“啊！”

    
学员们没有佩戴伞包就跳，一个个脸色惊恐，活脱脱的人在前面飘，魂在后面追啊！

    
“救命啊！”

    
一些女孩子忍不住惊叫起来。

    
林缺并没有着急营救，他想看看，在生死一线之时，他们会做出什么决定！

    
最后的结果，果然没有让他失望。

    
在见到林缺没有出手相救的意思后，所有人都开始自救，武魂释放，减缓落地速度。

    
林缺见到时间差不多了，虚空黑洞发动，将所有人包裹。

    
齐刷刷的传送到地面。

    
夏雨嫣见状，也学会了这一招，武魂封印之门打开，空间之力释放，将一些人也带到了地面。

    
几个回合下来，100个人，全部安全着陆！

    
“呼！”

    
地面上，一个个脸色通红，回想起刚才的一幕，不由有些兴奋。

    
“真刺激啊！”

    
他们长这么大，除了第一次猎杀厉鬼时，有这种感觉外。

    
已经许久没有体验过了。

    
好兴奋啊！

    
林缺拍了拍手掌：“都别愣着了，按照之前的分组情况！”

    
“咱们十人为一组！”

    
“第10组负责警戒！”

    
林缺迅速做出战斗部署，打开卫星手环，确认自己所在的位置信息。

    
“按照老家给的信息，现在咱们距离暴乱之都，还有400海里。”

    
一听这话，所有人都蒙圈了。

    
我去，还有400海里，这还玩个锤子！

    
这节奏，是让他们自己游过去吗？

    
然而，林缺一点都不着急，看了眼卫星手环上的信息，眉头一皱。

    
奇怪，按照之前约定的时间，紫嫣也该来接自己了呀！

    
还没到吗？

    
路上堵车了吗？

    
之前来的时候，他就跟紫嫣联系过，让她在这里接自己。

    
就在这时，负责警戒的司空震，沉声说道：“不好了！”

    
“发现大批不明身份的船只前来，还有一艘战斗航母！”

    
“其中搭配的火力，不是我们能对抗的。”

    
“队长，怎么办？”

    
所有人小脸紧绷，做出了战斗状态。

    
妈哟！

    
他们这刚跳伞，就给他们安排了一波？

    
合理吗？

    
林缺闻言，一脸兴奋的瞬移到一颗椰子树上，看着前来的船队，眼前一亮。

    
“终于来了！”

    
海面上，一艘战斗航母开道，八艘战舰护航，搭载的重火力，霸气吓人！

    
每一首船只上，都悬挂着飘扬的旗帜！

    
一个修罗面具的标志！

    
不良人！

    
下方，孙小圣手持黄金长棍，八十级魂力滚滚释放。

    
“你们先撤，这里交给我！”

    
“9组的，都给我一块杀出去！”

    
说着，就要发大招。

    
林缺见状，连忙拦住就要动手的孙小圣：“喂，别动手啊！”

    
“别把我的林缺号给我打坏了！”

    
孙小圣：？？？

    
啥玩意儿又是你的林缺号？

    
你那玩意儿，不早被打坏了？

    
众人也是一脸懵逼。

    
秦枫率先反应过来。

    
“嗷，我懂了！”

    
“只要是你林缺看见的，就是你的！”

    
“我说的对吧？”

    
“哈哈，你可真是个天才，兄弟们，咱们抢了对面的船只，就可以化腐朽为神奇了！”

    
“有船坐了！”

    
林缺翻了翻白眼：“对个锤子！”

    
“那就是老子的好吧！”

    
“谁要是给老子打坏了，我把他买了修船！”

    
众人：ヾ(???ゞ)。

    
“over！”

    
林缺脸色一黑。

    
妈的，总感觉哪里不对劲呢！

    
下一秒。

    
海面上的战舰抵达海岸，甲板上站着一位位穿戴面具，全副武装，荷枪实弹的人影。

    
一个个戴着面具，模样凶煞无比！

    
让人看一眼都觉得恐惧。

    
并且，这些人的实力，都是六十级以上！

    
为首的一人，个子虽然不高戴着厉鬼面具，但是其腰间上扛着一门灵器重炮，赫然达到了SS级！

    
遇到麻烦了。

    
唐琳也不由从队伍后面站了出来。

    
“小子，你别乱来！”

    
“这群家伙来头不一般。”

    
林缺点了点头：“肯定来头不一般，就这气势，他们的老大一定很牛逼！”

    
唐琳一愣。

    
不应该啊！

    
按照林缺的性格，绝对不会说出这种话才对啊！

    
这其中一定有什么环节错了。

    
就在她百思不得其解时。

    
为首的人影开口了，一张嘴，就是甜美的女声：“林缺老大，我来接你回家了！”

    
此言一出。

    
原本做出战斗准备的众人，一个个都呆滞住了。

    
什么情况？

    
叫林缺老大？

    
啥时候林缺的手，都伸到这个是非之地了？

    
还是同龄人吗？

    
简直就是一个bug！

    
林缺咧嘴一笑：“不错，要的就是这个气势，你们这面具，谁给做的？”

    
“必须发奖金！”

    
带着厉鬼面具的小语儿，笑道：“是紫嫣姐！”

    
林缺一愣：“你不叫紫嫣老大了？”

    
小语儿：“紫嫣姐说了，不良人只有一个老大，那就是林缺老大！”

    
林缺摇头一笑。

    
这紫嫣，还是将人情世故做到了极致啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->