    “你想要看那两具吊在提塔镇外的尸体？”

    面对着玛丽奇怪的要求，秦然再次确认道。

    “是的，希望2567能够帮我！”

    玛丽点了点头说道。

    面对这样奇怪的要求，秦然一挑眉头。

    不过，他却无法拒绝。

    【现支线任务：帮助！】

    【帮助：玛丽提出了一个奇怪的要求，你需要在不惊动提塔镇守卫的情况下，将那两具尸体带到玛丽的面前，这会让斯伍特堡主人对你的好感进一步加深！】

    ……

    支线任务的出现，早就注定秦然的答案。

    “好的。”

    “不过，我们需要换一个地方——这里虽然隐蔽，但却是去斯伍特堡的必经之路，很容易被有新人现！”

    “前往提塔镇的主干道外侧有着不少适合隐藏的地方，我们暂时选择一个做为落脚处。”

    对于秦然的提议，玛丽没有反对。

    盖尔阿特也是如此。

    虽然对于秦然的警惕并没有减少，但是这个有着忠诚之心的老人，却不会去否认事实。

    队伍再次的出了。

    这一次秦然没有领头，而是走在了队伍的最后。

    他小心的清理着地面留下的痕迹。

    那个凶手被吓破了胆，没有出面，但这并不代表对方不会派其他人前来。

    至少，之前的遭遇战，已经让秦然知道，对方不是一个人。

    而这样的前行，度注定无法有多快。

    在加上挑选合适的落脚处，将玛丽、盖尔阿特安排妥当后，秦然返回提塔镇的时候，已经是中午时分了。

    两具尸体依旧挂在提塔镇外的横杆上，等待着风干的命运。

    守卫与昨天一样，两个守在门口，一个站在塔楼上手握长弓。

    秦然没有马上带走两具尸体。

    他小心的避开了守卫的视线，进入到了提塔镇。

    两米高的木栅栏，对于普通人来说，绝对是一个难题，但对于秦然来说，却是轻而易举的。

    甚至，不需要助跑、手撑等动作，一个纵跃就跳了过去。

    然后，他径直的向着位于小镇中心仅有的一栋二层建筑而去。

    在昨天，那一队五人担负着阻击任务的骑兵就是从这里出现的。

    显然，提塔镇中最好的房屋成为了斯格耐男爵暂时的居住之所。

    尽管斯格耐男爵已经死在了他的剑下，但是秦然并没有从对方的身上得到更多有用的信息。

    此刻，他希望对方临时的居所中会有一些现。

    事实上，如果不是时间紧急，他昨天就会来这里一探究竟。

    房屋的门并没有上锁。

    为了自己的功绩，那五人骑兵是匆匆离开的，而小镇上的人对这里却是避而远之——站在阴影中的秦然亲眼看到两个孩童好奇的靠近这里几步后，就被各自的母亲拽回了家，接着就是一阵伴随着脆响的大哭。

    无疑，斯格耐男爵在这里并不受欢迎。

    带来的也只是平民的恐惧。

    但这对秦然来说却是一个好消息。

    至少，保证了房间内在五人骑兵离去后，并没有进入。

    握住门把手，微微轻提，让门轴和门框的摩擦减少到最小后，秦然缓缓用力。

    带着细微却不足以惊动他人的声音，门被推开了。

    秦然闪身而入。

    接着，门再次关上。

    秦然转身打量着屋内。

    他所站的地方是门廊处，直接连接着客厅与通往二楼的阶梯。

    除去客厅外，一楼还有着一间厨房和一间本该是会客室，却被各种毯子所占满的房间。

    秦然推开房门后，一股浓郁的汗臭味就扑面而来，让他一捂鼻子。

    在这个贵族才享有浴室、注意仪表、服饰的副本世界中，你无法渴求一群大头兵有多干净。

    细致的检查了一遍，确认没有任何有价值的线索后，秦然快步的离开，向着二楼走去。

    二楼的房间分为主卧室和侧卧室。

    原本应该是这栋房屋的主人和孩子休息的地方。

    但随着那位男爵的到来，这里主卧室的功用没变，但是侧卧室却被当成了书房。

    不过，这却省下了秦然不少工夫。

    他在那张充当着书桌的柜子上轻易的找到了他想要找的一些东西。

    两件皮甲、长剑和背囊。

    上面还沾染着血迹。

    毫无疑问，这东西是来自镇子外悬挂着的尸体。

    检查了皮甲、长剑，确认只是普通精良的装备，没有任何值得在意的后，秦然的目光看向了背囊。

    将食物、水等掏出，秦然找到了两封信。

    亲爱的哈威

    我知道这封信会让你有所困惑，但我希望你能够帮帮我！

    我遇到了大麻烦，需要你的帮助！

    你的挚友：艾莲

    ……

    两封信的内容大致相同。

    一封是给哈威，一封是给普尔。

    时间日期也是一样。

    显然是在同时寄出的。

    “那么，寄给我那位‘老师’的信也是类似的！”

    秦然进入副本世界后，并没有出现这样的信件。

    按照盖尔阿特的只言片语来推断，信件应该是在他那位素未谋面，且已经离开人世的老师手中。

    对比着手中的两封信。

    玛丽的母亲，没有在信上透露任何的消息。

    但从哈威、普尔和‘他’这个安迪的弟子出现在里来看，四人的关系并不一般。

    虽然其中有一个家伙是别有所图。

    “哈威？普尔？”

    “是谁呢？”

    秦然的目光在两个名字间游移，心底暗暗猜测着。

    然后，他将信装入了口袋，向着主卧室走去。

    最先印入眼帘的就是一张大床和衣柜。

    似乎除此之外，并没有什么值得在意的东西了。

    但是，秦然的目光却被一件物品所吸引。

    那是一个放在大床旁、等人身高的支架。

    主体由一根木头制成，在接近顶端的时候，突出一根笔直的横杆，有成年男子两指粗细，大约四十公分长。

    而一根大拇指粗细的锁链出现在两者之间。

    一头钉死在主体上，一头却由一个皮扣，挂在横杆上。

    “这是……”

    秦然双眼一眯。

    ps第一更~

    颓废这停电了……

    笔记本只剩下最后一点电了，实在不行只能是出门找电源了……

    估计第二更会晚一点，抱歉的说！(未完待续。)