    上尊神鼎内藏乾坤，里面储存了大量天地灵宝，这些药材生长于昆仑海各座仙山上，每逢盛会的一年，鲁大师便命人从各座仙山采来不同种类和品阶的药材，供铸丹所需。

    鼎为神物，孕育器灵，长年陪伴上尊，几乎刻下了上尊生前所有的炼丹经历，纵然无人驾驭，它也可自行铸丹。

    上尊一生炼丹无数，鼎灵会根据不同修行者的需求和属性，铸出适合的丹药。

    然而，它还是头一次遭遇至极邪力，即便上尊生前，也没炼制过“邪丹”。

    小小器灵终究不是上尊，面对“新鲜”的事物完全应措不及，它记忆中也没有调配“邪力”丹药的方法。

    于是，出现了这尴尬的一幕，万千神材一泄而外，给人的感觉像神鼎吞了世间什么污秽的东西，当场呕吐了出来。

    “这……”楚茂瞪大了眼睛，无言以对。

    无缺、萧晗和幻尊个个汗颜满面，秦浩的丹没炼出来，倒把上尊神鼎逼得乱了方寸，看着漫天灵材纷纷洒洒从虚空坠进了海里，秦浩心里感到一阵可惜。

    “这鼎不行啊。”

    疯棠指着巨鼎开口。

    “放肆，此鼎乃上尊贴身至宝，练就过无数神丹，为各大界面多少强者圆了梦想，岂容尔等质疑和诽谤？”

    鲁大师恼怒大喝。

    “棠先天灵识残缺，是个呆儿，大师莫过于他计较。”

    秦浩急忙赔礼道歉，目光看去，浩大的冥仗队稀稀落落剩下七八个冥童，个个残缺，连为上尊扛鼎的四童子也缺胳膊少腿，其中一个仅剩头颅，鲁大师的声音便是从独头嘴里咆哮而出。

    看来，至极邪力对上尊冥仗队损伤不小，罪过，罪过啊，幸好鲁大师本人没事。

    “说，你小子究竟打哪儿来的，鬼界还是杀界，为何释放的道意之力怨念和杀戮那么浓烈。”

    鲁大师拔高声调审问道，简直天生为毁灭而存在。

    楚宁和楚茂也望着秦浩，目露疑惑，莫非，他们不是剑界之人？

    昆仑海并不排斥鬼界和杀界修行者，洪荒万界每一界都有天道，道虽不同，却都是修行，所以，力量没有好坏，看何人操控。

    当今鬼界鬼神和杀界杀神也都是名盛极高的神主，受太古界所制，为某尊神王效命，并没有祸乱其他界面。

    鲁大师只是生气，李初三为何隐瞒出身，导致上尊遗物受损，这件神鼎对鲁大师而言不单单是个物件，更承载了他与紫华上尊的万年友谊。

    “晚辈地确来自剑界，因早年拜过一位鬼界师尊，所以怀有鬼怨之力，方才也是大师命我朝神鼎导入力量，如果损伤了鼎灵，晚辈愿意赔偿。”

    秦浩真诚说道，他也没想过神鼎承受不住至极邪力。

    “赔？”

    那独头童子的眼睛狠狠盯着秦浩：“你赔得起吗？”

    这鼎，可是紫华的心血，一路随他从弱小成长，终成神道天轮，小小涅槃，赔得起？

    “三伯。”

    楚宁拽了拽楚茂的袖子，楚茂面露为难，上尊遗物，楚氏也赔不起啊。

    不过，李初三既然答应传授楚宁剑皇神技，如今，也算是楚氏客卿，他们自然要管。

    楚茂上前开口道：“鲁大师，我楚氏愿为鼎灵的损伤做出赔偿。”

    “楚氏？

    呵呵，楚茂啊，紫华陨落后，昆仑海地确不如从前了，让你们三大世家冒了出来，可这鼎，你楚氏也赔不起，待盛会结束告诉楚尊，让他亲自过来找老夫一趟，否侧，我绝不罢休。”

    鲁大师震喝，虚空为之轰鸣。

    纵然楚氏老祖出手，他也修复不得鼎灵，毕竟，那不是天道执掌者。

    “前辈，在下也略通丹药之道，自认温养鼎灵颇有手段，不如你把上尊神鼎交给我，给晚辈些时日，我定能将其复原。”

    秦浩觉得不劳烦楚氏的好，他自己能办。

    “哈哈哈……黄口小子。”

    鲁大师的笑声响彻虚空，鄙夷之意丝毫不假掩饰。

    随即，残余的冥仗队拥簇着倾斜的巨鼎离开，渐渐消失在了高空云雾中。

    “他很看不起你。”

    无缺对着秦浩说道。

    秦浩无奈笑了笑，紫华上尊乃是何等人物，天墉神界第二人，准神主强者，一身造化乾坤的丹道受各界大陆无数人敬仰，他的神鼎，又岂是旁人可以修复？

    甚至说，鲁大师认为秦浩驾驭的本事也没有，不止秦浩，自上尊死后，世上便没有第二人可以驾驭那尊鼎，如果炼丹，唯有靠鼎灵自行催动。

    所以，更显得它弥足珍贵，鲁大师也因此发了脾气。

    秦浩不怪鲁大师，事实上，换成他也一样，若某一天，太虚鼎被神荒大陆某个小涅槃损伤，秦浩也不相信对方能够修复他的神器。

    站在鲁大师的立场，人家发火没有错。

    “鲁大师生平最记仇，此事不能善了了。”

    楚茂摇头垂叹，李初三刚与楚家沾上关系，便给他们引来个大麻烦，真能惹事。

    秦浩看出楚茂面带不悦，也没有说什么，毕竟这事怪他。

    “走。”

    一行人离开此地，继续朝前而行。

    原本遇见上尊冥仗队是一桩好事，难得的机缘，结果闹得不欢而散，并得罪了鲁大师。

    事已至此，只能靠楚氏出面帮忙摆平，无论他们付出什么代价，务必令鲁大师满意，至少楚茂心里这么认为，毕竟李初三没有平息鲁大师怒火的本事。

    “过了这片区域，我们就很接近上尊的墓地了，等那时候，进入昆仑海的各界修行者会重新聚在一块儿，朝上尊悼念。”

    楚宁挤出一丝笑容，缓和队伍里的气氛。

    “那么多神品灵药掉进海里，鲁老头子也不寻回来，简直是浪费，太可惜了。”

    疯棠嘴里嘟囔着，似乎连他也感到心疼。

    “昆仑海乃上尊所布，承昆仑天道意志，道意磅礴无尽，非鲁大师不想寻回，而是他做不到。”

    无缺开口道。

    “有见识，地确如此。”

    楚茂点了点头，掉进昆仑海的东西，当今昆仑海宗主，以及三大世家老祖，都取不出来，除非有人掌控天道意志。

    “师尊，你想什么呢？”

    楚宁见秦浩一路不说话，仿佛刚才的事，让他受了打击。

    “我在想，如果我帮鲁大师把药找回来，会不会消了他的火气。”

    秦浩轻笑着，看向楚宁，那些药材地确很珍贵，盛会千年一轮，说明那些药材，同样一千年才会从仙山摘取一次。

    “李大师啊，老朽承认你悟性超凡，但这等玩笑事，往后还是不要说了，若被外人听到，又会说我楚家无知。”

    楚茂语气冷淡道，从自称“晚辈”高居成“老朽”。

    “是啊师尊，掉进昆仑海里的东西，没人捞得出来，你别再做梦了，哦对了，抵达上尊墓地之前，我们还需要渡海。”

    楚宁提醒道。

    “渡海？”

    无缺有些不解，他们现在御空而行，不正在渡海吗？

    “接下去的渡海仪式，并非普通渡海，它困难无比，能力弱小之人，是没有办法成功渡过，赶去上尊墓地的。”

    楚茂的目光扫视众人：“这里，我与幻尊才有资格渡海成功，如果够顺利的话，各自还可带上一人，至于剩下的，便没办法照顾了。”

    “那么难？”

    幻尊打起了警惕。

    “即便是你我，也不敢说百分之百渡海成功，看运气。”

    楚茂说道，渡海过程中，为了争夺渡海用具，他们肯定会遭受其他大陆修行者的攻击，其中不乏天轮强者。

    所以，楚茂和幻尊也承担着压力，楚茂身为昆仑天道本土强者，比其他天轮自然占据着优势，所以带上楚宁仍有很大机会成功。

    幻尊修为不俗，不碰到难缠的对手，也可带上一人。

    “那其他人呢？”

    疯棠看向楚茂，莫非不管了，自生自灭？

    “渡海危险很大，与其不慎丧命，老朽奉劝你们一句，实在不行，便止步于此吧，等我和三小姐回来，再与诸位汇合，李大师觉得怎么样？”

    楚茂看着秦浩，意有所指。

    李初三解开剑皇七式地确悟性超凡，可如果陆秋不退出，那么剑皇神技肯定会落进李初三手里，实力差距过大。

    所以楚茂觉得，秦浩不适合渡海。

    “三伯，你有些分过了。”

    楚宁感觉楚茂在针对秦浩，显然为了上尊神鼎那件事，认为李初三连累了他们。

    “无妨，楚前辈带小宁一人即可，至于我们其他人，无需前辈费心。”

    秦浩轻笑道，他们队伍里两尊天轮，难道还保不了萧晗他们三人？

    “自大，既然大师一意孤行，后果自负吧，我是不会轻易出手的。”

    楚茂板起脸道，楚氏数辈参加盛会，对其中的困阻了若指掌，这一代派楚宁参加，自然也为了上尊的神道传承。

    虽然楚宁的机会不大，但有些事情，必须要试试。

    楚茂不可能把太多力气浪费在秦浩这群人身上，他的任务是保护楚家三小姐，让楚宁成功抵达上尊墓地。

    “哼，同样同样，如果阁下遇见麻烦，我们也不会轻易出手，毕竟我们人太多。”

    幻尊对楚茂的态度感到反感，有求于人便恭敬有加，稍微不如意便冷脸相对，楚氏不过如此。

    倒是楚宁，幻尊看得出来，她诚心求教秦浩，打心里也尊敬这位刚认的师父。

    

