    第六百一十章目标到底是谁？

    “什么？白书记？”陆睿满脸诧异的看着面前的王展鹏，露出一抹惊异的神色来。 中文网

    两个人此时正在清江市的一家茶座当中，地方是王展鹏选的，据是他老同开的，不过陆睿看那位徐娘半老的风韵女子跟他眉宇之间的表情，很客气的跟对方表示了一下亲近。

    只是王展鹏跟陆睿出的这个消息，让他着实吃了一惊。

    “陆书记，不会一直不知道这个消息吧？少字”王展鹏一愣。

    陆睿苦笑了一下点点头：“我到清江的时间并不长，对很多事情的情况都不了解，还要展鹏点才是。”

    王展鹏沉吟了片刻道：“晨光工业园区，虽然是罗市长负责的项目，不过在这之前，都是白书记直接管理的，管委会的成员，最开始也都是他选择的。”

    陆睿顿时就愣住了，王展鹏口中的白书记，自然就是现在的h省省委常委、省委秘书长白建业了，在调任省委秘书长之前，他就是清江市的市委书记，能够把黄晓阳压制数年，这人的能力和手腕可见一斑，更重要的是，这么一位省委常委如果跟晨光工业园的管委会扯上关系，那意味着什么？

    陆睿不知道中纪委的调查矛头究竟指向谁，但是脑海中本能的却对于这件事产生了怀疑，在他看来，白建业调任h省省委秘书长的事情本身就存在着很大的疑点，要知道之前这个消息可是一点都没有风声的，很多人甚至怀疑他是不是走通了什么人的门路，要知道省委秘书长通常都是省委书记的人，可新任省委书记江永力到h省的时间并不长，这个白建业究竟是怎么靠过去的呢？

    更让陆睿有些不解的是，白建业就任省委秘书长之后，似乎变得深居简出起来，很多时候在省里的新闻当中并没有看到他的身影。

    开始陆睿还以为是他为人低调，但如果把王展鹏所的内容和中纪委调查的事情联系在一起的话，似乎指向了一个令人震惊的事实。

    被自己脑子里面的想法给震惊了，陆睿眉头紧皱，半晌才沉声对王展鹏道：“展鹏书记，跟我实话，和晨光工业园的事情有牵连吗？这个很重要”

    王展鹏一愣，脑子里似乎捕捉到了什么信息，看着陆睿苦笑道：“我原本就是排名靠后的副市长，能做到市委副书记也是各方面平衡的结果，我能跟工业园有什么联系？”

    点点头，陆睿道：“这样最好，工业园区的事情估计有很大变化，过几天我就要去京城进行招商，展鹏书记要是不嫌弃的话，可以跟我一起去。.net飞速更新”

    王展鹏顿了一下，马上明白陆睿话里面蕴含着的意思，看来这位年轻的书记是收到了什么风声，准备离开这里了，想了想，王展鹏点头道：“正好我也想去习习经验，那我回去跟黄书记请个假。”

    晚上离开饭店的时候，陆睿想了想对李江道：“王平原的电话">有吗？”。

    李江一愣，点点头道：“有，他上次来的时候给我留了他的私人电话">。”

    陆睿道：“通知他，带上两个信得过的人，跟我去京城，管委会那边打声招呼，是我要的人，免得有什么麻烦。”

    李江点点头。

    回到家里的时候，李江却发现单位给自己分配的宿舍门开着，打开一看，妹妹李梅正坐在沙发上看着电视，看到自己进来李梅笑道：“饭我已经做好了，哥，这宿舍不错。”

    李江一笑：“市委办分配的，是方便我为书记服务。”

    李梅眨巴了一下眼睛道：“亲爱的老哥，妹妹我就要考大了，觉得自己应该送我一点什么呢？”

    无奈的摇摇头，李江道：“先考上再吧，再了，我才上班不到两个月，哪有钱给买东西。”着，他像是想到了什么一样，指了指自己卧室的方向道：“卧室的柜子里有购物券，喜欢的话拿走吧，对了，柜子里还有烟酒土特产之类的，明天回去的时候记得给咱爸咱妈带着。”

    李梅看到哥哥这副样子，撅起嘴道：“哥，不会是收了人家的东西吧？少字”

    李江大囧，只好看着妹妹开口解释道：“都是下去考察的时候下面的领导送给陆书记的，老大他自己不缺这些，就都给我了，也不是什么值钱的东西，放心吧，没事的，跟陆书记工作，哥我就是有天大的胆子也不敢犯错误的。”

    李梅这才满意的点点头：“咱爸咱妈了，人家陆书记给找了这么一份有前途的工作，可不能犯错误。”这话她是着父母的口气的，完才嘻嘻笑道：“昨天好像有个市里面的官儿去了咱们家，又是鞠躬又是道歉的，意思是工作有失误，让受委屈了。”

    李江眉头一皱：“那人是什么人了吗？”。

    李梅沉吟了一下，答道：“好像自己是副市长，是代表市委市政府去咱们家道歉的，拿了不少东西，不过咱爸没让留下，怕影响不好，老哥，现在也算大人物？”

    走到妹妹的身旁，李江摸了摸她的脑袋笑道：“我算什么大人物，不过是狐假虎威罢了，要是哥我不当这个秘书，估计就不会有人再理咱们家了。”

    李梅若有所思的点点头。

    没心思去管这个从心思就重的妹妹，李江拿出自己的手机">，找到晨光高新区管委会办公室副主任王平原的电话">拨了过去。

    “王主任吗？好，我是李江，陆书记的秘书。”李江开门见山的道。

    电话">那边的王平原顿时一愣，自己上次壮着胆子去找陆睿汇报了一下工作，没想到后面竟然没有了下文，陆书记虽然已经被任命为新一届晨光高新区管委会主任，可是却从来没有来过高新区一次，晨光高新区虽然名字换了，可管委会的人员依旧是晨光工业园区时代的那些人，原本以为自己再也没什么希望的王平原接到李江电话">的时候惊讶可想而知了。

    “，，李秘书，您好，您好。”王平原的声音听起来要多恭敬有多恭敬。

    李江平静的道：“王主任，麻烦后天上午带上两个信得过的人，准备一些高新区的资料，要全面一点的，陆书记要去京城参加招商业协会，呢负责资料的准备工作，管委会那边明天上午我会以市委办的名义发一个文过去，呵呵，提前恭喜了，王主任。”

    王平原大喜，李江话里面的意思他自然明白，连声客气道：“多谢李秘书，多谢李秘书，改天我请客。”

    放下电话">，李梅狐疑的看着哥哥：“怎么着，这人要升官？”

    李江轻轻一笑，摇了摇头。

    李梅大奇：“我老哥，也真敢忽悠，人家不升官恭喜他干什么？我以为那个陆书记要提拔人家才恭喜他呢。”

    李江嘿嘿一笑：“个毛丫头懂个什么，我可没有听陆书记起他要提拔的事情。”看到李梅疑惑不解的表情，李江微微一笑道：“我只是把陆书记的决定告诉他罢了，今天下班.jpg">之前，陆书记跟我让这个王平原跟我们一起去京城，这意思很明显就是要用他了，这几天陆书记虽然没去管委会视察，但是却一直在关注着高新区的事情，我光是送资料就送了好几次，双山市的事情也知道，为了我的那件事陆书记在双山市委常委会上面拍了桌子，现在市里面的领导都很畏惧陆书记，如果不出意外的话，高新区的干部人选肯定都得听陆书记的，王平原不能力怎么样，起码他是第一个靠过来的干部，陆书记怎么可能不重用他呢”

    “老哥我提前跟王平原打这个招呼，一呢是要让他知道自己是怎么被提拔起来的，免得站错了方向，二呢，也是为了结交一下对方，毕竟陆书记要用他的话，以后我们也算是同一个战壕的战友了。”

    李梅听着自己的哥哥在面前侃侃而谈，登时愣住了，目瞪口呆的看着李江，半天才道：“这政府机关可真是锻炼人，哥原来还是个忠厚老实的家伙呢，这才在市委干了几天，竟然变得这么老奸巨猾的，看来那个老大陆书记也不是什么好人，弯弯绕绕的心思那么多，肯定不是什么好东西。”

    眉头微微一皱，李江道：“话注意些，老大是什么人我比清楚，他以前在校的时候并不是这样，这几年在官场当中，恐怕他也是身不由己，虽然当他的秘书没多久，不过我却能感觉的到，老大是个好官。最起码我跟着他下到地方去考察，地方上的反应是陆书记是为数不多不收礼的领导。要明白，现在这个社会上，只要能给老百姓办事，哪怕用点手段也是正常的。”

    着着，李江笑了起来，拍拍李梅的脑袋道：“，问那么多做什么，又不是当官的料。”

    第六百一十章目标到底是谁？

    第六百一十章目标到底是谁？，到址..