    武士刀的刀锋与电子长剑的剑芒，划破雨珠，猛一下碰撞，哐铛的脆响暴溅。

    伊丽莎白的手臂震得几乎握不住剑宝，洛娜-卢德的下一刀就又挥来，这刁钻的一刀如果砍实了，她的双腿都要被截掉。

    但剑宝带动她的手臂发动反击，哐哐哐，一剑剑格在刀锋上。

    那把武士刀不是奇物，即使做工很好，几下子也被砍得刀锋开裂。

    剑宝同时带去的剑气信息也在干扰着洛娜-卢德，拖慢对方的速度。有那么几剑，如果洛娜躲避不及，已被一剑削下左手。

    一个照面，刀剑交锋，已是险象环生，让街头的围观人们振臂高呼不已。

    一众赛思安保木然着脸，无法违令；绫子和小美也只能看着。

    “行啊，有两把刷子。”洛娜跃开了点，换作了右手持刀，“那来真的了。”

    那边，顾禾看得紧张地握着剑鞘，怎么星童还没把彩音小姐叫出来？

    然而接着他等来的却是快步奔出来的薇薇安和妮妙，姐妹俩是出来看热闹的，星童等几个小孩跟在后边，见热闹未完，顿时为之欢腾。

    还有走得最慢的酒井花青，她上来凝重地说：

    “禾桑，妈妈说我们是中间人，出了丽彩在外面打，与我们无关，不掺和。”

    “那大事了，大事了……”顾禾更加着急，眼前的场面随时见血啊。

    与此同时，武士刀与电子剑又再火拼了几个回合，碰撞声清脆却刺耳。

    伊丽莎白的修长身姿轻盈如舞，没什么攻势，只是在防御；洛娜换右手持刀后，攻势却一如高腰长腿的火爆曲线，每一刀都在压上去，像要以命换命。

    即使有剑宝的自动战斗模式，即使自己是超速档，伊丽莎白也快要抵挡不住。

    她有过几次本能的惧意，肾上腺素飙升，对方的力量太大，速度也快。

    夜雨下得更大了，哗唰作响，伊丽莎白踏着路面的积水，马丁靴几乎一下打滑，骤然感到一道刀芒划过，她虽然闪避开了，却有一缕红发被刺走。

    断散的红发，飘荡在霓虹闪烁的雨中。

    “这个女人在把你往死里打，如果你不这样做，你必输无疑。”剑宝说道。

    伊丽莎白也能感觉到，而且洛娜-卢德还只是在消耗她，还没有出真正的超凡杀招。她也没忘自己的两个程序溯视和救赎，都不是战斗类程序。

    如果与猎人拼超凡战斗，她不占任何优势。

    洛娜-卢德在等着一个机会，爆发释放猎人的神经血丝线。

    那把武士刀的弯曲刀锋再次劈来，伊丽莎白一下咬牙，不再只是防御，自然而然地使出东西方混合的剑招剑式，哐哐哐，她一剑又一剑打得洛娜-卢德连连后退。

    “红发莉兹怒了！”在路边，简就像充当起了解说员，向人们大叫：“但是，街狗缺钱，从来不缺的是怒火，骨血之女，上吧，就是现在啦！”

    街边的观众们越发拥挤，从商铺奔出来的，从各家酒吧和俱乐部涌出的。

    这种事情，可能活上一辈子都看不到几回。

    就算她们不是那种身份，两个年轻漂亮身材好的美女打架，也是极好看的了。

    此时，洛娜的注意力高度集中于应对那狂风骤雨的剑势，还要分一部分精神去抵挡它发散出的侵入式信息，早已发现对手最大的依仗是那把奇物电子剑。

    那剑还会说话，有钱佬的玩意儿。

    哐，哐，哐！

    突然一下，嘭哐一声，武士刀断成两截，一截飞了出去，另一截还在洛娜手中。

    那飞出去的一截断刀激射向人群，让人们一片逃不及的惊呼，好在有小美这个跑者职业系前天台邮差一下疾冲把断刀抓住。

    但断刀带去的凌厉巨力，让小美也霍霍后退几步，手掌鲜血直涌。

    另一边，伊丽莎白又挥出一剑，就要把洛娜-卢德的右手砍下而结束战斗。

    洛娜猛地往后跃退，淡绿的眸光留意一下左右，长腿就一脚踢向街边的一个铁皮垃圾桶，那破烂的垃圾桶飞去，里面的垃圾在街头纷扬。

    伊丽莎白继续一剑挥去，垃圾桶就被劈成两半。

    紧接着，洛娜抓起一辆破旧的自行车扔去，伊丽莎白还是一步不退，挥剑从上往下劈着自行车中间的车架铁管，也劈成两半。

    “啊！”路边，简一声惊急大叫，“那是我的车！”

    人们的呼喊正一阵高过一阵，把这片街头变成了摔角擂台，流浪汉都能免费观战。

    骨血之女看着要完蛋了，红发莉兹真的很强……

    顾禾看得心头都提上嗓子眼了，不想洛娜和伊丽莎白谁受伤，更别说死亡。

    但如果让他选择，他宁愿伊丽莎白占优势，因为印象而言，洛娜疯起来是没有分寸的，随时收不住手，而伊丽莎白却冷静得多。

    “红发莉兹的街斗经验是零吧。”薇薇安这时却说道，“完全忽视了环境的影响，只注意周围，却不看上面。跟猎人打，首先要小心陷阱。”

    薇薇安几乎语声未落，那边就有了惊变。

    众人只见洛娜装在右手上的外骨骼义体骤然爆散成了漫天的神经血丝线，但不是窜向伊丽莎白，那样会被她挥剑搅断而导致受损。

    血丝线却是冲向街边上空的一块长方形霓虹招牌。

    那是植村拉面店的招牌“植村拉面”，正往朦胧夜街闪烁着黄光、红光和蓝光。

    同时，洛娜掷出了右手上的一截断刀，砰嘭，残断的武士刀穿破招牌的支架。

    “去你妈的！”她一声厉喝，牛仔靴撑住地面，身体向前倾斜猛地使劲，右手连接着的那束血丝线把摇摇欲坠的霓虹招牌拉扯得崩塌下来。

    一道阴影伴随着雨水落下，多彩的炫光覆盖而至，伊丽莎白心头一紧。

    那块霓虹招牌太大，崩塌速度太快，覆住她闪避的空间，需要瞬间作出决定。

    伊丽莎白猛然一下挥举起了长剑，剑锋卡挑住这块霓虹招牌，现在的她确实臂力惊人，剑宝又承受了大部分重量，霓虹招牌摇晃着无法砸下来。

    然而人们又一片惊呼，这提醒她又有变化，洛娜-卢德那双凌厉的绿眸使霓虹招牌的炫光也都失去颜色，嘴边的香烟还在吐着烟雾。

    那些血丝线疾速飞舞而至，带着霓虹招牌的余热与雨水的冰凉。

    手臂要撑不住了，伊丽莎白不得不往后闪避的同时，手上松开了卡着招牌的剑宝，否则整个人就要被那块“植村拉面”招牌压住。

    她刚完成后退，霓虹招牌终于砸落在路面，血丝线也把她束缚住了。

    大量尖细的血丝线从伊丽莎白的红发之间穿破头皮，强行连接她的脑神经。

    猎人职业系，J级程序：神经入侵

    “游戏开始。”洛娜说着的同时，没有再给伊丽莎白-斯特林反击或逃脱的机会。

    刚一建立起脑对脑接触，就立即使出Q级程序：信息乱流

    洛娜发出了疯癫般的狂笑，早已准备好的大份垃圾信息从程序数据库涌出，经由这些血丝线连成的神经网络，以六速档的速度狂暴奔涌。

    人们眼见红发莉兹被血丝线纠缠得挣脱不得，她的绝美脸容变了面色，那双浅蓝眼睛瞪大，涌现出了血丝，如同也被连接入侵。

    “伊丽莎白小姐。”绫子喃喃，一下跪倒在街边，“我的错。”

    糟了，顾禾心焦如焚，瞎的都能看出来，完了，伊丽莎白落入洛娜手中了。

    就算鹅是超速档，洛娜是六速档，但两人都是二程序者高级，那点神经天赋上的差距不足以扭转这个局面。

    而受到洛娜的信息乱流冲击，伊丽莎白会大脑当机，全身瘫痪。

    这样洛娜就有了太多的时间把她战胜，甚至砍下一点手脚。

    只是眼下，那样的结局还是好的，就怕洛娜上了头……

    “禾桑，别。”酒井花青扯住想出去拉架的顾禾，“妈妈说就按街头的规矩来，别把事情变得再复杂，那对谁都不好。”

    赛思安保们也只能看着，不管是斯特林小姐的权限还是上头的界定，都得由她去。

    “啊……”伊丽莎白正发出一声闷叫，无数杂乱诡异的信息冲击着脑海，正让她的人格完整度受损，精神发乱，周身的肌肉神经也开始乱跳。

    在剑宝脱手而出的那一刻，她就仿佛失去了所有战斗力量。

    变成一个娇生惯养的大小姐，如果没人让着她，她就只能完蛋。

    可是，怎么可能，红发莉兹是个英雄啊……

    夜雨还在下，战斗还没有结束！

    在那股信息乱流的轰炸下，伊丽莎白还是察觉到了一点间隙，洛娜-卢德的人格数据流就在那里，现在可是脑对脑接触……

    这意味着，虽然并不是共感，但她的神经活动信息，也能反噬地冲击对方。

    脑对脑接触，从来不是单向传输网络。

    英雄职业系，J级程序：溯视

    英雄职业系，Q级程序：救赎

    洛娜-卢德，让我们都在过去的影像中，起舞吧！

    两个程序骤然启动，伊丽莎白瞬时感到周围街头的一切景象都在远去，包括那些垃圾信息、自身脑神经的疼痛感，全都被另一股新的信息汹涌淹没。

    溯视，本是一个查看某处空间的过去残留影像信息的程序。

    但搭配着救赎就有了组合效果，她能看到更多，感受到更广阔。

    “操，超速档……”洛娜的脑海凝滞了下，一股信息穿透血丝线的间隙反噬而来，速度之快让六档的她都挡不住，这赛思大小姐是个超速档。

    可是，这是什么野路子……

    伊丽莎白先一步进入到溯视状态，她成为了另一个人。

    【夜雨飘淋，她自己一个走在歌舞伎町的街头上，她叫洛娜-卢德，今天是她18岁生日。

    她从不认为自己能活到18岁，大概没人会那样认为。她想忘掉自己的生日，但早已模糊的、与想象混合的记忆不断提醒着她。

    小时候，爸妈和一些叔姨带她到骨血区市中心的游乐园庆祝生日，欢声笑语。

    此时，她望着满街闪烁不定的霓虹招牌，望着暗淡无星下着雨的夜空，靠在路边墙上，抽起了烟，不知道是不是被烟熏的，眼眸时而发热，时而湿润。

    像野草一样长大的人，最懂得让一切随风而去。

    我想结束这一切，结束那些幻梦与苦难。

    我想换个名字，为自己而活。但如果连我都不想念那些人，他们也就真的死去了。

    就这样吧……这夜雨总是让我忧伤。】

    “啊！”洛娜发出嘶哑的闷叫，想挣脱开去，却终究被一股溯视信息带往过去。

    【夜雨很大，她穿着华丽高贵的白色晚礼服，扔了高跟鞋，奔跑在卫城山区的街道上，似乎是自己一个人，但她知道身后跟随着很多的安保人员。

    她叫伊丽莎白-斯特林，她18岁了，今天则是卫城山一年一度的成年舞会。

    她曾经觉得这是个重要的盛大日子，认为成年舞会是天大的事。但今晚，城寨区失火，她忽然认识到了自己的本质。

    一个似乎喝着伊甸湖的清澈湖水长大的，其实喝的全是血水的小魔鬼。

    任何一个成年人都知道，这个世界是不公平的，但永远都不应该如此不公。

    这是一个怪诞诡谲分裂扭曲的世界，一座发了精神病的城市。在这里，漂亮的东西都太过脆弱与虚假，不管是漂亮的外貌，还是漂亮的心灵。

    那种漂亮，是一种腐烂。

    腐烂的百合比腐烂的野草还要恶臭。

    我不想那样，我想让这一切愈合。

    我要给自己一个机会，就伴随着夜雨的声响，在真实世界的刀锋上起舞。】

    忽然，街道在扭曲重叠，她看到街边有一个靠墙抽烟的黑发少女，对方也在望来。

    黑发的是洛娜-卢德，从某天起，她建起了一道高墙来保护自己，但她建得太高了，墙外的人爬不进来，墙内的她也爬不出去，只是慢慢消亡。

    【救赎，程序级别：高级90%，↑25%】

    红发的是伊丽莎白-斯特林，从某天起，她决定要爬出从出生就围在身边的高墙，她竭力地爬，但高墙永远还很高，墙外永远在怀疑她爬出来的目的，两头都随时使她坠亡。

    【信息乱流，程序级别：高级96%，↑20%】

    在这片神经网络，红发莉兹与骨血之女，两个人互相交错，看到彼此。

    这时候，黑发少女朝红发少女挥手大喊：“伊丽莎白，你好！要继续走下去啊！”

    “洛娜，你好，再坚持一下……”她喃喃，却也渐渐惊觉，就要断开脑对脑连接。

    我不是伊丽莎白-斯特林，我是洛娜-卢德……

    突然，所有的溯视信息戛然消散而去，但夜雨飘淋的冰凉还打在脸上。

    她们站在寿惠街的街头一角，一个红皮衣黑皮裤，一个军绿外套蓝牛仔裤，四周的观战人群沸腾地高呼着什么。

    洛娜主动断开神经连接，已是收回了义体所有的血丝线，绿眸中神色复杂。

    伊丽莎白站在原地，微微地喘息，蓝眸逐渐恢复清澈，有着一份坚毅。

    一块霓虹招牌把她们分隔开，但她们之间的距离，却不再像是刚才那样判若天渊。

    “就这样吧。”洛娜突然出声说道，“我们打平了，这破事儿就这样拉倒。”

    “同意。”伊丽莎白点头说道，“打平了，就这样吧。”

    周围顿时一阵疑惑惊呼，人们都不知道发生了什么情况，刚才她们不是在拼着神经吗，怎么不打了，怎么就打平了？

    不管绫子、小美一方，还是薇薇安、酒井小姐等人，也都不太了解。

    太好了，顾禾顿时呼出长长的一口气，不管是为什么，没人死没人伤就成了。

    那边，洛娜转身走去，无人敢阻拦。

    伊丽莎白上前从地上那块霓虹招牌中拔出了剑宝，与植村拉面店的老板植村先生说好她回头会赔钱。然后，她转身走上去，从型男天使手中拿回剑鞘。

    接着，伊丽莎白就带着绫子、小美和其他安保人员，上了红雨调查团的商务车，离开这里。

    雨还在下，街头各色的霓虹招牌还在闪烁，一场街斗就此结束。

    看完热闹的人们意犹未尽，在嘀嘀咕咕的谈论声中渐渐散去了。今晚这场街斗，虽然没有分出胜负，却必然会传遍歌舞伎町。

    另一边，简无声地扶着被砍成两截的旧式自行车，准备去找个修理店把它焊好。

    而洛娜走去的方向，是小巷里的鱼塘，她要小喝一杯。

    迈克、肥米和森子进去丽彩报信了，而顾禾等人跟着洛娜。

    几顾禾、薇薇安姐妹都疑惑，酒井花青心有余悸，星童赞呼道：“洛娜姐姐，你刚才好厉害啊，我长大以后也能那样吗？”

    “小鬼，你会比我更厉害的。”洛娜应了句，你是超速档呢。

    她看看星童，又横了打扮得装模作样的顾禾一眼，“哭丧着脸干嘛，街头的事情，能暴力解决的就暴力解决，不能暴力解决的才是麻烦。这笔恩怨，结了。”

    不是，顾禾实在有些想不明白，怎么突然就，“刚才，你们……？”

    “都是这座城市的囚徒而已。”洛娜说罢，大步走去，走向阴暗破败的小巷深处。

    她仿佛仍能感受到，伊丽莎白-斯特林正透过车窗，望着外面街头的迷蒙炫光。

