
    第四百一十八章两老爷子的争锋

    顾老爷子今日来就是为了好好嘲讽一下韩老爷子的。

    当年顾恒生和韩瑞安两人年少时，几乎隔三差五就惹出祸事来，而韩老爷子认为这一切都是顾恒生带坏了韩瑞安，那时候可没少和顾老爷子急眼。

    如今顾恒生贵为尊上，并且还帮助韩瑞安拜入到了剑尊门中。要是顾老爷子不过来好好的找回场子，那不是太傻了嘛。

    当初天墟之战，顾恒生销声匿迹，顾老爷子没有这个心情来韩家。可是今天就不同了，顾恒生携一身荣耀而归，顾老爷子心里大为开心，当然要让韩老爷子不开心了。

    很快，酒宴便一起，韩老爷子和顾老爷子相对而坐。

    “韩老头，当年你说我家臭小子带坏了安小子，现在怎么说呢？”顾老爷子直接怼道：“老头儿我可是想要好好听一听你的见解了。”

    “他娘的，老子错了，行不行？”韩家老爷子紧着双手，黑着个脸的回答道。

    “哈哈哈……不行，当初你隔几天就和老子说我家臭小子哪样哪样的，现在你还敢骂我家臭小子吗？”

    顾老爷子狠狠的撇了撇下巴的白色胡须，没好气的说道。

    “我……”韩老爷子直接硌应了。

    如今，谁敢诋毁顾恒生？即便是天下百国的君皇，都要毕恭毕敬的行大礼，尊称一声尊上。

    韩老爷子当年可没少斥骂顾恒生，至于现在，他可不敢了，从心底里后怕的很。幸好自家的安小子和顾恒生几乎是穿同一条裤子长大的，那感情没得说。

    没看到就连剑尊都得卖顾恒生一个面子，亲自来韩家收韩瑞安为亲传弟子吗？

    一想到两年前剑尊亲赴韩家，当着天下人的面把韩瑞安收为徒弟，韩老爷子心里又惊又喜，不禁感叹自己的眼光还没有孙子好。

    “即便安小子现在是剑尊的徒弟，受世人推崇，老子依旧敢骂他安臭小子。韩老头，你现在还敢不敢骂我家的臭小子了？”

    见韩老爷子吃瘪的说不出话来，顾老爷子并未松口，反而是加一把火的继续怼着。

    “老子不敢，你能怎滴？”

    韩老爷子狠狠的拍了一下桌子，差点儿将大木桌震碎了。

    “你不敢，我敢，哈哈哈……”顾老爷子心里欢喜的很，感觉终于找回了场子，那叫一个开心：“哼！老子当年就说了，我顾家的种可非同一般，现在知道错了没有？”

    韩老爷子黑着脸，心里只能够连连的苦笑。

    一旁，韩武溪看着两个老爷子的抬杠，已经习以为常了，一句话也不说的坐着。

    顾老爷子似乎能够听到韩老爷子正在磨牙的滋滋声，大饮一口美酒说道：“早知道我就带着我家的臭小子一起过来了，肯定更加爽。”

    我的妈呀！

    韩武溪嘴角直接一抽，苦笑不已。

    现如今顾恒生的身份地位可非同凡响了，要是顾恒生真的过来了，那么他韩家上下还不得跪地恭迎。

    想到当年那个穿着开裆裤在韩家闹腾的顾家小公子，然后在联想着自己等人要跪地恭迎的场面，韩武溪就忍不住头疼，暗暗的捂住了额头。

    “他娘的，顾老头，你别欺人太甚！”韩老爷子实在是受不了了，直接拍桌起身，看起来大怒道。

    “老子就欺人太甚了，怎么滴？”顾老爷子根本不怂，也是放下了手中的酒杯，和韩老爷子对恃着。

    韩武溪虽然是天风国的一代大将，但是在两位老爷子的面前根本不敢说话，只能够静静的看着这一幕，心里无奈道：“唉！都拌嘴了大半辈子了，怎么还这么爱闹腾。”

    “老子要跟你单挑，你他娘的有没有种接？”韩老爷子知道自己根本说不过顾老爷子了，打算手底下见真章。

    “怕你不成！”

    顾老爷子话音一落，两人便身形一闪的到了院内，嘭嘭咚咚的打了起来。

    两位老爷子打了小半刻后，顾老爷子便开始占了上风，压得韩老爷子有些招架不住了。

    “不打了，不打了，老子肚子饿了，吃饱了再说。”

    韩老爷子狠狠一拳的震退了顾老爷子，便直接走到了大堂内，不打算在动手了。

    “韩老头，你还是和以前一样怂，每次要分出胜负了就推脱休战，脸皮真他娘的厚。”

    顾老爷子直接落座回来了，吹胡子瞪眼的怒斥道。

    “反正老子没输。”韩老爷子撇了撇嘴唇，冷哼一声。

    顾老爷子直盯着韩老爷子，鼓着腮帮子。

    良久后，两位老爷子便相视一眼，皆是仰头大笑了起来：“哈哈哈……”

    恍惚间，两位老爷子都想起了那艰辛的战场生活，要是一天不逗嘴，心里就不舒服。两位老爷子争斗了一辈子，是经历了无数次生死的老兄弟了。

    如今顾家的顾恒生，尊上之名威压天下。而韩家的世子韩瑞安，也是拜入剑尊门下，成为了天下一等一的天骄了。

    别看刚刚两位老爷子一直在互怼，其实在他们的心里都大为的高兴，感慨岁月不饶人，都后继有人。

    “韩老头，你家里的酒都搬出来没有？我今天一定要把你这混老头喝倒在地。”顾老爷子豪爽至极的饮着美酒，大声质问道。

    “哼！老子今天要是让你走着出了我韩家大门，便算老子输了。”

    韩老爷子傲娇不已的扬了扬脑袋，轻哼一笑。

    ………

    此刻，顾恒生则是和李秋柔已经来到了李家的府邸。

    李家的大门口，众侍卫看到了顾恒生牵着李秋柔漫步踏来的身影，大惊而道：“姑爷和小姐回来了！快去禀报老爷！”

    “姑爷好！小姐好！”

    一众侍卫纷纷挺了挺胸膛，然后行军礼的将拳头放在胸口，异口同声的喊道。

    所有人的眼中都带着火热，用眼角的余光直盯着顾恒生。眼前的人，便是镇压百国的尊上，是他们李家的姑爷，他们以此为荣、为傲。

    “柔儿，咱们进去吧！”顾恒生对着众侍卫点了点头，然后转头看着身侧的佳人，柔声细语道。

    “嗯。”李秋柔轻轻的倚靠在顾恒生的宽厚肩膀上，颔首轻点。