    夜深了。

    张府厅堂的灯火，还亮着。

    张楚独自坐在堂上，提着一坛酒，一口一口的饮着。

    酒不醉人。

    人也不自醉。

    他只是机械的重复着饮酒的动作。

    就好像这样他心头积郁的阴云，就能散开一些……

    傍晚那一幕。

    还在他眼帘前起起伏伏。

    人头滚滚。

    满地的鲜血。

    满地的残肢碎片……

    动手的人是谁，张楚并不知道。

    也不想知道。

    因为那不重要。

    他只是唏嘘，天道好轮回，苍天饶过谁……

    这些年。

    他惯以大势压人。

    实力不如他者，如吴老九，谢君行与石一昊等人，不都捏着鼻子，乖乖儿的认了怂？

    今日朝廷和镇北王府，也以大势欺他。

    哪怕他早已看穿一切，竭尽全力去布置、补救，也无济于事。

    人家根本就没准备跟他张楚、跟他北平盟，玩阴的。

    直接当着他张楚、当着他北平盟的面儿，一口黑锅狠狠的扣他头上。

    你张楚能怎样？

    你北平盟又能怎样？

    张楚的确不能怎样。

    无论是朝廷。

    还是镇北王府。

    他都刚不起！

    只能眼睁睁的看着傍晚那人，在他北平盟的家门口大开杀戒。

    出来混，果然是要还的……

    “想什么呢？”

    梁源长提着两坛酒，迈过张府厅堂的大门。

    张楚一抬眼，笑道：“大师兄，你怎么还没睡。”

    “真正睡下，瞧你院里的灯还亮着，过来瞧瞧你……”

    梁源长像是没看到他手里的酒坛子，扬了扬自己手里提着的两坛酒：“三十年陈的老汾酒，整两口？”

    他不会告诉张楚，其实是红云请他过来的。

    张楚今儿一回府，整个府里就像是笼罩了一层阴云，下人们连喘气儿都不敢大声。

    关门外的事，张府的人都已经听说了，府里的女人们，都知道他心头不痛快。

    可问他，他又只是笑呵呵的说没什么。

    是没什么。

    就一个人坐厅堂里喝闷酒……

    府里的女人们是没法子了，才去请了梁源长过来。

    想着他们师兄弟，什么都好说。

    张楚随手将自己手里的烧刀子搁到一旁，笑着起身道：“好东西可别浪费了，得让桃子起来弄两个那首的下酒菜！”

    师兄弟二人一起动手，张罗好座椅。

    不一会儿，伙房那边也传来柴烟的香气。

    “还在为傍晚前的事儿不痛快？”

    梁源长端起酒碗，和张楚碰了一下，轻声问道。

    张楚勉强的笑了笑，“有点儿。”

    他有年头，没被人这么欺辱过了。

    今日这件事，与去岁冉林设计逼他北上抗击北蛮人那事儿，不同。

    当初冉林虽然也算计他。

    但主动权还在张楚自己手上。

    归根结底，是他自己想北上……

    而不是真被冉林逼着北上。

    今日这件事，主动权不在张楚。

    而且他都已经很明确的拒绝接这口黑锅了。

    朝廷和镇北王府，依然肆无忌惮的将黑锅一头扣在他脑袋上……

    这不是算计。

    这是赤裸裸的欺辱。

    欺他弱小。

    辱他无力。

    是个男人都不会感到痛快……

    ……

    “不痛快就对了！”

    梁源长却是重重的一点头。

    张楚递过去一个疑惑的眼神：咋的？你看你师弟被人按在地上摩擦摩擦，还挺得劲儿？

    梁源长的脸上却没有半分玩笑之意：“师弟，咱们立地飞天，多久了？”

    张楚答道：“快有七个月了吧。”

    梁源长：“这七个月，咱们都干了些什么？”

    张楚又递过一个疑惑的眼神，却见到他一本正经的模样，只好说道：“你我不知道，我这七个月，还是做了蛮多事儿的，南下打进南山州，筹措粮草，修炼《五万五帝归元功》……”

    梁源长一头黑线：？？？

    小老弟，你怎么不按套路出牌啊！

    他强行打断了张楚的回忆：“这些事，难吗？”

    张楚愣了愣，回道：“都挺难的，进南山州那一战，我被俩飞天围殴，差一点就折在南山州了，还有这次粮荒，我东奔西跑的将九州跑了一个遍……”

    梁源长额头的黑线更加明显了，加重了语气再次打断了张楚的话语：“师弟，你不觉得，我们师兄弟二人，立地飞天后后有些松懈吗？”

    张楚闭上嘴，认真听梁源长说话。

    梁源长低下头，端起酒碗一口饮尽，“你是挺忙。”

    “忙得像无头苍蝇。”

    “我也够闲。”

    “闲得是个人是个狗都敢来我家门外杀人……”

    张楚闻言，陡然反应过来。

    太平关是他的家。

    也是梁源长的家啊！

    他是北平盟的盟主。

    梁源长，也是北平盟的副盟主啊！

    今儿朝廷和镇北王府这口黑锅，不只是强行扣在了他的脑袋上。

    还扣在了梁源长的脑袋上。

    张楚：“大师兄……”

    梁源长一摆手，轻声道：“明日一早，我就启程前往燕北州，去拜访拜访我那位老东家。”

    张楚面色平静，轻声道：“果然是他……”

    梁源长看了他一眼：“你都知道了？”

    张楚淡淡的说道：“燕西北修金行真元的飞天宗师，本就不多，傍晚时，他杀完人，是往西走的，你又说，他的气机很熟悉……除了洪无禁，我想不到第二个人了。”

    会在那个时间、那个地点，来杀那队宣旨的钦差的人，必然是霍青派来的人！

    朝廷再不要脸，也不可能干出自己杀了自己派出来的人，再栽赃到北平盟和镇北王府头上这种腌臜事。

    那不是拉北平盟下水。

    那是逼着北平盟和霍青一起造反。

    既然是霍青派来的人。

    那么此人要么住雁铩郡，要么藏在玄北州之外。

    而傍晚时，那人杀了人之后，却向西走……

    既不北上。

    也不南下。

    向西走。

    这摆明了是误导张楚的视线，不想让张楚查到他头上！

    梁源长看了张楚一眼，端起酒碗和他碰了一下：“承情了。”

    张楚摇头：“说这些就见外了。”

    顿了顿，他又问道：“这事儿还是我去办吧……”

    梁源长摇头：“一码归一码，他对我的恩义，我都还他了，现在是他主动打我们师兄弟的脸，总得给我个说法！”

    “太平关是个好地方……”

    “来了，就不想走。”

    “不过，该他们记住得，还得让他们记住。”

    张楚笑：“‘追魂手’梁源长的大名，再过二十年，燕西北江湖也不会忘……我估摸着，洪无禁也就是觉着你与他有旧，不会为了这点事儿跟他翻脸，才敢来我太平关门外杀人。”

    梁源长：“换个时间，我让他一步，也不是什么大事，但眼前不行，眼下我们谁都不能让，也一步都不能退！”

    张楚端起酒碗仰头一口干了，砸吧着嘴说道：“要不要盟里调动力量配合你？嗯，可以让天魔宫那边也动起来，一波推平无生宫算逑……”

    燕西北三大顶尖势力：北平盟，无生宫，天魔宫。

    当初李正将天行盟改组无生宫，压根就没安好心，存的是携天行盟的残余势力，和无生宫来一个同归于尽，好让他们北平盟，落一个大便宜。

    那时候，燕西北江湖上称呼这两个无生宫，就以燕北和西凉冠名。

    就如同当年的玄北天刀门和燕北天刀门一样。

    直到两大无生宫全线开战之后。

    李正组建十八层地狱，稳住阵脚，燕西北江湖才开始以天魔宫称呼西凉无生宫。

    称呼上的改变，看似只是一件小事。

    但事实上，这其实代表着一种认同。

    认同天魔宫能在燕西北江湖长久立足。

    而不再是两虎相争，一死一伤……反正最后只有一个无生宫，费取名那劲干嘛？

    梁源长闻言，嘴角僵硬的抽搐一下。

    张楚的口气，大得就像在吹牛逼，小母牛漫天飞那种。

    但别人不知道，梁源长还能不清楚北平盟和天魔宫之间的道道？

    那李正的亲儿子，现在都还在张府养着呢！

    真要天魔宫发力打无生宫，那就是张楚一句话的事儿！

    若真是北平盟和天魔宫一起发力，无生宫……朝夕可灭！

    梁源长一连喝了好几碗酒，然后才道：“这次，就当我再还他一笔罢……”

    张楚点头：“你说了算，我都行。”

    他并不记恨洪无禁。

    他只是个工具。

    以霍青的棋力，就算他不动手，也还会有张无禁、孙无禁跳出来，杀了那队人马……

    是以，灭了他也行。

    再留他给北平盟挡两年风也无所谓。

    反正。

    打李正坐稳天魔宫的宝座那一日起，无生宫就已经是砧板上的肉、餐盘里的鱼。

    什么时候吃，全凭他和李正的心情。

    “镇北王府那边，你准备如何应对？”

    梁源长问道。

    张楚使劲儿的抿了抿唇角，抹了轻轻呼出一口气，说道：“既然他霍青执意要把锅甩给我们，我们要不接着，好像有些对不住他的‘一番好意’！”

    梁源长拧起眉头，沉声道：“兹事体大，你可得思虑周全了！”

    “我思虑得再周全又有什么用，这件事的选择权，何曾在我手上？”

    张楚自嘲的笑了笑：“不过在我的家乡，有这样一句名言：生活就像****，无法反抗，就只能试着去享受。”

    “这口大黑锅，是他们强行扣在我们脑袋上的，既然摘不掉，干脆就把他给戴稳了！”

    “再说了，快过年了，也该是时候算算总账了……”

    梁源长沉默了片刻，端起面前的酒碗一饮而尽：“我会尽快赶回来。”

    碰巧这时夏桃端了两碟下酒菜进来，张楚起身帮手，随口道：“不用着急，造反这么大的事情，那是说打就能打得起来的，总得先扯扯皮、甩甩锅，等到大家都准备好了，再才约个天朗气清的好日子开片……生活总得有点仪式感嘛！”

    他说得轻巧。

    可无论是说的人，还是听的人，心头都份外的沉重

