    数据中枢！

    这是什么能力？

    只看能力的名字，齐渊就知道这是一个纯粹的辅助能力。

    不过齐渊却并没有太失望，区域探测和能量掌控两个能力，已经证明了辅助能力的强大，新时代的强大伟力虽然归于自身，但并不意味着所有的伟力都可以归于暴力。

    比如眼前这台超级计算机，比如曲师手中的狂战士，比如即将到来的庇护或招募和实验室招募。

    这些问题，都无法用暴力解决。

    增加一个正面战斗的能力，在这些事件之中，不会有任何的帮助，但一个强大的辅助能力，却能带来一些意外的惊喜。

    获取数据中枢能力后，齐渊隐约感觉到自己的大脑之中，似乎多了一个器官，随着这个器官的出现，元件内复杂如一团乱麻的能量节点，迅速变得清晰起来，只是一个念头，元件内的上万个能量节点，就在自己的脑海中变成了一个虚拟的3d模型。

    只是这一下，数据中枢所展现强大的算力，已经完全碾压了普通的超级计算机。

    齐渊也为自己的变化感到惊讶。

    数据中枢带来的算力飞跃，让齐渊感觉自己变成了一台超级计算机，许多原本无法计算的数据和模型，现在只需要一个念头，就可以得到答案。

    比如这个元件被损坏的能量节点的修复！

    齐渊散去了注入元件的星能石能量，看着迅速熄灭的能量节点，不明所以的曲师眼神一黯，以为齐渊已经失败了。

    “没关系，哪怕没有这台超级计算机，有我之前的多年的积累，有封乾的这些手稿，还有这一具狂战士，我们还有机会！”曲师安慰道。

    齐渊深吸一口气，缓缓说道：“曲师，我有把握完成这个元件的修复！”

    曲师诧异的看着齐渊，眼中闪过一抹精光。

    “当真？”

    如果能修好这台超级计算机，再加上这一具完整的狂战士，他至少有五成把握，抢在封乾之前，完成狂战士的制作。

    封乾虽然已经是四阶研究员，掌握着庞大的资源和各种先进的仪器，但这件狂战士的基础设计者，却始终是自己，没有人比自己更了解这具狂战士，哪怕是封乾也不行！

    “给我一个小时！”

    齐渊说完，然后缓缓闭上眼睛，通过数据中枢构件的模型，开始计算缺失能量节点的位置和强度。

    根据现有的能量节点，有了数据中枢强大算力支持，剩下的那些能量节点，完全不再需要一个个的尝试和试探，剩下的环节，仿佛变成了一个数独游戏。

    虽然这个数独游戏有些复杂，可在数据中枢的强大算力之下，填空的速度依然很快，远远超过了试探所需要的时间。

    曲师没有去打扰齐渊，只是默默的看着墙上的时钟，强烈的第六感告诉他，齐渊没有撒谎，他真的有把握完成这具超级计算机的修复。

    封乾，你重做狂战士，是为了弥补这具狂战士给你留下的污点，为晋升五级研究员铺路？

    我的存在，也是你绕不过去的一个污点，你终于要对我动手了！

    虽然已经很多年没有再见过封乾，但曾经那些年的合作和相处，让曲师很清楚封乾的性格。

    封乾的每一个动作，都有着极强的目的性，当初他转变立场，是为了获取自己狂战士的所有设计，他和那些军火商勾结，是为了得到他们的支持，晋升正式的研究员，在抄袭风波愈演愈烈时，没有击杀自己，是为了不被人抓住把柄落井下石。

    他沉默了这么多年，等到所有人都不再提起抄袭事件之后，忽然重拾对狂战士的升级，目的一定是为了消弭当年那一次调查留下的影响。

    封乾原本并非那种爱惜羽翼之人，否则他也不会和军火商勾结，他忽然这么做只有一个原因，那就是谈秋的火速晋升让他感受到了压力。

    莫林院长年事已高，他身下的位置随时可能空出来，他的继任者，必然是从四级研究员中挑选，虽然有些研究员醉心研究，无意追求更高的位置，但封乾不相同，他肯定会尝试晋级五级研究员。

    那是生物与机械研究实验室的掌控之位，也是黑钢庇护所的董事席，是整个黑钢庇护所的最顶层。

    履历上的污点，会被竞争对手攻讦，封乾不想留下任何污点，就一定会想办法将那些污点全部抹除，作为污点的初代狂战士可以重置，而同样作为污点的自己，却只有一条路，那就是永远的消失。

    曲师叹息一声，从某种程度上来说，自己和齐渊的命运已经因为封乾而绑定在了一起，封乾是两人共同的敌人，如果自己能抢在封乾之前，完成狂战士的重置，无疑会让许多人再次回忆起那一次的抄袭风波，只要将封乾再次卷入这个泥潭，自己也就安全了，至少短时间内，他不可能继续出手对付自己。

    至于齐渊，有着谈秋的庇护，也足以抵抗来自封乾的报复。

    谈秋能够弄到这些手稿，并且交个自己，就足以证明，在实验室之外，她也有着足够的手段，甚至有掀桌子的勇气，封乾必然不敢正面招惹谈秋。

    所以这一次的战斗，看似是自己和齐渊联手，对抗封乾的压迫。

    实际上，不过是谈秋和封乾的一次交锋，自己和齐渊不过是谈秋用来攻击封乾的棋子而已。

    齐渊会甘心的当一枚棋子吗？

    曲师在心里默默的摇了摇头，以齐渊的性格，如果谈秋真的把他当成一枚棋子，最后恐怕会吃上一个大亏。

    时间一点一点流逝，曲师也不着急，哪怕是封乾的危机已经近在眼前，他也有着足够的耐心。

    当时间走到四十七分五十五秒之时，齐渊忽然睁开了眼睛。

    “怎么样？”曲师轻声问道。

    齐渊咧嘴一笑。

    “十分钟，我就能完成这个元件的修复！”

    听到齐渊信心十足的回答，曲师仿佛也受到了感染，哈哈大笑起来。

    “那我就再等十分钟！”

    齐渊拿起破损的元件，星能石能量缓缓涌入，随着能量节点一个接一个被相继点亮，曲师不由自主的放缓了呼吸，等待着奇迹的降临。

    通过数据中枢的模型构件和强大运算，齐渊对于元件内部能量节点的完整结构，早已经有了完整腹稿，剩下要做的，不过是超控能量在指定的位置，构建出新的能量节点。

    拇指大小的元件，上万个能量节点，即使是专业的维修人员，也需要精密的仪器辅助，才能完成能量节点的构建，因为任何一丝的颤抖，都会让能量节点的位置产生巨大的偏差，而对于这种精度的元件来说，能量节点的每一丝偏差，都意味着构建的失败。

    人体的呼吸，心跳，这些看似平常的生理现象，都会引发身体的颤抖。

    从来没有任何人像齐渊这般，敢徒手构建如此复杂精密的能量矩阵。

    曲师的目光落在了齐渊双手之上，他能感受到那一丝丝细弱游丝的奇特能量从齐渊的体内涌出，然后如同有生命一般进入元件内。

    不过，最让他感到惊讶的，还是齐渊双手的稳定性，在构建的过程中，齐渊的双手就像机械一般稳定。

    不！甚至比机械更加稳定！

    无论是呼吸还是心跳，都没有能影响到齐渊，这让曲师有种错觉，眼前的齐渊并不是血肉之躯，而是一具披着人皮的机器人！

    人类的不可能拥有这么稳定的双手，只有机器才有可能！

    如果不是能量节点还在相继点亮，曲师几乎以为齐渊的时间已经完全定格。

    点亮完好的能量节点之后，剩下的就是破损的能量节点了！

    齐渊的呼吸也逐渐放缓，不过能量输入的速度却没有丝毫的放缓，这个元件在他的眼中，已经没有任何的秘密可言。

    只需要再构建九十七个能量节点，这个元件的能量矩阵就能完成自洽，就能再次启动！

    安静的实验室内，曲师听到了自己心脏咚咚跳动的声音，他已经无法看清那密密麻麻的能量节点，但从光芒的亮度判断，齐渊已经开始了破损能量节点的构建！

    元件之上的光芒越来越亮，曲师眯着眼睛，只看到明亮的光芒一闪而逝，元件忽然变得暗淡下来，安静的躺在齐渊的手心。

    曲师怔怔的看着齐渊手心的元件，眼神就再也无法移开，他知道齐渊成功了！

    他修复了这个精密的元件！

    自己再次见证了奇迹的诞生！

    “把它安装上去！”曲师的声音带着一丝不易察觉的颤音。

    超级计算机，对于一个实验室的意义不言而喻，如果不是受限于普通计算机低下的算力，这些年自己的实验室产出至少要提高数倍。

    有了这台超级计算机，抢在封乾的前面完成狂战士，也就不再是希望渺茫的镜花水月。

    齐渊将超级计算机复原之后，深吸一口气，接通电源，按下了启动的暗流。

    黯淡的显示屏上，忽然出现了一抹亮光，很快一连启动成功的提示开始刷屏，曲师紧张的盯着显示屏上的提示，当看到运算中枢启动成功的提示后，悬着的心终于放了下来。

    真的成功了！

    齐渊真的完成了破损元件的修复，让这台超级计算机成功启动。

    曲师抚摸着超级计算机，手指有些忍不住的颤抖，过了许久，曲师嘴唇翕动，说道：

    “谢谢！”

    齐渊咧嘴一笑，数据中枢的高速运转的消耗不小，但对于结果来说，这种消耗完全可以接受。

    “试一下？”齐渊说道。

    曲师点了点头，开始利用超级计算机计算狂战士的数据。

    通过一番测试之后，曲师的脸上的笑容越来越灿烂，在超级计算机的强大算力面前，曾经的许多因为算力而止步的难题，都已经有了解决的办法。

    不过齐渊的眼中却闪过一丝疑惑，二阶计算中枢的算力确实已经超过了这台超级计算机，在一次次算力的对比之时，他发现这台超级计算机，在计算某些数据时，有一丝明显的滞后。

    是设备老化？还是其它元件的原因？

    曲师也发现了齐渊脸上的疑惑。

    “怎么，有什么不对劲吗？”

    齐渊将心中疑惑说了出来，曲师也眉头微蹙。

    “你也感觉到了吗？在这台超级计算机刚刚入手之时，并没有这个问题，这个问题是使用了一段时间后才出现的，当初我并没有太放在心上，这毕竟只是一台二手货，多多少少会有些问题。”

    “不是硬件的问题！”齐渊肯定的说到。

    如果不是数据中枢的对比计算，他或许也会认为只是硬件的问题，但通过数据中心的计算，他开始意识到，问题在其他地方。

    齐渊虽然没有说出判断的依据，但曲师依然选择了相信齐渊，他开始回忆和超级计算机相关的一些细节，慢慢的，他终于记起了一些东西。

    比如当时能够使用这台这台超级计算机的人只有两个，一个是自己每一个是封乾，这个问题出现之前，封乾因为某个数据，连续使用了它一段时间。

    难道是封乾在上面动了手脚？

    曲师悚然一惊，联想到这一点后，许多曾经他怎么也想不通的地方，他终于想通了。

    当年自己虽然让封乾加入了到狂战士的设计之中，但他所参与的部分，主要还是外挂辅助设备部分，自己并没与向他开放所有的数据，可封乾在进入生物与机械研究实验室实验室后不久，迅速就制作出了属于他的狂战士。

    当时自己已经被愤怒蒙蔽了心思，没有察觉到其它不对劲的地方，现在想来，这里有许多无法解释的地方。

    自己为了设计这件狂战士，前后花费了数年时间，封乾哪怕获取了部分数据，也不可能这么快设计出完整的狂战士，他一定是拿到了所有的设计数据。

    主体部分的数据，全部储存在这台超级计算机里，而且自己还进行了加密，所以即使封乾拿出了完整的狂战士，自己也没有联想到他会偷走里面的主体数据。

    现在想来，封乾一定是在这台超级计算机中动了手脚，偷走了里面的核心数据。

    如果这台计算机出现问题，是因为封乾的手段，那是不是意味着他的那些手段依然保存在这台计算机之中。

    听完曲师的讲述，齐渊前目光再次锁定了超级计算机，如果事实真如曲师的猜测，那个他一直没有想通的问题，隐约有了一个答案。

    封乾没有彻底破坏这台超级计算机，而是选择留下了一线修复的希望，并不是他的疏忽，他是故意这么做的！

