
　　九全筋骨丹，是苏靖瑶花费了一番心思炼制而成。

　　她打算投桃报李，给大师兄一些甜头。

　　她很期待大师兄变强。

　　更期待大师兄变强后的那种喜悦神情。

　　她靠在许晨旁边，身子都要贴了过来。

　　身体未到，最大的要挨着了。

　　许晨不由自主想起之前未关的透视系统。

　　非礼勿思。

　　“没有感觉，就是丹药挺甜的。”许晨如实答道。

　　苏靖瑶微愣：“怎么会没感觉？”

　　九全筋骨丹珍贵无比，食用之后，就算是普通人，也立即突破进入淬体十二重。

　　“嗯，挺好吃的。”许晨真心夸奖。

　　他吃过很多丹药，其中最好吃的，当属苏靖瑶刚才给他的这一枚。

　　“不可能！”苏靖瑶不信，伸出手捏在了许晨的手腕上。

　　“为什么，你的脉象仅仅有一点急？

　　全身上下，没有任何异常？”

　　苏靖瑶不理解。

　　她继续问道：“你有没有气血沸腾之感？”

　　许晨摇头。

　　他倒是想流点鼻血，尊重一下。

　　“你有没有肉体膨胀撕裂之感？”苏靖瑶不甘心继续问。

　　“没有。”许晨如实摇头。

　　他啥异样都没有。

　　“怎么会？”苏靖瑶一时间有些失态。

　　她半个身子都压在了许晨身上，探查许晨身体状况。

　　按理说，吃了九全筋骨丹的人，身体会发生剧烈的变化。

　　如果是普通人。

　　轻则重伤，重则死亡。

　　苏靖瑶敢把九全筋骨丹给许晨吃，当然不是为了害许晨。

　　有她在许晨身边。

　　大师兄一旦身体出现异状，她立即帮大师兄突破。

　　“大师兄，你不会没有消化吧？

　　我来摸一摸。”

　　苏靖瑶说完，手就向许晨摸过去。

　　没有任何扭捏之处。

　　许晨直接无语。

　　他没有拒绝。

　　苏靖瑶的手从许晨的肌肤上滑过，微微用力一步到胃。

　　结果，根本没有九全筋骨丹的踪影？

　　难道，卡在了喉咙里？

　　苏靖瑶又端详起了许晨的喉结。

　　“咳咳。”许晨咳嗽了一声，“师妹，明日还要参加闯玄关，这么晚了，你该回去歇息了。”

　　“不。”苏靖瑶断然拒绝。

　　她露出怀疑的神色。

　　吃九全筋骨丹没有任何反应，可能有几个原因。

　　第一个原因，她丹药炼制出了问题。

　　苏靖瑶对自己有着绝对自信，这一条首先排除。

　　第二个原因，大师兄其实是一个隐藏的强者。

　　这存在一丝可能。

　　但大师兄年龄太小，还是个少年，就算跟她一样强者转生，实力也不可能强到哪儿去。

　　而且，哪里有强者能在她面前伪装？

　　她隐匿气息的功力，称第二，没人敢称第一。

　　这个原因排除。

　　那么就还剩下第三个原因。

　　这个原因，也是苏靖瑶猜测最可能是真实的原因？

　　世界上有各种体质。

　　有的体质，对丹药反应迟钝。

　　可能丹药吃了，不立即生效，要等一会。

　　这种事情，也存在可能发生的概率。

　　九全筋骨丹没有玉瓶保护，约莫五个时辰就会完全挥散。

　　这五个时辰内，大师兄随时可能九全筋骨丹药效发作。

　　如果她不在身边，大师兄危矣。

　　“大师兄，我今晚不回去了。”苏靖瑶索性坐了下来。

　　缓一宿，不修炼。

　　“啊？”许晨愣了下，不知道苏靖瑶何意。

　　“我的意思是，我要留在这里过夜。”苏靖瑶捋了捋头发，躺在了躺椅上。

　　许晨看了苏靖瑶一眼，突然打趣说道：“师妹，我们这样的进展是不是太快了？”

　　苏靖瑶白了许晨一眼，冷艳中多了缕风情。

　　“大师兄不欢迎我？”

　　“扫榻相迎。”许晨开口。

　　苏靖瑶都不介意，他介意什么？

　　“好。”苏靖瑶莞尔一笑，“师兄，平时夜晚你不睡觉，是在做什么呢？”

　　天环大陆，人人都努力变强。

　　这里的娱乐程度很低。

　　苏靖瑶每天修炼，日子很充实。

　　而大师兄呢？

　　尤其是夜晚。

　　苏靖瑶知道，这个世界的普通人类，夜晚几乎是有一件乐事。

　　“下棋。”

　　许晨开口，他拿出了一张棋盘。

　　“二十四纵横？”苏靖瑶微微惊讶。

　　二十四纵横，是一种棋。

　　棋盘上，有24横线，24竖线。

　　这种棋下起来很难。

　　很考验人的算力。

　　还有进阶版本，为六十四纵横。

　　苏靖瑶见过最大的棋盘，为1024纵横。

　　当初，棋魔帝与天运大帝以棋局分胜负。

　　两者以大地为棋盘，以黎魔族与簇灵族为黑白棋子，进行下棋。

　　下的，便是1024纵横。

　　当初，足足下了99天，黎魔族与簇灵族差点灭族。

　　最终，以棋魔帝胜了半筹。

　　棋局的后半段，苏靖瑶观战过。

　　她也懂棋，亦很强。

　　当然，与棋魔帝那种精通棋的人相比，还差很远。

　　“嗯，我更喜欢叫它围棋。”许晨把棋盘铺好。

　　二十四纵横，和许晨前世的围棋很像。

　　除了多了几条横竖，规则微微变动，其他几乎一模一样。

　　“围棋？名字还可以。”苏靖瑶点头，“这棋需要两人才可以下，你一个人怎么下？”

　　“左手和右手下。”许晨轻声答道。

　　前世幼时，他也经常左手和自己右手下。

　　不过，下的是军旗。

　　象棋、围棋等，他不会自己和自己下。

　　因为骗不了自己，也切割不了思维。

　　但这一世他可以，所以有时候闲了，就拿出棋自己与自己对弈。

　　“我们来玩两局？”苏靖瑶有些痒。

　　她的棋术不错。

　　她的不错，那是很强。

　　至少，也就那些顶尖的棋手，专门钻研棋术的大能，能够胜过她。

　　“好。”许晨开口，“你先手。”

　　苏靖瑶没有拒绝：“大师兄，等会你别哭。”

　　话刚出，苏靖瑶的笑容就凝固了。23sk.Com

　　她感觉如今的状态，不似自己。

　　她表情微变，又恢复常态。

　　“我很厉害。”苏靖瑶说道。

　　“我也略微会下一点棋。”许晨说道。

　　“来。”苏靖瑶满怀信心。

　　她没怎么思考，快速下棋。

　　反正嘛，和大师兄下棋，开心为好。

　　输赢算什么？

　　她还打算，偶尔让大师兄赢一把，不然大师兄也太没有面子了。

　　她很自信。

　　毕竟，天环大陆，几乎找不到下棋能够下赢她的。

　　半刻钟后，苏靖瑶的身体僵直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三十二章 留夜？免费阅读。https://xs.23sk.com 