
    从逍遥境六阶，到逍遥境七阶，是一个巨大的跨越，相当于从逍遥境的中段，跨越到后半段，灵力的量和质，都将有着一个飞跃。

    这一次，足足过了接近一天的时间，第七颗灵核，才在林辰的体内出现，七颗灵核同时转动着。

    “逍遥境七阶了！”

    林辰忍不住心中大喜，即便是那些中域天骄榜上的妖孽，从逍遥境五阶，到逍遥境七阶，也要个数百年，而他仅仅只花了一天左右的时间，便办到了！

    这苍冥果，果然不是凡物！

    他还能够感觉到，灵力浑厚到了一种不可思议的程度，像是进行了一种难以言诉的蜕变，要比同境界的修道者，绝对凝练太多。

    这，应该就是苍冥树所说的，“锤炼灵力”的作用了。

    灵力的这种变化，看似没有什么，但却是能让林辰未来的修道之路，更加的好走，也彻底免去了，他之前境界突破过快所遗留的那一丝后遗症！

    可以说，这种效果，是连圣者境的巨头，都为之眼红的！

    “那股涌入灵力中的能量，还远没有消耗完！”

    林辰心中激动，继续运转gōngfǎ，让那股能量和灵力融合，滋养和壮大灵核，试图让第八颗灵核出现！

    踏入到逍遥境后段，也就是逍遥境七阶之后，每一次提升，所需要的灵力，都将会有一个巨大的飞跃。

    即便是中域天骄榜上的存在，到了这一步，要有所突破，除非是有着奇遇，否则的话，往往要花上至少千年！

    时间流逝，这一次，足足过了三天的时间！

    轰！

    第八颗灵核，璀璨耀眼至极，在林辰体内诞生，八颗灵核一同运转，如同海水倒灌，灵力自灵核内奔涌而出，在林辰的经脉内运转，像是wāngyáng大海，量不可测。

    到了此刻，林辰才终于感觉到，那股涌入到灵魂的能量，差不多已经消耗完了，不过，林辰已经很是满意。

    他借助着剩余的那些能量，彻底稳固了境界。

    于此同时，他的脑海中，忽然也是发出

    （本章未完，请翻页）

    了一声轰响，他的灵魂，像是变做了一个漩涡。

    在飞速转动的漩涡中，灵魂不断压缩着，在这个压缩的过程中，不断的蜕变，当那灵魂漩涡停下来时，林辰的脸上带着笑意。

    “圣境巅峰三转！”

    那股涌入到灵魂中的能量，虽然只是让他的灵魂境界，从圣境巅峰二转，突破到了圣境巅峰三转。

    但实际上，对林辰实力的提升，并不亚于从逍遥境五阶，突破到逍遥境九阶！

    要知道，圣境巅峰二转发动魂技，已经足以威胁到逍遥境八阶！

    圣境巅峰三转，所对应的级别，则是逍遥境九阶，配合上二品魂技孽龙钻，对寻常逍遥境九阶修道者，甚至于中域天骄榜上的存在，都已经有着巨大的威慑力了！

    “逍遥境八阶！再配合上‘火焰融体’秘法，即便是不依靠魂技，我的战力，也绝对已经到了逍遥境九阶的层次！对了，还有肉身的提升，虽然不知道，肉身具体强大到了那种程度，不过，算上种种手段，加上魂技，绝对已经足以列入中域天骄榜！”

    对于自身的如今的实力，林辰有着一些猜测，不过，却是无法确定，毕竟，就比如那肉身的提升，他就无法确定，肉身如今到底强大到哪种地步。

    据说，“天魔真髓”能让肉身，强悍到碾压同层次的修道者，而苍冥果，绝对要比“天魔真髓”高出许多个层次。

    对于肉身强度的提升，绝对更加的恐怖！

    林辰心中很是好奇，此刻忍不住的，很想找人来试验一下，自己的战力，到底如何。

    能够位列中域天骄榜上第几？

    很快的，他眼睛一亮。

    “对了！那狼睿、万峻等人，不都在黑色小塔的第一层空间吗？刚好拿他们来练手，反正如果敌不过的话，也能随时离开，以我如今的实力，他们也不可能有将我秒杀的可能！”

    想到这儿，林辰身影一闪，消失在原地。

    黑色小塔内部空间的第一层，景焕、狼睿、郭阳等人，神情萎靡，无精打采，坐在大殿的不同角落里。

    （本章未完，请翻页）

    外界，仅仅只是过了十几天，而要知道，在这黑色小塔的第一层，却是过去一百多天了！

    一百多天，待在这么一个暗无天日的大殿中，如果是寻常人，早已经崩溃，并且饿死了！

    郭阳等人，是强大的修道者，即便这里面没有灵气，但一百多天，也不至于让他们死亡，但他们的精神状态，却也已经变得不太好。

    一种绝望的情绪，在他们心头弥漫，不知道什么时候才能够离开这个鬼地方，或者说，直到死亡，都无法离开？

    他们试过使用各种方法和手段，要将这里毁坏，然而，却都是失败了！

    就在这时，一道身影，忽然出现在大殿中。

    “林辰！”

    见到这身影，郭阳最先忍不住惊呼一声，其他人的人，也都是立马站了起来，咬牙切齿的盯着林辰。

    “你竟然敢来这里！”

    吞月魔狼形态的狼睿，发出怒吼，一阵腥气朝着林辰涌去，他庞大的身体肌肉紧绷，想扑过去将林辰制住，又深怕林辰消失，然后不再出现。

    “我为什么不敢出现在这里？”

    林辰耸了耸肩，冷笑一声，目光在他们脸上扫过，“怎么样，这段时间，在这里面呆得还舒服吗？”

    舒服个屁！

    景焕等人，简直要把牙齿都咬碎了，瞪着林辰，这家伙，分明就是明知故问，被关在这种地方，怎么可能舒服！

    “想要离开这里？”

    林辰的目光，落在这群人中最为强大，实力能列入中域天骄榜前十五的狼睿身上，笑道。

    “你肯放我们离开？”狼睿狐疑道。

    林辰道：“只要你能将我击败，我便放你们离开！”

    “将你击败？”

    狼睿一怔，接着忍不住心中狂喜，这家伙脑子出问题了不成，自己现在已经在这奇特的空间内，难道他还能将自己收去别的地方不成，不然的话，又怎么可能是自己的对手！

    如果之前，他不是将自己收入到这里面，自己早就将他给宰了！

    （本章完）
