
　　所以，玉罗冕并没有第一时间反应过来。

　　可是，此时的他，生生挨了一下自己的魂技。才真正意识到，自己的实力被压制了很大一部分。

　　而且，此冰属性的领域之下。必须，时刻魂力包裹全身，做出最基本的防御。

　　否则会在第一时间被冰封。

　　“麻烦了...”

　　玉罗冕眉头深深的皱了起来，可是他也明白，此时唯有全力而为。方可有机会，将眼前这个人，灭杀在当场。

　　瞬间身上的第七魂环亮了起来。

　　“不好...”

　　龙泽的脸色大变，因为他明白，玉罗冕只怕是要释放武魂真身了。

　　魂圣为何会被魂师立为魂师的分界线？那是因为魂圣拥有武魂真身|器魂真身，此技一开。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个小时内，魂力无限，前六个魂技也可以无限使用。

　　如果说魂圣之前，低环的魂师还能靠数量来围攻取胜，甚至是灭杀高环。可是，魂圣之后，靠着数量围攻与压制，甚至是战胜高环，依旧可能。

　　可是，想要灭杀，那几乎是不可能的。因为，开启武魂真身|器魂真身，一心突围逃跑。低环的魂师，根本就挡不下来。

　　而且，在没有绝对的数量优势时。魂圣能轻松灭杀几个魂帝！

　　可是一个魂帝，在几个魂王的围攻之下，可不一定能将魂王全都灭杀。这就是差别！

　　所以，绝对绝对不能让玉罗冕成功释放魂圣，否则的话。那他可就一点机会都没有了！

　　不过好在，是他先行发动了魂技。不过在如此境况之下，龙泽超常发挥。比平时释放魂技时，快上不少。

　　所以，他成功先一步发动了魂技。

　　“第一魂环：第二魂技-龙怒！”

　　只见龙泽脚下，冰龙王头昂了起来，嘴张的老大。之后冰元素在口中疯狂汇聚，形成了一个由冰元素组成的能量球。

　　最后，对准地面上的玉罗冕喷射而出。

　　这类似尾兽玉的攻击，可是冰火龙王所产生的神级魂环上的第二魂技，说一句神技也不为过。

　　其威力可想而知。

　　龙泽，瞬间感觉自己的魂力，在一瞬间抽去了六层。可见这一击的威力何其的大，再加上冰封领域的加持！

　　威力大大的增强！

　　使得本来威力就十分恐怖的魂技，威力更加的恐怖了。

　　“不好...”

　　玉罗冕脸色狂变，因为他能感觉的出来，自己现在面临的这一击。威力之强，绝对已经达到了魂圣级别。

　　甚至是，无限接近魂斗罗的级别的恐怖存在。

　　第一个反应就是躲，可是那能量球太快太快了。在喷射而出时，空气都发出了声爆，更是形成了一股强大的冲击波。

　　将双方的衣服吹的刷刷直响。

　　而能量球几乎是在眨眼之间，就来到了他的面前，他还没有反应过来呢！攻击已经到了！

　　“轰隆隆...”

　　下一秒！

　　能量球发生了强烈的爆炸，一股可以瞬间冰封一切的寒流，瞬间席卷全场。

　　将整个院子，都冰封住了。

　　首当其中的玉罗冕，自然也是不能例外，再一次变成一尊冰雕！

　　“放肆..”

　　“住手..”

　　“找死..”

　　三声爆喝响起，虽然话不一样，可是此时声中所带的怒意是一样的。

　　来人自然就是天斗帝国的三大教席。

　　分别是控制系八十六级八环战魂斗罗梦神机武魂“黑妖”；防御系八十五级八环站魂斗罗白宝山武魂“天星炉”；控制系八十三级八环器魂斗罗智林武魂“天青藤”。

　　从最开始的魂王，到现在的魂斗罗。从开始的天才导师，到现在的三大教席。他们在教几十年了，还从来没有人，敢在皇家学院中杀人。

　　从来都没有过。

　　哪怕是，上一代、上上代教席掌管皇家学院的时候，也没有出现过这样的事。

　　今天这事，真要是成了，只怕他们三人，会被钉在皇家学院历史的耻辱柱上。

　　而且他们如果没有记错的话，这可是蓝电霸王龙一族天才玉天恒所在的院子。他要是有事，只怕整个皇家学院都脱不了关系！

　　因为玉天恒的身份太达特殊了。

　　所以，他们如何能不怒？不过除了怒，就是心凉了。因为，远远的他们就感觉到那股力量，有多么的可怕。

　　就是他们，也得使用魂技来防御。何况是刚刚觉醒武魂没几个月的，甚至第一个魂环，都没有猎取的玉天恒？

　　只要玉天恒，在那里。那就难逃一死！

　　“呵呵...”

　　看着急速冲过来的梦神机、百宝山、智林三人，龙泽嘴角露出了一个笑容。

　　因为他们迟了！

　　只见他身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技-隐身！”

　　瞬间，他和冰龙王武魂，全都进入了隐身状态。之后冲天而起，急速上升！

　　梦神机、百宝山、智林三人见此，不由愣了愣，身形都不由顿了顿。在这一刻，他们有一种极为不好的预感。

　　下一秒，他们来到了玉天恒的院子。

　　看着，整个被冰封的院子，三人陷入了沉默。因为此刻，他们不仅仅眼睁睁的看着那人消失的无影无踪。

　　还看到冰封之中，除了玉天恒之外，赫然还有玉罗冕。

　　这可是魂圣啊！

　　三人不由面面相视！

　　不过随即，立马动了起来，破开了冰封，将玉天恒与玉罗冕救了出来。

　　梦神机察看玉天恒，百宝山察看玉罗冕。

　　两人一个脸色一紧，心中一沉，最后摇了摇头：“已经彻底没气了，救不回来了。”

　　一旁的智林脸色一沉，他知道这件事大了！

　　这可是蓝电霸王龙一族的嫡系，更是天才！说他是未来的蓝电霸王龙一族的族长都不为过啊！

　　最后梦神机与智林齐齐转头看向了百宝山。

　　而百宝山，此时却是微微缓了一口气：“人还没有断气，或许还有救！”

　　梦神机、智林两脸上不由露出了一丝喜色，不管怎么说，有一个人活着。至少事件，还有一点缓和的余地。

　　之后梦神机立马道：“走..赶紧带着他去天灵那里。”

　　百宝山想都没有想，直接抱起玉罗冕，急速向天灵所在的位置而去。他们对天灵有信心，因为她可是皇家学院之中，辅助治疗系的教导主任。

　　学院之中，最强大的治疗系魂师。拥有着皇城第一治疗的称号！

　　甚至整个天斗帝国，也就只有九心海棠魂师，才能强过她一筹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第89章三大教席免费阅读。https://www.23sk.com 