    武植被潘金莲这么一说，不由得两眼瞪大，眼睛直冒金光。

    潘金莲又补充了一句：“还有那些刮下来的鱼鳞，妾身发现，这些鱼鳞坚韧无比，水火不侵，刀枪不入。”

    “而且它非常轻薄，若再花一点心思让工匠把它嵌在士兵的铠甲上，当成护心镜，也能救人一命呢。”

    潘金莲话音刚刚落下，武植突然张开双手，直接就把小娇妻紧紧地抱入怀中，然后抱着她原地打了一圈，对着潘金莲两瓣红唇更是亲了又亲。

    要知道，现在边上可是有很多人看着。

    武植的脸皮子比城墙还要厚，但潘金莲可是娇嫩无比，她整个人都深深埋在武植的怀中，连头都不敢再抬起来了。

    武植哈哈一笑：“娘子可真是我的及时雨啊！”

    “这些东西，不用运到梁山，回到东京城之后，我会让工部的人秘密制造！”

    “有了它们，我就可以制造出一批所向无敌的铁军！”

    ……

    江州已定，大军凯旋！

    东京城，高俅府邸。

    此时高俅更定王赵桓正坐在一起商量事情。

    不多时，下人急急忙忙地从门外走了进来。

    “王爷，老爷，根据下面人回报，那武植已经平定了江州，过了庐州，马上就要回京城了。”

    “什么！？”

    赵桓霍然起身，随手就抓起桌面上的茶杯，狠狠摔在了地上。

    赵桓怒目瞪着高俅说道：“你不是说已经买通了丐帮的人，让那群乞丐在江州那边继续造反吗！？”

    “怎么没几下的功夫，就被武植给摆平了！”

    高俅脸色也是变幻莫测，他沉着声音说道：“定王殿下放心，江州与咱们东京城还是有段距离的。”

    “我马上飞鸽传书，告知手下那批马车夫，让他们连夜驾车北上。”

    “只要没有马车运兵，武植他们5天都到不了东京城！而现在，留给武植他们的时间，已经不到三天！”

    “就算他们来个强行军，勉勉强强能够赶到。那金国的队伍现如今已经是养精蓄锐，等到比赛的时候，武植这批手下完全不是他们的对手！”

    赵桓说道：“无论如何，一定要阻止武植！”

    “我那二弟近段时间一直在与辽国的六皇子接触，谁也不知道他们到底达成了什么样的勾当！”

    “这个时候绝对不能给赵楷机会，否则的话，太子之位就与本王无缘了！”

    “定王殿下放心，下官绝对不会让武植准时抵达！“

    然而，就在高俅信誓旦旦说武植他们到达不了东京城的时候，又有手下人面色慌张地跑了进来。

    “殿下，太尉！武植带着他的人到应天府了，预计明日中午能够抵达东京城。”

    原本正在悠哉悠哉喝茶的高俅，手不由得一抖，手中的茶杯很自然地摔在了地上。

    四分五裂的同时，滚烫的茶水也撒到了高俅的脚上。

    高俅现在顾不得烫脚的水，一把冲上去扯过下人的衣领，对着他劈头盖脸就是一顿口水！

    “怎么可能！？”

    “下面的人，不是才刚刚来报说武植他们才过了泸州吗？”

    “就算是乘坐马车也需要一天多时间！”

    看着仿佛要吃人的高俅，下人缩着脖子颤颤巍巍地说。

    “咱们的人是骑马传递这个消息的，武植他们刚刚过泸州的时候，我们就策马连夜把消息传回来。”

    “结果没想到，我们的人才到没多久，他们居然也飞速抵达了应天府！我们也不知道武植到底使了什么妖法！”

