    苏伦一直很小心自己的行踪，他租赁地下室的位置，哪怕是卡伊都不知道。

    而且，他现在获得了【恶意感知】的技能之后，被人跟踪的可能性几乎为零。除非是拥有特殊手段瞒过感知的高阶职业者，否则不应该被人找到住所。

    去不想，居然被人找上门了。

    他看着徘徊在地下室附近，不时张望街头的那个斗篷人，就知道这家伙八成是来找自己的。

    .......

    苏伦看了一下四周，没发现有人关注自己，便走了过去，沉声问道：“你在等我？”

    这鬼鬼祟祟的家伙不是别人，正是那位神秘的药剂师。

    听到苏伦的语气冰凉，那斗篷人连连道歉：“抱歉，先生。我确实有非常重要的事情麻烦您，所以才冒昧找上门来。”

    语气中满是诚恳和忐忑，看上去是真的遇到了急事。

    任谁被莫名其妙找到门口，脸色都不会好看。

    不过苏伦更好奇的是，这家伙怎么知道他的住所的。

    他没问这个丹尼到底来干嘛，而是问道：“你是怎么知道我住这里的？”

    丹尼为了尽快澄清某些误会，他语速极快地说道：“我的职业是【辩药师】，觉醒的天赋是【D-031-嗅觉增强】，虽然没有什么战斗力，但这让我对药剂的气味非常敏感...”

    换了一口气，他又连忙解释道：“抱歉先生，我没有故意跟踪里的意思！但是因为你服用了我给你的那几种药剂，您身上的气味对我来说实在太特别了。因为隔得不太远，所以我就循着气味找来了...刚才我敲门你没在，我就自作主张地在这里等你了...真的很抱歉，先生。”

    大概是因为愧疚，他说话都有些语无伦次了。

    苏伦却听明白了，这家伙是闻到自己身上的药剂味道找来的？

    可普通【嗅觉增强】天赋有这么厉害？

    这药剂师住的地方和格林街可是隔着两三公里，如果真能闻到这么远的味道，这天赋简直就是追踪的顶级能力了，也不会是一个D级天赋了。

    苏伦觉得他在说谎，又或者隐瞒了什么东西，冷冷质疑道：“嗅觉增强让你闻到了我身上的药剂味道？”

    丹尼一看苏伦脸色不好，也知道自己让人误会了，连忙解释道：“不，别人是闻不到这个气味的！我是因为...我是...”

    他说道这里，似乎有什么难以启齿的话说不出口。

    权衡了一瞬，他似乎做出了什么决定，这才说道：“我因为身体发生了一些异变，所以嗅觉天赋二次觉醒了，才会比较特别。”

    “...”

    天赋二次觉醒？

    苏伦听着眉头一皱。

    他瞬间想到了鉴定出来的【半畸变人类】的字样，这家伙似乎并没有说谎。

    不过同时也松了一口气。

    要是真随便来个人都能有这么强的追踪能力，那才真可怕。

    而这时候，丹尼似乎怕苏伦还不相信他的话，牙一咬，第一次揭开了他遮挡了全脸的斗篷，露出了那张像是癞蛤蟆皮肤一样满是脓疮的畸变脸庞。

    “抱歉，先生，吓到你了。我只是想证明我说的都是实话。”

    揭开斗篷，丹尼目光闪躲，似乎已经可以预料对面的那位先生被自己这怪物样子吓一跳的表情了。

    可是，让他意外的是，苏伦整个过程神情都平静无比，没有任何惊讶的表情。

    “你跟我来吧。这里不是说话的地方。”

    看到这里，苏伦淡淡地说了一句，朝着地下室后面的小巷走了过去。

    丹尼的模样确实没让他有什么意外，这才符合“半畸变”的情况。

    ........

    苏伦走到了巷子深处，看着眼前已经的丹尼，这才进入正题，问道：“说吧，你找我什么事儿？”

    丹尼焦急地说道：“我的朋友们刚才被抓走，贝塔、布朗和南希，所以我想委托先生您帮我把他们救出来。”

    顿了顿，他似乎觉得自己没指代明，又补充道：“就是之前陪我和您交易的那几个人，他们都是好人。半个小时前，从一辆其他街区来的黑色卡车上下来几个人，把他们抓走了。我听说，是格林街最近出没专门猎捕流浪汉和孤儿那伙儿人干的...”

    “...”

    苏伦听着，并没有接话。

    他第一反应就是内城来找这个丹尼麻烦的人追上门来了。

    毕竟，能拿出这么多高级药剂，来历必定不简单。

    丹尼显然也意识到了这点，直接说道：“先生，我可以保证，贝塔他们被抓和我的身份没有任何关系！毕竟，我在那些人眼里，就已经死在了那场实验室事故中...不会再有人来找我。抱歉先生，我现在唯一能想到的办法就是您了，请你一定帮帮我...”

    苏伦听着，也大致明白了事情的缘由。

    想了一瞬，这才问道：“我觉得，你可以先说一下你的来历，我才会考虑是否会答应帮你这个忙。”

    如果是牵扯到了丹尼的神秘来历，动手的可能是内城的人，那么他就绝对不会选择沾染这麻烦。

    但如果仅仅是一些人口贩子，苏伦觉得事情很简单。

    毕竟这在黑帮并不算什么稀奇事，要解决也费不了多少功夫。

    听着丹尼这一说，他想着应该是最近格林街成了中立区域，没了十字会的约束力，其他街区做非法人口生意的家伙越界来抓的人。

    丹尼知道要取得人信任，必须交代一些事情，便没隐瞒道：“我叫‘丹尼·班克斯’，是内城‘七号研究所’的研究员。那是一个黑塔直属的一个秘密研究所，我想您应该没听说过。”

    苏伦听着没有表态，这些消息他早就推测出了来了，无关紧要。

    关键的信息，这个丹尼一点都透露。

    他直接问道：“我觉得你如果真想别人帮你忙，最好坦诚一些。比如，说一下你曾经提过的实验室泄露；还有，你自己身体的情况，为什么来外城...”

    “这...”

    丹尼显然有些犹豫。

    他知道自己的身份一旦暴露，必定会惹上大麻烦，但现在他别无选择。

    最终他还是选择相信这个交易过两次药剂的人。

    他说道：“先生，您大概也猜到了，当初发生那个‘泄漏事故’的地方，其实就是我所在的‘七号研究所’。下水道的畸变怪物，也是是因为我们研究的一种特殊药剂在三年前实验爆炸泄漏了，这才导致了变异...”

    “至于我自己...因为那项目的负责是我父母，他们死在了事故中。而我也不幸被感染，然后用了半成品的畸变抑制剂，所以才变成了这副样子。”

    这个丹尼一看就是那种书呆子，没有多少社会阅历，不太会避重就轻地编故事。

    他的确也没有说谎，只是隐瞒了一些关键东西。

    苏伦听着已经没了耐心，“如果你说的只是这样，抱歉，我帮不了你。”

    说着，他就转身要走。

    这故事一听就不该这么简单，能导致下水道那么多怪物畸变的实验室事故，怎么会这样轻描淡写的？

    他可没兴趣帮一个不坦诚的家伙。

    .......

    “先生，你等等！”

    看着苏伦要走，丹尼也慌了。

    他也猜到自己的隐瞒，快速说道：“我...我还有一些要说的。”

    苏伦看了他一眼。

    丹尼知道自己不善说谎，焦急之下，索性就和盘托出了。

    他说道：“那个实验项目叫做‘X血清计划’，是黑塔高层在某处遗迹中找到的古代文献中破译出来的一项顶级医学研究项目，为的是研究生命的终极奥秘...”

    “X血清有非常强的活性，能延长人的寿命，还会让人身体得到非常夸张的提升，但同时，血清也具有非常强的副作用，就是100%会导致生物体畸变。而我所在的‘七号研究所’，就是负责研制抑制畸变的药剂...”

    “这个秘密项目已经开展了很多年，本来已经有了一些研究成果。但后来我父母发现黑塔高层为了某些不可告人的秘密，秘密进行了大量的活体实验。至少上万人因为这个项目死掉，而且继续研究下去，还会让更多的无辜人死掉....我父母觉得这违背了医学研究的初衷，所以选择引爆了实验室，毁掉了所有研究成果...”

    “而我当时也在实验室被感染，就注射那支半成品的畸变抑制剂。虽然活了下来，却成了这样。”

    丹尼一口气讲完了这个故事，长长一声叹息，如释重负。

    苏伦全程听着眉头微皱，心中越发古怪。

    这丹尼出生医学世家，他倒是猜到了。

    可这剧情一开头他就觉得莫名的熟悉，再听着那“X血清”连名字都没变，他立刻意识到，这不就是之前在《活尸研究日记》记录的哪项研究么？

    再一想，现在整座旧灵敦城市的“发展”，实际都是在考古，也就不奇怪了。

    现在听着丹尼说完，他为了确定心中的猜测，又问道：“那‘X血清’是从哪里来的？”

    丹尼：“我也不知道。这是一个非常庞大的项目，保密程度非常高。我们研究所只负责其中的一部分，就是研究畸变抑制药剂...”

    苏伦听到这话，又问道：“那你怎么逃出来的？”

    丹尼说道：“实验室爆炸炸开了处理实验废水的下专属水管道，让其连通了城市的下水道管网。而我被爆炸波及掉入了水管道，这才侥幸活了下来，然后顺着管道逃到了外城，苏珊大妈和我的朋友们收留了我，我这才没饿死...”

    说着，他看了苏伦一眼：“先生，之前并不是故意隐瞒，只是不想给您添麻烦。我现在也活不了多久，如果您觉得送我去内城能换取悬赏，我也不会反抗的。恳请您能帮忙解救一下我的朋友。”

    不说这家伙没有赏金，即便是有，苏伦也没打算这么做，却意外道：“你要死了？”

    丹尼点点头：“虽然我成功从那次事故中活了下来，但那半成品的‘畸变抑制剂’也有很大副作用，那就是会极大程度缩短寿命。我估计，我最多还能活两年...”

    “...”

    苏伦听着，原来他那超强嗅觉是靠压榨生命获取的提升？

    不过他记得《活尸研究日志》里的畸变解决方案，没有副作用啊。

    .......

    听完故事，苏伦心理的顾虑基本打消了。

    他想了想，又问道：“除了你，还有其他人知道我的住所么？”

    丹尼：“您放心，你放心，除了我没人知道您的住所。之前我也从来没售卖过药剂，不会有人注意到我还活着。作为报酬，您可以拿我去换赏金，我也可以帮你免费炼制药剂，我是一名‘药剂专家’...”

    说着，他又不太好意思地补充了一句：“但...我没钱，材料需要你提供。”

    “这个以后再说吧。”

    苏伦淡淡地回应了一句。

    他其实早就对那个“X血清计划”很感兴趣，能让人身体素质夸张的增幅，还能制造“活尸”...这血清的功效非同一般。

    但因为毫无头绪，也暂时没放在心上。

    却没想，现实的旧灵敦，居然有人重启了这项研究。这就意味着，现实中已经有了还原研究的条件！

    虽然丹尼口中黑塔的实验室失败了...

    可那本《活尸研究日记》中可是记录着，当年那位研究活尸的疯狂炼金术士成功的一切研究过程！

    虽然那部分涉及到技术的内容还没解密，但笔记就在他手里，迟早都能破译。

    苏伦自己现在的医学知识还远达不到“搞研究”的程度，但这丹尼却可以啊。日后，这家伙或许还能对自己破译日记工作帮上大忙。

    真要能制造出“X血清”...

    苏伦觉得这可能会给他带来巨大好处！

    .......

    但现在不是想这个的时候，苏伦问道：“我可以尝试帮你救出你的朋友，但不保证一定能行。你能用你的嗅觉能力确定他们的位置么？”

    他打算试一下，如果不太麻烦，顺手帮帮忙也问题不大。

    闻言，丹尼大喜，“可以！至少一个小时内，我都能闻到南希他们身上的气味。我可以清楚的分辨出，那辆装着他们的车子去了西城...”

