    就跟顾山告诉过他的一样，他的确只是个普通家族里普通的初级武使，平时除了练功就是完成家族任务，从来没做过什么出格的事。他的身世也查明了，是当年那家族里一个婢女的孩子，但也不是私生子，而是婢女和一个武者的婚生子香港娱乐1980最新章节。只是武者很快在一次任务里牺牲，留下了还怀着孕的婢女，婢女后来难产而死，将孩子留给了自己的堂妹。那个堂妹本来是喜欢武者的，但武者看中的是他的姐姐，所以她虽然养着顾山，却恨着顾山，才会虐待顾山。

    这一切都能对得上，当事人的证据也都存在，造假的可能性趋近于零。

    如果顾山有本事让那么多人为他造假的话，那么他也不可能只是个初级武使了，而且如果他有那么大的能量，也根本不需要过来算计顾白而重头开始，在那个家族里，他能得到的会比在顾白这里得到的更多。

    直到这个时候，顾白才放下心来。

    以后他就可以顺从自己的心意多多对顾山好了，也不必担心什么有的没的。

    ……想到这里，他心里也是暗暗苦笑。

    想当初他不过是一个在家里天天爬格子的宅男，结果穿越到这么个“吃人有理”的世界，他都不知道该说创造出这个世界的自己自作孽好，还是哀叹自己倒霉好。

    以前不愿意想的东西，现在得逼迫自己想；以前不愿意做的事，现在为了活命也得做。

    就算面对自己十分不想防备的人，居然也必须先把人调查得一清二楚才敢放心……算了，他以后对那家伙更好一点弥补吧。

    不过这些顾白都没有在脸上表现出来，他的下属们所能看到的，只是他在翻阅资料的时候时间比以往久了些而已。

    但也正是因为这“久了些”，让以秦旭伯大管家为首的忠犬们暗自决定，要对那个叫顾山的人更看重几分。

    这时候，外门忽然传来了叩门声。

    跟着，就是一道柔和的嗓音传了进来：“哥……城主在吗？”

    顾白一听，就说道：“进来。”

    说话时，很自然的把桌上的资料交到了秦旭伯手里。

    顾山走进来，正好看到这一幕，目光闪了闪。

    顾白有点小紧张。

    他还记得顾山知道他没有欺骗他的时候的高兴劲儿，所以现在也不想骗他。

    但顾山却什么也没问，就像没看到一样，笑着说道：“我已经挑好了，没打扰城主做事吧？”

    顾白松了口气：“……没有。”

    秦旭伯也有点满意。

    作为大管家，他是知道这顾山称呼他们城主为“哥哥”的，可顾山的确还算懂事，知道在公共场合里就用公众式的叫法。

    于是秦旭伯不打扰这两个久别重逢还没叙旧完的人，抱着资料退了出去。

    顾白手一点对面：“坐。”

    顾山就顺理成章地坐了下来，把手里的各类功法秘籍向前一推：“我挑了这些，哥哥帮我看看合不合适吧？”

    顾白当然没意见，他的本意也是先让顾山自己去找找合眼缘的，然后他再给顾山挑选一下。

    要说他在这天都城里混了这么多年有什么最大收获……大概除了武力值的上升就是把书库里乱七八糟的秘籍全都看了一遍吧——这都是变态主角这把刀悬在背后给逼的。

    顾山很有节制，他没有拿来一大摞，而只是挑了五本民国超级狂人最新章节。

    五本里有三本拳劲，两本步法，前者提高杀伤力，后者逃命有用。

    不得不说，这小子挺理智的，没被那么多功法给晃花了眼。

    顾白把五本秘籍扫了一眼，就问：“小山，你武气属什么？”

    就像他自己，混元武体是什么武气都能吸收的，但是外显出来最好是单一点，这样比较方便聚拢力量。如果什么都想沾边……主角或许行，但他没有金光闪闪的金大腿，还是别挑战了。

    那么比较常见的外显属性，就有金、木、水、火、土、雷、光、暗、风、冰，以及还有很多其他特殊属性。

    譬如主角的就是天赋能力吞噬，不过也是因为什么属性都能吞，就可以用任意一种属性给自己掩饰。

    还有一些特殊的武体，也有特殊的力量，但和主角不同之处就在于，天赋是天赋，他们的属性也是固定的，就好像有一种叫做“风行武体”的特殊武体，属性是风，同时却拥有天赋能力浮空——也就是哪怕他没武力，也能飞，有了武力之后，飞得比谁都快。

    以上设定，凡是经常在始点看文的读者都会很熟悉。

    因为这就是始点常有的“混搭风”，国内本土的有金木水火土，西方的就来个雷光暗风冰，好像跟修真有点像吧，但也跟魔法有点类似，一些天赋能力又好像现代异能了。

    不过这样写方便排列组合，读者也喜欢层出不穷的怪招。

    所以顾白在写这篇的时候，自然而然地……也这么设定了。

    听到顾白的发问，顾山笑了笑：“我是风属性的。”

    顾白若有所思：“风属性啊……”

    这个好，打不过的话，跑得绝壁很快！

    既然这样，顾白很快在那三本拳劲里选了，这个杀伤力最大，招式单一，短时间里就可以积累一定的力量。

    后面的，前者可以在学好后学习，后者就算了，比较鸡肋。

    再有两套步法，，还是后者比前者更加灵巧。

    所以没多犹豫，顾白先抽出功法两本，说道：“先学。”顿一顿，又说，“同时学，把它们配合起来。”

    顾山认真听顾白说完，然后才弯起唇角，慢慢开口：“……好，我听哥哥的。”

    等顾山收好几本功法后，顾白把没选中的两本交给秦旭伯，让他送回书库里去。

    在他交代秦旭伯的时候，并没有发现顾山的目光，一直紧紧跟在他的身上。

    功法挑好了，上午是练功时间。

    为了让顾山能尽快在城主府里站住脚，顾白有心先教教他，就把他带到了练武场中。

    这是城主专用练武场，里面的各种设备一应俱全，但是除了城主和城主的心腹以及他们带进来的人以外，其他的人都不能进入其中。

    顾山看着是个没见过多大世面的小子，一路跟着顾白走来的时候，也只有在眼里闪过一些惊异，脸上还是温柔的笑容，就让那些跟随在顾白身边的心腹们有些刮目相看。

    顾白没注意这些，他站在高位很久了，又是以武力镇压四方那种，所以比起一些勾心斗角才能当上城主的人来说，相对而言要单纯不少第一上将夫人全文阅读。当然，对于一些身边人的细节，他也没法处处留心到。

    练武场很大，是用一种非常坚硬的岩石铸造而成，表面还浇铸了一种奇特的药液，让武王以下级别的练武者无法损伤一丝一毫。这也是一种大手笔，在方圆几万里中，除了这位天都城以外，就再没有哪家能够做到了。

    顾白表示很爽。

    考虑到保密问题，几个人进来之后，顾白就让除了顾山以外的人都退下去了。

    顾山四处打量过，心里也有些估算。

    顾白身子一晃，就来到了顾山的右侧。

    顾山一愣：“哥哥好快！”

    顾白的眼睛很亮。

    虽然经常看到他人的崇拜目光，但还是小顾山的更给力有木有！

    他就说道：“小山想学？”

    顾山正色点头：“想学。”

    顾白满意了：“一点小技巧，等你练完一个阶段，就可以教你。”

    顾山又笑了，他总是这么温温和和的：“那就拜托哥哥了。”

    顾白也点点头，用手往前方指点一下：“你往那打一拳。”

    顾山看过去，就见到了一块大约有两米高、一米见方的巨石。那巨石表面很光滑，几乎能照出人影来。

    他很快认出来：“是演武石？”

    顾白说道：“是的。”

    顾山挑了挑眉。

    这演武石是很常见的东西，专门可以用来测量练武者的力量和属性，可以说凡是有练武者的地方，就必然有它。

    但是往往能有个一尺见方就了不起了，这么大块的演武石，还真是没见过。

    而且……

    演武石也分档次的，不同的档次光滑度不一样。像这块能照出人影来的，那绝对是上品中的上品，由此可见，天都城果然十分富庶，这位城主的各种资源使用上也绝对奢侈。

    不过在顾白看过来的时候，顾山马上恢复了温柔的笑容：“那我就去了。”

    顾山沉默地看着他，向后退了一步。

    顾山就抬脚走过去，暗暗斟酌一下，扎了个马步，一拳打了出去。

    他的姿势也……让顾白觉得非常眼熟。

    作者有话要说：　　感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    pitaya扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1523:37:34

    夜猫子扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1522:24:19

    shiraki扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1511:44:51

    九月姗姗扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1510:19:51

