    “飞雅，对不起呀，我临时有紧急的事，不能和你去逛街了，嗯嗯，对的，去不了了，而且你看，现在在下雨，没法逛街，你说逛商场？我们不方便吧，主要是我有急事，下次我再约你，请你唱歌，可以啊，你要是想唱一晚上都可以，好啊，叫多一点人？嗯嗯好，实在不够，杨珠也可以啊……”

    　　开车的杨珠心里一哆嗦，唱歌？ktv？苏苏姐和陈飞雅？我不要啊，不要叫我啊~~~

    　　后座的苏澜终于结束了和陈飞雅的电话，立即又拨通了张叹的电话，但是响了好久没人接。

    　　杨珠开车，正在灯红绿灯，见状问道：“苏苏姐，还联系不上张老师吗？”

    　　苏澜看向车窗外，车窗上落了一层密密的雨珠，像蛛丝网，把她包裹在其中。

    　　“他是不是不在家？打了两次电话都没人接。”苏澜说道。

    　　杨珠：“今天他肯定没去剧组，我问了，张老师不在剧组，那除非是去公司了，但今天是周末啊，公司也不上班的。”

    　　苏澜说：“那不一定，他最近有个新项目在筹备，应该挺忙的，或许真的去了公司。”

    　　绿灯了。

    　　杨珠启动汽车，继续在斜风细雨中行驶，同时说道：“那难道是在开会？手机调了震动，但也不应该啊，就算不能接电话，回一条短信总可以。”

    　　苏澜：“肯定是没看到，讨论工作的时候不会注意到这么多。”

    　　说完之后，她才意识到，自己怎么在替张叹说话呢。

    　　杨珠通过后视镜，偷偷瞄了一眼苏澜。

    　　苏澜又说：“快到了吧，看看再说。”

    　　几分钟后，汽车开在了西长安街上，从天桥下经过，两人都没注意到天桥下卖煎饼果子的张叹，就这么过去了。

    　　“我上次听张老师说，这个城中村里有一个很大的停车场，我们可以直接开进去。”杨珠说，把车直接开进了城中村，停了车，两人再步行到小红马学园。

    　　学园大门锁着，岗亭里也没有人，任凭她们怎么喊里面都没人回应。

    　　“隔得太远了，在家里的话恐怕听不到。”杨珠说，“我来。”

    　　她撸起袖子，上前。

    　　“珠珠你要干嘛？”

    　　杨珠不说话，她抓住伸缩门，哐哐大力摇晃。

    　　苏澜：“……”

    　　杨珠一边摇晃铁门，一边大喊：“放我出去，放我出去张老师~~~~”

    　　苏澜连忙看了看四周，好在下雨没人注意这边，不然她肯定要掩面离珠珠远一点。

    　　哦，不用掩面，她此刻戴上了口罩，遮住了大半边脸。

    　　“珠珠~~珠珠~~~够了，不要再喊了。”

    　　苏澜实在听不下去，杨珠叫上瘾了。

    　　杨珠罢手说：“我都这样喊了，还是没反应，看来是真的没人在。”

    　　苏澜拿出手机，再次拨打电话，但依然没人接。

    　　“看来是在公司忙，我们回去吧，下午或者晚上再联系他。”

    　　杨珠遗憾地嗯了一声，心想张老师啊，不是我不帮你，是你自己不争气啊，这时候你跑哪里去了。

    　　两人转身离开，苏澜想到刚刚推掉的和陈飞雅的约会，想到她唱歌那么难听却是个麦霸，就想是不是今天重新约起来去逛街？虽然会比较难解释，但总比听她唱歌好很多吧。

    　　“你们是找张叹吧？”这时，有人问道。

    　　是个老头子。

    　　“对对，我们找张叹，但他不在家。”杨珠说。

    　　她没认出对方，只以为是村子里的老人，和张老师相识不奇怪。

    　　当苏澜认出来了，这是小红马学园的门卫大爷，记得张叹喊他老李。

    　　“李大爷，我们来找张叹，但他不在家，我们要走了。”

    　　老李说：“他在家，现在在西长安街的天桥下，你们可以去那里找他。”

    　　“谢谢~~”

    　　两人赶过去，杨珠好奇地问：“张老师跑到天桥下去干嘛？”

    　　苏澜没说话，她已经看到了天桥下的张叹，竟然是在卖煎饼果子！！！身边还有小白，还有马兰花。

    　　她哭笑不得，不是在公司加班，也不是在家里睡懒觉，而是在生日这天，到天桥下摆摊卖煎饼果子。

    　　杨珠哈哈笑，说：“苏苏姐，你看张老板，卖煎饼果子好熟练啊。”

    　　最先发现她们的是小白，这个小朋友站的高看的远，眼观六路耳听八方。

    　　“嚯嚯嚯，张老板，你的女胖友来啦~~~~~”

    　　小手往苏澜一指，张叹这才发现苏澜来了，她怎么来了。

    　　张叹把手套摘下来，走过去说：“你们什么时候来的？”

    　　苏澜好笑地说：“刚到，你怎么到这里来了？”

    　　张叹也笑道：“一个人在家呆着挺无聊的，就过来帮忙，今天生意很好，从出摊到现在一直没停。”

    　　他抬头看了看，说：“雨下大了。”

    　　此刻他已经不在天桥下，又没撑伞，雨丝都打在头发上、身上。

    　　苏澜看向杨珠，意思是杨珠把伞给张叹，但是杨珠已经后退了四五米，假装没看到。

    　　这时张叹一矮身，已经钻到了她的雨伞下，和她共用一把伞。

    　　一股浓烈的男子汉……不，是煎饼果子的气味扑鼻而来。

    　　两人靠的太近了，苏澜下意识地想要避开，但是下一秒就忍住了，而是把手中的雨伞撑高了一些，免得张叹太压抑。

    　　“我打了你好几个电话，你怎么不接啊？”苏澜说。

    　　“啊？你打了我电话吗？”张叹伸手到裤兜里掏手机，但掏了个空，手机不在，这才想起，他和刘金路打完电话，就随手把手机搁茶几上了，出门的时候太匆忙，忘了拿。

    　　苏澜心里扑通扑通跳，太过紧张了，一时不知道说什么，看到马兰花和小白忙着卖煎饼果子，便过去帮忙。

    　　马兰花不肯让她干嘛，这是大明星呢，怎么能让人家到天桥下干这个，要是让狗仔队知道了，网络上立刻就会有一个大标题打出来：《震惊！女星苏澜爱上渣男，沦落到天桥下干这个……》

    　　马兰花反对无效，因为小白同意了。

    　　苏澜笨手笨脚地帮了会儿忙，发现自己是在帮倒忙，便主动退出了。

    　　马兰花说：“张老板，你陪苏小姐忙去吧，这里有我就行了，这会儿人流逐渐少了很多。”

    　　张叹便请苏澜到小红马去，不过，在那之前，他有事找马兰花商量。

    　　“啊？又找小白拍戏？”马兰花惊讶道。

    　　苏澜也好奇地看向张叹，这应该就是张叹的新戏吧，也就是她看过的那部《坏孩子》，现在叫《隐秘的角落》。

    　　“你放心，不会耽误小白的学习，也不用太多时间，她就是客串一下，半天就可以拍完所有的戏份。”张叹说。

    　　《隐秘的角落》里，主角肯定不适合小白，但是有个小配角适合啊，那就是在和张东升住在同一栋楼的一个小女生，几次和张东升同乘一座电梯，用小水枪滋他。

    　　第一次有妈妈陪在身边，成功滋湿了这个大坏蛋的裤子，得意地哈哈大笑，十足的熊孩子。

    　　后来一次偶然机会，电梯里只有她和张东升，又想滋张东升，结果可想而知，被教训了，哭唧唧。

    　　没有太多戏份的一个小角色，最重要的作用，就是展现张东升阴暗的性格。

    　　“要得要得~~~张老板，我要得，我是个燕燕。”小白率先同意了，马兰花也没意见，回家再跟老白说一下，基本没问题。

    　　张叹笑道：“小白，到时候你可以把你的小水枪也带上。”

    　　“嚯嚯嚯~~~”

    　　“马大姐，那我们先走啦，雨伞放你这里。”

    　　小白一见，立刻跳下凳子，也要跟着回去。

    　　马兰花悄悄拦着她，不准她去，瓜娃子没一点眼力见。

    　　瓜娃子不仅没有一点眼力见，还很凶，见自己被拦，凶巴巴地瞪眼睛：“住啥子？？！！！”

    　　马兰花：“你别去，到这里帮舅妈。”

    　　小白：“我今天玩哎！”

    　　马兰花：“跟舅妈也可以玩噻。”

    　　小白才不上当：“你才不会带我玩咧，你就是想让我卖煎饼果子！哼！”

    　　气哼哼地走了，哒哒哒跑去钻张叹和苏澜的雨伞下，但是被杨珠先一步拦截。

    　　“住啥子？？！！”

    　　“不要这么凶嘛，和姐姐用一把伞吧，姐姐好喜欢你。”

