    第164章校运会3

    在旁计分的裁判兼体育老师已经看惯了这种场面，面不改色，“下一位！”

    下一位是唐婉。

    她已经连续跳过了两轮，且姿势标准。

    体育老师对这位小姑娘很有印象，在她助跑前说了句：“不要紧张，高度不高。”

    不知道什么时候摸到了前排围观位置的顾佳佳挥舞着相机，高声呐喊：“婉婉加油！你是最棒的！”

    瞬间被众人瞩目的唐婉抽了抽嘴角。

    她轻松地通过了第三轮。

    接下来,栏杆高度再往上升了五厘米。只要有人通过，高度就会一直上升，直到场上剩下最后一人。

    高度升到一米六时，场上只剩下唐婉和另外一位女生。

    那位女生很高，目测有一米七五以上。

    而唐婉站在她身边则显得十分娇小。

    看着和自己差不过高的栏杆，唐婉有些紧张地捏了捏手心。

    她助跑,起跳。

    可是这次她的背却碰到了栏杆，栏杆掉下,她重重地压在上面。还好有海绵板垫着,摔得不疼，就是背下压着的栏杆有点隔得慌。

    邵舟辞心里一紧，正要迈步上前，她却一脸无恙地坐起来了。

    “哈哈，好难啊”，她笑着对迎上来的同学说了句。

    顾佳佳安慰她：“没事没事，咱们是第二名，已经很棒了，你和第一名有身高上的先天差距,短时间之内是弥补不了了。”

    唐婉微鼓脸颊：“……你这算是安慰吗？”

    “哈哈哈哈,怎么不算？刚才我还在旁边替你卖力加油呢，哦对了，我还将你跳高时的英姿拍了下来。”

    “……”

    她有种不好的预感。

    唐婉木着脸去抢她手里的相机，“让我看看。”

    顾佳佳连连躲避，“欸欸欸,我也没看呢,放心,我把你拍得可漂亮！”

    “我不信，眼见为实。”

    她不给，唐婉就挠她痒痒。

    顾佳佳边笑边发出哭腔，“同桌之间的信任呢？！啊啊啊啊～救命啊，邵舟辞你快管管你老婆！”

    她这一声求救让两人齐齐愣住。

    邵舟辞目光一顿，眼眸里闪过一丝幽深和奇异的暗芒。

    他不自然地低咳了声，忽然觉得婉婉的这个同桌也不是那么讨厌了。

    唐婉脸蛋微红，看着嘻嘻哈哈跑远的顾佳佳，动了动唇瓣不知道该说什么，最后索性双手一叉腰，轻哼了声，不抢了。

    反正是她的相机，等回去之后再看也是一样的。

    男子跳高安排在校运会第二天的下午。

    场地是一样的。

    不过这次轮到唐婉去看邵舟辞比赛了。

    很快她就发现，跳高的阿辞和打篮球的阿辞一样，十分吸引人。

    尤其是十分吸引女生。

    每次轮到他跳时，周围的欢呼加油声明显高涨了许多。

    少年起跳时，腰腹和双腿张力十足，清瘦的身躯爆发出一股难以言喻的野性。落在厚厚的海绵垫上，他那黑色碎发略显凌乱，却难掩帅气。

    而且有细心的人发现,他每轮起跳和落地时都会下意识望向一个方向,眼神有些许波动。

    该怎么形容那眼神呢。

    额，就像是接住了飞盘回来等着主人夸奖的狗狗？

    (本章完)

