    粗壮大树底下。

    姒元静静站立，看着时不时掉落枯黄落叶的大树，他神思飘忽不定，稍微沉默了一会儿。

    “不知不觉中，我已经快要九岁了。”

    “时间过得好快啊！”

    意念感知噬狱，发觉此刻噬狱已经落到了一个手背上纹着蜘蛛图案的中年男子手中，姒元依旧心态平和。

    甚至还隐约有那么一丝微不可察的喜悦。

    “罗网杀手！”

    “噬狱在你们手中，想必会培养的更好更强。”

    “就是不知道，你们到时候为了让噬狱变得强大，让自己内力修炼速度提升，会选择屠杀掉多少人？”

    “是几千？还是几万？”

    “亦或是……几十万？或者几百万？”

    单纯的噬狱增强，就足以让罗网剑客杀心大动。

    而每次杀戮后的精纯生命精元反哺，增强内力修炼速度，必定会让罗网剑客为了杀戮而疯狂。

    进而为了杀戮，到处主动搞事。

    所以在东皇太一的推算中，噬狱，足以搅动天下苍生的命运改变。

    这是一把至凶杀剑。

    “主人，还有别的事情吩咐吗？”幽荧见姒元发呆，忍不住主动出声询问，她现在已经有些迫不及待想要参悟手中的生死炉了。

    听到熟悉的声音，姒元回过神来。

    转身看向单膝跪地的幽荧，吩咐道：“把妘姬抱过来，你们两个还是黄花闺女，可没有照看夜晚小婴儿的经验。”

    “明日辰时，记得来我房间把妘姬抱走照看。”

    “好了，退下吧。”

    幽荧行礼，随后离去。

    与她心灵相通的烛照，已经抱着依旧精力旺盛的小妘姬，向隔壁的姒元房间走去。

    ……

    ……

    厨房附近的大树下。

    姒元静静沉思了一会儿，转身向自己的卧室走去。

    “若与师父和大师兄分享燃血法术，必定能让盾甲百炼的威能，再次更上一层楼。”

    “但他们却又忠诚于魏国，必会献出燃血，试图增强魏国战斗力。”

    “若魏王是明君，那还好说，安全无虞。”

    “可惜……这一代的魏王不是。”

    所有的好东西，姒元决定藏的严严实实。

    只给自己信得过的人、又能够守口如瓶的人分享。至于除此之外的其他人，现在还是算了。

    他自身还没那么强的自保能力。

    穿过走廊，越过庭院，百余丈的距离，很快就跨越而过。

    尚且离得远远的，他就看到白衣如雪的烛照，怀抱幼妹妘姬，正安静站在他的房间门口。

    她们姐妹俩的房间，就在自己隔壁。

    “大师兄虽然寡言少语，但内心还是很细腻。”姒元一边走，忽然又记起了一件事情，暗自想道：“刚刚想起了一个重要场面。披甲门门主的死，似乎并不是完全与玄翦有关。”

    “我如果没有记错的话，在披甲门门主死后，典庆曾说过，这世上无人知晓师父的罩门在体内何处，也没人能这么轻易杀死师父。”

    “但结果却是披甲门门主被玄翦一剑击杀，死的太过于轻松。”

    “结合典庆对披甲门门主的了解，他猜测，或许师父早已经心有死意，只是借助玄翦的剑，顺势而为。”

    姒元下意识驻足，暗自思考不断。

    “那么披甲门门主的死，究竟是被自己人暗算致死？”

    “还是顺势自杀？”

    之前把这一点忽略了，但是现在仔细回想，却发现记忆中披甲门门主的死，有很多疑点与蹊跷。

    房间门口处。

    烛照怀抱着小妘姬，见到姒元忽然驻足不前，还以为是出了什么事。

    当即主动走过来，柔声细语关切询问道：“主人，你怎么了？是有什么重要事情？”

    “我和妹妹，愿意为主人排忧解难。”

    “没什么，只是忽然想起一些记忆罢了。”姒元回过神来，不再继续思考回忆，反正这会儿师父和大师兄都还活得好好的。

    就算按照记忆中出事。

    最早的一个，也得间隔十年左右，还远着呢。

    人这一生，又能有几个十年。

    “哥哥，要抱抱……！”

    幼妹妘姬张开一双白嫩细胳膊，主动向姒元扑去，婴儿小脸上满是纯真质朴的开心欢笑。

    看样子，似乎想要迫不及待投入到哥哥的温暖怀抱中。

    “来，妘姬，哥哥带你去睡觉觉。”姒元温和微笑，伸开双臂抱住妘姬，在她可爱小脸上亲了一口，然后看向烛照，道：“最近一段时间，生死炉就交给你们两个参悟。”

    “若能领悟到修习你自己双生重瞳的全新功法，自然是最好。”

    “嗯，烛照多谢主人恩赐关怀。”烛照向姒元再次行侍女礼，然后退回到隔壁房间中，与幽荧一同参悟生死炉的奥秘。

    而姒元则抱着妘姬回到房间中。

    关好房间门，将小妘姬放到木床上，逗她玩了一会儿，惹的小丫头咯咯直笑。

    童真笑颜，如甘甜清露，仿佛能洗去人心灵中的阴暗。

    等到她玩累了，然后姒元才哄她入睡。

    吃饱之后的小丫头非常乖巧，不哭不闹。乖乖躺在被窝里面，享受着哥哥的温柔拍打，一双乌溜溜的清澈大眼睛逐渐闭上。

    开始进入到香甜的美梦当中。

    而姒元此刻却没有丝毫睡意，体内具有着远超常人的精血，使得他的精力，变得格外旺盛且持久。

    身体内部，仿佛有一尊火炉在燃烧。

    让他不惧暑热冬寒。

    超强的气血生命力，让他的身体散发出强劲生命辐射，在别的精神力敏锐的人面前，就会让他们觉得是在面对一尊火炉。

    实际上，并非真的是姒元他自己的体温升高到那种程度。

    而是强劲气血生命辐射对精神力产生的压迫。

    “妘姬的基因，与我这个亲哥哥同源而出，她长久待在我身边，必然会因我自身的强大生命辐射而改善增强体质。”

    “烛照幽荧两姐妹，是我的六道魂灵，同样能获得影响好处。”

    “除此之外的其他人，更多感受到的是犹如近身时的火炉炽热压迫，并不一定好受。时间一久，或许还能引发他们身体或精神出现异常。”

    姒元坐在床边，闭目仔细思考。

