
　　明月本无情，何以寄相思！

　　杨锐并不知道，他的几句话已经拨动了杨秀芹蠢蠢欲动的那根琴弦！

　　哪个少年不多情，哪个少女不怀春！

　　已经是凌晨一点多，杨秀芹躺在自己的土坑上，辗转反侧，脑海里面总会不自觉的浮现出杨锐今天晚上跟他说过的那些话。

　　清冷的月光，透过窗口撒了进来，让她憧憬与李大团长那个大英雄见面的场景。

　　只可惜，李大团长并不知道，在赵家峪这样一个偏僻的小山村，有那么一个与他连面都没有见过的情窦初开的女子，对他已经是情愫暗生。

　　想到李大团长杨秀芹的嘴角不自觉的勾起了一抹淡淡的浅笑，脸上浮现出了一抹淡淡的羞红。

　　“李云龙，你是一个什么样的人，你会不会喜欢我这样一个女子呢？”

　　情毒初开的少女，总是多愁善感的，一丝惆怅，让杨秀芹的眉头不由自主的微微皱了起来，这一刻，她甚至都不再去想，新三团即将去攻打王家大院的事。

　　杨秀芹没有去想这件事情，却并代表，其他人也不会去想，比如说，朱子明、赵成柱，以及赵成柱手下的那些游击队的队员。

　　“咚，咚，咚……”23sk.Com

　　“杨主任，你睡着了吗？”

　　一阵敲门声传入了杨秀芹的耳中，跟着就是朱子明的声音，传了进来。

　　杨秀芹复杂的思绪，顿时就被打断了，她快速的翻身坐了起来，一边穿衣服，一边开口道：“你等一下。”

　　“吱呀”一声，房门被杨秀芹从里面打开，她堵在门口，丝毫没有让朱子明进入房间的意思，“朱干事，你这么晚来找我，有什么事情吗？”

　　“秀芹，是……”朱子明开口道。

　　朱子明长得白白净净的，看起来斯斯文文的，是很多女孩子喜欢的类型，他也曾经多次明里暗里的向杨秀芹表达过自己的那点小心事，只不过，杨秀芹对他不感冒。

　　“朱干事，我跟你说过很多次了，我们并没有那么熟，你可以叫我杨主任，也可以叫我秀芹同志。这么晚了，你要是没有事情的话，我要睡觉了。”

　　杨秀芹是属于那种敢爱敢恨的人，不等朱子明讲话说完，就直接开口打断道。

　　“秀，杨主任，我这次来找你，是关于新三团攻打王家大院的事情，我觉得，……”

　　“朱干事，这件事情，你不应该来找我，而是去找新三团的团长杨锐。我已经去劝说过了杨团长，可是，他根本就不听我的，我也没有办法。”

　　这一次，杨秀芹依旧是不等朱子明把话说完，就毫不客气的开口打断道。

　　“哼，迟早有一天我会将你……”说话两次被打断，朱子明也只能是强压住心头的不满，暗暗发誓，一定要让杨秀芹为此付出代价的。

　　不过，他心里虽这么想，嘴上却是开口道：“杨主任，杨团长他初来乍到，对我们这里的情况并不了解，我觉得，我们应该努力的说服他，让他放弃这次行动。”

　　“朱干事，打仗的事情，我不懂，你还是去找赵队长商量一下吧！天色不早咯，我要睡觉了。”

　　杨秀芹去找杨锐之前，曾经跟朱子明提过，让朱子明给自己一起去的，只可惜，朱子明找了一个借口推脱了。

　　在杨秀芹看来，朱子明这个时候来找自己，只不过，是为了能够跟她说几句话而已。

　　“唉！”朱子明装出一副失望的样子，无奈的叹了口气，开口道：“杨主任，那我明天再来找你。”

　　“嗯！”杨秀芹点了点头，转身走进了房间。

　　“哼，不识好歹，总有一天，我会让你知道我的厉害！”看着被关上的房门，朱子明的眼里闪过一抹阴毒之色，用力的握紧了自己的拳头的。

　　……

　　因为杨锐放出话来，新三团会在后天攻打王家大院，为此，注定有不少人今夜将无眠，比如，赵成柱跟他手下的二十几个游击队员。

　　此刻，虽然已经是凌晨一点多，赵成柱跟他手下的一众游击队员，却是并没有睡觉，而是聚在一起商量着最好的应对之策。

　　他们这些人，自然都是听说过“黑牛”这个外号的，曾经，他们都把未曾见面的“黑牛”，看着了自己崇拜的对象。

　　可是，见到杨锐的那一刻，他们都有一种见面不如闻名的失落感，特别是杨锐决定要攻打王家大院，还提前让他们讲这件事情说出去之后，他们在心里都觉得，那些关于杨锐的传说，可能都是骗人的。

　　说实话，单就长相来说，杨锐的卖相，比起孙德胜、魏和尚两个人，真的是差太多了，杨锐实在是在瘦弱了，跟他们这些人想象的英雄，差距实在是太大了。

　　“队长，这个杨团长太年轻了，我估计他根本就没有上过战场，压根就不知道怎么打仗？搞不好，他的这个团长是靠走后门，……”

　　其中一名长得五大三粗的家伙，看着赵成柱一脸愤愤不平的道。

　　铁青着一张脸的赵成柱，不等这名傻大个将话说完，就连忙抬手打断道：“傻大个，你说啥呢？东西可以乱吃，话不能乱说，我跟你说过多少次了，祸从口出，你怎么就是记不住！”

　　“队长，我觉得，他们既然要找死，那就随他们去，我们不参与就是了，等他们见识到了小鬼子的厉害之后，就会老实的！

　　还好，我们现在还不归他管，要不然的话，他非得把我们这些人全部都给害死不可。”

　　原本，赵家峪游击队，是要编入新三团的，只不过，杨锐他们才来没有几天，这件事情，一直都没有落实，因此，准确来说，赵家峪游击队暂时还不属于新三团的。

　　“行了，别他娘的尽说些没用的，把你们召集起来，是解决问题的。”赵成柱没好气的道。

　　“队长，该说的，不该说的，你跟杨主任都已经说了，可是，杨大团子根本就不听，我们能够有什么办法，人家是大团长，压根就不上我们这些人。”

　　杨锐在狼牙特战大队拥有足够的威信，但是，这些赵家峪游击队的人，根本就不知道他的厉害，威信啥的，至少在这个时候，是还没有建立起来的。

　　由于杨锐如今是新三团的团长，他们这些人也只敢在背后说说，根本就不敢当着杨锐的面说出这些话来。

　　赵成柱的话音的刚落，一名看起来就不像是省油的灯的家伙，当即开口道。

　　这个时候的赵成柱，心里就跟一团乱麻般，哪有心情挺他们说的这些没有一点营养的话，一下子站了起来，没好气的道：“时间不早了，到此为止，都回去睡觉吧，我再想想办法。”

　　……

　　“将军阁下，该死的黑牛后天将会有所行动，我觉得，这将会是我们击杀的最佳时机，我决定带着手下的兄弟，连夜赶往绿水村。”

　　这个晚上，睡不着的人，可并不只是赵成柱他们这些人，远在太原城的山本一木、筱冢义男等一众小鬼子军官，今天晚上，对于他们来说同样是一个无眠之夜。

　　小鬼子的效率真不是盖的，朱子明放得情报，一个多小时之后，就已经传到了山本一木的手里。当然，山本一木受到的那份情报并不是朱子明放得，而是负责与朱子明联络的一名小鬼子，用电报发给他的。

　　接到那么小鬼子发给他的电报之后，山本一木第一时间就找到了还没有睡觉的筱冢义男。

　　杨锐已经成为了筱冢义男的噩梦，筱冢义男见到山本一木递过来的电文之后，立刻就把手下的一众小鬼子军官，连夜召集起来，召开紧急会议。

　　山本一木扫视了在场的一众小鬼子军官一眼之后，看着筱冢义男，一脸坚定的道。

　　筱冢义男点了点头，开口道：“山本君，这一次，绝对不能再让该死的黑牛逃掉，为了确保能够将其击杀，我决定再给你一个联队。

　　同时，让驻扎在西集据点的部队，全力配合你的行动！”

　　“请将军阁下放心，这一次，我绝对不会再让你失望的，我会带着黑牛的人头回来见你的。”山本一木一脸决然的道。

　　由于杨锐数次从山本一木的手里逃脱，被山本一木这个不可一世的家伙，视为最大的耻辱。

　　筱冢义男也已经几次表示出了对山本一木的失望，山本一木为了再度得到了筱冢义男的重视，自然是要极尽所能的将杨锐这枚眼中钉、肉中刺拔掉。

　　……

　　赵成柱虽然不赞成杨锐果断王家大院的这个决定，不过，杨锐交代他做的事情，他还是照做了。

　　绿水村，那些跟王有德这个地主老财没有关系的村民，听到新三团即将攻打王家大院的消息之后，连夜就带着能够带走的东西，拖家带口的躲入了大山里面。

　　至于那些跟王有德有关系的村民，则是全部躲入了王家大院。

　　第二天一早，吃过早饭之后，杨锐就带着从独立团带来的所有人，直奔绿水村而去。

　　来到绿水村的外围之后，王喜奎发现，绿水村表面上跟他们昨天来到时候，并没有多大的区别，可是，却是寂静的可怕，完全就不想是一个足有1000多号人的大村子。

　　他看着站在身边的杨锐，一脸凝重的道：“黑牛，我怎么感觉这个村子跟我们昨天来的时候很不一样，死气沉沉的。”

　　“这还用你说，那些村民听说这里即将打仗，早就已经连夜躲入了大山里面，估计，留在村子里面的，基本上都是王有德的人。”

　　王喜奎的话音刚落，不等杨锐开口，赵成柱就没好气的道。

　　随着时代的进步，这个时候打仗，根本就不想是古代时期，先下战书，然后，双方人马摆开架势，再一决胜负。

　　可以说，除了杨锐这朵奇葩之外，基本上就不会有人在攻打别人之前，提前把消息放出去的。

　　在赵成柱看来，就算杨锐是铁了心的要攻打王家大院，也是完全没有必要提前将消息放出去的，打王有德一个措手不及，可能新三团还有一丝取胜的希望。

　　但是，杨锐这么一搞，王有德以及小鬼子都有了准备，他们就凭着这点人攻打王家大院的话，几乎是一丝获胜的机会都没有的。

　　听到赵成柱的话，杨锐的嘴角不由得勾起了那抹标志性的淡笑，淡淡的道：“这样更好，打起来就不用担心会误伤到绿水村那些无辜的村民，完全可以放开手脚来打。”

　　说罢，杨锐扭过头看向一脸兴奋，双眼冒着绿光的孙德胜，开口问道：“孙营长，要是我将攻打王家大院的战斗，交给你来指挥的话，就凭我们新三团的这些人，你有把握在多长时间拿下王家大院？”

　　“啪！”孙德胜用力的一拍自己的胸膛，开口道：“最多十五分钟！”

　　“黑牛，你把这场战斗交给我来指挥，我保证十分钟之内，结束战斗。”魏和尚是来到独立团之后，才做了李大头在的警卫员的，以前，他在老部队的时候，可是，尖刀排的排长，带兵打仗那也是有一手的。

　　在魏和尚看来，攻打王家大院，根本就不用十五分钟，有七八分钟就足够了。

　　毕竟，新三团人虽不多，但是，武器装备好啊，迫击炮、野战炮、步兵炮、重机枪、轻机枪那是应有尽有，战斗力就算是比起八路军的主力团来，那也是之强不弱的。

　　“我估计，这个时候，王家大院里面，不只是有伪军，有王家的家丁护院，应该还有不少的小鬼子。这场战斗，应该没有你们两个想象的那般简单。

　　这样，你们两个一人制定一份作战计划给我，我在决定将这场战斗交给谁来指挥！”

　　杨锐敢让游击队提前将消息放出去，就不怕小鬼子赶来给王有德帮忙，他在决定要打王家大院的时候，就已经做好小鬼子会参与战斗的准备。

　　事实上，王有德这个畜生，也在听到消息之后，抱着宁可信其有，不可信其无的态度，立刻就向驻扎在西集据点的小鬼子求援咯。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第783章各怀心事免费阅读。https://xs.23sk.com 