    “不喜欢的话退出也没关系喔～”

    辫子女生笑吟吟的说道。

    此话一出，立马没人说话了。

    三名男生左右对视一眼，最后将目光投在了一直没说话的加藤悠介身上。

    “那个，你是怎么想的？”

    将视线不着痕迹的从窗边那个房间收回。

    “我只有一个问题。”

    加藤悠介对着女生开口询问：“什么时候能开始考核？”

    神色从容不迫，目光古井不波，却能感受到一股强大的自信。

    ……这个人。

    辫子女生的眼睛亮了亮，“莫非你以前学过绘画吗？”

    “不，我只是单纯的讨厌浪费时间。”加藤悠介淡淡道。

    听闻他如是说，其余的三名男生目光立刻变得古怪起来。

    「一个单纯爱出风头的家伙。」——这是加藤悠介给他们的第一印象。

    不过反过来说，只要这个人在的话，自己的成绩不论再怎么也不会是垫底吧？

    他们不由暗戳戳的想到，顿时感觉身上的压力好像也没那么大了。

    “我没问题了。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    意见达成一致。

    “既然这样的话。”辫子女生的目光从每个人的脸上扫过，轮到加藤悠介的时候还多停留了片刻，随即宣布道：“那就请各位着手准备吧，教室内的工具和材料都可以随便取用，考核将在五分钟后开始计算时间。”

    钢笔、针管笔、毛笔、彩铅笔、马克笔，

    水彩纸，水彩颜料。

    将自己所需要用到的东西一一收集到手中，加藤悠介端坐在自己的位子之上，仿佛是完全不用思考的，直接就开始动笔。

    唰唰唰的笔尖摩擦声自纸面上发出。

    “居然直接就用钢笔？！”无意间瞥了一眼他画板的隔壁男生忍不住惊呼道：“你都不打草稿？？”

    而这也吸引了其他人的注意。

    “请安静一些，不然的话视为放弃考核资格。”辫子女生提醒道。

    闻言，那名男生有些悻悻的摸了摸鼻子，将注意力放回到自己的画板上，心中却是已经给加藤悠介判了死刑。

    加藤悠介并未理会对方……或者说是没有精力理会，此时的他正全神贯注地盯着面前的画板。

    他的手腕勾动着，运笔又快又稳，只不过是寥寥数笔，人物的整体轮廓就已经跃然纸上，显得极为熟稔。

    不仅线条优美流畅，构图也十分整洁，下笔时皆是一步到位，仿佛是想要画的东西早已了然于胸一样。

    事实上也的确如此，他要画的正是前世曾看过的某部作品中，其中的一个角色。

    ……

    二十分钟后

    随着最后的一笔在画纸上落下，加藤悠介不由地长舒了一口气，抬起一只手对着辫子女生示意道：“麻烦请来一下这边。”

    女生立刻走了过来。

    “是，请问有什么问题吗？”

    “我完成了。”

    “欸……？”

    见女生一副不解的眼神看着他，加藤悠介只得又说明了一遍。

    “考核的作品。”他指了指面前的画板，“已经完成了。”

    “居然说完成了，现在可是还有十分钟喔，再好好努力一下吧……呃——！？”

    话语戛然而止。

    顺着指尖所指的方向望去，女生的眼睛倏地张大了。

    黄昏与晨曦的战场之上，断剑与残刃倒插在地。占据着画面正中心的，是一道纤细背影。

    闪耀的金色勾勒出她的头发，天空的湛蓝描绘出她的衣裙，高贵的银色填充着她的战甲。

    璀璨耀眼的光芒之下，彩虹般的七彩光晕拱卫出少女的美丽倩影，华丽的王者之剑紧握于手中。

    她站在逆光的方向里，一人，一剑，谱写着英雄的诗篇。

    入目的瞬间，放佛全身的毛孔都张开来了。

    “竟然是完成品……而且连颜色都已经上好了！”女生喃喃道。

    笔力透纸而出，即便是不懂绘画的人也能看出这副作品的优秀程度。

    她的眼中满是震撼。

    「这种品质已经完全不输泽村同学了吧。」

    这个念头浮上心头，辫子女生不由得倒吸一口凉气，随即望向画作的主人。

    “你叫什么名字？”

    “加藤悠介。”加藤悠介语气平静的回应道，紧接着发出询问，“请问我通过考核了吗？”

    女生的脸上露出苦笑，嘴中说出的话顿时让其他人炸成一团。

    “当然，倒不如说是由我来作出这一评判反而有些惭愧，因为加藤同学的水平明显要在我之上……”

    “——！”

    格啦啦的凳子声在屁股下响起，一名男生站起身不满的抗议道：“等一下！这已经是明显的偏袒了吧！”

    其他两人也有些坐不住了，纷纷应和道。

    “他不是说自己没学过绘画吗？就算是骗人也不用说到这个地步吧？”

    “我也觉得这样不太好……”

    三人就这样你一言我一语的说着，由于角度的关系，以及画板被女生身体所遮挡的原因，他们并未看到加藤悠介那副令女生自愧不如的作品。于是——

    “我明白了。”辫子女生轻声说道，望着画板前的这个少年。“加藤同学？”

    “怎么了？”

    “我可以给他们展示一下这副作品吗？”

    “无所谓。”

    加藤悠介耸肩道：“能顺便给我一张入部申请表吗？我来的时候没有带在身上。”

    听到他的话，女生先是一愣，继而微笑着说：“好的没问题，我这就帮你去拿。”

    接着她便拿来了申请表，并交到了加藤悠介手中。

    趁着少年填写表格的时候，辫子女生亦是转过身来，对着一旁的三名男生说道。

    “我到底有没有在偏袒加藤同学，就请你们自己看吧。”

    说着，她便将加藤悠介的画板翻转了过来，令其正对着三男。

    画面映入眼帘的那一刻，三人皆是呼吸一滞。

    “这是……什么？”

    干渴的喉咙无意识地吐出这句话。

    生动的表现力，漂亮的构图，鲜明的色彩，再加上压倒性的画工，无论哪一点单独拿出来，都可以牢牢甩他们几条街不止。

    再看看自己的作品，别说是上色，即便是三人中速度最快的雀斑脸少年，这会儿也才刚刚修完线稿。

    一种羞愧的情绪油然而生，他们分别无言的坐在板凳上，重新拿起了画笔。

    还有时间……！

    即便明知道比不过那人，至少也该努力到最后一刻。

