    按照夜猫儿调查得知，铁雄飞暗中扶持的小帮派，有三个，地盘连在一起，通通位于灵武外城西区的。

    铁手会的扶持方式，主要是两种。

    一种是资金支持，以类似入股的方式, 参与这些小帮派的日常经营当中。

    第二种，则是武力支持，关于这一点，夜猫儿也不敢确定，只是经过调查，发现以往这三个小帮派也曾经历过极大危机，濒临崩溃，不过最终还是挺了过来。

    相反，这三个小帮派的对手, 则以各种匪夷所思的方式下课，有点诡异。

    所以，夜猫儿猜测，铁雄飞暗中派人杀了对三个小帮派有威胁的人。

    但，话又说回来，正因为这样，才显得有些古怪。

    铁雄飞何等样人？虽然只是某人养在台前的一个傀儡，但偌大铁手会还是握在他的手中，大小不济，也是一个大帮派之主。

    实在没有必要，也没有理由，如此深入的掺和到三个小小帮派的存亡当中。

    这一点，孟昭在听过夜猫儿的汇报后，也认可了他这一猜测。

    或许，这三个小帮派，的确有着某种隐秘，而铁雄飞, 则要保证它们安稳的存续下去, 不被人覆灭，吞并，直到孟昭的出现。

    查到这一步，其实范围又缩小了许多，尽管三帮帮主尽数被孟昭手下人杀了，但也有一些高层留存，经过询问，查阅，便将铁手会铁雄飞掺和的一些产业，项目，尽数调查清楚。

    最终，所有线索指向顺宁坊一片荒地当中……

    等夏日最后一场大雨结束，天晴日朗，微风习习，甚至天边还挂着一道炫目的七色彩虹，孟昭便携带身边女眷，外加几个先天高手，数十武士，赶往这片荒地，看看根底。

    众人出行，本该是排场十足，不过孟昭眼下不愿暴露身份，便一路从简。

    好在，孟家庄园附近的地盘，已经被打成清一色，俱都是自家地界，倒也不虞被人看破，每路过一处，便有人接应，方便的很。

    待到了目的地，此时已经时至正午，夏季最后的一点余温似要尽数释放出来。

    不但天空中的太阳火辣，而且温度极高，耀眼刺目的金色阳光，卯足了劲往大地上钻，纵然内力深厚之人，也难以忍受燥热之气。

    韩露珠儿不愿下车，除了车上装有冰块，凉爽，也是害怕被阳光烤黑娇嫩的皮肤。

    女孩子爱美，可以理解。

    孟昭只好留下一队人保护，然后带着梁穆秋，白师城，以及吕乐，韩普四人，在大旗帮一个小旗主和几个熟悉本地的帮众的带领下，下车巡视。

    孟昭的待遇也是最好，美滋滋的和梁穆秋更撑一把遮阳伞，手里还附庸风雅的拿了把香扇，男的俊，女的俏，恍若神仙眷侣，一对璧人。

    大旗帮的那个小旗主，显然知道孟昭的身份，虽只是短短几步路，却也是点头哈腰，热诚不已，生怕恶了孟昭，坏了自己的前程。

    孟昭不说话，绝不主动开口，孟昭若有提问，必是知无不言，言无不尽。

    走到一半，便见原本茂密的草丛一扫而空，一条笔直宽敞的大道，直通向一座修建的极为阔气的塔楼，两面宽阔地界，栽种着一颗颗华盖如荫的大树。

    再往上，则是一片修建的有点布局的墓地，顿时愣了下，

    “这是怎么回事？不是说这里是一片荒地，还未曾决定用途吗，怎么成了墓地？”

    谷笯

    本来不错的脸色也变得有些难看，不知道是夜猫儿得到的信息有误，还是底下人知情不报。

    一侧的韩普可谓是百忙之中，抽出时间来陪孟昭，闻言，也是一愣。

    他之前还不清楚孟昭刻意来此巡视的目的是什么，但也知道在记录上，这片地，本就该是空地，不该动土建造，更遑论是有些晦气的墓地了。

    这小旗主，原是被灭的一个小帮派的高层，见老大的老大脸色不是很好看，心里就是一咯噔，连忙解释道，

    “公子有所不知，这片地，原本的确是荒地，在我们帮派的记载上，也是已经入手，但还未彻底决定未来的用处。

    然而，实际上，早在数年之前，这块地，已经被改建成一块陵地，取名为永陵。

    具体原因是什么，小人也不知道，只是此事很隐秘，再加上此地荒芜，在外城也是靠边界的地方，几乎没人留守，故而知道这件事的人很少。

    小人当初也是偶然带着一个女人来野外找乐子，想到这片地，才发现这里已经变成墓地，后来又悄悄的查了下，这才发现陵墓已经建了几年。”

    孟昭神色一动，这就很蹊跷了，三家人共同圈了一片地，然后闷不做声的建成一片陵墓，这就很阴间鬼祟了，说没猫腻，谁信呢？

    末了，这小旗主看孟昭脸色缓和几分，也不似之前那般威严浓重，又加了句，道，

    “小人后来专门找风水先生来看过，说这里是上好的阴宅之地。

    正所谓山主人丁水主财，这永陵西邻巫水支脉，北靠广平山，便是依山傍水之相，而且水系磅礴，聚气便厚，财运便佳，这广平山，蜿蜒连绵，山脉屈曲，也是极好的挡煞之地，后人必定子嗣丰厚。

    小人早前还打算向以前的那人讨要一块地，将家父的坟迁过来，可惜，还没来得及讨要，便入了孟家。”

    孟昭见这人说的有趣，笑了笑，点点头，一边撑着伞，一边问身侧的梁穆秋，

    “你怎么看？这地方有什么异常吗？”

    所谓风水之说，肯定不是无稽之谈，历朝历代，也都有龙脉兴衰，主宰一朝国运之说。

    只不过，许多风水师，其实和上一世的世界一样，都是骗子，没什么本事，光靠一张嘴讨生活罢了。

    真正有能耐，可以寻龙点穴之辈，往往都是武道大能，可以窥测天地气机，节点，拥有斡旋造化，鬼斧神工之能。

    反正孟昭是不相信这里是什么上好的阴宅之地。

    然而，梁穆秋却是有些疑惑的点点头，承认道，

    “其实他说的倒也有些道理，孟昭你未入先天可能不知，此处阴气极重，阳气避退，尤其是这片建好的墓地，简直就是一片天然的聚阴之地。

    与一般阴气不同，这里的阴气纯而不恶，凝儿不散。

    或许埋在此处，真能潜移默化的给血脉后裔，增添运数，福禄。”

    孟昭一愣，有看了看白师城和韩普。

    两人闭目感受了下，睁眼后，也是同样对孟昭点头示意。

    是这样没错。

