    南华目前的都长安城前安南河内，距离海岸线仅有一百公里，对于这个时代来说安全距离应该是足够了，但未来应对诸如弹道、巡航导弹和超音速战机等攻击手段，长安城则显得底气不足。 .   .

    南华疆土辽阔，区域经济发展不平衡，沿海地区以其得天独厚的地理优势，发展迅猛，尤其是以长安城为中心的红河流域经济区，包括太原、广宁、北江、海防、海阳、太平、清化等工业中心城市，经济总量约占了全国的十分之一强。

    广袤的内陆地区，则由于交通运输不便等原因，经济相对滞后。

    一个国家的都，对周边地区的经济带动作用是非常明显的，安毅有心通过迁都来促进落后地区的工农业进步，于是把目光投向了中南半岛腹心地区的万象。

    万象坐落于湄公河畔，北面是著名的中寮平原，苍郁的森林构成了一道天然的绿sè屏障，南方由三个明显的地形带组成，分别是西部的手帕山、中部的廓开平原和东部的呵叻高原，再向南则是万里沃野的湄南河流域平原。

    万象城坐落在中寮平原南部地区，这片平原一直延伸到湄公河以南近百公里，面积约一百二十万公顷，平均海拔两百米左右，湄公河、南娥河和从长山山脉流下来的无数小溪川流平原区，河网密集，土地肥沃，四季如chun，一年可种植两到三季稻谷，周边的高山和高原地区则遍植玉米、土豆、黄豆、绿豆和薯类等作物，足以满足城市所需。

    万象老城区由西向东、向北伸展，宽阔的滨河大道横贯全市。街道两侧，椰子、香蕉、槟榔、龙眼、凤尾、洋槐等高矮植物交错生长，相映成趣。城内的现代化建筑物掩映在一片绿树和花卉丛中，郊区多是用几根长柱支撑起来的木楼和竹楼，房前屋后常以树木或栅栏圈成一个或大或小的庭院。住在这种房屋里，倍感凉爽与舒适。

    自三八年安家军进驻万象后，依托直辖市的区位优势，万象优先发展了电力、电子、金属冶炼、建材、ri用品、食品、医药、林业等工业，四二年万象正式更名为洛邑，以汉文化重新赋予其灵魂。

    zhong yāng在行政区划中，把湄公河南岸的廓开市的十二个县和乌隆市北部的班普、班东、喷县三县一起并入了洛邑市，由六座跨河大桥沟通南北。然后在湄公河南岸兴建洛邑新城，其主体为大汉宫城。

    大汉宫城仿东汉洛阳皇宫修建，分为南宫、北宫、永安宫三宫，彼此用复道连接。在三宫之间，分布有太尉、司空、司徒三府和褶龙园、明堂、太学、辟雍、灵台等建筑群落，这里是未来供zhong yāngzhèng fu和政务院工作的地方。

    南宫的正殿德阳殿。殿高三丈，陛高一丈，殿周围有池水环绕，石阶朱梁，坛用纹石作成，墙壁饰以彩画，金柱镂以美女图形。

    大汉宫城南门为开阳门、平城门，两门外为东西向的十六车道大马路，再向南则是能容纳百万人聚会的大汉广场。广场zhong yāng是国旗升旗台。升旗台南方五百米是民族英雄纪念碑，次第过去是大汉英灵堂、太庙、回思殿、天坛以及大会堂。在广场的两侧，分别是大汉博物馆、大剧院、音乐厅和体育中心，整体布局与长安城的大唐广场类似。

    工程准备于四五年底启动，用三年时间完成建设，四八年底完成迁都并在次年七月一ri于大汉广场举行盛大阅兵式。

    洛邑城西南的手帕山，于四二年初化为军事区，南华国家电子研究中心于当年六月挂牌成立，该中心由叙府科学研究院电子研究所迁移扩编而成。下辖电子计算机、半导体材料、电子管、晶体管、集成电路、无线电、雷达、广播电视设备和专用电子设备等九个研究设计院。

    十二月上旬。欣闻国家电子研究中心的半导体芯片研究取得突破xing进展，安毅在得到对ri本列岛实施毁灭xing打击取得辉煌战果的确切消息后。便暂时把正在进行的战事放下，在周旋、蒋凤英和奥黛丽陪同下启程前往洛邑，以视察城市建设为名，当面听取研究中心的专家学者的汇报。

    电子研究中心主任是二八年第二批留学英国剑桥大学，并于三十年代初赴美国耶鲁大学、普林斯顿大学留学，先后师从电子物理专家弗莱明、德弗雷斯和肖克莱教授的李厚霖博士。

    李厚霖博士今年三十九岁，三四年归国后进入叙府科学研究设计院，成为雷达研究所研究员，主要协助特斯拉.奥楚蔑诺夫斯基、泰勒.乔治和基诺.库恩从事雷达研究。由于他在固体和半导体物理学方面表现出来的天赋，三五年六月被调到电子研究所成为主任研究员，表现突出，很快成为与中国计算机理论奠基人陈家瑛教授比肩的人物。

    由于李厚霖博士眼界宽广，所学横跨多个领域，三七年初成为半导体材料项目的负责人，三九年担任电子研究所副所长，四一年调任叙府研究设计院专门负责电子研究项目的副院长，四二年电子研究中心成立后，正式出任中心主任，授少将军衔，全面负责研究基地的工作。

    李厚霖主任陪着安毅依次参观了九个研究设计院，当来到集中电子计算机、半导体材料、电子管、晶体管、集成电路等专家学者而特设的芯片研究所时，安毅变得兴奋和激动起来。

    “早在四〇年夏天，我们位于叙府的芯片研究所，经过几款次型发展，终于集成了第一颗八位集成电路的zhong yāng处理器。这颗芯片集成了4000个左右的晶体管，使用16-bit的地址线，可以寻址到64k内存，工作频率为0.5mhz……”

    安毅点了点头，当时丁墨兰曾经向他做过详细汇报，记忆深刻。根据科学家们汇总的书面报告，安毅曾经私下评估过，这颗芯片的整体计算能力大约和前世因特尔公司于1972年推出的8008相近。

    安毅前世在读技校时看过计算机的启蒙书籍，对于计算机的发展有着一定的认知。通过对比，他认为那颗芯片的内存寻址能力，达到了因特尔公司于1974年发布的8080的水平，当然，这只不过是计算xing能相近而已。

    相较于拇指大小的8008和8080，芯片研究所当时拿出的处理器芯片足足有整个手巴掌大小，面积达到8008和8080的十几倍以上，功耗与热量也要高出许多。

    安毅知道这是受到时代与技术限制。所以没有要求太多。

    无论如何，那总算是一颗可以用的八位处理器，终于让其看到个人计算机的曙光。虽然用这东西做出的计算机肯定又大又贵，但通过战争大发其财的安毅，刚刚通过“金牡丹计划”得到了大量黄金，又在与同盟国和轴心国的贸易中大发横财。手头不差钱，于是这颗芯片被定名为14081，也就是安家军建军第十四年后研制定型的8位芯片第一款型号。

    以此设计的电子计算机，定名为为智脑四代计算机，同时附属支持装备也增加了打印机以及磁带机，大力提高了南华zhèng fu、军队和科研机构的自动化办公水平。

    李厚霖继续介绍：“除了这颗可以正式拿出来应用的处理器外，当时我们的芯片研究所已经在研究更好的处理器了。研究方向主要有两个，其一是塞入更多晶体管，xing能更强。体积更小的八位处理器，另一个则是十六位处理器。”

    安毅笑着打趣：“听到这个好消息，当时我就给电子相关项目研发人员发下了奖金，从一千元到一万元不等，总共花出去五百多万。”

    “是啊，当时我们这些研究员都乐坏了，要知道到目前为止，全国工人的月平均工资也不过三十华元，这可是一笔巨大的财富！”陈家瑛乐呵呵地说道。这位中国计算机学的抗鼎人物今年已经四十五岁了。这是一个典型的研究型人才。对于仕途不敢兴趣，当初就是他主动举荐李厚霖出任叙府研究设计院专门负责电子研究项目的副院长。目前他除了担任电子计算机研究设计院院长外，还兼任芯片研究所所长，但他通常都是把管理工作交给常务副职，自己集中全部jing力投入到科研工作中。

    “虽然过去四年了，但我依然记忆深刻！”

    芯片研究所副所长王宣泽教授感慨地说道：“最让科研人员欢欣鼓舞的是，主席承诺最迟不过十五年时间，芯片研究所的相关成就与产品就会正式对外公开，同时这些研究机构也会公司化，到时候所有人都能拿到相应的股份。以我们对未来计算机发展应用的预测，一旦个人计算机得到普及，恐怕每一位研究员都会成为‘万元户’甚至‘十万元户’，由不得我们不快马加鞭大干特干。”

    王宣泽是江南理工大学物理系毕业生，虽然没有留洋经历，但作为第一批协助海外科学家研究晶体管的科研人员，他的实践能力极强，同时他还在科研之余阅读了大量国内外物理学电子专著，理论知识并不比海归人员差，目前他还兼任四〇年成立的洛邑大学的物理学院电子系主任职务，可见其基本功之扎实。

    “我们就是要想方设法解除科研人员的后顾之忧，不能让搞科研的比不上卖茶叶蛋的荒唐事情发生！不过这几年我们还得保密，不然让其他国家得到我们的研究成果，以其上百年的科技积累，一旦让其研究走上正轨，要不了多久就会追赶上我们，中华民族复兴的进度就会被破坏！”安毅摇摇头，言辞间充满了歉意。

    由于需要进行科技封锁，现在所有投入实用的芯片、集成电路都只是小型工厂小规模生产的产品，虽然已经不是实验室手造的等级，不过成本还是比后世建立大规模晶圆厂与拥有完整流程生产线的产品高的多。

    但话又说回来，尽管新型芯片与计算机的实际采购数量都不多，至由于南华人口基数大，需要用到的单位多，采购量依然多达万部，在一定程度上降低了成本，同时为以后大规模工业化生产奠定了基础。

    安毅穿着一身经过除尘处理的白大褂。跟随在李厚霖等人身后，来到了实验室zhong yāng的cāo作台上。

    “这就是我们的新产品！”

    李厚霖捧起半个巴掌大小的芯片，脸上满是神圣与肃穆：“今年十月，我们的芯片研究所终于攻克重重难关，把18082与18161两颗芯片做了出来。18082是八位数的终极版，集成了一万个晶体管，运算能力是14081的12倍左右。18161却是全新的十六位处理器，集成了3万个晶体管。体积还是同样的半个巴掌大。”

    根据命名规则，18082自然是安家军建军十八年后八位芯片的第二款型号，至于18161，则对应十六位芯片的第一款型号。

    安毅欣喜若狂，小心翼翼地伸出戴着白手套的手，拿起两颗芯片。凑近细细观赏，李厚霖则在一旁介绍芯片的相关数据。

    18082比起14081的体积明显缩小一半，虽然依然比8008和8080大许多，但xing能却有明显提升，而造价却低得多，应用前景广阔。对于18082，安毅脑海中想到的第一个东西就是小时候玩过的小霸王游戏机。不过以目前芯片的价格，就算做出来恐怕也没有什么人买得起，因此安毅打算晚个几年。等生产成本降下来再说。

    而18161的xing能，明显已经相当于前世因特尔公司于1978年6月推出的8086相似，不过其外部地址总线不是20-bit，而是直接上32-bit，寻址4g内存。当然现在不会有什么1g一条的ram可以插四条，不过未雨绸缪，安毅可不想再费脑筋去设定什么真实模式保护模式，什么ems、xms、umb的，由科研人员一次xing全部解决了。

    既然制造小霸王游戏机和超任机的芯片都有了。之后的研究可以适当地放慢一点。于是斟酌再三。安毅主动建议道：

    “李工、陈工、王工，这两款芯片都很优秀。我认为芯片研究所可以暂缓后续32位处理器的研发，全力投入这这两颗处理器的改善。在我看来，8位和16位的基本架构不变，但是必须得研究在这个架构下扩充晶体管、增加指令集与缓存器，最后就是缩小芯片、降低生产成本。”

    李厚霖释然地点点头：“我也是这么想的……目前，全国一共有一万一千二百一十九台采用14081的计算机，我们必须抓紧时间更新生产线，量产18082芯片用以更换原本使用的14081芯片。这个工程量并不大，只需要芯片到位，简单更换主板插座就行了，所有单位的计算机xing能都可以得到显著提升。

    “至18161芯片，由于采用了全新的十六位系统，和八位的架构不一样，因此没有必要急着量产，我们可以少量生产供研究测试与os的测试使用，继续研究缩小芯片与降低成本的工作。”

    “非常好，就这么办吧……各位，希望我们能一年的时间，看到新的计算机！”安毅毫不吝惜自己的赞赏，同时又提出了新的要求。

    陈家瑛笑着道：“主席，我们计算机研究院已经研究出新的以18161芯片为核心的计算机，以及配套的cāo作系统。要不现在就去看看？”

    安毅听了大吃一惊，随即看到陈家瑛自信的表情，忍不住打趣道：“怎么，还给我打埋伏？有好东西当然要去看了！”

    计算机实验室就在芯片实验室隔壁，很快出现在安毅面前的计算机，让他油然有一种现实与记忆交错的幻觉。

    出现在眼前的计算机，已经具备个人计算机的一切要素了，一台拥有14吋256sè的电子显示屏，一个七十五公分高、三十公分宽的立式机箱上配置有两个软盘，此外还有一对喇叭、一个键盘、一个鼠标，一个摇杆和一部打印机。

    另外，这台拆开机箱的计算机显然已经使用du li的显卡了，网络功能也没有被漏掉，直接内建在主机板上。

    安毅惊喜不已，亲自上机演示，发现计算机的cāo作系统已经发展到第四版。虽然依然为文字化接口的系统，比起前世的windows有诸多不便，但显然已经具备很高的可cāo作xing，并且能够用内部网络访问局域网的资料库。

    安毅细细看完相关数据，为科学家们的奇思妙想拍案叫绝之余，又琢磨着该给这款计算机取什么名字。如果简单地称为智脑五型或者六型，显然不利于ri后个人计算机的推广，而且还会给外界以种种幻想。

    考虑再三。安毅泼墨挥毫，给这款计算机命名为“炎黄”。没错，这就是这个时代的炎黄一型个人计算机，xing能和前世1977年苹果公司推出的苹果二型个人计算机差不多，但是内存上限却可以达到64kb。

    当然，由于受到规模化生产的局限。目前炎黄一型可不是个人电脑等级的价格，根据陈家瑛的大致估算，这一台计算机的全配成本是五千华元，大约折合二千五百美元——这里插一句，目前华元和美元的兑换已经从发行初的一美元兑八华元，一路上升到目前的一比二，短短的七年间，华元升值了四倍，而同期国民zhèng fu发行的法币却贬值了百倍。造成了国统区恐怖的通货膨胀，华元已经取代法币成为国内各阶层普遍追捧的货币，大量的财富通过隐形的渠道，源源不断地流入南华。

    当前一台全新的“安途”、“金星”、“中华”、“龙腾”等南华自主品牌的小汽车的出售价格不过一千华元，这也即意味着这台个人计算机的价格相当于五台汽车的价格。当然这是因为这台个人计算机才新组装出来，算是全手工打造的关系。如果按照标准化生产，将来价格肯定会降下来。而如果再大量生产造个几十万台甚至上百万台，价格还可以再降。

    计算机研究所的估计是，量产十万台以上。单价可以压到一千五百华元以下。虽然还是比汽车的价格高，但对于一些富裕家庭来说却完全可以接受了。但如果量产。却不符合保密的要求了。

    简而言之，目前南华拥有先进技术，如果要保密，就没法做到大规模使用。如果要推广应用，就无法做到保密。个人计算机和大型计算机的不同之处，在于需要大量推广，进入千家万户，根本没有办法进行保密。

    安毅考虑许久，终于还是决定暂时不量产，先解决芯片与硬件成本的问题，量产的时间往后推几年，以五十年代初期为佳。

    因此，最终这款炎黄一型个人计算机只生产了五千台，专门供各科研单位使用，保密级别达到最高，没有真正推出市场。

    虽然很多研究人员都表示可以自己掏钱买，不过都没有被同意，直到六年后才真正推向市场，而此时炎黄计算机的内部型号已经升级到第五代，整整领先世界多个时代，根本就不怕被人追赶。

    这其中也有例外的，比如越活越年轻的特斯拉先生，他的家里就有一部专属于他的最新型号的炎黄个人计算机。另外安毅自然有特权，给自己和老婆孩子人手配了一部，当然所有的计算机都经过严格的保护，绝对不允许泄密事件发生。

    安毅对于电子研究中心的成就非常满意，参观完毕后，当即特批一千万华元，用于奖励相关科学家。等到他冷静下来，又开始琢磨怎么利用新成果赚钱了。左思右想，既然个人计算机的普及要不了多长时间，一些保密的科研成果就可以对外公布了，于是安毅结束对洛邑的考察后，返回chun香城龙潭大本营的第一时间，便下达命令，将计算机研究所的初期成果，也就是真空管计算机加以公开对外出售。

    要知道这个时空由于美国本土遭到ri军轰炸，原本准备于四三年开始的eniac计划已经无限期延期，但依照美国人的科研实力，一旦让其恢复过来，要想自主研发还是很快的，因此安毅决定抢先注册专利，打击美国人在计算机方面的发展。

    于是，那些早已退役封存的真空管计算机拿了出来，由外交部公开联系欧美各大研究机构，筹备拍卖会。

    虽然目前依然处于战争年代，但各国脑都很清楚一部每秒钟运算速度达到上万次的计算机的巨大作用，纷纷派人到长安城参加拍卖会，德国人虽然在各条战线均处于严重不利局面，但这不妨碍其成为最大的买家，一下子购买去九百多部电子管计算机。

    美国人并没有过多的纠结，因为南华秘密卖给了其xing能最强大的一部，拥有八万支真空管，每秒钟的运算速度达到惊人的十万次，美国人慷慨地开出了一千五百万美元的天价。

    最后，美国人买去了三百多部，英国人买去两百多部，短短的半个月时间，一千四百多部退役封存的真空管计算机便卖得干干净净，共获利六亿美元，将研究所付出的资金一下子就赚了回来。

    或许有人要问，怎么可能卖那么贵！现在就算是一架b-29轰炸机也不过是63万美元，一部计算机能比得上两架b-29？但现实就是这样，你不买别人就要买，物以稀为贵，技术上的缺憾不是金钱可以衡量的，现在买过来就可以使用，极大地增强自己的军事和科研实力，战后还可以依样画葫芦进行研究仿制，不至于被别人抛得太开，可谓千值万值！

    当然，安毅也知道，各国买回去使用之后，很快就会开始自行仿制，但他并不太在意。由于专利壁垒，其他国家只要生产类似的产品就得缴纳专利使用费。至于能否收到钱，那就要看未来南华zhèng fu在国际上能拥有多少话语权了。

    真理只在大炮shè程之内，同理国家强大就不怕别人耍流氓，因为安毅有的是办法让不遵从规则的人变得顺从！

    最后，由于芯片技术的进步，安毅还下令启动了一个影响深远的计划——随着激光和16位处理器芯片的陆续问世，安毅投资一亿华元，在洛邑的南华国家电子研究中心建立全新的实验室——自动控制实验室。

    这个实验室成立后接受的第一个科研任务，就是开发激光数字控制机床，其次是自动化的生产线与生产流程。

    就在安毅分心科研的时候，情报部门从闽浙地区传来噩耗，ri军在中国东南沿海地区进行了生化武器攻击，大约三四十万人受到波及。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢好龙叶、凤凰茶、南谯竹叟、银雕飞龙、死人大头、金沐灿尘、无名无天、鹤舞白沙我心飞翔、毛嘴、淼冉、南方北方.大大的打赏！

    谢谢弟兄们的生ri祝福，以及订阅、推荐和月票支持！

    说真的，天子都忘记生ri了，在忙碌中渡过了一天，到现在码完一章都jing疲力竭了！再次向大家致谢！

    天子恳请大家继续订阅和月票支持！