    

    书房里。

    西法走了后，拜森夫妇并未离开。

    男爵习惯性地摩挲着自己的额头：“那个孩子，你确定真的没问题吧？”

    艾妮露摇摇头：“听你说他改变了许多，像换了个人一样，我就进行了占卜。”

    “放心吧，他还是他。至少，占卜的结果是这样告诉我的。”

    拜森轻轻点头：“那我就放心了，我在他身上，可投入了不少东西啊。”

    听到这话，艾妮露的眼里闪过几分不悦。

    另一边，回到卧室的西法，把自己丢到了床上。

    但因为太兴奋，这天晚上，他睡得不够沉，天没亮就起床了。

    等用过了早餐，母亲艾妮露才把西法带到一个安静的房间里，这个房间在他的记忆里，从来没有来过。

    房间里满是书架，堆满了书籍，还有两张长木桌，上面可见试管、滴管、烧杯等物，简直就像一间实验室。

    房间深处还有一扇木门，门上刻划着西法看不懂的符号，不知道有什么意义。

    “今天我要教你冥想。”

    母亲的声音让西法集中精神，穿着朴素衣裙的女性，不知什么时候戴上了一副眼镜，看上去如同一个学者。

    “当你喝下魔药之后，通常魔药的力量会溢出。你的视线会变得不正常，并且听到之前听不到的声音。”

    “这个时候，就需要冥想来进行控制，进行收敛，最终完全掌握魔药的力量。”

    西法跃跃欲试：“妈妈，我要怎么做？”

    艾妮露脸上绽放微笑：“别急，孩子。听我说，现在你只需要学习简单的，入门级别的冥想。”

    “放松你的身心，闭上眼睛，集中你的注意力。在脑海里想像一件事物，简单容易的就行，无须太过复杂。”

    “当你在脑海里勾勒出来这件事物之后，我需要你把注意力都放在它上面，并且不断重复，不断勾勒。”

    “直到你一闭上眼睛，就能够本能地将之勾勒出来，那么你就完成了这份功课。”

    西法小幅度地点头：“我现在就试试。”

    他在屋子里找了张椅子坐下来，闭上眼睛，放松身心，有脑海里勾勒那把蛇鳞左轮。

    在之前海上的冒险中，它让西法印像深刻。

    很快西法发现，自己很难在脑海里完全重现，左轮的结构还是太复杂了。

    他打算更换。

    突然想起那本神秘之书，它的轮廓非常简单，并且对西法有特殊意义。

    就它了！

    西法开始在脑海里勾勒出神秘之书的形状，想像把它捧在手上的感觉，当这样的过程不断重复，那本厚重典籍在他的脑海里愈发清晰。

    就这样过了几天。

    第四天的晚上，用过晚餐后，艾妮露带着西法再次来到‘实验室’。

    “欠缺了两种辅助材料已经搜集好了，今晚就可以给你调制‘猎人’的魔药。”

    打开门的母亲如是说道，让西法一阵激动，自己终于要走进神秘世界，成为非凡者中的一员了。

    当房间里一盏盏煤气灯点燃之后，艾妮露走向那扇门上有神秘符号的门扇，她推了开来，并从里面拿出一件件材料。

    它们有的是叶子，有的是树枝，有的是用器皿盛放着泡在某种液体里的未知器官.....

    艾妮露一边将这些材料，按照某种顺序放进一口大铁锅里，一边说道：“低序列的魔药，配制非常简单。只需要按照配方上的顺序，将材料按照特定的份量加入，再进行搅拌既可。”

    “辅助材料多一些少一些没有关系，至于主要材料，分量可以稍少，但不能少太多。需要主意的是，它们的分量绝不能多，哪怕只是一点点，也会导致严重的后果。”

    艾妮露抬起头，眼神平静地看着自己的儿子：“这点，如果以后你需要自己配制魔药，一定要记住。”

    西法用力点头，并且将母亲的话记录在了脑海里，不敢遗忘。

    这时，艾妮露打开了那个泡着神秘器官的器皿，把里面将这个有点像心脏的事物捞出来。

    它一离开器皿中的液体，内部就不时有如同火焰般的红光亮起，彰显力量。

    “这是帕斯红狼的心脏，这种野狼是超凡物种，它们是优秀的猎杀者，智力很高，会利用陷阱狩猎。”

    “它的心脏是‘猎人’魔药的主要材料，缺少它，就无法配制出正确的魔药。”

    艾妮露将心脏丢进铁锅里，红狼心脏与里面的材料接触，竟然无端地蹿起了火焰。

    在火焰里，西法隐约看到，那些材料开始分解，然而并末消失，而是聚合在了一块。

    那铁锅里的鲜红火焰，让西法有种热情高涨，斗志昂扬的奇妙感觉。

    这团火焰，仿佛唤醒了他基因中某种本能，让他渴望战斗，亲近火焰。

    当锅里的火焰熄灭时，那里面的材料已经消失了，只剩下一团粘稠的鲜红色液体，它们彼此相离，很容易就给倒进了一个杯子中。

    艾妮露端起这个杯子：“好了，这就是‘猎人’魔药。”

    西法走了过去，接过杯子，他在《诡秘之主》一书中，已经看过主角获得第一份魔药的过程。

    所以对于杯子中的红色粘稠液体，并末觉惊奇，在母亲艾妮露的注视下，西法喝下了魔药。

    魔药进入口腔，滑进食道，并没有特别的味道，但带着些许热度。

    在喝下这杯魔药后，西法就全身抽搐起来，他感觉到皮肤底下，仿佛有千万条小虫在攒动。他发现四周的场景变得不真实起来，他的双手一只变长，一只缩短。他听到了野兽的咆哮着，那声音时而清晰，时而模糊。

    他闷哼着，感觉情绪变得暴躁，想要发泄。

    这时，艾妮露的声音在旁边响起：“冥想，西法。按照你前几天的练习，用冥想控制住魔药的力量溢出。”

    西法连忙集中注意力，再熟练不过地勾勒出神秘之书的外形，想像它的重量，感受它的神秘。

    渐渐的，那种暴躁的情绪消失了，也听不到野兽的咆哮。再张开眼睛，场景虽然还有些模糊，但没有刚才那种不真实，仿佛退化成背景的感觉。

    他看了看自己的双手，它们很正常，并末出现长短现象。

    西法能够感觉到，他的双手乃至身体每条肌肉都充满力量，而且他可以精准地控制这些肌肉，让它们在需要的时候，爆发出普通人难以想像的力量。

    他发现自己的鼻子变得灵敏，可以嗅出房间里属于不同事物的不同味道；他的视力更敏锐了，能够借着光芒看到窗外飞过的昆虫。

    他的皮肤变得敏感，能够通过触摸分辩出不同事物的材质；他的听觉变得发达，在这里隐约能够听到大厅里弟弟妹妹正在争吵。

    除此之外，他曾经学习过的剑术、格斗术等方面的知识，突然变得清晰，且已经深刻掌握。

    西法能够回忆起那些动作，能够分解那些动作，并且将之随意组合，使之形成连贯且连续的攻击！

    而一些知识，关于制作陷阱的知识，更是自脑海中浮现。它让西法能够利用手边的材料，制作简单但致命的陷阱。

    甚至，只要有充足的时间和材料，西法能够制造一套连环陷阱！

    他深深呼吸，感受着自己脱胎换骨般的变化，用自己才听得到的声音说：“我成功了。”

    “我，已经是猎人了！”        

