    “来人，今晚上全部在外面守着！”

    赵王偃阴沉着脸，就冲今天发生这事，他就和秦用过不去。

    这简直太丢人了。

    他并没有和漠北候那样气愤离去，而是决定把所有人撤到酒楼外守着，他就留下来。

    这对什么夫什么妇的，今天既然不打算下来，那行，他等着，就不信对方会几天几夜不下来，大不了他陪着就是了。

    于是，酒楼又开始忙活了，好不容易把赵王偃安排下来，所有人却都睡不着觉了。

    这一夜，注定让人无眠。

    时间一点点过去，秦用听到外面没动静了，心中哼哼两声，忍不住又紧了紧。

    还真别说，这怀里抱着个美人，舒服是舒服，但也受罪啊。

    一个邪恶的念头在他脑海中闪过，自己好歹也一个多月没碰女人了，要不将计就计碰一下？

    不过想想，他也就放弃了。

    开玩笑，明知道是一个局，弄成这样已经难以自拔，要是自己真的把这女人给上了，那自己可就真的是自投罗网了。

    这女人是个祸害，不能碰，坚决不能碰啊！

    可是某处不听话，咋办呢？

    忍着呗！

    于是，本来精神不佳的秦用，现在只能昂首挺胸，和美女相互搂抱。

    也不知道多久过去了，天色终于微微亮起，怀中美人似乎抱够了，终于放开了他。

    秦用松了一口气，连忙坐起身来，麻利的就换上一身衣服。

    开玩笑，还想等着他出去逼他就范呢？

    做梦去吧！

    秦用可从来就没有想过要负责任这种事，他可没爽呢，负什么责任？

    先跑路吧。

    反正这事，现在自己有理说不清，无论怎么辩解，别人都以为自己吃干抹净不认账。

    那得，与其慢慢辩解，咱还就不认账，不要脸的跑路了，咋地！

    秦用甚至都想好了，反正来赵国的事情，该办的，不该办的都办的差不多了。自己是孑然一身而来，孤独一身而去，了无牵挂。

    至于赵王偃会不会遵守约定去秦国会盟，那就是他的事了。除非他真不想要粮食种子，否则他非来不可。

    想着，秦用整理好了衣服，打开窗户，蹑手蹑脚，直接从窗户上一跃而下，轻声落地。

    这院子中，此刻并没有什么人，秦用轻而易举就躲了过去。

    但是，当他来到外面，顿时就发现了不对劲。

    不愧是计划好的，赵王偃这次准备的忍受可真不少，把整个酒楼都包围起来了。

    所谓三步一岗，五步一哨，说的莫过于此。

    但这样，就真以为能拦得住自己吗？

    在秦用看来，赵王偃把准备做的这么充足，纯属就是为了防备自己逃走。

    越是这样，他还就非得要走不可。

    他身形四处隐藏，速度奇快，一般人压根就难以发现。

    没一会儿，借助着一个个隐蔽点，再加上他的速度，轻而易举的摆脱了这些人，秦用立即杀向邯郸城的南边。

    那边有一个人，是秦用无论去哪儿都得带上的。

    这也是他此次出使的任务之一。

    这大清早的，城中根本没人，就连巡逻的士兵都很少见到。

    一路走来，秦用就没看到一个人。

    最后，他在一座名为韩府的大宅子面前停了下来。

    韩府，韩非的府邸。

    此番秦赵之乱，本身就是韩非这小子挑起来的。

    这挑拨战争也就算了，关键是韩非对秦国的辱骂，要是不把他带回去，这秦国的颜面何存？

    此番，秦用出使，就是为了说服赵国道歉，带走韩非去秦国慢慢收拾。

    其它的事情，秦用都办的差不多了，韩非，他必须带走才行。

    府邸中，韩非静静的靠在轮椅上，看着窗外慢慢变亮的天。

    这一夜，他并没有休息，他知道，自己的麻烦很快就来了。

    这赵国，已经不在他的掌控之中。

    从秦用被赵王看上，不可取代的那一刻开始，他就注定再也无法左右赵国的大局，哪怕他又再好的建议，或许也比不上秦用的一句话。

    如今，要不了多久，赵王就会去秦国会盟，而自己，也必然会成为牺牲之物。

    他想逃，但最终还是选择放弃了，因为他根本就没有逃走的机会。

    赵王已经下令，昨晚在酒楼中的官员们，谁敢离开邯郸半步，死。

    说到底，他们现在都被囚禁在了邯郸城中。

    “哎……”

    忍不住，韩非深深的叹息了一声。

    突然，他好像看到了什么。

    一道身影，正从不远处缓缓走来。

    韩非眼神一凝，死死盯着此人！

    是秦用，他来了！

    韩非知道自己的麻烦很快就会到来，但也没有想到会来的这么快。

    “你来了？”

    韩非有些无奈，有些凄凉，苦涩笑道。

    “是的，看来你早就预料到会有这一天了！”

    秦用嘴角微扬，冷笑道。

    “没错，我料到了，只是没想到会这么快。难道你想现在就回秦国？还是怕途中生变，先来把我杀了？”

    韩非扭头，竟然主动摇着轮椅来到门口，迎接秦用。

    “你太看得起你自己了，就凭你，还逃不出我的手掌心。只是现在我打算去个地方，想带上你罢了！”

    秦用负手而立，站在韩非面前三步之外，居高临下的看着韩非。

    “去何处？”

    韩非道。

    “去了就知道了，自己走，还是我来推？”

    秦用没有回答，他此次前来，说是带韩非去另一个地方，但最后还是得回秦国。

    至于邯郸，他不打算再来了。

    这里就是一个火坑，来了对自己没好处。

    韩非沉吟片刻，摇头一笑，没有说话，而是做出一副请的姿势，示意秦用带路。

    秦用也不废话，转身就朝着韩府的马厩走去。

    这韩府中，没有几个仆役，总共也就六七个，刚才已经全部让秦用给打晕了，所以此刻，秦用走起路来，也是一点戒备都没有。

    至于韩非，倒也没有迟疑，跟着秦用来到马厩，亲眼看着秦用套上一辆马车，最后把他扔到车上，架着马车便径直离去。

    作为一个俘虏，韩非知道在秦用的手中，自己根本就逃不掉。

    所以，他也很合格的做了一个安静的俘虏，就这样任由秦用摆布。

