
“仙儿姐姐，你尝尝这个，这个好吃！”

“唔！我这个也挺好吃的，你也尝尝！”

不要多想，能和柳仙儿如此亲密的，指定不能是现在的陈安阳！

此刻陈安阳正在驾驶座上老老实实的开车，柳仙儿和陈慕雪正在后排互相喂着零食吃呢！

“喵~~”

“麻花，这个是泡鸡爪，你吃不了！”

原本陈安阳是打好了主意，并没有打算带陈慕雪一块出去玩的。

他已经做好了预案，先去接柳仙儿，然后在车上再告诉对方陈慕雪要去补课的现实。

可现实总是易变的，陈安阳忽略了柳仙儿工作的地方就在锦绣人家。

于是在周五的时候，柳仙儿在去吃饭的路上就遇见了刚好接妹妹回家吃饭的陈安阳！

当时陈安阳还没反应过来呢！柳仙儿竟然主动提起周日和陈慕雪去玩的事情。

陈慕雪自然是不知道有这回事的，于是两人都把目光看向陈安阳！

还好陈安阳老奸...（划掉）还好陈安阳机智聪明！说是准备给陈慕雪一个惊喜！

刚好这周赵老师那边还有些事情要处理，正式上课要等到下周，陈安阳直接顺水推舟把这次石象湖之行当成陈慕雪上补习班之前的放松！

虽说总算是糊弄过去了，可这会在车上见自己妹妹和柳仙儿的关系突飞猛进，陈安阳心里总是觉得不得劲。

虽然即便是他和柳仙儿二人行，他其实也不可能和柳仙儿变得如此亲密，但是万一.....

好吧！其实没有万一！

从蓉城到石象湖，花了差不多一个半小时。

据说石象湖得名是因为这边有座石象寺，相传这里是当年蜀国大将严颜乘象升天之地。

陈安阳发现，几乎每一座古刹几乎都有类似的传说，反正不是谁得道升天，就是谁成佛作祖，再不然就是镇压邪祟。

反正要是没个传说傍身，你都不好意思说自己是多少多少年的古刹！

不过现在的石象湖虽然是自石象寺得名，可来这里的人大多还是为了这里的风景。

这里有石象湖，还有坐姿15米的“川西大佛”！

另有紫燕岩、水鸟湾、茯苓湾、珠岛、青龙岛、弓沟、娃娃沟、二龙戏珠等景点。

景区的森林覆盖率达90%以上，其绝佳的自然生态犹如一块翡翠镶嵌在蓉城平原上。

不过这样的风景区其实并不少，但是陈安阳选择这里最重要的原因是因为这里的花海。

只是今天其实并不是一个合适的时间，因为已经十月，整个石象湖的花海也就剩下零星一点的百合花可以一看。

“下次我们春天或则夏天来这里，到时候你一眼望过去，全是一望无垠盛开的花海！”

陈安阳有些尴尬的指了指原本花海的区域！

“噗~！”柳仙儿一个没忍住，直接笑出了声！

“什么嘛！你都知道没花，还带我来这里！”

陈慕雪抱着狸花猫，一脸的不乐意！

“咳~！没事，我们可以去坐船，石象湖还是可以转转的，风景也很不错！”

陈安阳连忙带头朝码头走去，柳仙儿和陈慕雪对视一眼，两人都哈哈大笑起来。

走在前面的陈安阳挠了挠头，当时他只是脑子灵光一闪想了这么一出。

之所以脑海里第一反应是来石象湖，主要还是因为原来他和柳仙儿正式恋爱后就来过这里。

当时刚好是春夏交际的时候，这里遍地花开，就连陈安阳这么一个粗爷们也觉得确实很美！

可是现在嘛！景区内倒也算是绿意盎然，只是少了群花点缀，陈安阳总觉得还是少了几分味道。

“你们快点！这班船有位置。”

“来了！”

石象湖小巧玲珑，湖水清澈，800亩湖面港湾甚多！

曲折幽深，有九沟十八岔，岔岔十八沟，神秘莫测，韵味独特。

坐上一艘乌篷船，湖畔的风景让船上的人惊叹连连！

不过此时，陈安阳却是没有功夫去欣赏风景，因为他在船上发现了一个“熟”人！

老董！

老董名叫董明军，基本上算得上是陈安阳上辈子关系最好的人之一了！

前世陈安阳进入社会初期，着实吃了不少苦，好在后面苦尽甘来，虽算不上有什么成就，但好歹也算是过上了小康生活。

在初步实现了财务自由之后，尤其是在火锅店步入正轨之后，陈安阳开始过上了安逸休闲的生活。

就是因为如此，陈安阳也认识了一大帮所谓的“朋友”！

一块喝喝茶，吃吃饭，打打麻将，聊点国家大事以及家里的鸡毛蒜皮。

不过呢！这些“朋友”里面真正值得一交的并不多！

而老董就是其中之一！

老董老董，并不是说董明军上了年纪被叫成老董，而是说这位是个老好人！

老董的全称其实是“老好人董明军”！简称老董！

老董是开茶楼的，不过02年的时候他应该还在国企上班！

那会陈安阳以及一帮朋友经常在老董的茶楼喝茶，一来二去大家也都熟悉了起来。

后来陈安阳有段时间遇上点困难，加上刚好给陈慕雪买了房，手里的钱有点周转不过来。

于是陈安阳一圈电话打出去，约了几个朋友在老董的茶楼相聚。

没想到愁眉苦脸的陈安阳提出想要借钱之后，几位朋友先后便找了托词离开。

当时给陈安阳气的啊！他又不是生意破败了，只是急需点钱而已。

就在陈安阳骂骂咧咧打算把自己的房子拿去做抵押的时候，老董端着一杯茶慢悠悠的走了过来。

在询问了一番具体什么事之后，老董直接让陈安阳打了一张欠条，随后开着车载着陈安阳去银行转了三十万给他！

说实话，一开始陈安阳压根没想过找老董借钱。

他找的那几位都是他自认为关系最好的，结果没想到一提到钱，众人的反应和陈安阳预想的完全不同。

反倒是他压根没想过的老董主动出手，直接帮了办了这件事！

后来陈安阳按时还了钱，也和老董成了真正的好友。

说起来，这老董和陈安阳其实还真挺有缘，因为这位的发家史和现在的陈安阳挺像！

上辈子老董其实一直老老实实在国企上班，后来无意中买的一注彩票中了一等奖。

当时老董很淡定，辞职，然后买了几个商铺和两套房。

商铺有的开了茶楼，有的开了服装店，生意都还不错！

最扯淡的是这哥们原来家里的房子之后又拆了迁，老董又是三套房到手。

这些都是之后陈安阳和老董成了哥们，才多少从老董嘴里了解到的情况！

这还不算完，这家伙中彩票之后买的一套房最后也要拆迁，只是陈安阳还没来得及看到老董到手几套房，便一下回到了02年。

综合来说，这老董就是福星保佑！简直就是现实中弱化版的白前辈！

陈安阳看着坐在侧前方的老董，心里盘算着自己要不要上去和对方打个招呼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66167991"  chaptername="第八十章  石象湖遇故人">加入书签</a>
</div>
