    第1397章1397打算分家

    屈小丽叹气“是啊，正常啊。”

    “要不是老大不在家，我就张罗着分家了，这样可以自己过自己的小日子了。”

    屈小丽也是有这样想法的，“其实老大不在家分家也是可以的。就是说明了。谁结婚就分出去，这样省的有矛盾，也能自己安心的过自己的小日子的。”

    李云贵也点头，他们两口子身体都还可以。把最小的养大了是一点问题都没有。

    “要不朝阳离开前就这样说，就这把朝阳在首都的房子的事也说一遍。”屈小丽问李云贵。

    她自己就是守着一家人过日子，那样也挺累的。一直到云强结婚，这才分家。

    那时候自己就想过，等到自己的儿子结婚，一定早早的给他们分家。这样也不用担心不和睦。

    “行，朝阳还有两天也就离开了。趁着这个机会说了吧。这样也好说话。”

    两口子商量好了，就是让他们自己赚钱自己要，以后等到最小的结婚以后，他们两口子都走了以后，这家伙式再分。

    “我就怕梦琳不愿意，毕竟这是房子的事。”

    “嗯，明天分家看看吧。”李云贵觉得儿媳妇应该不会这样。这房子就相当于朝阳师傅赏他的。朝阳在村里那是满工的，分的钱都在他们两口子手里。

    第二天，李云贵也没有去酿酒厂，吃完饭就简单的说了一下。

    “朝阳的这房子，就相当于是他师傅赏的，他的工分换成的粮食和钱都在家里。

    所以我和你妈就商量了。你大哥结婚了。以后他们两个的钱就自己拿着，至于吃饭就是我们两口子管着。

    其余的几人，挣的钱都交给我们，等到结婚以后，也和你大哥一样。”

    李云贵说完看着几个孩子的表情，心里松了一口气，都没有什么特殊的表现。

    “爸妈，我不同意，咱们都是一家人，我和满江没有想过分家。”

    “梦琳，我们知道你好。咱们并没有分家，就是你们自己挣的钱自己收着，将来孩子也是你们自己养着。

    咱们分家要等到你爸我俩蹬腿以后才行的。”

    “妈，这和分家有什么不同的？”

    “当然不一样了。以后你们花钱的地方多了，你们是大的，将来照顾家里也是正常的，梦琳你不要多想。”

    王梦琳深吸了一口气“妈，我不嫉妒朝阳的房子，我明白那是人家师傅赏的。可是我还是不同意分家，要是分，也要等到成林成家以后，不能让你们老两口子养着我们。”

    屈小丽听了儿媳妇的话，心里这个服帖啊。

    “等到满江回来咱们再商量。就是分家，咱们也是一家人。”

    “嗯，等满江回来再说。”

    这件事就算了有了提议了。其实两个没结婚的小子不在乎这些。他们是怎么都可以的。

    各自去忙了，马上就要上工了，家里就剩下娘俩。

    “梦琳，我知道你孝顺我们，其实我是过来人，我还是想着还是你们各自过各自的好。”

    “妈，那如果分家，你们两口也要跟着我过。”王梦琳坚定的说。

    “好，跟着你们过。”屈小丽心里想着将来老大媳妇一定去部队找大儿子，到时候还怎么跟着他们过？不过儿媳妇的这份心意她是知道的。这儿媳妇是真的好。

    朝阳急匆匆的去找静初，陪着媳妇一起上工。

    村里的妇女说话都没有把门的，就拿着朝阳开玩笑。

    静初就是低着头，她知道这些玩笑都是善意的。所以也没有恼。

    朝阳就是笑着任由大家拿他开玩笑。

    “朝阳啊。让你媳妇跟你一起过去就好了，反正这也是咱们村的，你们谁过去不是一样的。”

    “谢谢大婶了。静初还是留在家里好。”

    “朝阳。你在首都哪里好吗？”

    “还行，就是特别的忙，也挺累的。”

    “我还想着让我家大亮去呢。可是他说什么也不愿意。”

    儿子去问过向东的，那孩子就告诉儿子那里根本就出不去。就是被锁在厂子里，总是干活。听朝阳的意思也是这样的。那还不如让孩子在村里，这酿酒厂的活非常累，但是可还是有闲着的时候，再说一家人也是经常在一起的。这样就够了。

    “大婶，其实首都挺好的。”

    “大亮不愿意去，算了，不愿意就在家里，这村里子越来越好了，这不是还分钱了？等到年底分钱就应该更多了。”

    朝阳点头，这是人家自己的决定，自己只是给一个提议。还要人家自己决定的。

    首都那里确实是挺累的，工人们两班倒，都没有闲工夫，但是挣的钱也确实是多。

    大家就算累也愿意。每个人一个月的工资都有八九十了，这样的吸引力，就算是累，也都抢着干。

    “朝阳，你妈呢？”

    “我妈在家里呢，就我嫂子一个人她不放心。”

    “你们昨天去医院咋说的？大国媳妇问。

    “我嫂子确实是怀的双胎。”他没有说是两个儿子，这还没有生出来，要是不是，也省的尴尬。

    “呵呵，刘大夫早就说了。你妈就是太小心了。

    不过小心点也好，这双胎和一个孩子可是不一样的。这满江媳妇也是真争气。”

    大家都说着王梦琳怀着双胞胎的事，这是喜事，倒是没有不着调的说不好的话，毕竟屈小丽的人缘在这里摆着。

    时间过的非常的快，明天朝阳就要离开了。晚上所有人都在李家吃饭。

    静初直到现在才有淡淡的不舍。

    “媳妇。你就跟我一起去吧？”

    静初狠下心来摇头“不去了。我过年的时候去看你。”

    朝阳也不失望了，不去就不去。去也是挺累的，再说那里的都是能耐人，就怕媳妇这长相被别人看中，那样就麻烦了。还是等着自己有能力了再说吧。到时候自己也能保护媳妇了。

    “你说的，一定要陪我去过年，实在不行，就让红军跟你一起去。”

    静初白了一眼朝阳“我都这么大的人了，还用小孩子保护？”

    “媳妇，那不一样的。红军怎么也是男孩子，再说就他的身板，别人也看不出来是孩子。”

    (本章完)

