    第120章 申公豹回昆仑，请金仙留步！

    “小爷要这大长耳朵。”

    “那兔腿就别跟我争了，哪吒。”

    哪吒敖丙两小只在前方叽叽喳喳争论着想要吃兔子的那一部分。

    “接下来，小申子你要怎么做？”敖魅斜靠在树边放松一展身材，眯眼柔声问道。

    在一边申公豹没有立刻回答，而是静静看着活泼的两小只，哪吒的天劫咒就快到了，虽说有群员无限帮忙但还是担心呀。

    敖魅见申公豹不语，知道他又在思考事情，便没有出言打扰。

    申公豹打开聊天群反复观看〈哪吒之魔童降世〉，看着敖丙一次又一次不听劝的冲向天劫咒与哪吒一同承担天劫，最后肉身毁灭只剩下七色彩莲护住二人元神。

    “天劫锁定，有…有了！”

    申公豹灵光一闪，想到了让哪吒更加能无性命之忧度过天劫的绝妙之计。

    正所谓一方有难，八方相助，天劫之下，众生平等。

    请诸位阐教道友舍身助我爱徒哪吒度过天劫，既能享誉保护弱小美名，又能考验自己的仙体与顶上三花有多耐打，两全其美~~

    申公豹心念至此，果断进入聊天群。

    ……

    一国穷皇帝：吃席了，吃席了。

    朱厚照发送了一张百官共宴照，臣子互敬酒品尝绝味佳肴，有说有笑，看起来是多么地国富民乐。

    做赵高的男人：唉，陛下，你这开办吃席怎么少了我这个五星级大厨帮厨呢？

    一国穷皇帝：呃……有一道菜你做不出来呀。

    做赵高的男人：开玩笑，天上飞，地上跑，水里游，就没有我这个专业厨师做不出来的。

    一国穷皇帝：呃呵呵呵，你真的做不出来呀。

    华山伪君子：╮(￣▽￣)╭高要啊，那道菜需要百人斩的刽子手才能做到的滚地红西瓜。

    做赵高的男人：西瓜滚地了，还干净吗？能吃吗？怎么能这么不讲……

    做赵高的男人：等等，他们是在吃——砍头饭。

    一国穷皇帝：嗯，没错！既然高要这么热情待客，那来吧，我可以专门为你配上一把尚方菜刀，绝对合手！皇帝认证，可斩贪官！业绩前五，可得厂公制服，你还在等什么？赶快加入吧。

    做赵高的男人：(′°Δ°`)拿着菜刀的手止不住颤抖。

    申公公：哈哈，诸位群友平时日子过得有滋有味啊。

    华山伪君子：一般般，就是教导邓婵玉徒儿成为强大的铠甲勇士。

    做赵高的男人：一般般，就是和叶问鬼厉两人喝酒撸串探讨厨艺而已。

    三国第一大孝子：一般般，就是朝堂上看着姬昌一家合家欢乐剧。

    申公公：俺也一样，大家都过着一般般的生活。

    无限大美人：申公豹，哪吒天劫咒快到了吧，我随时可以前来。

    申公公：到时就麻烦无限道友了，现在，我准备去昆仑与几位师兄们好好叙一叙旧，让封神战提前开启。

    三国第一大孝子：等等，告诉你一个消息，阐教三代弟子全都来到了西岐。

    申公公：哦？师尊也坐不住了呀，正合我意，麻烦吕布将军通知子牙师弟发兵开战吧。

    三国第一大孝子：好的。

    ……

    申公豹通知完毕后退出聊天群。

    “敖魅…魅，我准备回阐教策反金仙，你们回朝歌参加封神，这次别再胡闹偷偷跟来了。”申公豹神色凝重看着敖魅。

    “知道啦知道啦~人家可是最听你的话了，嗯~~修行了几千年的兔子，味道真不错。”敖魅一手接过好侄儿敖丙递来的兔腿，手指撕下一小块品尝，还送到申公豹嘴边示意他要不要尝一下。

    申公豹见她这副满不在乎的姿态，顿时没好气白了一眼：“我是认真的，哪吒天劫将至，必须加快封神让其他金仙下场来，你带好他们，别到时在战场上哪吒人都没见着。”

    敖魅一改懒散之态，正色点头道：“放心，事情的轻重我还是明白的，再说要是少了哪吒那个小调皮每天想着法整蛊你的欢乐节目突然没了，这以后的日子该多无趣。”

    敖魅可是很不想失去这么一个开心果滴~拍着宽大胸脯，发毒誓赌上自己引以为傲的“一览众山大”，一定会看顾好哪吒。

    申公豹：“……”

    申公豹黑着脸一言不发离开了，甚至都起了要不要不管这个逆徒死活的心思。

    ……

    昆仑山，玉虚宫内，原始天尊坐在玉桌边上，沏上三杯灵茶，对围桌而坐的二人轻笑道：“来自诸天城的两位贵客，尝一尝我昆仑灵茶。”

    能让不言苟笑的元始天尊笑颜以对，除了老子，恐怕世间再无一人，而面前二人却足够他以此态度面对。

    “天尊客气了。”风息彬彬有礼回了一声，拿起茶杯慢慢一饮。

    与他同来的黑衣少年喝完茶，迫不及待开口问道：“不知天尊要几时让我们下场开战，我可是很期待有没有像样的对手呢。”

    风息摇头道：“萧炎，别这么急躁，我们要等到截教精英弟子全出才登场。”

    元始天尊更是哈哈一笑：“萧炎小友莫急，我门下三代弟子全出，而且有申公豹在，相信要不了多久截教便会倾巢而出。”

    没错！风息这次找来的队友是辣个“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的消炎药……不对，是萧炎。

    “坐在这喝茶，我都快闷死了，算了，麻烦天尊给我找间空房，我要继续炼药，开战时再来通知我。”萧炎发了发牢骚表示自己闲不住，体内的斗气汹涌澎湃需要发泄。

    元始天尊没有拒绝他的要求，正要招呼白鹤童子送萧炎时，细长白眉陡然一动，果断施展观天圆镜术。

    画面中，逐渐穿过云雾显现出大好仙境面貌，十位昆仑金仙听从师命派遣弟子下山，并没有直接离开，而是聚在一起，互相商量着如何应对封神，为此焦头烂额，其中几个有些心不在焉。

    就在这时！一道平淡的声音犹如魔音贯耳落入他们的耳中。

    “道友请留步。”

    十位金仙你看我我看你，一脸懵逼……在这商讨事宜，谁要走了，又是谁喊留步？

    元始：“……”

    这申公豹是不是走错教派了？！

    风息：“……”

    这……出师未捷，全军先降运！

    萧炎：“……”

    我感觉他们几个彻底没救了。

    申公豹这一打击气运的终极武器突然落到阐教头上，观看直播的三人心中都破口大骂起来了！！

    这一波——阐教还是早点投降吧！

    ?  ?突然诈尸，没事，又是无力一小更挣扎一下就没了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

