
    许甜还没反应过来，面罩男的攻击已经到了眼前。

    林海见状，赶忙出手，一拳朝着面罩男面门轰去！

    面罩男速度太快，救许甜根本来不及，林海只能围魏救赵！

    果然，这一招很奏效。

    面罩男忽然变招，将攻向许甜的一击，转向了林海。

    “砰！”

    拳掌相交，林海被震得倒退两步，面罩男也接连退了五六步，眼神中一片惊讶。

    “嗯？”林海一愣，“不是他？”

    一见面罩男的出手速度，林海还以为是在太平间遇到的那个黑影。

    可这过了一招，林海才发现，面前这人，比那个黑影实力还要强上两分。

    不过，这鬼魅般的速度，已经让林海确定，眼前这个面罩男，和太平间那个黑影，绝对是一伙的。

    联想到太平间那些被掏空内脏的尸体，林海更加焦急。

    馨月，你可千万不要有事啊。

    否则，我绝对活剐了这帮人！

    “你是什么人？赶快束手就擒，争取宽大处理！”许甜这才反应过来，慌忙摆出一副搏斗的架势。

    “桀桀桀……”面罩男看都没看许甜，反而朝着林海发出阵阵让人头皮发麻的笑声。

    “你就是那个林海吧？居然没把你撞死？”

    林海一愣，随后脸色变得阴森可怕。

    “原来是你的干的！”

    “不错，不过你逃过一命，却不太懂得珍惜啊，这回，我看你还如何逃得过去！”

    说着，面罩男再次身影一晃，快速绝伦的朝着林海面门一击！

    速度太快，林海根本无法躲开！

    一咬牙，林海再次故技重施，也是一拳朝着面罩男胸口捣来。

    “哼，雕虫小技！”面罩男一侧身，躲过林海一拳，同时，之前的一招也变成了虚招。

    林海刚准备换招，忽然感到脑后生风！

    稍一犹豫，脖颈之处挨了一下重击，两眼一翻，缓缓倒了下去。

    面罩男见状，赶忙朝着许甜也是一击。

    许甜还没明白怎么回事，就晕了过去。

    “你不该出手的，万一暴露……”面罩男责怪道。

    “无妨，时间紧迫，我们赶快回去。”神秘人说道。

    “嗯。”面罩男将林海和许甜也塞到车上，开车快速离开。

    车上，林海微微睁开双眼，一道寒光闪过。

    “不入虎穴，焉得虎子？万一面罩男跑了，线索就断了，再想找到馨月就难了，自己只有被他们擒住，才有可能见到馨月，夜长梦多，只能铤而走险了。”

    林海偷偷扫了下自己的两边。

    左边是柳馨晴，右边是许甜，两人都已经昏迷，身子软软的倒在自己身上。

    随着车子的晃动，两人娇软的身躯，不断在自己身上摩擦着，让林海心里痒痒的，跟长了草一样。

    他么的，哥哥这也算是左拥右抱，羡煞诸人了，只是这场合，有点太不合时宜了，根本没法发挥啊。

    林海只能闭着眼，默默享受着这份幸福的煎熬。

    车子开了足有半个多小时，在一个规模庞大的厂房前停了下来。

    车子一停，顿时上来几个黑衣人，将林海三人拖下了车，同时还从后备箱里，拖出两个年轻男女。

    “先带进去。”面罩男吩咐完，将头转向了身后被长袍蒙住的神秘人。

    “你现在赶快回你的岗位，不要暴露了身份。”

    “好，那你们小心。”神秘人犹豫了一下，“那个林海，很不简单，你们多注意！”

    “放心，万无一失！”

    神秘人走后，面罩男嘴角一撇。

    “林海？不过尔尔！”

    “少爷，又抓来五个！”黑衣人将林海等人带到了一个年轻男子面前。

    “哦？哈哈，搞得不错，这样不就齐了吗？带下去吧！”

    “是！”几个黑衣人准备转身离开。

    “咦？等等！”年轻人忽然站了起来，围着林海转了一圈，随后放声狂笑。

    “哈哈哈哈，林海？真是想不到，居然是你！”

    “这可真是冤家路窄啊！把他带到旁边屋子，给我吊起来！”年轻男子凶狠的说道。

    “是”，两个黑衣男子拖着林海就走。

    “还有这个女警，也给我吊起来，玛德，一会少爷还能玩玩sm+制服诱惑，爽啊。”

    许甜也被拖走了。

    “咦？这个人是谁？怎么这么像馨月呢？”年轻人又盯住了柳馨晴。

    “玛德，不会是馨月的妹妹吧，哈哈，少爷我今天太有福气了，把这小妞跟馨月给我关在一起，好好照顾，晚上少爷我要双飞姐妹花，哈哈哈……”

    一个空旷的房子里，林海和许甜，被绑住双手手腕，吊了起来。

    手腕处剧烈的疼痛，让许甜醒了过来。

    “喂，你们是什么人，赶快把我放了。”

    几个黑衣人看着许甜因为被吊起，露出的洁白平坦的小腹和娇小性感的肚脐眼，咕噜咽了口吐沫。

    “啧啧，他么的！要不是少爷准备和这小女警好好玩玩，老子真想上了她，长这么大，还没干过女警察呢，不知道在床上，是不是还这么一本正经。”

    林海也睁开了眼睛，四处打量了一下，暗暗思考着脱身之法。

    “砰！”大门被猛的踹开。

    “哈哈哈哈，林海，想不到吧，你也有落到本少爷手里的一天。”一个嚣张中带着仇恨的声音响起。

    林海举目望去，一脸震惊！

    “竟然是你！”

    “没错，就是本少爷，你没想到吧？玛德，新仇旧恨，老子今天和你一起算！”

    “你想怎么样？”林海冷冷说道。

    “怎么样？等会你就知道了，本少爷包你满意！”年轻男子将目光转移到了许甜身上。

    “啧啧啧，这警服往身上一穿，真他么有味道啊，等本少爷先玩了这女警，然后我会当着你面，让你看着馨月在少爷的跨下承欢，哈哈，你是不是很期待啊？”

    林海眼睛一亮，馨月果然在这里。

    年轻男子说完，脸色猛的一冷。

    “玛德，等玩完了柳馨月，本少爷会亲自将你剖心挖腹，挫骨扬灰！”

    年轻男子的话语阴狠无比，让人头皮一阵发麻。

    说完，男子的眼神色眯眯的盯上了许甜。

    “玩女警，一定是很别样的感觉吧，小妞，一会你就要穿着这身警服，在本少爷跨下辗转缠绵了，想一想是不是很刺激啊？”

    “你敢！”许甜闻言，脸色一下变得无比苍白。

    “哈哈哈！”见了许甜的脸色，年轻男子更加得意，“把她给我放下来！”
