    界外仙尸的身体表面，缭绕的虚影形成一个个奇特画面，隐隐约约，仿佛琢磨不定，可徐川何等眼力，一眼就清晰看清，

    那一道道虚影, 每一道虚影都和他一般无二，都是他！

    无数画面不断重复浮现。

    ……

    一画面中，徐川凭空而立在一仙山之巅，，在他的面前空间裂开，漂浮着一道身影，那身影身穿雪白道袍，身形妖娆，有四只眼睛，正癫狂冷笑看着他。

    那是恶源大魔！

    而在他脚下的仙山中，有着洞府天地，其中生存着无数拥有三个脑袋，九条尾巴的狰狞灵兽，它们只知道吞吸，吞吸着一个个仙人的血液！

    山外天空中，北斗仙君，庞尊天仙，蓝儿和月柯仙子都漂浮着，蓝儿的肉身甚至破碎，气息都萎靡。

    画面消散。

    ……

    又一个画面，诸多天道大能都聚在一起，其中有求道大仙，银衣大仙, 九雷大仙等等，座位的中心，他坐在最上首, 俨然高这些天道大能一头。

    十劫仙君也坐在他身边, 风光无限。

    只有紫君不甘的从他们面前飞过。

    ……

    最后一画面。

    徐川一袭青空宝衣，他站在孤峰天王洞府中，躬身请求…

    从孤峰天王洞府出来，

    他又前往上古仙宫，似乎是求援……

    ……

    虚影在纠缠，流转。

    然后就是他修行剑道的模样，有着三柄模糊剑影在他的身周盘旋。

    那是戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。

    仅仅是一个画面，就让徐川醍醐灌顶，仿佛灵光乍现。

    ………

    “未来…这是未来场景？”徐川立刻明悟。

    “是幻象？”

    “不对，幻象我一眼就能看透，是未来某一时刻的场景，或者说，是未来的某种可能？”

    徐川脑海中灵光一闪，眼睛都一亮。

    他脑海中就有观未来图录，可仅仅只能看看凡人的未来，因为成为仙人之后，未来已经不可捉摸，就是三世仙君掌握「三世石」都仅仅修成过去，未来却不能掌握，足见掌握未来的难度之高。

    不是未来太缥缈，而是未来可能性太多。仅仅看到未来的某一场景，某一可能，是狭隘的。真正的未来往往有很多可能，一种可能，又无限延伸……

    “这界外仙尸，对道和意境的掌握太强了。天道规则已经无法束缚他，任何事物靠近他，便会自然而然演化出那事物未来的场景。”徐川惊叹。

    太了得，对道的掌握太强！

    形成了这界外仙尸肉身的一种本能反应！就像是普通人受到外物刺激，皮肤会紧绷，毛孔会收缩，向大脑示警一般，这界外仙尸的本能反应，就是推演靠近事物的未来！

    想象一下，战斗时，你的手段还没施展，敌人已经知道你会施展的手段，你隐藏的底牌…还怎么斗？

    对方几乎等同于不败之地，这就是无敌法！

    “不过等同于不败之地，还是并非绝对不败，这界外仙尸终究是死了，任凭他都能够窥测未来，还是被斩杀，只因为他窥测的未来还不够全面，还不够深。”徐川一笑。

    他刹那就想明白了。

    未来并不是一个精准概念，下一秒是未来，

    一百年，一千年也是未来！看某件事物的未来，重要的不是能否，而是深度和广度！像一个凡俗，徐川借助未来图录便能看清其数年之后的场景，可目标境界越高，生命层次越高，看清的未来也越短，甚至到了仙人层次，就看不到了。

    同样的道理，

    这界外仙尸，能够轻易演化出他未来数年，数十年的场景，可面对上古仙帝那一层次呢？怕是连上古仙帝会如何出手都无法预测！

    所以他死了，尸体都被上古仙帝扔在这里，供后人修行使用。

    想明白这点，徐川心中一定，他又着重看了那起伏的无数画面中，自己立于仙山之上，城池中都是三头九尾灵兽，面对恶源大魔的场景，那些灵兽，他都没见过。

    还有自己请求孤峰天王，似乎匆匆前往上古仙宫求援的场景……

    不管是哪一种，都让他皱眉。

    谷煄

    第一种画面，显然他是要和恶源大魔碰撞，远处的北斗仙君，庞尊天仙等都在场？

    第二种，他风光无限。

    第三种，他四处请求？以他的实力，还需求人？

    为了什么？

    以他的性子，需要求人，定然是发生了让他都力不能及的大事。须知……当初道衍玉天兵压境，徐川都没求过任何人！

    过去都是他看别人未来，这一刻看到自己未来，徐川心中都有些不静。

    不过仅仅刹那…

    “未来不可捉摸，也并不是注定一成不变的，无需多想。”徐川眼神瞬间坚定下来。

    若是旁人突然看到自己的未来，心会乱，可徐川立刻就不再深究，这就是道心坚定的好处。

    生死不惧，一往无前！

    他直接专心致志看向那些修炼，参悟修行的画面，这才是气运指引他靠近界外仙尸的真正宝藏。

    “修行画面更多，不过看起来都是未来的尝试。”徐川看着。

    很多修炼画面，都是他在摇头，叹息…修炼路上是不断尝试的，有的时候尝试成功了，有的却是注定会失败！

    不过失败多了，成功也会越来越近，终于…徐川看到了。

    一柄模模糊糊，扭曲空间的青色剑影凝聚，和其它剑影不同，这一道剑影，已经超乎了器物的范畴，它已经拥有了生命！

    剑影一浮现，

    自然而然就从四面八方，天地空间中延伸出一道道剑光，仿佛是无数子民膜拜君王，无数剑光，同时闪动！

    轰。

    整个画面破碎。

    观摩未来，层次越高，看到的也越模糊，越短暂，显然以界外仙尸的层次，也仅仅只能看到这一步而已。

    可徐川却已经瞪大了眼睛。

    “这……这就是戮仙剑！”徐川脑海中仿佛闪过一道霹雳！

    这就是戮仙剑！完美的戮仙剑阵！

    没有丝毫犹豫，徐川直接盘膝而坐，观摩着那一道不断上演的画面。

    “妙，妙，妙。”越观摩，徐川越激动。

    他原本是一步步摸索前行，可这一刻却是找到了模板，指引前行，效率不知道高了多少。

    “机缘，大机缘，这界外仙尸，真是宝藏！”徐川感叹着，观摩着。

    从这一天开始，徐川就在这里修行着，一边吸收煞气，一边观摩参悟剑阵，时间流淌……

    中间徐川也查看有没有诛仙剑悟出的场景画面，可让他失望的是，这些场景中根本没有，由此可见，这界外仙尸看到的未来绝对不长远。

    就在徐川本尊沉浸在界外仙尸边修行中时。

    听雷山大夏府。

    徐川元神化身本来在静室沉寂，突然睁开眼眸。看到界外仙尸肉身表面形成的未来画面，其中涉及蓝儿，庞尊天仙，北斗仙君，恶源大魔等，徐川本身无惧，可事关亲友，岂能不关心。

    “未来？”

    他的神识一念覆盖大夏府。

    只要在听雷山中的仙人，通通在他神识笼罩之中。

    一查探。

    “蓝儿竟然不在？”徐川元神化身心中微沉，听雷山大夏府多少仙人，他也不会时时刻刻监视着，他立刻时光回溯，接着看到了一幅画面。

    画面中，有庞尊天仙，那是徐川斩杀魔心十怪，庞尊天仙特凝聚化身来庆贺时，期间庞尊天仙化身曾和蓝儿相见，蓝儿鼓起运气向庞尊天仙述说了自己的心意，可是庞尊天仙一颗心都在月柯仙子身上，再容不下别人，拒绝了！

    这一拒绝，拒绝的很干脆，旋即庞尊天仙化身散去。

    蓝儿也没哭没纠缠，她静静地在自己洞府中坐了三天，然后就和七心菩萨告别一声，外出闯荡去了。

    这回事，徐川不知道，他也不会没事闲得蛋疼时刻关注每一个人啊。

    此刻看到。

    “外出了？”徐川元神化身顿时心中一紧。

