
    第四章对恃一品大员

    “嗯？”

    随着顾恒生的一声止步落下，李天源大步流星踏去的步伐停滞了下来。

    在场坐着的官员和公子皆是怔住了，不知道顾恒生突然出声是几个意思。

    一时间，顾恒生变得万众瞩目，就连顾苍老爷子也将目光凝聚在了顾恒生的身上，眼眸深处中略带一丝疑惑。

    “顾公子还有什么事情吗？”李天源不由得眉头一紧，深邃如渊的眸子直盯着顾恒生，令其周围的空气都凝固了几分。

    顾恒生漫步朝着李天源走了几步，然后轻轻一笑，毫不畏惧的凝视着李天源的眼睛，直言道：“李大人，刚刚你说的略微有些不对，本公子想要纠正一下。”

    “什么？”不仅是李天源一愣，而且连顾苍等一干人皆是愣住了。

    “李大人，你说一月后来我顾家下聘礼，此事倒是说反了。”顾恒生气息一沉，双眸似星辰般闪烁着别样的光芒，即便面对当朝一品大员也丝毫不惧。

    “顾公子，你什么意思？”李天源不由得怔了一下，而后双手轻负于后背，面色铁青的直瞪着顾恒生。

    位居一品大臣多年，李天源身上的凌厉锋芒的气息早已深入骨子里去了。此时此刻，那股压迫人心的气势朝着顾恒生扑面而来，令一些观望着的文武官员都不禁心神紧绷了起来，更有甚者都不觉的倒退了几步。

    李天源怒视着顾恒生，似乎想要将顾恒生的心灵给压迫一般。可是，顾恒生却屹然不动，面不改色，依旧风轻云淡的直视着李天源，好像一切都没有发生。

    坐在主位的顾苍，见到此番情形，眸子深处不由闪过一道凝重，而后转头望着大厅中央处如雪傲般独立的顾恒生，威严肃穆的低沉道：“恒生，不得无理，赶快向李大人赔礼。”

    顾苍的话音刚落，他的心里就泛起了苦水。在多年以前，他顾家声名赫赫，威势汹汹，何必如此去“讨好”李家，还让自家儿郎入赘李家。

    曾几何时，他顾家竟然如此没落了呢？

    顾苍高坐在主位上，面容冷峻不改，心中却悲痛万分。倘若不是顾家和李家一直交好，恐怕顾恒生连入赘李家都不可能吧，毕竟如今李家的声威不比顾家的弱了，而且顾恒生还这般纨绔不堪，成天惹事生非。

    想到此处，顾苍的头发似乎又白了几分。

    “爷爷。”虽然顾恒生已经觉醒前生之忆，眼界已然不同常人，但是在面对顾家老爷子，他依然不敢不敬半分，因为，若是没有顾老爷子，恐怕未到弱冠之时，他就已经死了吧，更别提解除六识，恢复记忆了。

    “爷爷，今日还请相信恒生的一切决定。”顾恒生慢慢转过身去，对着顾苍沉沉的一拜，深邃的眼神和顾苍对视着，仿佛在表达内心深处的敬爱之意。

    看着顾恒生的眸子，望着顾恒生的修长身姿，顾苍的眼前似浮现了一道身影，那道身影同顾恒生慢慢的重叠了起来，耳边更是回转起来了一道熟悉的声音：父亲，待我年底归来之日，在来您膝下请安。

    可惜，耳边浮现的那句话，却成了永世的别离之词。

    那一年，年底将至，顾苍盼来的请安却成了一具冰冷的血淋淋的尸体。自此，顾家声威一时间陷入了低迷，天风国更是失去了一位将帅之才。

    而今，顾苍望着顾恒生的翩翩之姿和深邃熟悉的眼瞳，内心感叹昔日的孩童也已然成年了。

    “你是我顾家儿郎，一切……由你吧！”顾苍沉吟了些许，双手紧着主位上的扶手，张开了干裂的嘴唇说道。

    原本顾苍还想呵斥顾恒生，将其怒骂一顿不懂礼数，可是他却发现今日的顾恒生没有了以往的纨绔性子，更是有了几分他父亲的英姿。因此，顾苍自己也不知道为何突然间有种十分相信顾恒生的感觉，一种心安的感觉。

    在场的众人望着这一幕，心中都是泛起了复杂之意，更是有种不好的预感直冲心头。

    “李大人，你说一月后来我顾家下聘礼，迎娶本公子。”得到了顾苍的准许，顾恒生唯一的担忧也一扫而空了，转而对着面色凝重的李天源说道：“本公子可没有同意，不如这样，一月之后，由本公子下聘礼，来李家迎娶李家掌上明珠，如何？”

    轰——

    此话一出，不亚于晴天霹雳，地动山摇。

    不光是李天源和顾苍愣住了，就连在场的所有人都嘎然怔住了。

    虽然传言李家掌上明珠不能开口说话，但是却美貌动人，有大家闺秀之风范，想要迎娶李家小姐的达官贵人，多如牛毛。

    而顾恒生却从小惹事生非，差点儿掀了整座皇城了。朝堂之上只要有些地位的官员，谁也不敢将自家姑娘推到顾恒生这个火坑上啊，保不准哪天顾恒生惹了天大的祸事，被连累了。

    在他们看来，如今顾家后继无人，老一辈也只有顾苍在世，倘若在过些年头，顾苍撒手离去了，那么顾家的地位将如春水般一去不复返了。

    因此，如今李家同顾家联姻，已经算得上不错的了。但是，顾恒生却硬生生的说出了这般话，还要迎娶李家掌上明珠，这可有些大胆了。毕竟，如今的李家上有李天源，下有一众年轻才俊，地位比起顾家不逞多让，未来更是稳如泰山。

    “顾公子，本官听得不是太清楚，还请你在说一遍。”

    要不是看在昔日顾苍和他的情分上，就凭顾恒生言语欺辱李家小姐的份上，李天源早就将顾恒生大卸八块了，更别谈让顾恒生这个惹事精入赘李家了。

    “李大人，本公子虽纨绔无用，但也是顾家年轻一辈的唯一儿郎。若是本公子入赘李家了，那我顾家还有何颜面，有何将门之威，又凭什么去统领我天风国的百战大军，去镇守我天风国边疆，去保家卫国呢！”

    顾恒生沉寂了一会儿后，猛然向着李天源的方向踏出了一步，而后扫视着在场的文武官员，不卑不亢的侃侃而道。

    顾恒生的话音落下，大厅内万籁寂静，久久没有半点儿声响。

    是啊！这么多年以来，众人只看到了顾家的威势，却有几人知道顾家儿郎为了保卫天风国而付出的血的代价呢？

    顾家大郎，顾承军，也就是顾恒生的生父，他昔年镇守边疆，抵御多少外敌，惊得外敌只要听闻承蒙将军——顾承军的名号，都退避三十里，不敢进犯。

    顾家二郎，顾忧墨，顾恒生的二叔。五年前为了抵御即将冲破天风国重要关卡的外敌，统领大军血战三天三夜，落得个终生残疾，独坐轮椅。

    顾家大公子和顾家二公子，更是承载了父辈之雄姿，早早从军而战，立下了赫赫之功，是为天风国最顶尖的青年才俊，无人能够比拟他们的锋芒。

    为此，无数人都在说，若天风国无顾家儿郎镇守，恐怕早已千疮百孔了。

    至于到了顾家三公子顾恒生，也就只剩下了纨绔和不堪的词语。

    可是，与顾家逝去和付出的战功相比，顾恒生的纨绔行为显得那么微不足道。顾恒生在怎么纨绔，也没有伤到平民，只是一些小打小闹而已。

    想到此处，在场的众人都沉默了，李天源紧绷和凝重的怒色也消失了。

    “臭……臭小子……”顾苍愣了几秒钟后，微微凹陷的眼眶不禁泛起了一层水雾，干裂的嘴唇轻轻张动着，喃喃自语道。

    突然间，众人发现，顾恒生的纨绔不堪却是那么的理所应当，就连圣上对此都睁一只眼闭一只眼，不愿指责顾恒生的纨绔。

    “李大人，本公子知道，一月前的行为令李家声威受损，令李家小姐有些受惊。因此，本公子愿意承受责罚，也可以迎娶李家小姐。但是，入赘之事，绝无可能，还请李大人见谅。”

    顾恒生不缓不急的对着李天源说道，没有半分的避讳之意。

    李天源凝视了顾恒生良久，并没有恼羞成怒的呵斥，而是沉吟了很久后转头看向了主座上面的顾苍，说道：“顾老头，这也是你的最终决定吗？”

    顾苍张了张嘴巴，看了看顾恒生，终究没有回答，似乎是因为刚才顾恒生的一番说词令他内心压抑着的情绪彻底绷不住了，只好陷入了沉默。

    “李大人，你身为一品大臣，很清楚若是本公子入赘李家后所造成的后果，不仅让我顾家统领的大军会军心涣散，而且也会引起正在与我天风国交好的国家议论纷纷。”

    霎时间，在场的众人仿佛从顾恒生的身上看到了顾家儿郎的英姿，虽然顾恒生纨绔至极，但是今日的说词却无法找到反驳的地方。一旦顾恒生真正入赘李家了，那么其中牵扯的因果实在是太大了。

    “哼！顾小子，本官怎么会不知道其中的重要性，若是你有亡故的两位兄长一半的俊才之姿，我李家姑娘嫁给你又何妨。可惜，虎父犬子，难堪大用。”

    李天源这一刻不再给顾家颜面，直接当着在场所有人的面，称呼顾恒生为小子，更是用顾恒生亡去战死的两位兄长做比较。

    闻声，众人皆是在心底摇了摇头，叹了口气。

    昔年的顾家大公子和二公子是何等的英雄俊杰，莫说有其一半的才俊之姿，就算顾恒生只有他们的十之一二，那么顾家也不至于会后继无人了，更加不会有如今这般尴尬的场面。

    顾家儿郎一生戎马，杀敌无数，怎料却不敌坟头孤草。

    可悲，可叹。