    一到这边，这魔龙自然也已经发现史越他们的情况。

    那锐利凶狠的竖眸现在正在盯着他们，显露出来的气息有一种面对远古凶兽的感觉。

    这家伙，比起那些以前传说中的远古凶兽估计要恐怖的多。

    咕噜噜的呼吸声，就让人有一种畏惧的感觉。

    本来魔龙是在吃东西，但看到史越两人还是有点惊奇的。

    “人类，这么快就已经到这边了，你们不还在内讧吗？呵。。。”魔龙长大嘴巴发出一阵声波。

    它也十分的好奇，对于人族现在的情况，他在来到这边之前还是有了解的。

    本来以为提前先过来收拾掉一些家伙占据一些地方不算什么。

    没有想到这才多久就已经有人族过来了，而且实力，还真不差。

    如果不是感受到史越两人都有铸魂境，铸体境的实力，在刚才对方上来之前他就已经先动手了。

    魔龙开口说话。

    让本来还想动手的史越都停顿了一下，对方那发出的声线。

    那话语竟然连史越都听清楚了。

    这家伙。

    能力还真会的有点多。

    史越听到这话，扭头看向凉。

    对方这意思，明显那边人类现在斗争还没有完。

    到时候真大量其他异族先到这边，他们可能就真的先倒霉了。

    都不用想着那边人类的事情。

    就这些异族都可以先收拾掉他们了。

    而很快的，史越也没有多想什么，反正这家伙都已经到这边还干掉了不少人。

    现在对着条的魔龙，史越的想法就是干掉或则当做坐骑。

    而那魔龙仿佛是感受到史越的恶意，这边还没有多说什么，这家伙已经死死的盯着他了。

    没有等到答复，魔龙已经懒得多说什么了。

    长大嘴巴直接就开喷，一股浓烟瞬间爆发出来，还带着高温。

    “毒炎。”

    一瞬间，史越就已经知道对方使用的技能。

    瞬间往下躲避，对方那巨大的嘴巴几乎将他们这边一片区域都喷射掉。

    一股强大的能量在这楼层爆发开。

    “轰隆。”

    窗户墙壁，全部都被震碎破坏，一道紫色的光芒直接洞穿墙体爆发出去。

    还燃出一阵阵紫色的烟雾。

    “不说就算了，离开这里，现在这里是我的地盘。”

    随着这毒炎，这声音才缓缓出现。

    这魔龙的架势十分明显，懒得说什么了。

    他也看得出来，不管是史越还是凉都是不怀好意的。

    对方的话根本就没有得到回应， 凉根本没有反驳说什么，整个人飞跃出，一道红色的斩击已经斩了出去，身上已经爆发出一层红色光圈将四周的毒给隔绝开了。

    而史越也开始施展能力。

    “火焰冲击。”

    与快速靠近，虽然觉得这大家伙的肉搏能力应该不弱。

    但按照现在这情况还有他的能力，还是近距离找到机会处理这家伙好一点。

    “使用魔法对付龙族，你是脑子坏掉了？”魔龙丝毫不在意，一扇翅膀直接就打散了这强烈火焰。

    而下一瞬，就是凉的强大斩击出现。

    要知道这家伙之前可是将几层楼高大的血巨人差点斩开。

    这家伙，巨龙还是要比那血巨人小一点的，如果真能够被斩到，估计伤势也不轻。

    当然，要像是之前一样被斩成两边，估计就有点难了。

    这家伙，不管怎么说都是巨龙，而且这一身鳞片，防御力十足的样子。

    “滋啦。。”强大的斩击在对方身上只是留下了一道长长的痕迹，肉眼可见，露出了魔龙下方的红色血肉。

    “该死的混蛋，你们都去死。”看着史越接近还有给他一刀的魔龙，他怒吼起来，煽动着翅膀在这一片区域卷起一阵狂风。

    这楼层几乎都要被摧毁，大量的东西从天而降，破碎的石头玻璃各种物品，全部都被吹出去，甚至想要将史越两人也吹出去。

    但还好，这风暴他们抗住了。

    倒是有几个倒霉的地精直接从天而降最后摔成渣渣。

    “毒炎。”

    恐怖的毒火直接又爆发出来，带着毒素的火焰，这可是魔龙的本命之火。

    让这四周滋啦啦的烧起来，还带着一阵阵紫色烟雾看着就是有毒的东西。

    “火焰冲击。”史越手上火光一闪直接爆发出去。

    不期待能够给对方造成伤势，但阻拦一下还是可以的。

    哪找对方的说法，这普通的魔法对龙族来说真不算什么。

    真要给对方什么致命伤口还是跟凉一样近距离找到什么要害干掉对方好一点。

    “嘭。”

    强大的能量爆发，在这边造成能量风暴。

    上面楼层已经完全被掀飞震碎，有的直接被震出去，有的直接掉落在他们所在楼层。

    还有的已经掉落到下面了。

    而史越他们所站着的地方，也开始崩塌，直接快速的掉落到下一层。

    “这豆腐渣工程。”

    史越只能郁闷一下，现在他也不会飞啊。

    只能从楼层上掉下，倒是凉已经提前有预料，直接近身交战而魔龙打在一起。

    “死。”

    掉落下楼层，史越也没有收到什么伤势，听到上面魔龙不爽的咆哮，他一踩地板又是直接跳上去，这上面的地板已经没有多少个地方可以站稳了，这样子已经随时崩塌了。

    但他也无所谓就是有一些东西飞过来也直接被击碎。

    什么钢铁，什么石头各种东西都破不开防御，又有什么够威胁呢。

    “镇魂。”

    一上来已经看到凉被逼退，魔龙那血盆大口甚至要一口将凉吞下，而凉也一副要狠狠砍对方的头部一刀。

    有一种双方都陷入同归于尽局面的感觉，这一时，史越第一时间也直接使用了镇魂能力。

    本来还想靠近打对方一个措手不及。

    现在也没有这个必要了。

    强大的精神力爆发出来，直接让这魔龙都有点反应不过来了。

    无形的精神冲击波让魔龙的识海动荡了一下。

    身体都有一些僵直停住。

    这一瞬正好给了凉的机会，狠狠的一刀砍在对方的头部，直接给对方的头开出了一道大口子。

    而这一下让魔龙苏醒一清醒过来就是一爆发，一翅膀将凉派出去，差点让凉从这几十层楼的高度摔下去。

    此时的魔龙血液直流，头部有着一道长长的伤口，甚至可以看到里面的脑子都受伤了，只是生命力强大还不至于死亡而已。

    足以看得出刚才凉那一招的攻击有多重。

    “燃魂。”

    “可恶的人类。”魔龙本来咆哮着要继续对凉攻击，却突然感受到身后一道能量波动。

    原来在上楼使用镇魂后的史越，第一时间还使用了黑暗笼罩能力直接快速靠近，来到对方身后。

    而对方刚被镇魂能力震慑住，还没有反应过来，后面又发火攻击凉根本就没有注意。

    这机会，就来了。

    精神火焰瞬间出动。

    对方皮糙肉厚的，还是这精神火焰的威慑力恐怖一些。

    直接进入对方识海开始燃烧。

    “吼。”

    本来还攻击报复的魔龙突然感受到这火焰，瞬间已经嘶吼起来。

    什么魔法攻击，大部分魔法攻击魔龙都免疫，特别是火焰能力，魔龙没有在怕。

    物理攻击其实也是，实力相差过大的人，连他的防御力都破不开。

    在之前战斗的时候，魔龙已经判断史越就是使用火焰魔法的法师，身体素质明显也就一般，本来没有太将对方放在眼里，只是小心对付不让对方打辅助而已。

    而现在，吃亏了。

    吃苦了。

    这直接袭击识海的精神攻击。

    可以说是最克制他的能力了。

    让他的强悍肉身都无法去防御住。

    魔龙的强悍肉身免疫大部分普通魔法，可没有办法免疫这种攻击。

    “啊啊啊。。”

    史越可没有在意对方的感受。

    在精神之火成功进入对方的识海的时候，他已经加大力度了。

    直接对对方发起攻击。

    强悍的精神火焰直接要让对方屈服。

    这火焰，就算现在他这铸魂后期的实力都无法长久撑住。

    何况这从来没有体验过这样攻击的魔龙。

    本来实力不仅如此的魔龙在这楼层挣扎起来，那深入灵魂的疼痛，让他力量都调动不起来，只是身体在这楼层混乱的破坏着，发泄着什么。

    实际上能量都调动不了，能量调动不管是什么能量都要集中精神，像是现在痛的他受不了的时候。

    能够尽量防御住自己的身体已经算不错了。

    “巨龙，你现在只有两个选择，臣服，接受我的控制，或则刚到这个世界就死在这里。”史越看着对方那惨状，差不多了也选择开口了。

    反正现在这情况，屠龙者还有龙骑士，他起码需要做一个的。

    “吼。”

    “吼吼吼吼。”魔龙仿佛什么都不知道，大声的咆哮着。

    发泄着，那声波贯彻这里起码十公里远，四周的凶手听到这声音都直接跑路了。

    而史越也被对方震得连连退后好几步。

    这力量还是很有力量的，就算现在发疯一样爆发，也可以看得出来这家伙的恐怖。

    如果不是精神之火克制对方，真正打下去，他们两个计算硬也要多耗费一些时间。

    “你没事吧。”

    在魔龙咆哮的时候，凉已经回来，到达史越身边。

    此时对方的铠甲又多了一个凹坑，甚至身体都受伤了，身上还出了一些血，看着对方的情况，伤势明显有了。

    只是这伤势还可以撑得住。

    起码不至于现在就不行。

    凉直接点点头。

    望着面前痛苦不堪的巨龙。

    而这家伙在经过挣扎之后，没有多久就没有了力气。

    那病恹恹快死的样子，史越也没有多在意。

    直接留下了自己的痕迹。

    有机会，那就驯养看看。

    精神控制。

    这是第一次对这么强大的家伙使用。

    随着大量的精神力消失，让史越的精神魂都淡薄了一些。

    他成功的跟这大家伙产生了一些联系。

    名额刚才刚好也已经有了。

    刚才被这魔龙袭击，有的地精直接暴毙了。

    只有一些刚才聪明一些的家伙，没有被弄死。

    就是那地精祭祀。

    那奸诈的家伙刚才躲在下面根本没有一起行动。

    还有几个打杂的小家伙。

    剩余的死了，包括之前那夜魔。

    也在魔龙的毒炎之下，死翘翘了。

    “你控制了他？”

    看着还趴在地上一动不动的魔龙，凉也没有继续动手。

    “恩，他已经放弃抵抗了。”

    能力已经绑定成功，对方已经放弃抵抗了，他这也没有什么好担心的了。

    看着面前这巨龙，史越还有一种成就感。

    这成就感，或许每个人如果能做到的话，都会有吧。

    成为龙骑士，哪怕是这种蜥蜴龙，也会是很多人的梦想吧。

    就算是进入现在的超能时代。

    从这的巨龙的实力就可以看得出来，这难度有多大。

    “你以后要小心其他巨龙，如果他们知道了，肯定会对你动手的。”凉点了点头。

    龙族虽然不一定都是友好的朋友。

    但还是有很多不乐意让龙族被束缚的家伙。

    甚至他们宁愿自己干掉自己的同族，也不愿意让同族留在人类世界被束缚。

    就是有这样的存在。

    “我会注意的。”听到这提示，史越也想到了。

    这后面如果遇到了龙族，可能还会有麻烦。

    不过这也不是他放弃的理由。

    大不了就以后让他们自己龙打自己龙好了。

    这么强大的巨龙可不像是之前那些地精可以随时丢弃的。

    甚至，这对后面的他们，也会十分方便，有这家伙，他们就可以很快前往下一个地方了。

    凉看了一下也没有多说什么。

    接下来，就是让这魔龙休息一下，刚才大量的精神还有识海被破坏，让这魔龙现在连动弹的力气都没有。

    身体也有很严重的伤势。

    史越就算要剥削对方也只能等后面了。

    身上的一些恢复药剂直接丢对方嘴里，也不管有没有用就让地精祭祀帮忙治愈。

    后面就是查看下面的程极，看看这家伙跑了没有。

    刚才他们这打爆这中间好几层楼的战斗，有可能把对方吓跑了。

    而有点意外的是，对方竟然还存在。

    史越直接也找对方表示现在已经没有事情了。

    另外，再说明了一下现在自己的目标和想法。

