    第1687章

    “等一下，新娘子的裙子需要整理一下。”这时一个小女佣跑了过来，给夏夕绾整理裙摆。

    很快，夏夕绾的手里被偷偷塞来了一张字条。

    这个小女佣......

    夏夕绾羽捷一颤，她知道她的人来了。

    兰楼人来了，来接她回去了。

    这几天夏夕绾按兵不动，因为她现在身在皇城里，自由受限，如果贸然行动，肯定会有无辜者牺牲。

    她假意答应了这场大婚，就是因为婚礼的动静很大，肯定会传到兰楼人的耳朵里，而且婚礼宾客云集，可以趁乱离开，今晚是离开的大好机会。

    她要带着陆先生离开，回兰楼！

    所以夏夕绾一直在等，现在，她等到了。

    夏夕绾不动声色的将字条收在了衣袖里，然后跟着喜娘走了出去。

    外面，锣声震天，入眼都是正统的红色，陆子羡一身清润风华的伫立在那里。

    这时心腹伍武走了过来，覆耳低声道，“主子，兰楼人来了，刚才递了一张字条给夏小姐，看来夏小姐会在今晚离开。”

    陆子羡听到了，但是他的俊脸上波澜不惊，很明显没有任何的意外，他猜到了。

    她何等的聪慧，怎么可能任他摆布？

    她不愿意待在他的身边，肯定会离开的。

    这一场大婚，对于她而言，是假的。

    “新郎官，新娘子来了！”

    陆子羡抬头，一下子就看到了被喜娘牵出来的夏夕绾。

    她穿着一身凤冠霞帔，站在摇曳的珠光里，风华摄人。

    陆子羡清冷的黑眸里慢慢的溢出了温暖的柔情，这一场大婚对于她而言，是假的，但是对于他而言，是真的。

    “吉时已到，拜堂了！”

    陆子羡和夏夕绾站在了一起，有人在高喊，“一拜天地！”

    陆子羡和夏夕绾一起拜。

    “二拜高堂！”

    上官腾喜滋滋的喝了茶。

    “夫妻对拜！”

    陆子羡和夏夕绾面对面，拜了下去。

    “礼成，送入洞房！”

    夏夕绾又被喜娘牵了下去，送进了婚房。

    ......

    婚房里，夏夕绾坐在床边，喜娘道，“新娘子，新郎官要在外面应酬贵客，你等一会儿，等新郎官来了，揭开你的红盖头。”

    夏夕绾没听清喜娘在说些什么，她悄悄的打开了那张字条，上面有一行小字---洛水河畔，恭迎女王回家。

    她的人在洛水河畔。

    这时“吱呀”一声，婚房门被推开了，喜娘笑道，“新郎官怎么这么快就来了，这绝对是我见过来的最快的新郎官，新郎官恐怕是迫不及待的想揭开新娘子的红盖头了吧。”

    陆子羡来了。

    在喜娘的取笑声里，陆子羡走上前，来到了夏夕绾的面前。

    