    微飏恍惚着醒来，抬头却不是熟悉的淡青色绢帐，而是素白贴浅灰色花鸟形胜的绡帐——这是公主府。

    “翠微……”微飏虚弱地唤人。

    翠微小跑着扑到她面前：“公主！您还好吧？”

    “嗯。”微飏在她的扶持下，慢慢地坐了起来，靠在床头，虚弱地笑：“能怎么着？伤心而已……”

    顿一顿，看一眼一脸紧张的翠微，微微蹙眉，“我怎么来这边了？”

    “诤小郎君特意请桓王妃叮嘱奴婢，要送您回公主府，还要给六位小郡王收拾住处！”翠微的声音里隐隐约约，极为紧张。

    微飏腾地一下，坐得笔直，死死地盯着眼前的帐子上贴着的一尾飞扬凤翼，半晌，咬着牙问：“让人查没查？连定王都没回府？！”

    “从守灵开始，几位郡王，不太出现。咱们进宫不多，都没太注意。小郎君提醒了那句，婢子立即命人去查，发现，您把受命玺交进宫的那天起，几位小郡王，就都被人跟紧了。

    “新帝登基开始，几位小郡王，就都住进了东宫。号称由太后娘娘亲自遣人照管。也就是说，他们再也没能离开过东宫！”

    翠微说到这里，身体微微地抖。

    微飏狠狠一拳头，抡起了一股风声，砸在自己的腿上：“她们答应过我的！这群禽兽！”

    翠微一个字儿都不敢吭。

    深深地几个呼吸之后，微飏冷冷地抬起了头，沉声道：“我的药呢？还有参汤。”

    翠微惊恐地瞪圆了眼睛。

    从先帝驾崩，小娘子就死都不肯吃喝，说了要照着规矩守孝。如今，不仅自己张罗着吃药，居然还要求喝参汤！

    “先帝的血脉，再怎么样，也是先帝的血脉！我说了要保全，就一定要保全！他们想把事情做绝，我就让他们知道知道，什么才叫把事情做绝！”

    微飏的眼神，像是粹了冰渣一样寒。

    第二天一早，一个消息飞一样传进了正要主持安陵仪式的新帝耳朵里：这些日子专供他的米面中，被混入一种不知名的药物！效用未知！

    “是不是毒？！”新帝吓得脸都变了，急忙去问邱太医。

    邱太医一脸无奈：“陛下，臣什么都没见着，真不知道啊！”又给新帝仔仔细细地望闻问切，从头到脚检查一边，疑惑道：“陛下龙体康健，并无异样啊！”

    新帝心里越发突突起来。

    越是查不到的毒，越是凶险！

    “你马上回宫！查那是什么东西！”新帝咬着牙下令。

    邱太医想想早上刚刚莫名接到的纸条，恍然，立即皱起了眉，露出一脸为难：“这个……”

    “邱太医想要推诿？”新帝寒着脸，满面杀气。

    邱太医噗通跪倒，哭丧着脸，嗫嚅道：“宫里的事，臣一个太医……查清药效自然是没问题的……但能不能报到陛下跟前……实在是臣做不了主的啊……”

    也就是说，如果查到这是虚惊一场，那自然是上上大吉。

    可若是查到竟真的是极厉害的毒药，那必定也是极厉害的人做出来的事情，以邱太医的职位人手本事，哪怕查到了、查清了，只怕也会直接给人家当了刀下鬼！

    这位医正执掌太医院十来年，果然是个人精！

    新帝深吸一口气，张口道：“那就请太后……”

    话还没说完，外头赵歙的声音已经清亮兴奋地响了起来：“太后驾到！”

    她竟然这么快得到消息、还赶了过来？！

    新帝的脸色陡然又是一变。

    俞氏匆匆赶来，自然是赵歙得了微飏传来的消息，即刻便报了她：“宫里有变，难保不是有人要挑拨您和陛下的关系！此事您若袖手旁观，最后说不准就会变成是咱们的黑锅！”

    俞氏深以为然。

    “说是宫里来人，一脸气急败坏？出什么事了？”俞氏故作不知。

    新帝一眼看出她在作态，心里又冷三分，淡淡把事情说了，道：“我正在想，不如让徐氏带着景王回去……”

    “你是不是傻了？！”俞氏脱口而出，“你出了事，如今第一个获益的就是她！都中军马都在小三郎手里……”

    戛然而止。

    行在书房内的其他几个人，恨不得把自己缩成一团，情愿自己刚才聋了瞎了被打晕了变成痴呆了，也不想听见那几句诛心的推测！

    “母亲和徐氏，手把手教大了三郎。他不是您二位眼中最合适的人选么？怎么？不让徐氏回去？那怎么办？难道请母亲回去么？”

    新帝明晃晃撕下了平日里众人前那层母慈子孝的面纱！

    俞氏脸上一时血色全无！

    适时地，冯荆往前迈了一步，小声道：“兹事体大……这些日子，不仅陛下和太后、皇后娘娘们，皇侄、皇子，甚至朝中重臣们，因着守灵，哪个不曾在宫里吃浆饮水？

    “若是西夏因我欲征伐，而遣了细作前来作乱……还是得陛下亲自回銮坐镇，方能随机应变、雷厉风行……”

    宫里传来的明确消息，那不明药物就下在新帝独用的米粮里，可是，冯荆却含糊成了全皇宫。

    俞氏面露疑惑刚要质问，就被眼尖的赵歙觑着新帝满意的神情，连忙伸手拉了拉她的衣襟。

    俞氏才闭上了嘴，便听新帝和缓了声音道：“你这阉奴，倒好见识。看来，此事必要朕亲自回去处置才妥当。”

    “那先帝安陵事宜……”俞氏犹豫片刻，问：“不然让小三郎代为主持？”

    “然后以太子自居？！”新帝冷冷拒绝，“小三郎值卫皇城，自然要随侍在朕身边。小四郎掌管京畿禁军，此事若果然涉及细作，也少不得他。

    “桓王不是在吗？他是长房长孙，又一向孝顺。朕正好成全他的孝心。给先帝安陵一事，交给他主持。

    “只是桓王妃乃是异族，怕不熟悉我天朝礼仪。让徐氏留下帮着些吧。”

    俞氏目瞪口呆：“那哀家呢？”

    “母亲不担心儿子么？难道不想陪着儿子一起回宫？万一儿子真的毒发身亡，母亲难道不想在儿子身边听儿子的遗言？好做个名正言顺垂帘听政的太皇太后么？！”

    新帝狠狠地摔着袖子，大步往后头走去，喝道：“更衣！回宫！”

    俞氏整个人都傻了。

    还是赵歙轻轻地扶了她的胳膊，一步一歪地慢慢走了出去。

    躲在一边尽量减少存在感的邱太医擦着汗，偷偷地看了冯荆一眼。

    敢情这位，也是长公主的人！？

