    乔知意咽着喉咙，他不言不语地凝视着她，心里的那头小鹿已经撒欢地跑起来了。

    她是个正常的成年女人，在不厌恶这个男人的情况下，被他那么一撩拨，她整个人都软了。

    两个人的距离近到能够看清对方皮肤上细微的毛孔，能看到随着呼吸起伏肌肉反应。

    男女之间的暧昧总是从这些亲密动作开始的，这个过程是有时间的，如果超出了时间，就很容易沉进去。

    乔知意屏着呼吸，胸口的起伏都快要顶到他的胸膛。

    脑子开始有些乱了，身体也有了反应。

    她是个成年女性，还未经人事，对那些欲仙欲死的画面还是有所想象的。

    此时此刻，眼前这个男人是她唯一合法可以动的人，不会有负罪感的人，如果他要，她也会要的。

    气氛到了，时间又刚刚好，根本不需要感情基础支撑，情动只在一时。

    乔知意隐隐有一点急切，曾经夜里做的那些梦，她想要实现。

    只是女人该有的矜持必须得有，她不能让他觉得是她迫不及待。

    时泾州看着那双迷离勾人的眼睛，他喉咙轻轻滚动，手轻轻地插到她的颈后，托起她的脖子，便吻上了那张唇。

    乔知意的手颤巍巍地攀上了他的肩膀，试着回应他。

    孤男寡女，又是未经人事的夫妻，此时便是柴油遇上了火，一点就燃。

    偌大的房间里，只有交织在一起的粗重呼吸声。

    被抛出来的衣服划出一道不太漂亮的抛物线，落在地上，倒不狼狈。

    情到深处，脑子里就想着那回事。

    谁都有些迫切，但又要摸索。

    一切，看起来很顺利，又不顺利。

    直到两个人大汗淋漓，气喘吁吁，也没有成功。

    时泾州没想到会这么难，乔知意满脸通红。

    她以前跟叶希看过那种小电影的，人家都是水到渠成，很快就顺理成章地完成了。

    为什么到自己这里了，反而跟迷了路一般，找不着准确的道儿了呢？

    “要不，算了吧。”折腾了这么久，没有快乐反而很不舒服，性趣全没了。

    理智也渐渐地回笼，不想再继续了。

    又累，又无趣。

    时泾州蹙眉，他也没有想到关键时候居然掉了链子。

    这算什么？没经验？

    他没实践过，但不至于连门路都摸不到。

    忽然，他问她，“你是处？”

    乔知意愣了愣，面对他质疑的眼神，没由来地又羞又恼，用力地推开他，“时泾州，你别欺负人！”

    “我就问问。”时泾州不知道她反应这么大。

    “你简直就是浑蛋！”乔知意抱起衣服就往卧室跑，把门甩得震天响。

    时泾州不知道自己哪句话说错了。

    他就是觉得太邪门了。

    也感觉有点丢脸。

    他从来没有想过有一天在这件事上败了。

    是哪里出了错？

    时泾州低头看了眼准备跟自己奋战的三角地带，也不知道现在是对不起谁了。

    乔知意站在花洒下，回想着刚才发生的种种，无语占了大比分。

    气氛都已经烘托到那种地步了，他怎么能掉链子？

    如果不是关键时候掉了链子，她现在……

    乔知意清醒了很多，也不知道是该庆幸还是懊恼。

    反正觉得这事情的走向有点不符合发展流程。

    站在镜子前，看到身上那些红的紫的，狠狠地提了一口气，拍了拍脸。

    他还挺狠的。

    只是没想明白，时泾州怎么可能掉链子呢？

    她穿好衣服回到床上，拿起手机问了度娘，男人这种行为到底是什么意思。

    第一次在搜索引擎里问这种事，哪怕是悄悄一个人看着这些文字，多少还是有点面红耳赤。

    有一个回答让她抿着嘴唇看完的，她很疑惑，时泾州不会也是第一次吧？

    她从来没有奢望过会找到个身体干净的人，男欢女爱这种事情也很正常，她都是可以接受的。

    如果时泾州有经验，也不至于这么尴尬吧？

    越想越觉得网友回答得有道理，要不然没法解释。

    心里隐隐有点窃喜，又觉得有点好笑。

    他的行为跟他的人真是一点也不符合。

    越想越好笑，趴在床上，压着笑声，肩头耸动。

    第三天，乔知意换好衣服出来。

    时泾州躺在沙发上，眼睛直勾勾地盯着乔知意。

    眼里有几分怨气和难堪，他从来没有这么狼狈不堪过。

    乔知意现在看他这张有些凶神恶煞的脸，一点也怕不起来了。

    昨晚的事，如同一个把柄被她捏在手上。

    毕竟，男人对这件事还是很在乎的。

    不少男人不就喜欢吹自己在床上有多能干吗？

    至少在她这里，时泾州是没办法吹的。

    “那个……要不要吃早餐？”乔知意憋着想笑的那股劲，一本正经。

    男人嘛，面子重要。

    昨晚的事一定让他emo了。

    她要是当着他的面笑，指不定会让他更加的抑郁。

    男人任何事情都可以说不行，唯独这件事不能提不行这两个字，那是会疯的。

    时泾州坐起来，她装模作样，心里想着什么全被眼神给出卖了。

    “不吃。”

    乔知意还是很注意他的情绪，这会儿也不适合在他面前一直晃，免得他心头不顺，跟她发怒。

    “行吧。那我去吃早饭了。”乔知意说完就走。

    “等一下。”

    “还有事？”

    时泾州坐起来，眼神阴沉无光，“昨晚的事……”

    “我能理解的。”乔知意摆摆手，“你不用放在心上。”

    时泾州蹙眉，“你理解什么？”

    “你放心，这种事我也不会说出去的。”乔知意举起手，“我发誓。”

    “我……”时泾州就知道她是误会了，急得拍腿，“我不是不行，只是……”

    他也不能说自己没经验。

    要是说出来，她肯定要得意死。

    乔知意重重地点头，“我没有说你行……”

    “我不行？”时泾州瞬间跟点了火的炮仗一样，着了。

    乔知意赶紧改口，“我是说我没有说你不行。这件事，可以过了吗？咱们就当什么都没有发生过，好不好？”

    “你在嘲笑我？”

    “我没有！”

    他到底从哪里看出听出她在嘲笑他的？

    时泾州第一次有了挫败感，昨晚的事在她面前瞬间就低了一等。

    “大早上的，能不要说这个了吗？”乔知意确实是不太想跟他聊这个事，他俩之间的关系还没到可以随意聊这方面的事情。

    乔知意知道他面子上有点过不去，非常“懂事”地说：“我知道你心里有人，昨晚也不过是有一点点意乱情迷了。这样也挺好，至少没有做对不起你的心上人的事。为她保留你的清白，挺好的。”

    说完她自己都觉得是鬼话连篇。

    一个男人真要为了心里的女人保留清白，根本就不可能对另一个女人动手动脚，更不可能差一点滚床单了。

    反正都是给他台阶下，大家也都心知肚明，这事不提就好。

