    “对了，你的针灸好像厉害了不少啊，是学校学的吗？”

    小姑则是好奇问道。

    “算是吧，不过我在韶州也认识不少的名师，平时都有交流，所以我的医术提升的很大！”林辰轻笑道。

    “多学习是好的，小辰啊，你长大了，有自己的路，爷爷就不干扰你了，爷爷相信，你将来肯定会成为一名名医的！”

    林建林脸上满是欣慰，他也觉得林辰此次回来变化很大，但他也没有过问，年轻人都有自己的世界，问太多也不好！

    “爷爷，祖屋的事！”

    “唉，其实祖屋让出来也没什么，将杏林堂搬走就好了，只是，我不想便宜林义那小子啊！”

    让林辰惊讶的是，林建林看似老实，实际上心里还是知道林义做的手脚，只不过林义是他儿子，所谓虎毒不食子，他哪能狠心拒绝。

    “爷爷，我看就将杏林堂搬去韶州吧，韶州人更多，许多人都喜欢中医，总好过你们在此无所事事啊！”林辰提议。

    “这事，明天再说吧！”

    林建林略一犹豫，终归还是有些不舍。

    第二天一大早，林建林便喊上林辰与林怡去祖屋了。

    祖屋是一套老宅院，小时候林辰也偶尔来这里玩，不过那时祖屋就没什么人了，有些阴森古来，所以他来的少！

    不过这一次进入后，林辰明显发现一抹不对劲！

    只见祖屋乃是一套四合院，大厅是当年替人看病所用，摆满着药箱，还有石头做的碾药槽等物，再往里走则是众多先祖灵位。

    林辰见爷爷在替先祖烧香，他也随意行走起来，同时悄然施展望气诀！

    之前他进来后就发现不对劲了，果然，望气诀施展后，他发现角落之处摆放着一个颇为有年头之物，拿起来看后，居然是一个满是灰尘的罗盘！

    “这罗盘是你曾祖父留下来的，据说用处挺大的，能看风水，后来你太爷爷拿到手就坏掉了，然后就扔在这里了！”林怡见状，笑着解释道。

    “小姑，这罗盘可以给我吗？”

    “呵呵，自家东西，你要就拿走！”

    林怡不在意道。

    林辰心中暗喜，他一眼就能看出这罗盘的不凡了，太爷爷之所以用了不了，估计是没有玄气在身的原因，他找了个借口说不舒服，然后便带着罗盘进入里屋钻研了！

    进入屋后，林辰上下大量罗盘，只见罗盘有着复杂的方位与卦位，指针却仿佛生锈般不动，而罗盘的表面所做之物也很奇怪，非金非木，看似重，实际上握起来很轻！

    “试试！”

    林辰修炼了人尸玄功，将玄气调动，渡入罗盘之中！

    “六甲九章、天圆地方、四时五行、日月为光　禹为治道、蚩尤辟兵、苍龙扶卫、白虎扶行！”

    玄气刚刚渡入，林辰脑海就仿佛炸开般，听到一道古老的声音，随后能察觉到一股古老的力量自罗盘涌来！

    这一刻，林辰感觉人尸玄功在快速奔走，渐渐踏入第二重的境界了！

    咔咔咔！

    而且，林辰手中的罗盘居然裂开了，化作一块块手掌粗大的遁甲，飘荡在四周！

    “好厉害！”

    林辰瞬间知道这罗盘绝非曾祖父之物了，估摸年代更悠久，他更清晰的感应到罗盘中隐藏的力量，如果上次在韶州大学有这罗盘在身，遇到那女鬼的话，林辰也不会那么狼狈了！

    “人尸玄功达到第二重了！”

    接下来，林辰能察觉到玄气的提升，至少不会再出现玄气不支的现象了！

    并且连带着望气诀也有所提升，细细感应的话，四周的风吹草动也能感应到，更冥冥中多了一股奇妙的感觉，就好像未卜先知般！

    “古代的道士能测吉凶，难道就是这种力量？”

    林辰对华夏古老的玄术，突然又多了一分认识。

    而在林辰感应罗盘的时候，祖屋外倒是热闹了起来，许多林氏家族的人都在赶来，除此外，就连长乐镇也有不少人来看热闹！

    因为，今天三爷爷来了！

    这三爷爷在林氏家族辈分最高，所有人都要给他面子。

    所以林建林今天也穿的很正式，一直在祖屋大门静候着，没多久后，一辆宝马停了下来，随后一名白发苍苍，拄着拐杖的老者走了出来。

    “三叔！”

    林建林连忙迎接而去，客气的喊了一句。

    老者对林建林淡淡点点头，然后也没说什么了，反倒是有林家后辈搬来了椅子让三爷爷坐下。

    林建林顿时有些尴尬，他知道三叔有些老古董，自小就看他很不顺眼了，觉得学医不如从商从政。

    这时，又有数辆豪车到来，有奔驰宝马，凯迪拉克等等的车，随后大伯与二姑两家人都走了下来，他们也知道今天是重要的日子，所以借了车来装大头！

    而他们走下来后，林家许多人都将他们簇拥在中间，很是客气！

    毕竟他们都听说了，林伟要高升了，到时候他们在长乐镇做什么事都需要林伟的帮忙。

    特别是三爷爷，盯着林伟，眸子一亮！

    他性子古板，与老一代人般看不起从工与从农，一直认为林家后辈要做官才是光宗耀祖，林伟如果做了副镇长，也算是他们林家数代下来最大的官了！

    “三爷爷！”

    林伟跟着大伯前行，率先喊了一句！

    他今天穿的一身名牌西装，打扮的一丝不苟，倒是很有官威，只不过曾被林辰打的鼻青脸肿，让人感觉有些滑稽！

    在他身后则是林业，他倒是耸拉着头，总经理之位被炒了后，他至今依旧想不出个所以来！

    难道真的是林辰搞鬼？

    他左想右想又觉得根本不可能！

    “林义，来了啊！”

    三爷爷亲自来迎接大伯一家，笑道：“林义啊，你家的两个儿子都有出息了啊，往后林家若有什么不便，可要照顾一二啊！”

    看他笑眯眯的样子，任何人都知道，三爷爷对林义一家极为的满意！

    ＂这是自然！＂

    大伯笑着点头，虽然昨天的计划失败了，但今天还有希望，只要林家父老乡亲都答应卖祖屋，那钱就能到手了！

    ＂林辰呢？＂

    林伟左看右看，却没见到林辰，不由冷哼一声，昨天被林辰暴打，今天他也是来算旧账的！

    ＂林大哥，林辰那小子估计回韶州了吧！＂

    旁边，吴志鹏拍着马屁说道。
