    怎么安排许若雅？

    之前因为代小纯的事情，她不得不许给许若雅那么一个条件，即便如今被背后捅刀子，但一码归一码，答应了的事情还是要做到的。

    “你想怎么安排？”

    苏倾城笑嘻嘻地看向男人，舔了舔唇瓣道：“这件事是我对不起你，就由你来安排。”

    确定不是她嫌麻烦？

    傅修远哪里看不出小丫头那点心思，她不过就是嫌麻烦，不想插手这件事罢了。

    “让她官复原职。”

    “啊？”

    “之前做什么位置，如今仍旧做什么位置，这么说能听懂吗？”傅修远抬手，粗暴地揉了揉她的脑壳，一不小心便把她的头发揉的一团糟乱。

    能。

    苏倾城自认脑子不好使，但也没不好使到他把话说这么明白还看不懂的地步。

    许若雅之前的职位不是傅老爷子的心腹么？

    “可是如今老爷子还在昏迷之中，她就算官复原职，恐怕在老爷子那里也得不到庇护和好处。”

    “即便老爷子活着，你觉得她还能在那得到什么好处？”

    在她的话音落下，傅修远便微微眯起双眼，凝视着她的视线中隐隐约约带了点鄙视。

    苏倾城：“……”

    说话就说话。

    干嘛突然瞧不起人！

    不过，细细一想傅修远说的也没有错哦。

    官复原职对于许若雅来说，她应该很高兴此事，毕竟她之前的职位能插手傅氏很多事情，是无比的风光。

    可那都建立在她是老爷子心腹的情况之下。

    而她在被逐出傅氏之前，在老爷子那早就已经成了弃子，失去了利用价值。

    许若雅官复原职是好事。

    可就算老爷子醒来，也不一定会再信任她，维护她，在偌大的傅氏之中她如同孤零零的一叶扁舟，别说耍心机对傅修远搞什么幺蛾子，她想站稳脚跟恐怕都得先费一番功夫。

    若不是被拿捏住了代小纯。

    若不是有莫少谦相护。

    她不会跟这个女人继续周旋。

    她已经处理了一个钟馨儿，不介意……再多一条。

    “想什么？”

    忽而耳边传来男人明显低沉下来的嗓音，略含警告。

    苏倾城一个激灵回神，抬头便看到男人严厉的脸色，顿时绽颜嬉皮笑脸道：“没什么，在想今天中午吃什么啊！”

    “……”

    ……

    三天后，许若雅重新回到傅氏任命为部门经理。

    如苏倾城所说。

    之前被傅修远亲自赶走，许若雅的地位和威严大不如前，手底下许多人不服管教，她想管理好部门做出成绩吸引傅修远的注意力，首先要管好的手底下的人。

    当然她不是那么容易认输的。

    她是个有勇有谋的人，能屈能伸，若不然又怎能配得上她那庞大的野心？

    知己知彼方能百战百胜。

    苏倾城专门派人盯住了许若雅的动向，把对方所有行为掌握在手中，以防对方暗戳戳地搞一些阴谋诡计。

    这边她也没闲着。

    马尔代夫那边，金瑶在凌恒的指导下很快结束了度假村的拍摄，目前人两人已经一起到了海都……

