    哪怕陈曦也知道，想要彻底杜绝这种事情，其实是非常困难，且不现实的，但怎么说呢，哪怕蛋有问题，苍蝇还是要打的！

    这一次刘备直接没去见霍奴和赵犊，只是准备按照律法处置，因为在见过了赵昱，孙邕等人之后，刘备就明白，有些人已经彻底腐化了，根本回不到当初了。

    再说，做了那么多的错事，就算是临死之前悔悟了，也没有什么意义，只能徒增伤感，故而这次刘备连去见霍奴和赵犊的意思都没有了，只是闷头继续处理他应该处理的事情。

    “实际上现在冀州各地已经开始收网了，该处理的也都在处理，这事的涉事人员不会太少，我也已经发令从各州调动国有企业的管理人员前来冀州报到了，估计在九月左右，这些人也就来了。”陈曦翻看着卷宗有些唏嘘的说道。

    对此刘备也没什么说的，能让陈曦点头对三百石以上的涉事官僚该杀的杀，其实已经算是尽力了，再继续扩大其实也没啥意思了，实际上光这么一波下来，冀州基本已经相当于换了一遍血。

    “这事完了之后，让子扬出一份报告什么的，发往各地郡县，让当地官僚进行学习，哪怕不能彻底阻止住他们，也得让他们明白这事被发觉了之后会死多少。”刘备面色阴沉的开口说道。

    “不过还好，冀州还是有不少优秀的官僚。”陈曦点了点头，然后岔开了话题，虽说卷宗之上记录了无数的黑料，但这些黑料之下，也不是没有闪光点。

    “你是在说常山和魏郡吗？”刘备没好气的说道。

    “也不算吧，他们确实是干得不错，至少我都觉得不错。”陈曦点了点头，李孚不用多说，常山郡守谷习其实在陈曦看来也不错，至少常山郡守确实是保住了手下绝大多数的官僚。

    从这点来说，对方确实是应该获得赞赏，咸鱼不咸鱼不重要，陈曦对于这些事情，属于论迹不论心的那种，毫无疑问的将，谷习不错，他没解决问题，但他确实是保护了治下的官僚。

    “可这不是官僚的本职吗？就跟你当年所说的，什么时候做好本职居然成为了需要赞赏的事情？这不应该是基础吗？”刘备看着陈曦反问道，陈曦沉默了一会儿。

    “在如此复杂的大环境之下，能坚持正道已经不容易了。”陈曦轻声的说道，“更何况他保住了并不光是自己，而是当地整体的官僚体系，这并不简单，并不是子扬一句躺平咸鱼能形容的。”

    刘晔只是大略的往过看，盯着有罪之人，所以没有仔细去了解常山，因为常山没事，可实际上想想就知道，在那种大环境之下，常山郡守下辖的十一县都没有出问题，这可不是简单的躺平就能做到的。

    要知道李孚那么一个卷王，在一开始都被坑了，谷习这人可没刘晔所说的那么简单。

    “看这里。”陈曦指着常山卷宗的某一条，给刘备看了看，刘备皱眉，然后面露思虑之色，隔了好一会儿抬头看向陈曦，这是什么意思？为什么他不是很明白呢？

    “常山没有这么多钱的。”陈曦叹了口气说道，“这地方又不是冀州的治所，怎么可能会有这么多钱，在这两年时间贯通整个常山郡县的物流通道，并且建立集散中心，外加还有这里，这可是引滹沱河进改造当地灌溉的手段……”

    陈曦指着常山好几处大规模的工程连连摇头，“这些工程都不是一点点的钱，还记得在南皮那边我说的话吗？这种超大工程一般都是国家出钱来处理，并不需要地方财政来做的，一方面是考虑全面布局，另一方面也在于地方财政其实很难承受。”

    刘备听到陈曦的话，才陡然反应了过来，这也就是说谷习恐怕也有问题？思及这一点刘备倒也没有什么愤怒，见识了冀州的乱象之后，刘备其实已经无所谓冀州官僚作死了，死就死吧，死了就换人。

    陈曦都调用了兖州，青州，雍州的国有企业管理人员了，刘备也不在乎多死一批人了，反正也都是该死之辈。

    “这倒不是，我大致计算了一下这些工程所需要的资金规模，又计算了一下渤海，河间，安平，巨鹿这些地方流失的资金，怎么说呢，对不上是对不上，但如果算上我现在已经追回的，实际上大差不差。”陈曦带着几分感慨开口说道。

    这话听得刘备一头雾水，你直接说常山太守有罪没坠就行了，绕这么大的圈子干什么。

    “毫无疑问的说，常山太守确实是被串连了。”陈曦眼见刘备一头雾水，点了点头开始说道，“常山太守和其他串连的官僚不同，他应该是使用了某些手段，可能是威逼，可能是一拍两散，也可能是自爆，总之他让孙邕等人没办法直接下手。”

    刘备面无表情的听着陈曦的解释，只要串连了就是死，这没什么说的，这事可是涉及到分裂国家了。

    “最后应该是有什么交易在里面，使得常山郡交了一个把柄给孙邕等人，而孙邕等人默认谷习躺平，只要不捣乱就是了。”陈曦看着卷宗上面的记录，幽幽的说道。

    “把柄是什么？”刘备皱着眉头说道。

    “大概是挪用冀州专项资金吧。”陈曦指着卷宗上的某一条说道，“看这里，常山太守在元凤五年末在邺城临时兼任上计工作，随后回常山，然后我查了一下，冀州在上一五年计划之中遗留的转向资金已经不见了，涉案金额可能有一到两亿钱。”

    刘备的面色非常阴沉，“这也就是说谷习应该会是最早一批被腐化的官僚是吧。”

    “话不能说的那么死。”陈曦摇了摇头说道，“这玩意儿其实很难说，对方大概率是交一个投名状，不过钱，肯定是花了，而且不光是花了这一笔钱，还从河间、安平等地借了不少。”

    常山郡，谷习将常山的都尉招来，冀州的事情处理到这种程度，谷习基本清楚，查到自己头上只是时间问题，所以也没在乎，毕竟他当初本身就是被盯上，外加顺水推舟而已。

    到现在被发现，用谷习的话来说也已经值了，反正老子爽到了，本来哪里会有那么多的钱来贯通常山和并州的道路，哪里会有那么多钱的来建设物流集散中心，哪里会有那么多钱的来搞水运，总之爽了，河间和渤海的钱用起来真的爽。

    “姜虨，随我去一趟滹沱河那边我们修的灌溉用和水利用运河，陪着我转几圈。”谷习一副豁达的态度，查就查吧，反正老子将钱花完了，管他的。

    “太守……”姜虨其实和谷习关系不太好，他不太认同谷习很多的行为，但从元凤六年常山开始飞速发展之后，姜虨对于谷习的认同度高了很多，所以他很清楚谷习去滹沱河那边是啥情况。

    “走了，少废话，要不是有你护着，鬼知道老子能不能威逼那群傻子，总之之前一千年，从三晋时代到建安年间，这破地方所有想干这件事的人，没干成，居然落到老子头上干成了，其他的之后再说。”谷习非常洒脱的说道。

    陈曦猜的没错，谷习是最早被串连的一批人，坑也不是刘晔查到的后期才挖的，而是一开始就挖的，只不过谷习掉到坑里面之后，产生了另一种思维，那就是我好像干不过这群人，要不加入进入当寄生虫，这样也算是为国家出力是吧。

    这人的思维方式有些诡异，但他不光是这么想的，还是这么做的。

    没错，谷习混进去当寄生虫了，而为了混好寄生虫这个设定，谷习主动交了投名状，反正是去当寄生虫，而且对方也说了他们的势力很强，什么都能顶住，这还有什么什么。

    趁着交投名状的时候，顺手牵羊，从冀州专项资金里面拿走了两亿钱，这一手瞒不过孙邕等人，但是孙邕等人也不在乎，他们要的是冀州无冕之王的地位，谷习如此短视反倒才好控制。

    然后谷习拿到钱，就开始在常山搞建设，钱不够用就当毒瘤，威逼孙邕他们给钱，不给钱我就自爆，神对手我当不了，没给你们当猪队友我还是没问题的。

    气的孙邕等人想要将谷习趁早弄死，但姜虨这个都尉其实是很顶的，他带着老兵，除非你整个内气离体过来暗杀，否则意义不大，所以谷习就当这个体系里面的内部毒瘤，骗河间和渤海的经费发展常山郡，这也是刘晔搜集到的谷习躺平自爆的原因。

    因为谷习是真的三番两次靠这个威胁孙邕他们，也正因为谷习这种方式，逼得孙邕等人铤而走险，最后走通了赵俨那条路，算是成功封闭了底层和上层的信息通道，所以回头就把李孚往死了整。

    就等整死李孚，然后再整死自家内部的毒瘤。

