    “皓川，你醒了。”女人一脸惊喜，马上放开了宁芷嫣。

    宁芷嫣赶紧抢救自己的头发，并偷偷的瞅了一眼男人，他已经坐了起来，灯光下，那张脸的轮廓更加的清晰分明。

    他淡漠的看着女人，冷冷的说：“杜云环，谁让你来的，给我出去。”

    女人脸色微变，她凑近几步，娇羞的说:“干嘛赶人家走啊，不是你约人家来的吗？”

    “嗯~”靳皓川挑起眉，脸色更沉，他毫不留情的说：“你搞错了，没人约你。”

    “什么？”女人的脸顿变的相当的难看，她拿出手机，指着上边的信息委屈的说：“明明是你发的，皓川你……”

    靳皓川冷眼一瞥，女人后边的话登时全咽回去了。

    “出去，别让我说第三遍。”

    女人咬着嘴唇，狠狠的瞪了宁芷嫣一眼说：“好，我这就走，晚点……我再给你打电话。”

    嘭！

    房门关闭，卧室又恢复了之前的平静。

    听着渐行渐远的高跟鞋声，她忽然有点同情那个女人了，不管怎么说她都是靳皓川的未婚妻，他这么对她实在是太过分了。

    宁芷嫣皱着眉，不满的看向了男人，转头时，却对上了一双黝黑深邃的眼睛。

    “你是谁？为什么爬到我的床上？”

    他紧紧逼视着宁芷嫣，半眯的眸子中透出一股要撕碎猎物般的危险。

    宁芷嫣被看得浑身一颤，不由自主的往后躲了躲。

    “我……”不是该她质问男人吗，可却反被男人的气场所压制，一句话都问不出来。

    “我在问你话，你听不懂吗，女人，谁让你来的？”

    靳皓川凑近一些，眼神比方才更为凌厉，宁芷嫣呼吸一紧，差点就要说出自己的名字以及事情的经过，但她忍住了。

    如果靳皓川知道自己是金域公司的肯定会怀疑到杜总，杜总对她一直很好，她决不能连累他。

    深深的吸了一口气，宁芷嫣艰难的说：“我叫宁红，是酒店里的服务……服务人员，是您叫我过来服务的，所以我才……”说完这些，宁芷嫣的脸已经涨成了猪肝色，这也多亏了那个女人，否则她还想不出这个说辞。

    “哦~”靳皓川眯起了眼，上下打量着这个脑袋就要钻进被子里的小女人，即便不用判断，他也知道对方在撒谎。

    他从来不叫鸡，这点不管喝多少酒都不会改变，这女人也绝对不是她说的那样，他还记得她的挣扎和惊恐，他也看到了白被单上的暗红，只是记不清她为什么会在这间房，似乎他躺在床上的时候女人就在了，碰到她身体的时候自己就一阵燥热，再也无法忍受身体里的欲望……

    想到这，靳皓川眼神一冷。

    他不是控制不住自己的人，那点酒更不足以让他失去理智，难道是……

    薄削的嘴角泛出一丝冷酷的笑意。对方胆子不小，哼，敢对他下手，就得付出相应的代价。

    淡淡的瞥了一眼宁芷嫣，靳皓川冷漠的说。

    “想要多少钱，说个数，然后马上离开。”

    这女人充其量就是一枚棋子，留着她根本毫无用处。

    宁芷嫣垂着眼，目光中十分的复杂。既高兴靳皓川相信了自己，又难过他把自己当成了那种女人，无奈的叹息一声，她准备把戏做足。

    “一千块。”她尽量说的理直气壮，以前在公司曾听男同事们说起过，好像就是这个价。

    靳皓川嘴角上扬，更加确定了自己的判断。

    他拿出一张支票快速的写了一行字，递过去说：“这是五十万，你的初夜，值这些。”

    “初夜”这两字彻底刺痛了宁芷嫣，她一把打掉了支票，飞快的套上衣服，逃出了这间房。

    到了门外，眼泪终于流了下来。

    怕母亲看出什么，宁芷嫣没敢回家，而是去了离自己单位很近的小旅店，进屋就扑到了床上，哭了许久，才昏昏沉沉的睡了过去，早晨八点，她准时来到公司，像什么事都没发生过一样来到了杜云恒的办公室。

    “早啊，芷嫣。”

    高大的真皮靠椅上坐了一个斯文儒雅的俊美男人，看到宁芷嫣进来，他习惯性的打了一声招呼，便开始问今天的行程。

    “早安，杜总。”

    宁芷嫣扯唇笑了笑，强打精神把他该去的地方和工作都说了一遍，语毕，杜云恒忽然抬起了头，皱着眉头问：“怎么了，感冒了吗？看你样子似乎很不舒服。”

    宁芷嫣干笑一声说：“没有啊，我挺好的。”

    杜云恒已从写字台后绕了出来，他垂着眸子看着宁芷嫣。

    “你的脸怎么这么白，是不是昨晚喝多了？”随后又问：“你是什么时候走的，怎么也不打声招呼，家里出什么事了吗？”

    温暖的声音像春风一样，直入宁芷嫣的心底，一夜阴霾顿被驱散了许多，却也勾出了她的无限委屈。

    “是，临时有点事，我……还好，没喝多，没跟您打招呼实在是对不起了。”

    宁芷嫣弯腰鞠躬，眼泪啪嗒一声落到了地面上。

    杜云恒马上扶住她，笑着说：“下班了就是你的私人时间，我不会怪你，不用那么紧张。”

    “谢谢杜总。”

    宁芷嫣语带哽咽，杜云恒立即察觉到了，他扶正了宁芷嫣的身体，正要询问，门忽然开了，总经理周海菲推门走了进来。

    见杜云恒拉着宁芷嫣，一丝恨意从她眼中闪了出来。

    “杜总，下午5点GGH举行慈善拍卖会，您收到了邀请，要过去吗？”

    瞬间，她又露出了职业化的美好笑容。

    杜云恒松开了手，看着宁芷嫣道：“你可以吗？”

    周海菲娇笑着说：“哟，宁秘书的身体也太娇柔了，我看得多多锻炼身体了。”

    宁芷嫣学历不高，家境也不是很好，她一直都怕自己被别人看轻，闻言忙说：“我行的，没问题，我的身体好的很。”

    杜云恒仔细的看了她一眼，才点头道，“那就定下了，下午两点我准时过去。”

    周海菲眼中的恨意更浓，她狠狠的瞪了宁芷嫣一眼，笑着说：“那好，我这就去通知对方。”

    宁芷嫣也急忙抱起文件，离开了总裁的办公室，走到楼梯口的时候，周海菲从旁边闪了出来，宁芷嫣闪躲不及差点撞到她的身上。

    “对不起，周经理。”宁芷嫣赶紧弯腰道歉，周海菲顺势抓住了她的肩膀，意味深长的问：“宁秘书，昨晚的晚餐怎么样，吃的还开心吗？”

