    恐怖的雷池被疯狂地调动着，形成的沙尘暴连接着整个天与地。

    这一刻。

    食雷兽皇被彻底激怒，冰冷的双眼里蕴含着奔腾如海的杀意，整个身躯再次暴涨一倍，连续不断的吞食族人，身上的气泡越发的胀大起来。

    “畜生，今日就让你死在七杀雷之下。”

    身上的战气不断地飙升起来，头顶上空凝聚出的血轮，浮现出的七杀雷，竟然在雷绝痕手里凝聚成一柄数十米的虚幻紫剑。

    一声剑吟回荡九天，久久不散。

    冰冷霸道的剑意穿透层层雷幕，狠狠地激射在沙尘暴之中，似乎在挑衅着雷池。

    不惧不退。

    同一时间，一人一兽同时动了，雷电和剑气在虚空之中狠狠地碰撞，层层叠叠的雷幕疯狂地压制而来，肆意暴虐着七杀雷凝聚的剑气，甚至引动整个雷池的咆哮。

    就会来了，苏辰一直未曾出手，却不代表会选择独自离开，现在的他要是离开，不会有任何一只食雷兽阻截他，必定能够顺利离开雷池。

    他却没有那样做，因为他不是一个不顾朋友的人。

    战，便战！

    不惧，不退，勇往直前，哪怕面对强悍无比的食雷兽皇，苏辰依然是眼神坚定，等待时机出手。

    苏辰明白，单单是以自己的实力，肯定不是食雷兽皇的敌手，贸贸然出手不仅无法相助雷绝痕，甚至还会连累对方，白白丢掉自己的性命。

    唯一的机会，便是借助太初神纹。

    如今的苏辰已经四次换骨，领悟的太初神纹已经更上一层楼，只要趁着食雷兽皇和雷绝痕大战，他便有机会重创食雷兽皇的灵魂。

    至于偷袭是否光彩，根本不是问题，因为看的便是结果，谁会在乎过程。

    嗡！

    连续吞服乾坤丹，苏辰直接施展出十道太初神纹，为的就是万无一失，哪怕无法击杀食雷兽皇的灵魂，最起码可以相助雷绝痕。

    全力调动雷池力量，想要一举灭杀人类的食雷兽皇，根本没有将人类放在眼里，一个地魂境人类而已，和蝼蚁相差无几。

    结果呢？

    正是被他认为蝼蚁的人类武者，施展出的十道太初神纹，破开层层雷电气罩，直接狠狠地侵入脑海。

    一道接着一道，疯狂地叠加在灵魂之上。

    顿时间！

    食雷兽皇发出一声声咆哮，蕴含着无尽的惨叫，灵魂出现密密麻麻的数百道裂痕，灵魂遭受重创的食雷兽皇，直接开始下命令围杀此人。

    有些傻眼。

    很是震惊。

    雷绝痕似乎也没有想到，苏辰会突然偷袭食雷兽皇，对于他来说，绝对是千载难逢的最佳机会，他能够看得出来，如今的食雷兽皇灵魂遭受重创。

    再次凝聚剑气，以血轮七杀雷为基，直接朝着食雷兽皇狠狠地斩了下去。

    立刻汇聚族人，在自己面前形成一道肉墙，来阻挡恐怖的七杀雷凝聚的剑气，轰地一声，整个肉墙瞬间崩塌，血雾弥漫天地，这一剑足足斩杀数百只食雷兽。

    牺牲族人，也不愿意让自己受半点伤害，哪怕是雷绝痕都感到恶心不已，这种妖兽罪该万死。

    另外一边。

    偷袭成功的苏辰，已经再次遭受密密麻麻的食雷兽围攻，这一次要比之前更加的疯狂，没有任何的躲避，哪怕是明知道是死，也好像敢死队一样，飞蛾扑火般地涌向苏辰。

    一只只食雷兽仰天狂啸，发泄着心中的愤怒，因为他们的皇竟然被此人偷袭遭受重创，愤怒的食雷兽族群，好像看到了杀父仇人，肆意地暴虐着。

    身上被鲜血染红，苏辰手里的葬劫笔已经不知道绘制出多少，已经能够顺利虚空画符，不过面对密密麻麻的食雷兽，却是杯水车薪。

    体内运转祖凤涅槃诀，背后呈现出一头巨大的凤凰虚影，正是祖凤真身。

    一声凤鸣响彻整个天地。

    “凤凰真身！”

    看着苏辰背后凝聚出的凤凰幻影，雷绝痕整个人都有些懵逼，惊呼出声，他实在没有想到，苏辰竟然能够施展出凤凰真身。

    他很清楚施展出凤凰真身到底意味着什么，难道苏辰来自祖凤宫？

    不太可能的事情。

    他几乎可以断言，苏兄弟的确是东荒本土的武者，不可能接触到祖凤宫，既然如此，为何能够施展出凤凰真身？

    不对！

    这不是凤凰真身。

    难道是传说之中的祖凤真身？

    心狠狠地跳动着，雷绝痕有些慌乱，他竟然在东荒看到有人能够施展出祖凤真身，要不是亲眼所见，打死他都不会相信此事是真的。

    祖凤真身散发着亘古荒凉的祖凤气息，直接笼罩着四周，正在疯狂围杀苏辰的食雷兽，感受到这股亘古祖凤力量压制，吓得身体直哆嗦，竟然有的食雷兽趴下身子，膜拜他们的君王一般。

    祖凤肯定不是食雷兽的君皇，毕竟食雷兽乃是孕育而出。

    不过祖凤属于上古神兽，在妖兽世界的等级属于顶级，哪怕是食雷兽皇都感到自己的血脉被压制，脸色彻底变了，立刻开始召唤族人。

    强忍着心中的血脉压制，密密麻麻的食雷兽再次嘶吼起来，毕竟苏辰施展出的祖凤真身，不是真正的祖凤降临，外加苏辰的修为尚低，短暂的压制已经很是不错。

    哪怕是如此，在祖凤真身的压制下，苏辰以太古神魔诀施展神魔死印，不断地朝着四周食雷兽狠狠地轰杀而出。

    一道道神魔死印不断地轰击在食雷兽上，在恐怖的祖凤真身威压之下，食雷兽再也坚持不住，被神魔死印直接屠杀。

    无尽雷电肆虐万里云层，形成的瀑布覆盖四周，伴随着雷鸣嘶吼，越来越多的食雷兽铺天盖地地涌出。

    苏辰的眉头紧紧皱着，这到底有多少的食雷兽，根本杀不完，要是换做其他人，相信早已被食雷兽覆灭，吞食的尸骨无存。

    声势浩大，如此堆积之下的食雷兽，苏辰也被逼得步步后退，脸色越来越难看，后路更是被截断，现在就算是想要离开雷池，都变得不太可能起来。

    嗡！

    剑吟嘶吼，苏辰头顶上空凝聚出的杀戮剑，在手里形成剑气，散发着道道寒光，开始施展葬帝十八剑。

    这门剑诀乃是父亲传授，修炼到第十五剑便可以斩杀帝境，练到第十八剑的时候，甚至可以斩杀封号大帝，本身已经说明葬帝十八剑蕴含的威力到底有多恐怖。

    如今的苏辰，在顿悟之中，已经顺利领悟出葬帝十八剑的前三剑，一经施展而出，剑光覆盖四周，震颤着雷池内外。

    在葬帝十八剑的剑气笼罩下，没有任何食雷兽能够抵挡得住，每出一剑，都会夺走一只食雷兽的性命。

    杀！

    杀！

    杀！

    苏辰已经杀得麻木，却没有丝毫的手下留情，也不敢有丝毫的停歇，手里凝聚出的杀戮剑，不断地施展着葬帝十八剑，前后不到数分钟的时间，四周已经汇聚了成百上千的食雷兽尸体，堆积如山，看上去宛如地狱一般。

    在杀戮之中，苏辰对于剑诀的感悟越来越深，却没有丝毫的惊喜，借助祖凤真身和葬帝十八剑的叠加，才能够勉强斩杀四周的食雷兽族群，稍有不慎的话，自己就会成为食雷兽口中的食物，死无葬身之地。

    在杀戮之中，苏辰似乎有了新的明悟，体内快速地运转混沌吞噬诀，吞噬四周的雷电入体，并且在身体四周形成雷电气罩。

    “苏兄弟，你做什么？”

    “赶快离开雷池。”

    如今的雷绝痕不知道苏辰要做什么，满脸的担心，急切地喊道。

    轰然不知，根本不知道雷绝痕在喊自己，苏辰整个身体都被雷电彻底包裹，依然在施展着葬帝十八剑，并且在祖凤真身的威压下，源源不断地斩杀着四周的食雷兽。

    苏辰的做法很简单，就是要借助混沌吞噬诀，以身吞噬天雷，以天雷孕育自身，借助雷电淬炼自己。

    被苏辰斩杀的无数食雷兽，开始在吞噬气息的笼罩下，一道道灵魂从食雷兽脱离，快速地涌入苏辰的四周，并且钻入体内消失不见。

    雷绝痕有些傻眼，因为苏辰带给他的骇然和震惊越来越多，他甚至怀疑苏辰根本不是东荒本土的武者，而是来自大陆的顶级势力。

    霸道剑诀，祖凤真身，借助雷电淬体，这一幕幕都让他感到震惊无比，哪怕是亲眼所见都感到不可思议。

    雷绝痕自问，哪怕是他拥有着雷杀霸体，觉醒的是七杀雷，修炼的是雷系功法，也不敢在雷池之中，借助雷电淬体，毕竟这处雷池内蕴含的雷电，已经经历无数岁月的沉淀，威力非同小可。

    他做不到的事情，苏辰却做到了，并且苏辰只是地魂境，他却是已经达到了九回涅命境，两者之间的差距不是一星半点。

    非池中物，他日前往大陆必定一飞冲天。

