    “苏川，如果你还有记忆，你应该记得一门道法，叫做《转魂术》。”

    我一听这话，就反应过来，当时我被村民认为是不祥的存在之后，我被送上山后，跟着我师父学习道术。

    师父曾经和我说过这一门邪门的道术，并且明令禁止我修习，还告诉我以后要是遇到这种道术，一定要抵住心中的诱惑。

    《转魂术》就是在自己死后，将魂魄转移到和自己命数相近的人身上，甚至可以直接转移到命数相近的人身上。

    可是被转移的那个人，连投胎的资格都会消失，直接就是魂飞魄散。

    这是一门十分歹毒的道术，在我心里也认可这一门道术十分的邪门，所以多年来，我也不止是抵制这一种邪门的道术，连同着别的邪门道术我也是一同抵制。

    可是奇怪的是，这千年来，我也没有见过有人修习过《转魂术》，要说起来，眼前这个人还是我第一个碰见的。

    而和我提过《转魂术》的人，也只有我师父。

    正当我想着这件事情的时候，洪胖子忽然发出一道嘶吼的声音：“狗日的，你敢对老苏动死手，我要和你拼了！”

    洪胖子说着话，就朝着那人奔过去。

    我见状，着急喊道：“老洪，不要……”

    可还是来不及了，洪胖子已经冲到那人面前，眼看拳头就要砸在那人的脸上。那人还是一副淡定的样子站在原地，丝毫没有要还手的意思，倒是站在他旁边的女人，突然上前直接一脚踹在了洪胖子的大腿上。

    她下手还挺狠，直接把洪胖子踹得跪倒在滴，疼得他嗷嗷直叫。

    女人这时候冷冷地说道：“就你那点本事，也敢跟我们动手？”

    我连忙走过去，忍着疼痛，将洪胖子扶了起来，看向两人，有些气愤地说：“这件事跟他没有关系，你下手未免太狠了！”

    “和你有关的人都该死。”女人声音清冷，十分不近人情。

    我：“……”

    我一时间有些无语，没想到这个女人对我的恨意如此之重，我都不知道她哪里来的恨意，我之前可是连见都没有见过她。

    我刚想开口说话，却咋这会胸口又是一阵抽疼，紧跟着我就控制不住开始咳嗽了起来。

    洪胖子见我这种状况，忙关切道：“老苏，你先别说话了。”

    女人见状，嘲讽了一句：“先前我还以为你有多厉害呢，现在看来，不过如此。”

    和她没有见面之前，我压根没有想到，她会对我造成这么大的伤害。

    不过就算我现在受了重伤，他们也不可能轻易要了我的命。

    我修行这么多年，岂是一般人可以对付了我的，我此时运转一丝道气，准备随时应对变故，

    我目光落从女人身上移开，我压着声音道：“你不是要告诉我你是谁吗？现在可以说了吗？”

    我打算等他说完，立即就对他动手，让他知道，算计我的下场是什么。

    但是让我没想到的是，那人眉头却是忽然一皱，紧接着开口就道：“林鸢，我们走！”

    被称作林鸢的女人，显然是没有想到他会在这关键时刻离开，不解地问：“为什么？”

    他没有解释，沉声道：“让你走就走，哪来这么多废话！”

    我见他要走，心中一凛，我没想到这家伙还很敏感，一下就感知到了我道气运转，感受到危机，现在想要跑路。

    我摸出几道符篆，符篆在我加持过后，朝着他身上压过去。

    但是他也不是吃素的，很快运转体内气息，我看到一道黑色光芒在他周身闪烁。

    当我的符篆和他撞击到一起，符篆直接轰碎。

    我面色微变，没想到他实力还是有些强。

    他出手后，却没有任何停留，相反是加快脚步朝着前面走去，临走的时候，还放下一句狠话：“苏川，你给我等着。”

    我此时也没有去追那他，因为我现在也没有十足的把握击杀他。

    另外现在的他也绝对不好过，被我符篆击中，其实能那么容易化解的。

    我站在原地愣神，就在这时候洪胖子忽然追上来，开口就对我说：“老苏，就让他们这么走了吗？”

    “我们还会在见的。”

    我没多说什么废话，我现在唯一可以确定的就是那个女孩姓林。

    我回神后，就和洪胖子说：“老洪，我们先离开这里。”

    洪胖子应声，就喊了声受了惊吓的朱倩倩准备离开，

    朱倩倩此时情绪还没恢复，她面色惶恐问我们说：“两位大师，刚才那两个人是谁啊，他们为什么要杀你？”

    如果我知道那两个人是谁，为什么要杀我，就不至于现在一肚子的疑惑了。

    我没有回答她。

    洪胖子一腔怒火地说着：“那两个人一看就不是什么好人，妈的，老子下次碰到他们，一定让他们好看。”

    我担心洪胖子会因为我被那两人报复，提醒他说：“你收敛着点，现在敌暗我明，在没有弄清他们的身份和目的之前，不要轻举妄动。”

    “我有数。”洪胖子撇着嘴，有些不高兴，估计一半的原因是因为刚才被那个叫林鸢的女人踢了一脚。

    我们朝着山下走去，洪胖子像是想起了什么，看着我问：“话说，老苏，你打得过他们两个吗？”

    “不好说。”我和林鸢才见过两次，就因此受了伤，不敢想，要是再见两次，是不是连这条命也搭进去了。

    我师父给我算的那一卦，我躲了千年你还是没有躲过去。

    现在我最想弄清楚的事是，这个林鸢到底是什么人，她的出现为何会影响我的气数，还有和她一起的男人是谁？

    想起男人所说的《转魂术》，我就想到了师父，但我心里很清楚，那个人应该不会是师父，他不可能对我做这种事，以前除了我父母，就是我师父对我最好。

    可这世上，除了师父之外，没人跟我说过这个。

    一时间，我的思绪有些凌乱。

    从墓地出来后，我们驱车就朝着市区过去。

    “老苏，我看你伤的挺重，要不还是去医院看看吧？”车上，洪胖子有些不放心的说道。

    我轻笑了一声说：“我没事，休息一晚就好了。”

    我们到了市区之后，回到家中，我们就和朱倩倩分开了。

    送走她后，洪胖子站在窗口，看着朱倩倩离开的方向，有些担忧地说道：“老苏，你说朱倩倩不会因为他爸的事情受到牵连吧？”

    看他这么关心朱倩倩，我忍不住打趣道：“你小子该不会是喜欢上人家了吧？”

    “没有。”洪胖子嘴上说着没有，但表情明显不对劲，随后岔开了话题，说是因为收了人家的钱，理所应当的关心。

    因为忙了一晚上，洪胖子躺在床上没一会就睡着了。

    我趁此打坐疗伤，虽说伤势不足以要了我的命，但也让我伤了元气。

    第二天早上，我睡得正沉，突然被洪胖子叫醒。

    他一脸焦急的看着我，忽然开口就道：“老苏，不好了，出事了。”

    我看着洪胖子一脸焦急的样子，就问说：“出什么事情了？”

    洪胖子摸出一张字条递给我，只见纸条上红色笔写着一行字，字上的内容也很简单：“苏川，你活了千年也该活够了吧，这次我一定要了你的命。”

