    至圣宫中，端坐在大殿之中的道真突然睁开了眼眸。

    他脸上浮现出一抹笑容，一双法眼似乎能够看穿整座天地。

    而后他站起身来，身上的气息疯狂增长。

    一步踏出，身影彻底消失不见。

    天地间，有一一棵树突然浮现。

    这棵树足有百万丈之高，十万丈之宽，仿佛占据了整个天地。

    但此时这棵巨大无比的树却开始分崩离析。

    而树的前方，一尊十万丈之巨的奇异法相也开始缓缓崩裂。

    只是随着它们的崩裂，那名男子身上的气息却增长的愈发恐怖起来。

    ……

    天帝看着突然扑向道九的关予还，手掌上的力量急剧增长。

    但他却将攻击转移到了别处。

    下一刻，一道恐怖无比的气浪猛然席卷而来！

    这股气浪轻易的抵挡下天帝的攻击，然后席卷了在场众圣。

    以及，那意识模糊的道九。

    只是众圣的身影消失不见，而道九却始终瘫倒在虚空之中。

    天帝看向面前的虚空，那里正静静的站着一位男子。

    一位眼眸中有一双太极徐徐转动的男子。

    “道真！”天帝看着面前的男子，心中涌起些许惊疑。

    因为此时道真身上涌动的力量，比他还要高出不少！

    但为何，对方并没有遭受天地大道的反扑？

    天帝正疑惑之际，突然看到道真身后的法相以及那颗树。

    “原来如此！”

    一瞬间，天帝已然明白一切。

    但他没来得及说什么，一道无比可怕的攻击便朝他袭来！

    天帝心头剧震，他急忙催动最强的防御之力来抵抗道真这一招！

    但怎么可能抗的住？

    仅仅一招，天帝就被打的差点昏迷过去！

    伤势极重！

    但道真的身影，却开始缓缓消散。

    “大师兄！”

    道痴、道静、道凡、道辰、关予还、荷歆韵、玄霜暖七位圣者皆忍不住呼喊一声。

    甚至那条金光闪闪的巨龙，一双紫眸中都闪露出悲哀之色。

    道真看着面前的众人，笑道：“照顾好小师弟，一切的希望，都在他身上了。”

    话音落去，道真的身影彻底消散。

    而生命的最后一刻，道真目光似乎穿透了世界，他喃喃自语：“大道在，道真便在……”

    此时的天帝面色暴怒不已，他怒吼一声：“给本帝将他们全部杀了！”

    一声令下，天帝坐下的那头奇怪野兽猛然朝着道九扑去！

    兽口一张，就欲将道九一口咬死！

    而瘫倒在地的道九，如何能够阻挡那野兽的攻击？

    众圣心头一惊，但此时想出手去救道九，已然来不及了！

    更何况众圣也完全不是那野兽的对手！

    这一口，结结实实的咬在了道九的脖子上！

    但虚空中却响起一声痛苦的嘶吼：“啊……呜~”

    “蠢货，大帝级别的肉身岂是你能破坏的，先去将那些圣者斩杀了！”

    天帝暴怒，似乎是想一巴掌拍死这个蠢货。

    野兽身子一抖，急忙张开嘴巴朝着众圣扑去。

    但没扑两步，就有人替天帝完成了心愿。

    许若兰，来了。

    一掌拍死那头野兽，许若兰面色惨白的飞到众圣面前。

    “这是怎么回事？为何真圣他……”

    许若兰刚张口询问，便忍不住咳嗽起来。

    此时的她已经是油尽灯枯，没有多久的时间了。

    刚刚的出手，也是拼着性命不要才施展出来的一击。

    面对许若兰的疑问，众人不知如何作答。

    他们只能简单的猜测是道真用生命为代价才施展出那惊天一击。

    而这样做的原因，大概是为了让道九能够在幻境中获得成长吧。

    因为道真碎裂的大道化身，此时有大半都围绕在道九的身边。

    那么他于幻境中所感受的大道，就都是真的。

    “好一个道真，本帝倒是小觑了你！”

    天帝看了眼死去的那头野兽，很快就彻底冷静了下来。

    虽然如今的他身受重伤，但这方世界依旧没有能够杀死他的存在！

    “用自身大道强行加固一方天地，从而使出这超越天地极限的一招！”

    “只不过本帝可不是你们这群蝼蚁所能揣测的存在，只需要一个多月的时间，本帝就能将打入躯体的伤势尽数排出！”

    “到时候，本帝不会再给你们一丝喘息的机会！”

    天帝声音冷冽，眼眸冰冷的看着面前的众人。

    被蝼蚁伤到如此程度，让他心中泛起怒火。

    自从落入这方世界之后，这还是他头一次受伤！

    但很快，天帝的心情就恢复了平静。

    “数千年跟一群蝼蚁打交道，竟然也能影响到本帝的心绪。”

    天帝心思流转，不禁轻笑起来。

    当真是近朱者赤近墨者黑啊。

    众人见天帝闭上眼眸调养生息起来，纷纷出手攻击。

    但却连对方的一根发丝都斩不断！

    因为此时的天帝周身，有一个奇特的能量护罩。

    那是众人完全不能理解的力量。

    也是众人绝不不能破开的力量。

    “看来大师兄所言不错，一切的希望都在小师弟身上了。”

    “我等就在此处替小师弟护法好了。”

    说是护法，其实众人却一点忙都帮不上。

    道真破境，不是大帝。

    而是大帝之上！

    所以才能短暂的护住一方天地，才能施展那绝世一击。

    那一击，足以毁灭整个天地！

    但那一击，却仅仅重伤天帝。

    而这样的变故，很快就吸引来无数曾经的圣者。

    十七位新圣，一度联手攻击那天帝。

    但无论他们如何攻击，都无法破开天帝的护体屏障。

    哪怕是天崖草这个圣者级别的战力也不行！

    所以留给众人的选择只有一个。

    等待。

    等待道九从幻境中苏醒，或者是天帝先恢复过来。

    前者代表希望，后者则是绝望。

    这是道真，用生命换来的一丝生机。

    时间静悄悄的流逝而过。

    围绕在道九身旁的大道化身残片不断减少……

    而天帝体内也不断有一丝丝可怕的能量被排挤出去……

    只是天帝知道自己所需要多长时间来恢复伤势，而道九却沉浸与幻境之中，早已忘记现实。

    或者说，在他意识之中，所处的第一层幻境就是真实的！

    而构成这层幻境的一切力量，都是完整无缺的。

    所以道九几乎不可能识破那层真实之境。

    除非，维持真实之境的力量彻底消耗完毕。

    但众人按照目前大道化身碎片的消耗速度推测，这个时间绝对不低于三个月！

    可天帝那边，只需要一个多月的时间就能将道真打入他体内的可怕力量彻底排出！

    到时候，以他可怕的恢复速度，恐怕半天功夫不到就能恢复往日的巅峰实力。

    那么，这方世界的命运会改变吗？

    ……

    “这道真的攻击手段虽然强悍，但构筑的力量层级却并不如何深奥。”

    天帝心思流转，感受着即将恢复完好的身体，他心情也不禁好了几分。

    “按照目前的势头，在有三日功夫本帝就能彻底将之磨灭！”

    想到此处，天帝睁开眼眸看了眼道九所在。

    “不错，短短一个多月的时间就吸收了三分之二的大道碎片，可惜终究是到头了。”

    时间悄然流逝，三日的功夫在众人焦急之中一晃而过。

    随着身体中最后一缕力量拍出体外，天帝身上的气息猛然爆发开来。

    下一秒，以天帝为中心，整座天地所有的灵气都朝着他聚拢而来！

    这就是炼化天武之心所带来的能力之一！

    只是让天帝稍感意外的是，道九竟然与最本源的天武之心彻底融合了起来。

    但对天帝来说，即使只是炼化九成九九的天武之心，也已经足够完成他的目标了。

    “不好，那天帝的伤势已经恢复了！”

    天地灵气的疯狂涌动自然瞒不过众人，看着道九身前依旧还有三分之一左右的大道碎片，众人的心不禁沉重万分。

    这一刻，无数人期待着奇迹的发生。

    但这一刻，却终究没有任何奇迹。

    也许下一刻……

    但似乎，已经没有下一刻了。

    天帝缓缓的站起身子，此时的他模样大变。

    原本漆黑的肤色变成了与常人一般的颜色。

    一头蓝色的长发也变得乌黑亮丽起来。

    此刻，所有人都觉得天帝就是人族。

    是土生土长的天武大陆之人。

    但众人知道，他根本就是不知从何而来的魔。

    存在了数千年的存在，曾经主导过三次大帝复苏的幕后主谋。

    但无人知晓历史上那三位大帝都是他暗中的谋划。

    而如今，所有的所有对他来说都已经失去了作用。

    因为他，已经彻底成功了。

    “哈哈哈……”

    看着面前众人惊怒不已的面孔，天帝终于忍不住放声大笑起来。

    六千多年的艰苦，六千多年的筹谋。

    这一刻，终于成功了！

    饶是他根本不把这座天地的任何人放在眼里，此时也难掩心中的激动。

    因为他的宇宙，有救了。

    “虽然要献祭你们这一整方宇宙有些残忍，但为了本帝的家园，也只好送你们去死了！”

    天帝轻笑一声，那血脉中无数禁制已然开始寸寸崩裂。

    但就在此时，他突然轻疑一声，拧头看向更高处的苍穹。

    这一刻，不止是天帝，整个天武大陆九成九九的人都抬头望向苍穹！

    天外来星！

