    菲灵·安德森皮笑肉不笑地向叶陵递上了一封信。

    叶陵接过信展开，首先看了看署名，果然写着“落叶镇·奇奇”几个字样，坐实了叶陵的猜想。

    整封信其实并没有什么特别的地方，只是简单地写了些叙旧、怀念过往的话，然后又在信中拜托叶陵看在同乡之情的份上，多多照顾一下眼前这位名为菲灵·阿德森的青年。这确实只是一封简简单单的推荐信，即便是换了个别人来看这封信，也挑不出任何有毛病的地方。

    要不是叶陵自己知道皮皮亡灵的身份，他就算是看了这封信，肯定也不会想太多。

    当然，现在就不一样了……

    叶陵打量了一下眼前那个叫菲灵·安德森的青年，顿时有些明白他为什么沦落到要来向他求助。实在是菲灵满脸都写着“不合群”和“可疑”，就算别人不会直接怀疑他是个亡灵，大概也会怀疑他是个在暗地里发布诅咒的巫师。如果说这游戏里有什么人一眼看上去就充满了嫌疑，那肯定就是眼前的菲灵没错。

    看完了介绍信以后，叶陵将信重新叠了起来，然后直视着眼前的菲灵：“信我看过了。我确实与皮皮先生有过一段共历磨难的日子。看在他的面子上，我可以为你的房费打个折扣。除此以外，你还有什么要求吗？”

    菲灵一听，赶紧摇头：“等等，等等。叶陵老板，看在大家都是同胞的份上，能不能不要收取我们的住宿费用？实际上，不仅是我，还有好几位同乡都是被奇奇先生介绍过来的。他们的信我都带在身上，请你再看看。”

    叶陵：……怎么回事，搞了半天是想来白吃白喝的啊？

    他不禁开始怀疑自己最近是不是有什么破财的运道，不知道为什么，最近遇见的全是这种穷困潦倒的NPC。

    倒不是叶陵心疼钱，实在是……接济这种NPC，恐怕在他们身上也接不到什么有价值的任务。君不见亨格村酒馆里的NPC们发布的任务，除了吃就是打架，要不是偶尔给的经验值还挺多的，叶陵早就不做这种亏本的买卖了。

    叶陵眼看着菲灵从怀里掏出了整整一小摞书信来，顿时就感觉头皮发麻。

    这少说也有个二三十号人吧！

    “……我光以为奇奇对我的敌意，是因为以为我是个……呃……没想到他是真的恨我啊。这往我店里塞的都是些什么东西！”叶陵恨恨地小声咒骂。

    菲灵：“？老板你说什么？”

    叶陵马上露出了一个假笑：“没什么。”

    他还怀着最后一丝希望，将菲灵手里的那一大堆介绍信全都接了过去，大略看了看。刚开始的时候，他还没有太确定自己的猜想，可等看了两三封所谓的“介绍信”以后，叶陵就确定了——奇奇肯定是在针对他！

    那家伙，介绍信里的词都不带换一个，所有人的介绍信都是统一的规格，用词、格式完全一样，只不过是将被介绍者的名字换了一下，连签名的笔迹感觉都差不多。要不是叶陵知道在游戏里并没有什么打印机、复印机这种科技产物，他都要怀疑奇奇是在用复制粘贴的东西来忽悠他。

    ……现在和忽悠也差不错，就是个糊弄。

    叶陵有些明白为什么吵吵着要见他的人有很多，最后却只来了菲灵一个人了。估计是这些人相互一对自己手上的介绍信，发现介绍信如此的形似，于是就怕旅馆老板直接把他们一脚踹出门去吧。

    菲灵有些忐忑地看着叶陵，在发现叶陵又瞥他一眼时，很努力地又扯了扯嘴角，尽可能让自己的表情变得更友善一些。但从叶陵看来，以菲灵这样的外表，可实在是有些……让人亲切不起来。

    看着面前的菲灵以及手中的一大叠样式统一的介绍信，叶陵顿时就陷入了沉思。

    他倒真不介意将这么一群亡灵养在自己的旅馆里。毕竟他本来建旅馆的目的就是将这些前来投靠自己的亡灵全都集中管理，这些亡灵又不需要吃饭，除了出一个房间以外，也再没有别的消耗了。

    但他如果真的免费让这么一群亡灵住在自己的旅馆里，万一被人发现了的话，他得以什么借口来解释这件事呢。毕竟奇奇的介绍信实在是写得差劲至极，实在不值得人那样费心。

    叶陵摸了摸下巴，上下打量了一下菲灵，然后在菲灵万分忐忑时开口：“我当然会考虑同乡的情谊。只不过你也知道，我如今也是个商人了，不可能做些赔本的生意。”

    “但……但……但我们可是……同胞、同胞啊！”菲灵顿时就着急了起来。

    叶陵微微一笑：“别着急，我也并没有说要将你拒之门外呀，我的同胞，我当然会给予你们帮助的。只不过你要知道，天下没有白吃的午餐。对我们来讲，天下也没有无缘无故消亡的灵魂……”

    菲灵颤颤巍巍地问：“那、那么……代价是什么？”

    叶陵：……不要在这种地方玩奇怪的梗好吗。

    “人嘛，总要付出工作以后才能获得一切。这样吧，我这里刚好有一份工作，如果你和其他同乡能帮我完成这个工作，我当然也乐意向你们提供帮助。”叶陵露出了一副标准的商人式笑容：“放心，我相信以你们的能力，一定可以轻松完成这项工作。你看，我这急需一批雪原牦牛的皮肉，你们只需要为我猎来一头雪原牦牛，我保证你们这周都会拥有一个温暖、舒适且免费的居所。”

    菲灵一听，顿时大喜。可在喜完以后，又疑惑了起来：“那、那这周过后呢？”

    “这周过后，自然有新的工作交给你们。”叶陵秒答。

    旁边的弗雷格拉看得有些目瞪口呆。他总觉得自己面前的老板好像、好像有哪里和平常不太一样，可具体的他又说不上来。他看了看笑眯眯的老板，又看了看那边目瞪口呆的丧气青年……嗯，弗雷格拉还是决定默默地站到了老板身后。

