    李青君根本没有心思理会别人，秦弈眼下的状况让她非常忧虑。

    在血幽之界不知道多久了……反正从大比开始到现在，秦弈的战斗就没停过，到了现在可以说透支得离谱，金丹枯竭，灵魂都虚浮无比，加上一身都是伤，强行压制……

    这种状况，若不得到及时治疗，绝对是会伤及仙道根本的。

    可她不会治伤，也不知道秦弈戒指里哪些伤药是对症的。其实光是吃药大概都没太大用，秦弈最后似乎也给自己塞过药了，但只能保住心脉不失，具体还是必须找个懂行的调理救治才行。

    可眼下很麻烦，秦弈昏迷，那个小器灵也在沉睡，左右无人。

    太朴子和陆师兄也跑路了，连个求援的人都没有……李青君知道他们倒也不是故意舍弃，而是刚才秦弈还很牛逼的样子，他们确实想不到秦弈已经油尽灯枯成这样了，于是觉得没脸相见，索性不见。

    李青君抬头望天，太阳正在中天，辨不了方位。左右四顾，却是茫茫大海，什么标识都没有。这就糟透了，一时之间根本分不清东南西北，甚至连所处的位置都搞不明白。

    或许换了师兄们有很多辨识方位的办法，其他修士也有些法宝指引，可她李青君在剑阁长期闭关苦修，对大海并不熟悉啊……

    想回剑阁找长辈帮忙，找不到路，怎么办？

    李青君急得没辙，又往高处飞了少许，极目远眺。

    四海茫茫，某个方向的海天相接处，仿佛有东西？

    实在太远了李青君也分不清那是礁石还是什么，下意识就飞了过去。就算是一片礁石都好，起码能把秦弈安放下来，不至于无处着身。

    …………

    更遥远的另一个方向，太朴子追上了无极宗范融之，过了片刻陆龙亭也会合过来，又过了片刻，无临天宫的那弟子也来了。此人始终没和秦弈交流过，秦弈也不知道叫什么名字。太朴子等人自然知道他叫默语子，本来就是属于较为沉默寡言的一类。

    入血幽之界活下来的人，除了秦弈一家子之外，还剩郑云逸与太一宗古心不知去向。

    “郑兄与古兄呢？谁知道他们哪去了？”

    “不知道。”

    简单交流之后，众人便陷入沉默。

    “算了不管他们。”太朴子叹了口气，对众人道：“贫道传音诸位集合，还是想劝一下诸位，回头不要告诉宗门有关秦弈与妖怪之事，替他隐瞒一二。”

    范融之道：“太朴道兄厚道，但这事……怕是不好瞒。两位师弟都死于此地，师门必会追问详细，我们总该把发生的一切情况说个清楚明白的。”

    太朴子道：“只要想瞒还是很容易的，不说她身份，只说她暗藏了高明手段就行了。”

    范融之沉默片刻，低声道：“道兄为何如此？”

    太朴子道：“即使后来并肩作战只算是协作吧，但之前秦弈把我们从怪物手头救下来，岂非恩情？有恩不报，反而陷他于舆论，贫道心不自安，今后怕也别提什么修行了。”

    众人都心有所动，微微叹了口气。

    陆龙亭终于慢慢开口：“人妖之辨，借口。妒忌秦弈，才是真的。”

    这话赤裸裸地把众人脸都扇了一遍，默语子范融之都憋红了脸。

    人妖之辩，或许很坚实，但正常来说，不会发生在对方刚刚帮助过他们的状况下，就算讲点面上的颜面，也不会当场翻脸的。

    太朴子恐怕是真的有点固执于人妖之分，才会和秦弈苦口婆心地说那么多，但他反倒算好意；而别人没多话，却反而不是真正着眼于此。

    他们只是妒忌，借了这把刀对着秦弈罢了。

    正面根本不可能是秦弈的对手，被他各种打脸啪啪啪的，这回有这么好的借口把他污名化，有几个人忍得住？

    只是他们大部分还要点脸，不怎么多话，此时没来的那个太一宗古心，恐怕心中对秦弈的妒忌都到“恨”的程度了吧，所以此前句句是刺，都是他发出来的。

    就是这么简单。

    “我也妒忌秦弈，妒忌他年纪轻轻就比我强，更妒忌师妹心属于他。”陆龙亭慢慢道：“应该说，我比你们任何人都妒忌他。但以这个为借口打压秦弈，我说不出口。这次血幽之界，没有秦弈拼命，我们早死绝了，哪来这样的脸！”

    太朴子行了一礼：“陆兄坦然。”

    “不，我已经落了下乘。至少……我心中妒忌并未消除，依然耿耿，在血幽之界也没有出声替他说话。”陆龙亭轻轻叹息：“当初师尊就说过，我不如楚师弟的心胸豁达。莫看我现在强于楚师弟，可修行越深，楚师弟必后来居上。我曾不服，如今看来，师尊说得对。就凭此耿耿，我此生剑道就有限得很。”

    默语子也行了一礼：“能正视自己，陆兄的路也未必就窄了。倒是我等惭愧，始终不敢直面己心。”

    范融之叹了口气：“行吧，被你们说得我都跟个小人一样了……你们怕心有不安，影响修行，我又何尝不怕？行，我回去可以替他隐瞒此事，但是你们别忘了，古心和郑云逸回去了，此事遮不住。”

    太朴子摇了摇头：“他人怎么做，我们是管不了，便是他们答应不说，回去悄悄说了，我们又能如何？能对自己的良心交代也就够了。”

    众人都一礼：“道兄说得是。”

    礼毕，众人相视一笑，太朴子又道：“之前贫道的话有些伤人了，将来若遇程姑娘，贫道会向她陪个不是。”

    范融之问道：“道兄此意，对妖有改观？”

    “不然。”太朴子摇了摇头：“个人之恩是个人之恩，种族之怨是种族之怨。近年来大乾纷乱，妖物食人处处可见，我不会因为程姑娘之恩，对这帮披鳞戴角之物有什么改观。何况前例早已证明，一旦这些妖物强盛，必是人间浩劫，可不能因为一时之恩失了远虑。”

    陆龙亭洒然一笑，转身而去：“道兄言之有理。将来诛妖，程姑娘若要我还恩，大不了还她一命。陆某去也。”

    剑光一闪，陆龙亭消失不见。

    四人也都分散而归。

    …………

    那边古心却追上了郑云逸：“郑师弟留步。”

    郑云逸斜睨着他，微微一笑：“古师兄好。”

    古心道：“太朴子迂腐至极，传音相见想必没什么好谈的。我见郑师弟也不理会，当是与我一样想法？”

    郑云逸笑道：“反正知道他想说什么，没什么好听的。”

    古心以为郑云逸和自己一个意思，便道：“那就好，我还担心我一家之言没人肯认。既有我们两家一起指证，秦弈这帽子便摘不掉。”

    郑云逸笑笑不答。

    正在此时，一道遁光飞速接近：“郑师侄，为何只有你一人出来？”

    却是谋算宗带队的晖阳长辈，实际也是巫神宗弃徒之中的领袖，晖阳级大巫林如山。

    郑云逸奇道：“林师叔为何这么巧在此处？”

    “我感到血凛幽髓的气息。”林如山抬头远眺：“当在附近，但具体拿捏不定，你可知什么情况？”

    郑云逸微一沉吟，那边古心抢先道：“血凛幽髓，是不是秦弈炼化的那个血玉？”

    林如山一把揪住他，急促道：“你知道？”

    “知道，在秦弈身上。”古心试探着问：“这位前辈，你是要……”

    “秦弈在哪里，带我去找他！”林如山整个神色都变得狰狞：“快点！”

    古心看了看郑云逸，郑云逸却袖手在侧，不说话。古心顿了一下，便道：“李青君带着他走了，应该走不远……郑师弟也知道他的方位，你们叔侄一起去找他便了。”

    郑云逸语气凉凉地道：“血凛幽髓与我宗根本没关系，若是林师叔一定要找，那就劳烦古师兄带他去吧，此番事情太多，郑某急于回师门禀告师尊，就不掺和了。”

    说罢转身便飞。

    林如山看着他的背影恨得牙痒，郑云逸和他们这帮新归附的巫师从来不是一条心，却没想到连这点带路的忙都不肯帮，他有求于天机子，还不好强迫郑云逸。

    待本座取得血凛幽髓，看怎么炮制你！林如山心中恨恨地念着，用力揪着古心的衣领，神色狰狞无匹：“速带本座去找秦弈！”