    所有人一愣！

    但随即，五长老裴昆便是哈哈一笑：“鼠辈，就凭你？你也配？！”

    “你与我家公子之约，你已然违背，你还有脸提反对一事吗？”

    “别说我不追究你去年失约，即便我算你去年交人，可今日呢，你身后的这个男人该如何解释？滥竽充数充到你这份上，怕是找不出第二家了吧。”

    话音一落，麒麟一族之人皆是各个低头，不在言语。

    “其实，我是否带回少女，对你们而言，重要吗？”穿山甲苦声一笑：“之前梼杌一族也许对麒麟一族优势虽有，但不算巨大，麒麟一族不太愿意，你们也不好硬来。毕竟两族一旦发生冲突，必然对谁也没有好处。”

    “那个村子的人必然有某种特殊吧？所以你们才指定要那个村中的少女？不过，你们是魔族，不敢公然步入人间抓那个村中的少女，也不想因此惹上麻烦，所以才一纸和约，与我交易。不过今日，裴虎已然跳阶，优势已无限放大，即便我遵守之前的约定，怕你们也不会再承认了吧？”

    裴昆丝毫不在意，轻声一笑：“鼠辈，这就是你给自己不能遵守承诺，找的借口吗？”

    “难道，我说错了吗？”穿山甲丝毫不畏惧，冷笑着望向裴昆和裴虎。

    两人均为说话，只是相视一笑，不得不说，这黄沙怪其实倒还挺聪明的，基本上已经猜到了事情的全部。

    “成王败寇，输了便是输了，黄沙怪，莫再找些理由了。”圣燃也明白，穿山甲的话并非没有道理。

    但也正如他所言，如今形势已定，并无回旋余地。

    那么息事，则是唯一的选择。

    韩三千眉头微皱，他也算大致听明白了。

    裴虎求亲在先，但麒麟一族并不是特别愿意，一直喜欢小仙儿的穿山甲为了帮助小仙儿推辞这门婚事，于是站了出来。

    麒麟一族虽然也看不上这穿山甲，但他的拖延对麒麟一族毕竟是好事，自然愿意顺水推舟。而那时候的梼杌族并不十分强大，也不好野蛮行事。

    于是中和条件，与穿山甲定下了奇怪的约定。

    只要穿山甲每年按时提供裴虎所指定的那个村子的村中少女，婚期便可往下推迟一年。

    所以，穿山甲多年来要挟村民提供少女献祭，目的，是为了交给这裴虎。

    不过，随着时间的推移，村民们开始反抗，甚至出现茵儿这个聪明伶俐的女孩，在她的计谋下，穿山甲去年已然没有交人。

    他们本以为那会很困难，但奇怪的是，梼杌一族在去年得知无人可交后却并未有过激的反映，以至于穿山甲准备了一堆的说辞都用无可用。

    今年的昨日又到新的交人期限。

    穿山甲知道，这一次必须交人了，可村中情况那样，却又似乎无人可交。没有办法之下，他亲自前往了村庄偷偷察看。

    这意外的打破了茵儿的计划，也让穿山甲发现了其中的不对劲。

    只是，他如何也想不到的是，茵儿发现他打破棺材之时，竟然先一步为了不被侮辱选择了自杀，他本想继承她的尸体回来蒙混过关，但不料，韩三千那时候出现了……

    如今看来，去年梼杌一族反映并不激烈，原因在于裴虎进入了闭关突破的紧要关头。

    而今年的今日，便是他出关之时！

    所以，梼杌一族压境而至。

    “养虎为患！”穿山甲轻轻一笑，接着，抬头看了一眼圣燃：“族长，你还且放心，我黄沙怪向来说话算话，更遵守承诺。”

    “我不会再对麒麟公主有任何的想法。”

    圣燃闻言，轻轻的点点头。

    “只是，这门婚事我还是要反对，这门亲，我还是要再提。”穿山甲说到这，目光自信且坚定，丝毫不容他人反驳。

    “不过，不是我提，而是替他提。”说完，他回过头，将目光定在了韩三千的身上！

    <!--over-->

