    光屏上的任务分为两种，一种红色的唯一任务，萧寒一眼就看到了五六个。

    还有一种是白色的普通任务，同样也有十几种。

    仔细看了一眼光屏上的介绍，立刻也就明白了，这些唯一任务为什么没人接。

    不是不想接，而是实力不允许。

    普通任务很简单，都是些清剿普通魔化怪物的任务，对实力没什么要求，失败了也不会有任何影响。

    但唯一任务不一样，旁边的介绍上写着，为了防止有初级战士去送死，造成不必要的损失。

    接一个唯一任务，需要交一百枚金币作为保证金，如果能够完成，金币如数奉还，如果失败的话，金币当然也就没有了。

    这一百金币虽然不多，但对很多人来说，其实也算一比不小的数目。

    没去管普通任务，萧寒仔细盯着唯一任务上的介绍看了起来。

    唯一任务：［采集灰雾草］

    任务要求：采集一百株灰雾草。

    任务奖励：经验值五千，功绩点50，金币十枚。

    注意事项：灰雾谷盘踞着大量的暗影豹，能见度不足十米，非常危险，建议组队前往。

    唯一任务：［击杀魔化尸魁］

    任务要求：击杀魔化尸魁，取回它的獠牙

    任务奖励：经验值七千，功绩点七十，金币十五枚。

    注意事项：死灵坟地有着数量众多的实力强大的死灵系生物，极度危险，建议组队前往。

    ……

    看完这些唯一任务，萧寒发现大多都是采集任务，而且也都是在很危险的地方，野怪的等级至少都是二十级以上的。

    这些地方对其他玩家来说，或许很危险，但对他来说，其实完全在承受范围之内。

    只是采集任务很是麻烦，去做这样的任务，对付野怪倒是简单，但是任务物品却要一个个去寻找，需要大量的时间。

    还是击杀魔化尸魁这样的任务比较对他的胃口，不仅有机会爆到极品装备，还能得到金币和功绩点的奖励。

    七十点的功绩点奖励，有着百倍奖励的增幅，瞬间就能得到七千点，足够他买两本普通技能了。

    可惜这样的任务只有两个，而且都还有数量限制，同时只能接取一个这样的任务。

    这样一来，他想同时将所有唯一任务全都接光的想法只能落空了。

    将目光又转向一旁的普通任务，萧寒从头到尾全部浏览了一遍。

    发现这些普通任务中，有一个是击杀魔化僵尸的，地点也正好在死灵坟地。

    眼睛一亮，他立刻向任务登记处走去。

    “美女，我要接魔化僵尸和魔化尸魁这两个任务。”

    负责登记任务的是一个二十出头的漂亮小姐姐，胸前的铭牌上有着黎微两个字

    不过这时候，直接叫名字有些不合适，还是叫美女更通用一些。

    “什么，你要去杀魔化尸魁？”

    听到萧寒这么说道，负责登记任务的黎微惊讶道：“魔化尸魁可是很危险的，每一个都有着接近中级战士的实力。”

    “我觉得，你最好还是慎重的考虑一下才是。”

    “没事，我的实力也不弱。”

    出于对自身实力的自信，萧寒没有听她的劝告，他不觉得死灵坟地对他来说是一个危险的地方。

    魔化僵尸他也杀过，虽然有些吃力，但还是能够杀死的。

    至于魔化尸魁，听名字应该是精英怪，等他升到十五级，装备上碎石戒之后，有着百分之二十的破甲效果，对付起来应该不会太难。

    从背包中取出百枚金币，萧寒将其放到柜台上，笑着说道：“这两个任务你就放给我吧，不会有危险的。”

    “那好吧，希望你能够平安归来。”没能劝住，黎微不再多言，迅速在柜台上操作起来。

    不一会儿，萧寒就听到了系统通知。

    对于这两个任务，他已经清楚的知道了，也就没有打开任务面板，转身离开了战士圣殿。

    接着又跑到了距离战士圣殿不远处的药铺，买了一百组高级生命恢复药剂，以及五百组的中级生命恢复药剂。

    现在有了空间戒指，他已经不再受到包裹的限制了。

    一组高级生命恢复药剂价值二十金币，一百组需要两千，再加上五百组的中级生命恢复药剂，一次花掉了七千金币。

    虽然这一次消费就花掉了七十万，但是萧寒不在乎。

    有钱，就是这么任性！

    带着这些药剂，他立刻向来时的传送阵跑去。

    暴风城很大，战士圣殿在城东，如果想要凭借两条腿跑去城西的死灵坟地，估计两天都到不了。

    所以最快捷的做法是通过传送阵，先传送到西城门，然后再从西城们出发，前往死灵坟地。

    即便这样，想要从西城门前往目的地，光赶路的时间，可能就需要一个小时。

    这个设定，已经让很多玩家开始吐槽了。

    不过官方却没有丝毫修改的意思，只是安慰玩家，当完成第二次转职，开启坐骑系统后，这种情况就会改善。

    对此，所有玩家都只能忍着。

    萧寒当然也不例外，他再次走进传送大殿，交了一枚银币，站到了传送阵上。

    随着光芒一闪，传送阵上的人影消失了。

    ……

    与此同时，在靖安中心地带的意见办公室里，两个男人对视一眼，眼神中都有郁闷。

    其中一人开口问道：“没想到他只是觉醒了一个耳朵，上面的保护已经撤了。”

    “没有这层皮，那小子可镇不住那些人，现在该怎么办？”

    “哎，谁能想到会这样，本来以为在上面挂上号，至少短时间内应该没问题，可这才刚送过去，就出了这样的幺蛾子！”

    “这事就这样吧，算她自己命不好，当初她老子把咱们扔进兽笼，我能做到这一步，也对得起她了。”

