    当先一只夜叉，面似蓝靛，发似朱砂，额生尖角，满口獠牙，手执钢叉，脚踏惊涛而来。

    在他身后，一排排虾兵威风凛凛，一行行蟹将整整齐齐。

    中间一面大纛，蓝底金边，火焰纹中绣一条白龙，栩栩如生。

    纛下一匹海马，马上坐一个驼背少年。

    左有鳝力士抬着方天戟，右有鲥将军抱着偃月刀。

    更有黄巴总吹号，青太尉擂鼓。

    一只大军，铺天盖海，踏浪而来。

    ……

    “真是龙族大军！”

    漂浮在海水中伤痕累累的五人都不禁屏住了呼吸，心脏配合着远处的鼓声，咚咚的跳了起来。

    不仅是他们，海上的妖群也被这景象给震慑住了，全都忘记了进攻，傻傻地浮在海面上，不知该怎么办。

    龙族在四海经营不知多少万年，光那一面大纛，就足以威慑群妖。

    直到青蛳大喝一声：“在等什么？先把这几个人给我干掉！越过断潮崖，龙族就管不到我们了！”

    海妖们这才又动起来，纷纷扑向海中的五人。

    然而本已筋疲力尽的人们看到龙族大军的到来，便忽然像打了鸡血一般的又兴奋起来。

    他们左冲右突，左砍右切，虽然身上的伤在不断加重，但力气却有增无减，一个个目眦尽裂，犹如凶神恶煞。

    青蛳见状便作势欲扑，想要加入战斗，先把这五人杀死。

    然而他的身体刚一动，忽听得耳边响起一个声音。

    “元亨利贞。”

    “夕惕若厉。”

    然后便不知从哪里冒出来一个火球，朝他砸了过来。

    青蛳不知这火球是何来路，不敢硬接，想要躲开。

    但他是用了好几种身法，有是挥爪，又是狮子吼，却依然没能躲掉火球，砰一声砸在他的身上，把他变成了一头火狮。

    火焰的威力并不大，没有伤着他，却把他吓得不轻。

    然而火焰还没扑灭，他就感觉到一阵凌厉的杀气。

    一道剑光朝他飞来，同时还夹带着阵阵魔音，震慑着他的心神。

    青蛳便知道这必是齐鹜飞在捣鬼。

    “雕虫小技，能奈我何！”

    青蛳一声轻吼，吼散了魔音，伸出前爪轻轻一拨，欲将那剑光拨开。

    “噹”的一声。

    青蛳感觉到了这把剑的分量和锐利。

    真是一把好剑！

    本王要是有这样的法器，又何惧你们这些偷袭的鼠辈！

    乙丁剑被青蛳的爪子拨开，翻着跟斗倒飞了出去。

    然而，另有一道无形的剑气，却噗嗤一声刺进了他的掌心。

    他虽然皮糙肉厚，防护力极强，又有六品修为，这一下伤得却不轻，差一点就把它的前爪给废了。

    青蛳吃痛，收回前爪，哇呀呀一阵乱叫，四爪齐舞，飞出十几道青气环绕身边，护住自己，生怕再被偷袭。

    又分出几道青气直奔刚才杀气袭扰的来源，法力波动之处。

    齐鹜飞一击击中了青蛳，早已御剑而飞，逃到十八里外了。

    他深知见好就收的道理，一旦因为法力波动被青蛳锁定了位置，隐身术也不见得好使。

    找了个僻静之处，将法力恢复，然后才有重新御剑飞回。

    只这片刻工夫，龙族大军便已到了断潮崖前加入了战斗。

    那些虾兵蟹将，虽不是龙宫的精锐，只是西海东岸的巡海卫队，但它们都是接受过严格训练的正规军，岂是这些被青蛳临时召集起来的乌合之众能比。

    矛兵在前，弓兵在后，五人一组，五五成队，以鼓为号，以旗为语，把大海中的这些海妖杀的是七零八落，鱼仰蛇翻。

    甘鹏飞等一众人终于缓过了气，他们也跟在龙族大军之中左冲右突，越杀越起劲。

    而敖霸也早已从大纛下起身，一把从鳝力士手中接过方天戟，骑着碧波海马，杀向断潮崖。

    巡海夜叉生怕他有事，潮鳝力士和鲥将军使了个眼色，三人一起手提兵刃，紧随其后，与青蛳战在了一起。

    敖霸仗着天生神力和龙龟神体所具有的强大防御力，可以和五品青蛳打个平手，但青蛳突破六品之后，实力大增，敖霸已经完全不是他的对手。

    只不过青蛳经过一场大战消耗也是很大，刚才又被齐鹜飞伤了前爪，又加上敖霸此刻骑了碧波海马，手中又多了武器，旁边又有鳝力士、鲥将军和巡海夜叉相助，这一场大战竟打了个平分秋色，难解难分，只杀得是天昏地暗，浪翻云涌。

    青蛳久战不下，十分着急，不禁连连怒吼，身躯不断长大，变得百丈多高，脚下踏着的浪头也越来越高，冲到了云团之上。

    敖霸越打越觉得吃力，忽然一个不小心，手中的方天画戟就被青蛳的利爪折断。

    他一愣神间，青蛳的巨尾已经拍了过来。

    敖霸暗叫一声不好，来不及躲闪，转过身去，以背相迎。

    青蛳的尾巴拍在敖霸的背上，发出啪一声巨响。

    敖霸背上的衣衫尽碎，露出一只玄黑色的龟壳。

    而他胯下的碧波海马却吃不住隔山打牛之力，竟被震得散了骨架，落入水中。

    夜叉们一拥而上，挡在敖霸前面，却被青蛳几下打飞出去。

    敖霸被青蛳一拍，只觉得喉头一甜，差点一口鲜血喷出。

    却不知从哪里生出来一股奇怪的气息，从他胸腹间开始膨胀上中下三丹田内隐隐呼应，随后又散入他四肢百，在奇经八络中回旋。

    敖霸忽然感觉充满了力量，而这力量竟有些不受他控制，让他无法维持现在的模样。

    他在空中扭了几扭，就变回了他的原身，化作一条龟背神龙。

    虽然这龙还是十分幼小，龙身上的鳞片还未完全变硬，但毕竟是一条龙，颇有几分震慑的力量，除了背上那一只硕大的龟壳，让他看起来有些滑稽。

    此时如有一面镜子，敖霸就能看到自己那原本银灰色的鳞片上变得比以前白了，犹如染上了一层白霜。

    变成玄龟龙身的敖霸又充满了力量，嗷嗷叫着朝青蛳冲了过去。

    青蛳没想到敖霸被他这一拍之下不但没有受伤，反而越战越勇。

    一愣神间，被敖霸和他的手下三员大将围住，厮杀起来，竟一时脱不的身。

    他们从浪头打到海面，又从海面打到海底，又从海底打到海上，搅起了惊天巨浪，又踏浪打到了云端。

    此时，海面上虽然依旧漆黑一片，但云端之上却已能见到东方微微亮起的鱼肚白。

    这些云团从下望上去如恶魔一般恐怖，而从上方看去却像铺展开的棉花一般绵软。激荡的法力让棉团中的棉絮在上空乱飞，犹如漫天飞雪。

    就在他们打得难解难分之时，一缕晨曦从东方升起。

    于此同时，在这铺陈到天边的棉毯之上，出现了一把剑影。

    这剑影无有来处，只在这晨光中静静地躺着。

    天地之间的杀意正在一点一点地聚集。

    云层之上的空间则突然如凝固了一般，就连那些纷飞的棉絮都停止不动了。

    唯有青蛳和敖霸还在打斗。

    杀气越来越浓。

    青蛳隐隐感到不安，但敖霸不停手，他也逃不开。

    当一轮红日的边缘从东方的地平线上将要露出来时，天地间的杀气也终于到了最浓重时。

    这杀气浓烈到仿佛把那一轮红日给压住了，不让他跳出来。

    而那倒映在云团上的剑影，动了。

    只轻轻地动了这么一下。

    凝固的空间便忽然松了。

    杀机一泄而尽。

    云层由东及西，裂开了一条缝，仿佛被谁切了一刀。

    青蛳的脖颈间出现了一条细缝。

    接着，狮头滚落，穿过云层的裂缝，落入海中。

