    亲自选了一个黄道吉日，在秋老虎的关照之下，李牧三兄弟带着几十名护卫踏入了赴任路。

    相比诸多在京中赖着，不想离开的同僚，他们应该是禁军之中最早出发的。

    炎热天气，让人没有脾气。就连一项活跃的滚滚，此刻也显得无精打采，趴在李牧的肩膀上一动不动。

    纵马疾驰在管道上，不是为了赶时间，纯粹因为天气太过闷热，跑起来更凉快舒爽。

    李牧承认这是心里作用，以他们的修为无论酷暑严寒都顶得住。主要是空气中弥漫着压抑的气息，催促着他们赶快离开。

    幸好身下坐骑不是普通凡马，而是大周帝国专门培养出来的战马，勉强可以算一阶妖兽。同这些皮实的家伙比，千里马都是渣渣。

    驿站门口，李牧一勒马绳，冲众人说道：“停！看这天色，接下来几天会有暴雨，我们就暂且在这里歇息，待雨过天晴再出发。”

    相比推算天机，掐算天气，李牧才是专业的。这一路下来，他就是行走的天气预报，完美的避开了各种恶劣天气。

    除了最初的惊讶之后，大家慢慢也就习惯了。毕竟是超凡世界，修习天机之术的人也不在少数，只不过大部分人都没有天赋，没有学出名堂。

    比如说：藏书楼那位酷爱天机之术的叔父，就是出了名五五开。

    天机师的“五五开”，可不是百分之五十的准确率。而是指要么测算正确，要么测算失败。简单的来说，就是处于瞎蒙阶段。

    事实上，天机师也不能统计准确率。推算下一顿要吃什么，和推算国运、未来世界走向，难度明显不是一个档次，丝毫不具备可比性。

    “好啊！”

    回应了一句后，李嵩抱怨道：“这鬼天气，秋天比夏天都热，现在又来一场暴雨，还让不让人活了！”

    李牧有些无语，突然间他发现自家的七哥还真有乌鸦嘴的潜质。就连这天下大事，都能够被他说中。

    毫无疑问，诡异的天气变化，明显就是要人命的节奏，确切的说是要大周帝国的命。

    眼瞅着粮食就要丰收了，这个时候来上一波暴雨，减产是在所难免的。

    尤其是河道下游的州府，还要遭受洪水的洗礼。搞不好，还有很多地区的粮食要绝收。

    叛军堵塞了大运河，若是暴雨覆盖面积足够广，东南诸多州府怕是要化作一片泽国。

    当然，对庞大的大周帝国来说，这点儿伤痛只是小儿科。家底子厚实，完全扛得住。

    怕就怕天灾不断，引发人祸，进而导致局势失控。

    看着小步跑过来的驿丞，李牧直接将马绳递了过去，毫不客气的吩咐道：“这些都是上等战马，必须喂食上好的草料。

    另外给我们安排好住宿，再准备八桌酒席。吩咐下面的人多备上些食材，我们要在这里停留几天。”

    说话间，李牧还将一锭银子扔了过去。

    虽然说驿站有朝廷拨款，朝廷命官外出赴任经过，驿站要免费提供服务，但是给不给钱完全是两个待遇。

    不能怪这些家伙势力，纯粹是大周官场太黑了。以李牧对户部的了解，这些经费估计不是被漂沫掉了，就是被挪作它用。

    现在的驿站，就相当于自负盈亏的客栈。要是不给钱，谁知道端上来的菜里面有什么东西？

    掂量了一下手中的银子，中年驿丞笑得越发灿烂了起来。见李牧脸上有些不耐烦，急忙说道：“好的，将军。您大可放心，小人马上就去办，保证令诸位将军满意。”

    甭管是几品官，够不够资格称将军，只要给足了银子，大头兵那都是将军。

    这是小人物生存的智慧。

    毕竟，驿丞虽然是官方编制，却是不入流的吏员。

    干得又是日常接待工作，要是不学会溜须拍马，根本就混不下去。

    ……

    或许是官服的震慑，又或许是银子的魅力，很快酒菜就被端了上来。

    毫无疑问，酒菜远远超过了正常接待标准。尤其是李牧三兄弟那一桌，更是格外丰盛。

    不过此刻三兄弟的心思，都不在酒菜上。再怎么卖力，这终归只是一家接待的驿站，远远赶不上京城的大酒楼。

    小酌一杯之后，李良忍不住感叹道：“这一路走来沿途饥民遍地，山贼土匪层出不穷，比我们刚入京师的情况还要严重。

    十三弟，你说大周这些年究竟是怎么了？为什么局势一下子就到了濒临崩溃的地步？”

    到底还是少年，李良再怎么早熟，也比不得老牌政客们狠辣。否则，根本就不会问出这么幼稚的话。

    “六哥，有些话不是我们该说的。这些问题，也不是表面上看到的那么简单。

    在其位，谋其政。朝廷诸公不是在进行改革么？这些问题是他们需要考虑的，我们兄弟只要替大周稳定汉川郡的局势就足够了。”

    说话间，暴雨已经哗啦啦的下了起来。天空中电闪雷鸣不断，仿佛是有人触犯了天规，正在接受惩罚。

    一群特殊的客人突然闯入，吸引了众人的目光。

    和尚、道士、尼姑、小孩，武侠小说中最不能惹的几类人，居然同时出现在了一个队伍之中。

    凭借李牧的江湖经验，一眼就可以看出来，这帮家伙是江湖新丁，伪装的一点儿也不专业。

    两名和尚是刚剃度的，浑身上下找不到丝毫出家人的气息。三名道士伪装的更假，不光说话间串了词，就连言行举止都充满了女子气息。

    一旁的两名尼姑更不用说，好歹也把头发剃了啊！莫非是准备带发修行？

    唯一货真价实的大概是那位四五岁的孩子了。那双忧郁的眼神，一看就惹人怜惜。

    最关键的是这几名女子，一年前李牧还因为滚滚惹事，同她们打过一架。

    看她们那副紧张的表情，李牧就知道这是认出了自己，怕被揭穿了身份。

    作为一个大度的人，既然一年前就放过了她们，现在就更不会去找麻烦了。

    从这些另类的打扮来看，李牧一眼就能判断出来，这是在躲避仇人追杀。

    不知道是哪位天才想出来的主意。伪装，不尽可能的普通，反而搞得如此具有标志性，一眼就能够让人忘不了。

    或许是为了反其道而行之，想要考验敌人的智商，企图蒙混过关；又或者是为了搞笑，想要笑死敌人。

    总之，李牧不屑于理会这些憨憨。同智商低的人在一起待得久了，自己的智商也会被拉下去。

    拍了一巴掌兴奋的滚滚，警告它不要搞事情之后，李牧装作若无其事的用餐，仿佛什么也没有擦觉。

    柜台处，看着手中的银子，中年驿丞仿佛是做了激烈的心里斗争，最终还是推了回去。

    “几位客观，本驿现在已经客满，你们还是去别处留宿吧！”

    客满是假，不想惹麻烦上身是真。长年累月的做接待工作，什么样的客人能接，什么样的客人不能接，中年驿丞心里可是有数的。

    像李牧一行人这种出手大方的官府中人，自然是最受欢迎的，只要伺候好了就行。

    像假和尚、假道士的诡异组合，一看就知道有问题，自然是敬谢不敏。

    毕竟，银子虽然好，也得有命花才行。万一卷入江湖纷争之中，赔上身家性命就不值得了。

    为首的中年假和尚，再次掏出了一锭银子放在了柜台上，故作恼怒的说道：

    “方圆数十里就这么一座驿站，外面又下这么大的雨，你让我们去哪里歇息？

    我警告你小子，贪心太甚可是要人命的！不管你用什么办法，都必须要给我们腾出房间来，要不然后果你自己去想。”

    说归说，中年和尚却没有动手的心思。驿站终归是大周朝廷的下属机构，真要是动起手来，里面那帮吃饭的官军还能够放任不管？

    现在他们在逃命，有个地方落脚就不错了，可不敢再节外生枝。

    中年驿丞没办法，只能硬着头皮接下。毕竟，刀都快架到脖子上了。接下这单生意只是可能被殃及池鱼，不接就是马上遭殃。

    冒充假道士的女子看了不远处用餐的李牧一眼，忍不住说道：“师叔，要不我们换个地方吧？这里……”

    不等她把话说完，中年和尚就打断道：“现在下着这么大雨，换地方就算我们撑得住，孩子也受不了。

    别听这老倌儿胡说，驿站根本就没有客满，只不过这老小子想把房间预留给过往的官员，才故意这么说的。

    这种事情，我遇到得多了。无非是想要趁机敲竹杠，师侄你就是太善良了，人家说什么你都信。

    以你这种性子，日后在江湖中行走，那是要吃大亏的。”

    李牧听得都有些无语了，这是生怕自己暴露的不够彻底，临时又加了一段现场翻车表演秀。

    看样子，接下来又要有乐子瞧了。虽然他不喜欢多管闲事，但是当吃瓜群众、看看热闹，还是可以的。

    ……

