    洞府石门缓缓打开，映入眼帘的除了温暖的阳光与让人舒服的美景以外，还有一道倩影。

    “有道哥，你总算出关了。”

    凌有道眉头微皱，问道：“嫣然，可是发生了何事？”

    慕嫣然点了点头，有些凝重的说道：“嗯，家族传来消息，让我们两人即刻返回沧漓岛，且不可引起扶风钱氏等九个家族的注意。”

    此时此刻，家族突然下这样的命令，肯定是出了什么大事。

    “消息是何时传来的？”

    凌有道立即追问，慕嫣然回道：“半月前，你要是再不出关，我就准备先返回家族了。”

    “家族还有别的命令吗？”

    “没有了，传讯符箓上就只传达了这些消息。”

    凌有道点了点头，算是了解了一个大概情况。

    “你先去准备吧，我们离开的消息还应要告知此地的管事。”

    闻言，慕嫣然立即说道：“我早就准备好了，只是一直在等你。”

    “那好，你再等我一会儿。”

    慕嫣然点头，凌有道快速离开，找到了此地的管事。

    管事老者十分恭敬的问道：“拜见长老，不知长老找我有何事？”

    “家族急召各处长老返回沧漓岛，待会儿我们就要离开了。”

    管事老者大惊，“啊？家族出了何事？两位长老要是走了，登风岛这里怎么办？”

    “目前还不清楚家族出了何事，我们会秘密离开，至于这里的事情就只有拜托你了，对外就说我们在闭关。”

    管事老者点头道：“是，只是……怕也瞒不了多久。”

    凌有道与慕嫣然还能用闭关搪塞过去，可凌仁音就不行了。

    她还只是八岁的娃娃，尚未修炼，若是她不常出现，必然引起其他镇守修士的怀疑。

    对于这一点，凌有道有很无奈，“能瞒多久是多久吧。”

    管事老者郑重拱手，承诺道：“长老放心，我但凡有一口气，那就绝不会让家族的矿区出事。”

    “好，若你真做到了，我会为你向家族请功。”

    管事老者一喜，郑重拱手道：“谢长老。”

    旋即，凌有道转身离开，返回了自己居住的院子。

    慕嫣然已经牵着凌仁音的小手，站在院中等待了。

    自从凌有道闭关后，凌仁音就不曾见过他，心中自然非常想念。

    见着凌有道匆匆走来，小姑娘高兴的说道：“舅妈，舅舅回来了。”

    “有道哥，怎么样？”

    凌有道严肃道：“都已经安排好了，我们走吧。”

    说着，凌有道抱起凌仁音，两人的身影渐渐消失不见。

    三人以隐身的状态潜出登风岛，又再行了十里才显露出身影来。

    “舅舅，我们要去哪里啊？”

    凌仁音盯着凌有道好奇的问道，凌有道不想让小姑娘看出自己的担忧，严肃的脸上立即换上一抹笑容。

    “我们回家了。”

    他唤出红玉，两人跃到红玉的背上，红玉扇动双翼，向着沧漓岛急速而去。

    不到两日的时间，三人就返回了沧漓岛。

    守门的修士不敢拦截，立即上前恭迎。

    “拜见两位长老。”

    “免礼。”

    旋即看向慕嫣然说道：“嫣然，你先带着音儿回去吧，我去议事堂一趟。”

    慕嫣然点头，然后抱起凌仁音御剑向着青苍山顶而去。

    凌有道收了红玉，御剑向着议事堂而去。

    他到议事堂后向凌定宗了解了一些情况，随后一脸凝重的返回了七房院子。

    见他面色如此凝重，慕嫣然担忧的问道：“有道哥，发生了何事？”

    闻言，凌有道侧头看向她，“家族得到消息，扶风钱氏的灵兽八爪长须章有突破的迹象。”

    “什么？八爪长须章要突破了。”

    慕嫣然既震惊又疑惑，疑惑于这之前一点儿风声都没有，扶风钱氏的灵兽八爪长须章凭什么能突破？

    凌有道将扶风钱氏之前与白云门的交易告诉了慕嫣然，同时也让她知晓了此时白云门与沧漓凌氏是盟友。

    慕嫣然明显被震惊到了，她问道：“有道哥，家族打算怎么办？”

    她心中已经有了一个猜测，只是不敢说出来罢了。

    凌有道严肃的说道：“部分长辈们决定尽快动手，赶在八爪长须章突破前灭掉扶风钱氏，然后再围杀八爪长须章。”

    慕嫣然面色凝重，“现今我们的实力比扶风钱氏强不了多少，即便能够灭掉扶风钱氏，我们也会付出很大的代价。”

    “你说的不错，所以还有一部长辈觉得不应该强行灭掉扶风钱氏，而是应该等白云门与三派的大战结束以后，再联合白云门灭掉扶风钱氏。”

    “只怕八爪长须章突破后，实力大增的扶风钱氏不会给我们那么多时间，任由我们成长下去。”

    凌有道点了点头，“这也就是那部分长辈所顾虑的，所以决定强行灭掉扶风钱氏，即便家族实力大损，也在所不惜。”

    慕嫣然问道：“有道哥，那你以为哪种方法好呢？”

    凌有道叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    “说实话，我现在也不知如何取决。”

    慕嫣然说道：“其实最后的决定权还是在九叔祖的手里，有道哥大可以根据九叔祖的个性猜测。”

    “嗯，以九叔祖的性格，绝对是趁着八爪长须章尚未突破，率先灭掉扶风钱氏，从而好永诀后患。”

    慕嫣然一笑，显然她已经猜到了这个结果。

    “有道哥，我猜测不出三日，九叔祖就会找你了。”

    “找我？”

    凌有道心中疑惑。

    慕嫣然嘻嘻一笑，“此时攻打扶风钱氏，家族冒了极大的风险。正所谓鸡蛋不能放在一个篮子里，以有道哥的炼丹天赋，肯定会被放在另一个篮子里。”

    毫无疑问，放在另一个篮子里的人肩负着沧漓凌氏的未来，肯定是最安全的。

    凌有道摆了摆手，说道：“不管如何，我都服从家族的安排。”

    闻言，慕嫣然并未说什么，心里却不知道在想什么。

    相比起沧漓凌氏的安危，她更在意凌有道的安危，凌仁音的安危，她们这个小家的未来。

