    蛮胡子一出现，正魔两道的实力基本上就处于一个平衡状态。

    随后，星宫两位元婴修士出现交待规距，又过了几天。

    一阵阵轰鸣声响起后，厅堂口没有丝毫征兆的落下了一道白玉石门，一下将整座大厅封死了。

    此门上白的一片，显然是设有厉害的禁制。并且远处的宫殿大门处也隐隐传来了一声巨响，似乎同样被什么封闭住了。

    这下，厅内的一些人不禁露出一丝惊慌之色。但随后发现那些元婴期的修士人人神色平静，这才放下心来的安稳下来。

    大厅最尽头的地上一阵轻微地晃动，随后地面上的几块石板发出了耀眼的白芒。接着在众人吃惊的目光中，一座丈许大的小传送阵出现在了那里。

    再两位星宫长老检查后，众人依次进入传送阵。

    这一次有着极阴老怪在，韩厉完全没有在鬼冤之地遇到丝毫危险，就顺利离开鬼冤之地。

    让他废了不少手段才得到啼魂，没了用武之地。

    也正是因为这个原因，才将元瑶二女收入房中，成为青元宫长老。

    半天后

    “这就是九曲灵参出现的地方？”

    温夫人黛眉轻蹙，有种被耍了感觉。

    要知道只有一天时间，她还需要去采摘其它灵药，时间本就比较勉强，若是在这种地方耽搁下去，可不是什么好事。

    此时两人的下方是一座毫不起眼的小石山，不但寸草不生，而且灵气也稀薄的可怜。和附近的几座大山比起来，实在天差地别啊！

    “虽然我也有些不相信，但确实就是此地。夫人莫急。”

    韩厉确定石山上残留着九曲灵参留下的清灵之气后，才开口道。

    随后，他伸手往储物袋中一摸，一个金灿灿的东西，被其托在了手掌上。正是原著中捕捉九曲灵参需要遇到的金丝球。

    接着，他又储物袋中摸出了一个玉匣来，然后当着温夫人的面打开了盖子。

    “这是什么？”

    玉匣刚一打开，一股腥臭之极的气味扑鼻而来。

    这对于温夫人这种女子而言，简直是无法忍受的痛苦。

    “这是麝兰兽的粪便。此物别看如此难闻，但对那九曲灵参诱惑力极大。只要将其放进阵中，九曲灵参的化身必定前来寻找。到时制住了此化身。我们就可以从容的挖掘灵参的本体，不用怕它再变化遁逃掉。”

    说着，又取出一套阵法来，基本上都是按照原著来弄的，这搜魂的结果。

    “看样子，你一个人都能捕捉到九曲灵参，为何还要找妾身帮忙。”

    温夫人芳容目光尽是警惕之色。

    “我说只是希望与夫人多一些相处的时间，夫人信吗？”

    韩厉看向温夫人，半真半假柔声道。

    闻言，温夫人脸颊泛红，瞪了不知死活的韩厉一眼，没好气。

    “这话若是对别的元婴女修说，恐怕你此刻已经被大卸八块了。”

    “夫人，这是在关心在下吗？”

    韩厉恬不知耻道。

    “你……”

    听到这话，温夫人顿时直接被气乐了，她修道这么多年，见过那么多人，像韩厉这种奇葩还真是第一次见。

    不知死活，贪婪好色，真不知道如何修炼到结丹后期的，温夫人心中一阵无语。

    “嘿嘿！”

    韩厉嘿嘿一笑，也不再调戏温夫人火候差不多够了。

    凭借着他如今的阵法造诣，再加上温夫人的帮忙，阵法很快就布置成功。

    两人身形隐匿起来后，大约半个时辰一道兔子出现在阵法不远处。

    这兔子通体雪白，一双血红的眼珠滴溜溜的转动个不停，还不时的东瞅瞅西瞧瞧，一副胆小之极的模样。

    但尽管如此，此野兔粉红的鼻子，仍冲着阵法中玉匣的方向嗅个不停，脸上不时现出一丝人性化十足的陶醉神色。

    见状，韩厉心中顿时松了口气，他还真怕出现意外。

    随后，在温夫人的催促下，心念一动，

    顿时，一道金光从树上飞射而下，一下将下方的兔子，毫无准备的罩在了其中。而后，兔子身影一阵模糊，一阵清晰，一会儿变大，一会儿缩小，但是这一切都无济于事。金丝网经随着它的体形大或小的变化着，牢牢的将其束缚在了其内。

    以他现在的实力，完全不需要多余的等待。

    接着，两人现身对视一眼后，温夫人躬身将其抱起，然后看了一下韩厉。

    见状，韩厉笑了笑也不在意，便离开原地寻找起九曲灵参本体。

    一个时辰后，待他重新出现在温夫人眼前时，手中已经多了一个玉盒。

    此时，温夫人怀中的白兔萎靡不振，但待遇却让韩厉大为羡慕，恨不得取而代之。

    将玉盒打开，一个不大的东西出现在了眼中。

    此物长约半尺，通体土黄，外皮干巴巴的满是皱纹，仿佛一块老树的普通根茎一般。此物的顶端处，长着一朵漂亮之极地银色小花，此花散发着一种淡淡的光辉，并隐隐有清香传来。

    此物一出现，温夫人怀中萎靡不振的兔子，闪电般钻入其中，刚要逃走，就被韩厉一个脑瓜崩敲蒙了过去，化为本体。随后设置下禁制，才放心的合上玉盒，放入储物袋。

    “温夫人，在帮个忙呗，这是弄死极阴这老家伙的方法？”

    说着，便在温夫人不解目光下，将一个玉简递给她。

    若非拥有元婴后期的神识，恐怕也难以将玩意搜寻到。

    接过玉简查看后，温夫人看向韩厉的目光变了。

    “道友应该不是结丹后期这么简单吧！”

    温夫人轻声道。

    “嘿嘿，当然。只不过，有些恩怨要跟极阴老怪解决一下，不知夫人可愿意帮忙。”

    韩厉邀请道。

    若是有温夫人帮忙，弄死极阴就更容易了。

    “帮我找几株灵药，妾身陪你走一趟内殿。”

    听完韩厉的邀请，温夫人没有多少犹豫螓首轻点，算是答应了下来。

    “那就多谢夫人了。”

    韩厉面色大喜，目光发亮看着温夫人，并没有太多收敛。

    对此，温夫人强压住心中怒火，冷哼一声，化作遁光离开。

