    泗城的早晨十点左右,正值阳光最盛时。

    在一处高档的精装修公寓里，手机搁在餐桌前响个没停，不一会儿周泛月就从卫生间走出来,低头看是从纽约打来的,伸手摁下接听键。

    耐心听到对方说完话,周泛月连语气都透露着愉悦：“顾青雾还是去看孩子了？把资料给她带走,回头我会把剩下的尾款打给你。”

    通完话,她一刻都没耽误,很快把收买护士长的那笔钱转过去。

    保姆端着燕窝粥出来，见周泛月靠在餐桌旁心情很好,也跟着笑：“泛月姐是遇上什么好事了？”

    周泛月将手机扔在桌上转呀转,正好无人能分享，起了几分兴致跟家里保姆说：“你了解男人么？他们都是一个德行,就像老陆，平时宠你什么都好说，但凡碰到孩子就跟碰到逆鳞似的，不管在床上跟你多柔情似蜜,都能做到翻脸不认人。”

    保姆似懂非懂，不知什么意思。

    周泛月指向桌上那张财经报道头版上贺睢沉的名字,冷笑勾唇：“他啊,跟一个女明星纠缠不清,不过……那个女明星很快就会被踢出局了。”

    贺睢沉的逆鳞就是养在国外的那个孩子。

    周泛月跟喻思情做了数年闺蜜,这些年都是看在眼里的,倘若这个孩子不是小小年纪就患有自闭症,以被受重视的程度，肯定会当成贺氏未来接班人去培养。

    贺睢沉看似冷静温和，实则骨子里护短的很,性格又极为强势。

    区区陪他睡了几日的女人，怎么比得过贺家唯一的血脉呢？

    周泛月侧头，看着落地窗倒映出的自己脸孔，慢慢的收起了笑容，透着面无表情的讥讽意味。

    纽约的酒店里。

    骆原不知道顾青雾是几点回来的，入住的酒店是有三个卧室，他和同行的女助理各占一间，隐约听见主卧那边砰地一声，就再无动静。

    又不知过了多久，门就跟被拿来撒气似的，砰地一声被打开又关上。

    骆原非常痛苦的躺在床上，很后悔要跟顾青雾住同个套房。

    他翻来覆去再也睡不着，光脚下地，把门开出一条缝的往外看，只见在亮起落地灯的客厅里，暖橘色光晕勾勒出女人纤细的轮廓，她背对着，站在阳台落地窗的位置，白皙指节握着手机，声音如细烟一样在寂静的气氛里飘散：

    「贺睢沉……就算你有天大的事，也立刻给我放下，明天时装秀结束后，我要立刻看到你。」

    第二天准备去时装秀的路上。

    骆原把昨晚深夜听到的话，吃饱闲着要搬出来调侃：“你就这么想你男人？三更半夜的，打电话催他来纽约陪你啊？”

    顾青雾穿着晚礼服不好乱动，头发还用夹子固定住造型，精心花了浓妆的她微扬起脸，表情冷起来，让人惊艳到说不出话来。

    “偷听人讲电话这种行为是会不育不孕的，你不想生儿子了？”

    “生儿子有什么好？都是讨债鬼……你嫂子懂事，给我生两个闺女多贴心。”

    骆原这话引起顾青雾侧眸，打量他几眼说：“等你哪天暴富了，会不会为了传宗接代，在外养个私生子？”

    “我要敢这样做，怕是要被你嫂子送去男德班。”

    “没想到原哥走的还是妻管严路线啊。”旁边助理笑着插话进来，一直调侃人不可貌相，毕竟骆原工作上严肃的跟什么似的，新来的员工，都要怕他。

    骆原倒也没否认，怕老婆有什么丢脸的，老一辈的说怕老婆才有福享。

    不过他转念琢磨两下，压低声凑到顾青雾耳边问：“怎么？你家贺总有私生子？”

    “他不可能。”

    顾青雾没有任何犹豫说出这四个字，精心修饰过的眼睫毛都不带颤的，平静的说：“以贺睢沉的性格就算退一万步来说，他以前让一个女人怀了他的孩子。如果是他不想要的话，就不可能让这个孩子诞生。”

    要是能被生下来，贺睢沉就不会把孩子扔在国外不管不问，会亲自带在身边教养。

    顾青雾只是想不通康复私人会所那个像极了贺睢沉的孩子到底是谁，为什么会被扔在那种地方。资料上显示孩子七岁，却小小的像是五岁的，见了谁都要害怕。

    她想不通，这个孩子又确实存在，就让贺睢沉百忙抽空来纽约解释好了。

    顾青雾找了个舒服的姿势靠在专座上，闭上眼睛养精神。

    今天的这场时装秀，模特在台上摆拍累，顾青雾换了三套礼服，配合摄影师拍照更累。

    干这行的，都不容易。

    她换完最后一套胭脂红的抹胸晚礼服，乌浓的长发被挽起，几缕发丝轻颤着垂在脖颈处，衬得肤色雪白，找到位置落座后，扭头发现谢临就坐在隔壁，像个闲来无事的贵公子，朝她抛了个眼神。

    顾青雾想离这个神经病远点，手指提着裙子刚要动，就被他皮鞋踩住一片裙角。

    “你真不考虑答应我的求婚？”

    又是这句。

    昨晚送她回酒店时，顾青雾这些年被男人追求过不下少数，还是第一次有人把求婚挂嘴边的。

    她保持微笑，反问他：“答应你求婚有什么好处？”

    谢临认真思考这个问题，挑眉说：“要不我回谢家谋朝篡位，把我哥搞下来……你嫁给我，就是谢家新任主母，想想就很有意思。”

    顾青雾继续保持微笑：“那等你谋朝篡位成功，再来找我吧。”

    “别啊，我哥那人心狠手辣，一时半会搞不定。你看你做女明星忙到都没有性生活吧？不如我给你做小白脸，试用期三个月，要用得好，你踹掉你男朋友，改嫁给我。”

    谢临靠着这张出色脸皮，说着一番厚颜无耻的话，还是毫不显得浪荡。

    “欢迎你去跟我男朋友说。”

    顾青雾手指一用力，将裙角从他皮鞋扯出来，也不顾撕破了没有，清冷的勾起唇：“他今天会来陪我。”

    谢临：“……”

    看着她那张漂亮到过分的侧脸轮廓，扯了下嘴角算笑过：“你男朋友是谁？”

    顾青雾懒得搭理他这股疯劲，自然惜字如金，多说一个字都不肯：“贺睢沉，跟你哥混同个圈的。”

    谢临没了回应，待模特换了一批上台走秀时，才听见他在低低咒骂：“我最烦我哥，还有贺睢沉这种整天修身养性，要守戒的了，谁都没他们会装腔作势，男人中的绿茶婊！败类！”

    顾青雾眼角视线淡淡落过来几秒，心想这一看就是平时没少在家挨训的，才会对这款男人这么深的怨恨。

    时装秀到天黑才结束。

    顾青雾好不容易摆脱了谢临的纠缠，一手提着宽大的裙摆走向保姆车，她低头弯腰上车，高跟鞋没站稳，险些摔下时，纤细手臂被一只温柔的手掌扶住，很快整个人都被抱了上去。

    好半天，她看到坐在车内的俊美男人，都没回过神。

    贺睢沉来到这里应该有一会了，助理等人都有眼力见的换车，把空间腾出来，连降板都拉下，彻底跟前方的司机隔绝开来，像两个世界的。

    “怎么久没见我，看傻眼了？”

    贺睢沉把她抱在大腿上，有力的手臂没松开，胭脂红的宽大裙摆几乎遮挡住了他修长的黑色西装裤，视线往上，是她精致锁骨下的一片雪白，轮廓极美。

    他眼神暗了几度，略微靠近些，呼吸闻着她身上的香水味：“青雾，能不能讨个吻？”

    顾青雾抬起柔若无骨的手去抱他脖子，从她这个角度，能清晰地看清男人俊美脸庞的五官，从鸦羽般的睫毛到高挺的鼻梁，沿着滑到了带笑的薄唇

    半响后，是她主动贴上，蜻蜓点水似的吻了几秒。

    待贺睢沉想要加深时，又退开些，抿了下双唇，都是他薄烫的温度。

    “先回酒店再说吧。”

    在车上不好胡作非为，顾青雾想要坐旁边去，却被他抱着不放。

    贺睢沉眼底浮笑看她，嗓音很低：“不回酒店，我带你去个地方。”

    顾青雾愣住半会，下意识看向这身厚重的晚礼服，怕不方便。

    谁知道贺睢沉早有准备，从第三排座椅拿了礼盒过来，里面是一件干净崭新的薄绸长裙，特意为她准备的。

    “我帮你换。”

    顾青雾手心按住被扯掉的拉链，也抵挡不住摇摇欲坠的晚礼服，很快就让男人扒了下来，通身雪白的诱人，只能装死窝在他怀里，被套上长裙。

    那件晚礼服，随意被扔在了旁边椅子上。

    贺睢沉给她穿好，低下头，温柔的在脖侧印下一吻：“孩子你见过了？”

    他算是主动提到这个，顾青雾莫名的僵了僵身体，抿唇默认，漆黑的眼睛看向男人，想从他处变不惊的神色里企图看出什么。

    可惜贺睢沉从始至终平静到如一潭死水，能让人油然而生某种错觉。

    他对这个世间的众生，都还是漠然的。

    半响后。

    顾青雾调整好思绪，出声说：“那孩子太像你了，简直就是你的小翻版……”

    “你要愿意给我生一个，会比他更像。”

    贺睢沉如同开玩笑，长指去摸她白皙的指节，一下又一下的。轻轻揉着。

    顾青雾想逃，又被抓住手，只能忍着，对视他幽深的眸色，轻声说：“无论那孩子跟你什么关系，养子也好，私生子也好……贺睢沉，我不可能给人便宜当小妈的，你最好是能给我个合理满意的解释。”

    贺睢沉将她手握紧几分，顿个半响，嗓音依旧压低说：“带你去个地方，你就知道怎么回事了。”

    顾青雾垂下眼睫，不说话了。

    见他低头逐渐靠近，温热的温度混合着呼吸，洒在耳边，字字清晰无比：“我的逆鳞是你，现在是，将来也是，哪怕连我们以后的亲骨肉都代替不了。”

    作者有话要说：补更一章~

    请大家跟婳婳默念三遍！入迷是甜文是甜文是甜文……贺大佬跟青雾不可能虐的，有误会也是三章内就和好那种！

