
下午的时候，苏白就在新闻上看到相关信息的报道。

那位暂定白无常的范城的家属情绪自然是比较稳定的，当初就已经收到了政府的慰问和褒奖，现在相当于再重复一次，虽然他们心里有些奇怪但也接受了。

而谢长宇的母亲那边情况似乎要更加严重一些。

根据新闻的报道，那位可怜的母亲几乎是哭成了泪人，既是为了自己的儿子改邪归正走上正途并救下了那么多人而骄傲，也是为了自己痛失了的独子，白发人送黑发人而悲痛欲绝。

而政府那边也给予了大笔的奖金补助，并且承诺了会帮助解决其养老以及衣食住行等等问题，保证不会让市民们寒心。

这其中当然也有异闻会在其中推波助澜，甚至一早的那个警察局的通告就是他们的手笔。

证明身份的证据当然是没有的，如果有必要的话倒是可以让“本人”到场解释一下，当然这点就不必了，异闻会这点权威还是有的。

悲痛的老人最终因为哭晕了过去被送进了医院，好在只是小毛病。

不过没人知道的是，谢长宇的鬼魂在葛宁建的陪同下一直默默地陪同着她，关注着一切。

当听到母亲坐在病床上拿着他的照片唤了一声儿子之后，谢长宇也是泪洒当场，跪在地上磕了三个响头。

其心结最终得以解开。

到此黑白无常的事情都已经解决了，而苏白估算了一下，其余的几位神职人员也算是定了下来。

除了两位判官身份特殊选定了凡间的法官之外，其余的阴神他则都是选择了已死的鬼魂，避免造成地府和人间的混乱。

而明天也就是城隍庙正式剪彩的日子了。

莫名的，苏白心里也有些紧张了起来。

“明天可得好好表现一下，让自己城隍的名号再次响彻整个南江市，再也没有不信我之人！”

他心里已经大致有了思路，只等明日去正式落实了。

而今天剩余的时间他有了些难得悠闲的时间，除了一边陪伴林晚琴一边研读最新的旧时代资料之外，还抽空去陪了一会儿婴儿鬼苏芸。

这段时间手上的地府建设的事情颇忙导致他一时有些冷落了这个小家伙，自然是有些怨言的。

不过苏芸也很好哄，随便一颗棒棒糖就换来了小姑娘甜甜的一口脸上的亲亲。

当然，冷还是挺冷的。

而她最近这段时间虽然没有苏白陪着，但也没有随便在外面乱跑，而是在地府里面和那个巨大型的婴儿怪物一起玩耍。

两个鬼怪本质上来说应该算是同根同源，实力上虽有差距但是却很聊得来，小姑娘经常坐在那座如同小山一样高大的婴儿怪物的肩膀上四处游荡，有时又像是玩大鱼吃小鱼一样的游戏追着那些黑色人影跑，玩得不亦乐乎。

但是它们也知道分寸，始终没有离开地府已知的范围太远的距离，顶多是在边缘位置绕上一圈就回来了。

苏白也观察到了这种现象好奇问了一句。

从苏芸那边得到的回答却是：“诡异且危险！”

那些白雾的深处就算是那只恐怖的婴儿怪物也不敢进去，更别说是苏芸了。

不过托它们的福，这几天地府附近那些奇怪的噪音和鬼影少了很多，而阴骆藤被损毁的速度也较之先前减缓了许多。

苏白只等着异闻会那边尽快把之前约好的赔礼送过来了。

……

而也就在这种又轻松又紧张的氛围之下，终于迎来了第二天城隍庙正式剪彩的日子！

剪彩的时间定在中午十二点，而苏白已经一早便醒过来了。

沈苏仙那边通知了邀请他过去参观剪彩仪式，或许也是想让他沾沾光，看看能不能趁机从城隍爷那边捞到一点好处。

不过苏白以要照顾林晚琴为由拒绝了。

心里则是有些好笑。

自己就是城隍，如果自己没有出现那这剪彩仪式岂不是太无聊了？

倒是林晚琴被自己给感动得不要不要的，就差整天腻在自己身上了。

不过现在的网络技术十分发达，加上苏白暗中有意的要求，不仅仅是南江市本地主流的电视台，其他的各种媒体也是纷涌而至，各种大大小小的网络媒体都在报道着这第一座从旧时代继承下来的神庙。

他们现在就算是在医院病房里面，也可以通过手机直播看到现场的情况。

林晚琴此时正拿着手机，两人的脑袋凑到一起看着屏幕里的画面。

画面中是一个凑热闹来直播的叫做菲菲的小网红。

此时她正挤在人群之中，艰难地举着自拍杆，拍摄着现场的画面。

隐约能从不断攒动的黑压压的人群里面，看见后面的那座新建的城隍庙的大门。

而且因为现场人太多了，所以连信号都有点不好，画面一卡一卡的，不过看她脸上笑嘻嘻的神色，似乎还是很兴奋。

“大家好，现在我们所看到的就是南江市本地由联盟官方筹建的第一座神庙，叫做城隍庙！”

“据说这座神庙供奉的神灵由来已久，根据我先前查的资料看好像是来自于旧时代的城隍爷，掌管着一座城市的生死……”

“我们都知道新时代以来各种奇奇怪怪的神都出现了，但关键是这可是第一座由联盟政府牵头建立的，是不是代表了政府那边发现了什么秘密？”

“而且最近以来南江市好像也成了网上的网红城市，各种奇奇怪怪的新闻都出现在这里，这是不是在向我们暗示着什么呢？”

……

画面之中的网红小美女兴奋地说着，画面之外的林晚琴则是打了个哈欠。

“不知怎么的有点困了。”

她揉了揉眼睛，本来还想坚持一下，可是眼皮越来越沉重，然后迷迷糊糊的很快就躺在苏白的怀里睡着了。

苏白无奈一笑，轻轻将她放在床上，然后摸了摸她的额头。

“做个好梦吧。”

他也是背靠着床头低下了头做出了熟睡的样子，实则是灵魂出窍，演化出了城隍的威严的模样。

与此同时，整个病房里面忽的温度骤降，同时浮现出了一股神秘幽森的气息，头顶的灯光忽而黯淡时而闪烁，就连手机屏幕里还在播放着的直播都突然卡顿了一下，出现了些微的扭曲和雪花。

苏白眼睛一瞥，墙壁旁边的葛宁建以及其他几位已经确定下来又有空的阴神纷纷浮现出了身形，恭恭敬敬地对着他鞠了个躬，齐声喊道。

“见过城隍爷！”

这算是地府第一次的人员齐聚吧。

“准备出发吧！”

苏白一挥手，深沉的目光望向城隍庙的方向。

向这个城市宣告地府的重建！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69787211"  chaptername="第202章  准备剪彩">加入书签</a>
</div>
