    第273章没有王的国家

    　　“萨博！”当多拉格和萨博出现在船上的时候，克尔拉看着萨博这个惨样立刻就尖叫一声，围了上来。

    　　在她的身后，伊万科夫比她要更快一些，一个健步来到了萨博的面前，手指伸长，治愈荷尔蒙就这么直接插进了萨博的身体之中，让萨博脸上的伤势一下子就退了下去。

    　　他和大熊的果实能力是很强的，荷尔蒙是调节人体内部激素的操作办法，能够让人体自愈因子疯狂的增长，从而达到新陈代谢将自己的伤势快熟的愈合的目的，如果碰到类似于草帽小伙那样的人治愈能力甚至更加的强。

    　　当然，新陈代谢之后需要的是更多的能量，萨博的肚子就直接这么咕咕叫了起来。

    　　“知道饿，看来问题不太大。”伊万科夫抽出了自己的手指来，对克尔拉轻轻的点头说道。

    　　“呼……”克尔拉重重的松了一口气，开口问道：“萨博，怎么回事，你怎么会被打成这样？”

    　　要知道萨博作为革命军年青一代人的新领袖，几乎从未有过这么狼狈的时候，特别是在吃掉了多拉格的暴风果实之后，萨博的战斗就已经是稳稳当当的踩在前五的边缘了，但是现在居然被打成这个模样，简直让他们无法相信。

    　　“当然是因为太过小看七武海了。”萨博苦笑着从地上爬了起来，揉了揉脸上仍然发痒的愈合地方，捂着自己的肚子问道：“有没有吃的，我现在好饿。”

    　　他当然不至于给自己找什么多佛朗明哥临场突破，又或者是多佛朗明哥觉醒了的这些借口，而是的的确确在这方面输给了多佛朗明哥，被痛揍了一顿。

    　　“他以后知道教训就好了哟~”伊万科夫抛了个媚眼，笑嘻嘻的在旁边说风凉话，如果萨博死了的话他一定勃然大怒，怎么样都要给萨博报仇，但是现在萨博只不过是被打了一顿而已，那么他们只会笑嘻嘻的看乐呵。

    　　现实就是这么的简单，直接，朴实。

    　　萨博苦笑一声，问道：“现在咱们正在离开吗？”

    　　“没错，咱们正在下潜途中了。”

    　　别看罗的潜水艇动不动就被冻住，动不动就被赤犬的熔岩烧的五成熟，但是实际上在真实世界的应用中，潜水艇是最适合海贼王世界之中的装备，没有之一，可以看到潜水艇只在海贼世界之中出现了两次：一次就是磁鼓国国王的旗舰，而另一个则是特拉法尔加罗的潜水舰。

    　　前者出现的戏份不多，但是后者却异常的亮眼，在鬼岛之战中产生了非常重要的影响——之前在顶上战争之中甚至还救了草帽路飞一次，如果不是这艘潜水艇，这个漫画当时就要完结了。

    　　显然，特拉法尔加罗是经过深思熟虑的：就算是多佛朗明哥的丝线也不可能深入水中缠住潜水艇的。

    　　面对堂吉诃德家族而言，潜入水中基本上就代表着轻松地逃出了他们的攻击范围。

    　　就算是雪女莫奈也是无法冰冻住快速下浅的潜水艇的。

    　　而这艘潜水艇来自磁鼓国国王瓦尔波的旗舰，但是经过了弗兰奇的特别金属改造之后，性能已经是大幅度的提升了，在这种提升下，能够装载的人数也将会大幅度的提升，这就是雷欧他们的底气和依仗所在。

    　　不论是直接走天空还是走海底，他们都可以轻轻松松的撤离，将德雷斯罗萨留给海军或者火烈鸟，然后自然系的几位能力者能够在短短时间内重新聚集在一起，进攻海军另外比较薄弱的地方。

    　　像是香波地群岛和海底大监狱这种地方，是经不起几个自然系大闹的。

    　　到时候世界政府可就不仅仅是丢脸了，丢了香波地群岛，大量的海贼可以无伤的进入新世界，四皇的势力将会碰到涨到一个难以附加无法控制的地步，对于近在咫尺的海军本部来说是巨大的打脸，是决不能够丢失的存在，和香波地群岛比起来，德雷斯罗萨王国就没有那么重要了。

    　　而海底大监狱无疑要比香波地群岛更加的重要。

    　　里面的犯人就算走脱一个都是世界政府巨大的麻烦，一旦被攻破，他们甚至不知道谁走脱了，谁死了。

    　　和这些重要的地方比起来，德雷斯罗萨反而算不了什么了。

    　　战国不愧是智将，已经想到了孰轻孰重。

    　　其实雷欧早已经做好了两手的打算：如果海军回应多佛朗明哥的请求，打算将革命军一劳永逸的留在德雷斯罗萨，那么他就会让自然系的诸位去阻止海军，然后立刻脱离战斗，往海底大监狱而去，不论是堂吉诃德家族的恶魔果实，还是海底大监狱内部的大量的自带恶魔果实能力者的恶魔果实，他总是要夺取其中之一的。

    　　直接攻下海底大监狱毫无疑问要比德雷斯罗萨更加有利于雷欧传播革命军的威名。

    　　可惜战国不给机会。

    　　对于战国来说七武海只不过是个抹布，但是海底大监狱则是海军的基石，孰轻孰重他分得清楚。

    　　战国其实并没有想到雷欧他们会进攻海底大监狱，但是就算再来进攻一次司法岛，进攻一次香波地群岛，海军也承受不住这种威望的打击啊。

    　　现在的海军稳住就是胜利，又怎么可能还会节外生枝呢？

    　　他们的潜水艇抓住了堂吉诃德家族大量的干部，但是被解救出来的力库王却仍然想不明白，在居鲁士身边坐着的他站了起来不太好意思的问道：“虽然我作为被解救者可能不太好意思问这种问题，但是我还是想问一下：为什么不直接将多佛朗明哥打败之后再走呢？”

    　　“将这个国家留给那个男人，实在是太危险了。”

    　　“抱歉，这件事情是因为我失败了。”萨博擦了擦自己仍然在缓缓流淌下来的鼻血对着他们道歉的说到：“原因有两个，其一是我们害怕没有任何动静的海军。”

    　　“其次是我们想看看，这样一个没有国王，没有主人的国家未来会走向何方。”

    　　“但是火烈鸟他……”力库王欲言又止。

    　　“放心吧，失去了羽翼的他，必须跑得越远越好，否则的话不只是我们，海军都会要他的命！”

    　　————

    　　PS：昨天这张写了一半，写不动了，今天四更补偿大家。

