
与此同时。

看到妖魅现世的一幕，玄墨微微皱眉。

“看来还是让他们两个成功了，不过刚刚那个这么好的机会…唉，是我大意了。”

另一边，唐三看到邪月和胡列娜的武魂融合技，也是一惊，沉声道：“他们成功了，邪月和胡列娜的武魂契合度很高，恐怕其魂力强度，已经不弱于一般的魂圣强者了。”

就在这时，这个由胡列娜和邪月所化的武魂融合技“妖魅”，已经散开一阵阵红雾。

见这一幕后，唐三的瞳孔猛地一缩，然后沉声喝到：“赶紧，所有人全都回来！”

马红俊和幽冥白虎闻言，立马展开翅膀仗着飞行优势，成功回到了众人身边，就连玄墨，也在红雾出现的那一刻，完成撤退。

但是这并没有结束，只见妖魅散发出来的红雾，瞬间朝着四周弥漫开来，仅过了三个呼吸，就将史莱克战队都给笼罩了进去。

“这到底是什么东西？”

原本飞在半空中，没有及时拉高的马红俊，在被这红雾笼罩的之后，立马弄得晕头转向，整个人陷入了混乱当中，除了飞得更高的宁荣荣和奥斯卡没事外。就连玄墨，都已经受到了这妖魅所释放的混乱红雾干扰。

看台上。

此时的大师，在见到斗魂台上那片将史莱克众人给笼罩的红雾后，脸色也不由得一变，“竟然是迷惑混乱类的魂技！大意了！”

在被红雾笼罩后，妖魅当即选择出手，两柄月刃舞动，朝着唐三的方向就砍了过去。很显然，妖魅的第一目标，依旧是要制唐三于死地。至于他们的行为是否违反大赛规则，对于他们来说不重要。只要“失手”除掉唐三，后果根本不在他们的考虑之内。

台上小舞见状，猛地起身，朝着斗魂台上，大吼了一声，“哥！”的同时，就想直接冲出去，可却被一旁的柳二龙给一把抓住。

而她只说了句，“你要相信你的男人。”

这让小舞止住了冲出去的冲动，但是她的眼睛里，却依然闪烁着那止不住的担忧。

就在妖魅的月刃，快要砍到一时之间，还处于混乱中唐三脑袋的那千钧一发之际。

玄墨的声音突然响起，“荣荣，动手！”

飞在空中，从开始到现在都没有动作的宁荣荣没有丝毫迟疑，况且要是玄墨没有说的话，这个时候的她，也准备着采取行动。

随着宁荣荣头顶散发出氤氲柔和的光芒之后，这道光辉便瞬间笼罩了整个赛场。

而后，宁荣荣的一声娇呵响起。

“蜃楼—幻之空间！”

然后在接下来，“什么东西？！”

“这是什么光？好刺眼呀！”

只见在光芒消失的那一刻，原先被这片红雾笼罩着的史莱克众人，其形势瞬间发生了逆转，那道光芒直接将红雾进行了反弹。

“不好！”

妖魅想要躲避，但却根本来不及，直接被红雾给笼罩，陷入了混乱当中。

但是，妖魅那原本所挥出的两道月刃攻击，却依旧朝着半昏迷状态下的唐三落去。

而以唐三这个状态，一时之间，根本反应不过来。而且就算反应过来的话，在电光火石之间挡在或者躲避攻击，还是悬了点。

只见玄墨的身影突然闪过，快速地挡在了唐三面前，只见他两手探出，然后向前一抓，猛地一用力，就将两道月斩抓在手心。

“呵呵！有我在别想伤我兄弟一根汗毛，你们这帮人不配。我的兄弟，可有我挡着！”

玄墨双手微微一用力，那两道月刃就被他给直接扔到了半空，看了眼手中被划出的血痕个，眼里闪过一丝忌惮，然后笑道。

“怎么样，你这不男不女的家伙，想说什么不。”

说罢，玄墨便看了一眼那已经陷入了混乱，没功夫搭理他的妖魅，嘴角一撇，“切。自己的红雾都没法抵御，真是有够逊的呀。”

而后玄墨嘴角上扬，勾起一抹坏笑，“胖子，动手！让我们来帮帮武魂殿这帮家伙一把，替他们把这混乱红雾，给彻底弄没了。”

“好嘞！”

只见马红俊的第三魂环，和玄墨的第五魂环同时亮起，“凤凰之烈焰领域！”

“虺龙吞噬领域！”

只见两道不同的光圈直接笼罩了整个斗魂台，高温灼烧、毒气弥漫。这下子，不仅直接破了混乱红雾，更是借此灼烧着武魂殿战队众人，毒气直接进了他们的鼻息之中。

“魂骨，两大领域魂技，还有没有用出的武魂融合技，好一个史莱克学院。”

见到这一幕后，就连比比东也陷入了震惊，现在的话，就连她对武魂殿能否获得最终胜利，也已经出现了迟疑的态度。

“你们这帮家伙！”

被解除混乱状态的妖魅，感受到自己身上不仅实力骤减，而且还有烈火灼烧、毒气浸染时，看着史莱克的眼神，当即变通红。

“我要让你们知道，你们这帮家伙接下来的下场，到底会惨到什么样子！啊…”

只见还在妖魅叫唤的时候，玄墨的右手就已经轻轻一握，一条虺龙的虚影立马出现在了武魂殿战队众人的身前。

这还没等武魂殿战队众人反应过来时，两道石化光线就从虺龙的眼里射了出来，直接使得他们如同石化一般，僵在了原地。

“啊个屁，你们还是好好待着，准备迎接好我们布置的大礼吧。”

就在玄墨对着武魂殿战队所有人，翻着白眼的时候，唐三也对身后已经落地的奥斯卡和宁荣荣喊道：“快！趁他们现在被石化…”

“小奥！荣荣！”

听到唐三的身影，奥斯卡和宁荣荣两个人的身上，一共九个魂环，当即发出耀眼的光芒，“来了！接下来，看我们两个的吧！”

“老子有根火红肠！”

“九宝转出有琉璃，曰：力！速！魂！御！攻！”

“大家接着！”

当五道流光落入每人身上的同时，奥斯卡直接甩出五根火红肠，给玄墨他们吃下。

也就在这时，马红俊和玄墨同时动身，向着对方窜了过去。

一时之间间，饕餮神牛的虚影怒吼，火凤凰羽翼下，烈焰齐鸣。

“接下来的话，武魂殿战队，你们就准备迎接这最后的狂欢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67430242"  chaptername="第238章  两大领域，三大武魂融合技">加入书签</a>
</div>
