    第188章 大地之王易主

    “竟然有这种奇异的能力！”绛珠玉手轻掩樱唇。

    【叮，绛珠好感度增加10，当前总好感度60（心生爱慕）】

    “这都能增加好感度，实力在这斗罗大陆也是一张金卡啊！”傅玉书加快了脚步，全力的奔向小巫的所在。

    ……

    “既然如此，这魂兽就让给你们了，我们再去寻找别的。”火雄狮看了一眼一旁的大地之王道。

    赵无极、弗兰德抱拳道, “多谢了！”

    眼神中有着一股难以掩饰的嘲讽，再能耐啊？能有昊天冕下厉害吗？

    炽火学院院长，呵呵~

    正在火雄狮准备转身离开之际，傅玉书及时赶到，“且等一下。”

    “是你！”

    “是你！”

    史莱克等人以及火舞异口同声般的说道，这傅玉书给他们的印象太过深刻了。

    “陛下！”火雄狮当即拉着火舞跪下，恭敬道。

    他乃是炽火学院的院长，曾经在傅玉书回归的晚宴上曾经看到过傅玉书, 如今这傅玉书登基为帝，他自然是知道的。

    “陛下？？？”唐三等人愣了一秒，这人之前不是殿下吗？怎么成为陛下了？

    玉小刚哈哈一笑道，“今天竟然要杀一个皇帝，我们史莱克学院要名扬大陆了。”

    啪的一声清脆响声，只打的玉小刚脑子有点发懵，“小三，你干什么打我！”

    唐三反手给了玉小刚一巴掌，嘭的一声跪向了傅玉书，“陛下, 这一切跟我没有关系，都是这个废人自己说的。”

    【叮, 宿主帝王的的身份激发了唐三的奴性，导致主角唐三主动下跪, 影响剧情走向, 获得反派点1000，唐三主角光环-50, 宿主反派光环+50。】

    看着跪在地上的唐三, 玉小刚怒斥道, “唐三，你给我起来，当初拜师的时候，你不是说哪怕帝王都没资格让你下跪的吗？你这个骗子！！”

    “废物，你想要反叛的话可别拉上我。”唐三冷喝道。

    傅玉书略微有些奇怪的看了一眼跪在地上的唐三，“唐三有说过那话吗？不过他确实是一个见到皇帝就腿软的人。”

    他也只是一个看小说娱乐的，不是当什么圣经去背的，一时间也是记不清细节中的细节了。

    “你们先起来吧。”傅玉书摆手让火舞父女起身，“火院长，你现在面临着一个抉择，一个事关生死的抉择。”

    “在朕面前的这些人中可都是叛逆，你应该知道怎么做吧？”傅玉书冷声道。

    “叛逆？也是了，这些人竟然敢公开说弑君，胆子明显已经到了无法无天的级别了。”火雄狮冷眼看向赵无极等人，脚下缓缓浮现出了八个魂环。

    紧接着，火雄狮身上的第七魂环骤然闪烁，武魂真身顿时的释放。

    刹那之间, 火雄狮双掌撑地，身体弓着，不断的变大着, 身上闪烁着赤红色的火光，一两个呼吸的时间，火雄狮就变为了一头体型庞大的火焰狮子。

    “帝国的叛逆，死来吧！”火雄狮张口喷出了一道赤红色的火弹。

    火雄狮出手的刹那，赵无极也是释放出了自己武魂真身，身上的第二魂环闪烁，金色的手掌猛然拍向了火雄狮的攻击，“弗兰德，带着学员们离开。”

    弗兰德也在刹那间完成了武魂真身，巨大的鹰爪抓起唐三等人立即飞向了森林的深处。

    抵挡了火雄狮的一枚火弹，赵无极硕大熊掌就被烧的通红，俨然有变为红烧熊掌的势头。

    “第三魂技，重力增幅！”

    紫色魂环飘出融入地面，赵无极紧跟着弗兰德逃离了现场。

    遇到弱小的人就不敢惹事是庸才，遇到强大人扭头就跑。

    有例证，苍晖学院的学员，被人调戏了，还要被打，打了学员打老师。

    天斗皇家学院遇到独孤博这个封号斗罗，屁都不敢放，扭头就跑去吃软饭了。

    火雄狮顿时追击了上去，丝毫不敢懈怠。

    【叮，截获马红俊的第四魂环魂兽大地之王，影响剧情走向，获得反派点2000，马红俊主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    “大地之王？”傅玉书扭头看了一眼不远处晕死过去的蝎子。

    这蝎子体型十分庞大，通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，速度奇快。

    一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

    看着史莱克的人被打跑，火舞这才抱怨道，“父亲也真是的，这魂兽的年限明显不适合那个死胖子，居然还因为跟别人有旧，就把这个魂兽给让出去，真不知道是一个什么老友。”

    “这大地之王的年限在四千五百年以上，倒是极其的适合你。”傅玉书微微颔首道。

    想要精确的辨别出一头魂兽的修为年限极其的困难，傅玉书也只能大概的找到合适修为的魂兽。

    眼前的这大地之王属性为火，年限也已经接近第四魂环的极限，确实是火舞第四魂环的一个极致选择。

    抬头看了一眼傅玉书，火舞审视了一番，“你真的是皇帝陛下？”

    一旁的绛珠也是有些不敢相信的看向傅玉书，这个与自己在一块的小弟弟竟然是皇帝陛下！！？

    【叮，绛珠好感度增加20，当前总好感度为80（情深不渝）】

    “这还能有假？你就算不相信我，也应该相信你的父亲。”傅玉书淡然笑道。

    “融合这大地之王的魂环吧，我们在这里帮你护法，融合了这魂环，你的实力将得到不小的提升。”

    火舞想了想，这才捏着拳头对傅玉书道，“不管你是什么人，等我融合了这魂环，我一定要再次挑战你。”

    “另外，谢谢了。”

    说完，这个性格火辣的少女从魂导器内拿出了一柄弯刀杀死了大地之王，等待魂环出现之后，盘膝融合了起来。

    “有点意思。”傅玉书深深的看了火舞一眼，这个少女的性格还真是让他喜欢，不知道这个小辣椒被征服了之后是什么样子。

    拉着绛珠坐到一旁，傅玉书安慰道，“先等一会儿吧，我们晚点再去获得你的魂环。”

    (本章完)

