    弘治皇帝的内心，大抵是绝望的。

    他突然发现自己的内心很矛盾。

    这个败家玩意若是真长本事，敢私印玉玺、预备金刀，虽然这是大逆不道，可也说明，这儿子想做皇帝，好歹还有一点雄心。

    这天下，反正是你的！弘治皇帝倒也不是什么贪恋权位之人，说实话，他这个皇帝当的很苦，苦极了，这么苦，不就是为了将一个太太平平的江山交给自己儿子吗？

    儿子若有野心，那还求之不得，朕宁愿去享福呢。

    可问题就在于，这等萝卜雕玉玺，伪造圣旨，而后跑去给自己加封书院院长，还有什么劳什子西山总兵官的事，你说他大逆不道吧，反而更像是孩子的玩闹。

    书院院长就不说了，总兵官很大吗？

    很大，掌握一省的兵马！

    可西山是什么地方？方圆不过数十里而已，你能有点出息吗？

    弘治皇帝现在真想将朱厚照吊起来狠揍。

    真是气得想呕血。

    可问题就在于，那份伪造的圣旨，居然已经大喇喇的贴了出来，现在要承认太子伪造圣旨？

    这太严重了，简直就是滑天下之大稽，贻笑大方！自此之后，人们会如何看待这个傻乎乎的太子殿下呢？

    捏着鼻子承认吧……

    一想到这个，弘治皇帝就想将这败家玩意砍死算了。

    堂堂大明天子，会发这样荒诞无稽的圣旨吗？宫中会折腾出西山书院院长的诏书，会弄出一个西山总兵官？

    你朱厚照不要脸，他还嫌丢人哪。

    朱厚照小心翼翼地抬起眼来，看了看弘治皇帝的脸色，又连忙垂头，战战兢兢地道：“父皇……儿臣其实本来想和父皇商量来着，可又想着父皇会生气，还是不禀告了。”

    “好好跪着吧。”弘治皇帝吁了口气，眼睛都红了：“朕想静静。”

    朱厚照如蒙大赦，连忙跪得更直了。

    呃，跪着总比被揍的好吧！

    过了一会儿，终于有宦官碎步进来道：“禀陛下，新建伯与王编修到了。”

    “宣他们进来。”弘治皇帝索然无味的样子。

    没多久，方继藩和王守仁就一前一后的入了暖阁，虽是才进暖阁，可方继藩好像对这里很是轻车熟路，因而下意识的就朝着一个角落看去。

    果然，看到太子正直挺挺的跪在这里，方继藩乐了，朝朱厚照使了个眼色，朱厚照与方继藩的目光交错，发现弘治皇帝正打量着自己，吓得又忙低下了头。

    太子的遭遇，总是给方继藩一种杀鸡吓猴的感觉。

    你看，陛下对儿子都如此狠，臣下们还有活路吗？

    方继藩本是有点儿偷乐，现在却是乐不了了，想着想着就不寒而栗，努力地挤出微笑道：“陛下……”

    “西山书院很好。”弘治皇帝直接进入了正题。

    想来他是气得不轻，所以自然不会有好脸色。

    方继藩忙道：“这主要是……”

    话说一半，弘治皇帝不耐烦地打断：“书院里张贴了一封诏书，这……你知道吗？就在明伦堂的万世师表匾额之下。”

    “知道。”方继藩道：“这是陛下的恩赐，太子殿下聪慧过人，陛下下旨命他为书院院长，西山总兵官！书院上下，无不欢欣鼓舞，俱都在说，陛下圣明，视书院上下读书人若赤子，因而读书人们发奋读书，今日乡试放榜，书院十三员秀才，具都高中，这既是陛下的恩庇之功，也是太子殿下领导书院，殚精竭虑，功不可没啊。”

    “……”

    话还可以这样说？

    王守仁张嘴，想说点什么。

    其实，王守仁才是一个耿直的人，他觉得恩师说的不对，想要纠正。

    而方继藩像是早有准备一般，狠狠的回头，瞪了他一眼。

    王守仁这才乖乖的将一席话咽回了肚子里。

    弘治皇帝有点发懵了。

    他终究还是冷笑道：“哪里是这个逆子的功劳，朕也不瞒你，这诏书，乃是伪造。”

    “……”这一次，轮到方继藩震惊了。

    不会吧，当初自己可是看过诏书的，不像是假的，尤其是那宝印，谁敢作假来着？

    他回头看了一眼朱厚照，朱厚照很鸡贼地低着头。

    方继藩有点蒙了，很显然，弘治皇帝不是在跟他说笑！

    自己算不算是受害者，要不要重申一下？这样的话，会比较容易划清界限吧。

    他乱七八糟的想着，又觉得界限划得太清，似乎有点不够仗义，毕竟我方继藩也曾是一个义薄云天的人。

    “此事，你不知情？”弘治皇帝死死地盯着方继藩，似乎想从方继藩的脸上深究出真假。

    显然，龙颜震怒了。

    可方继藩，觉得自己真是比窦娥还冤。

    这一回，他是真不知情啊。

    倒是朱厚照这时道：“父皇，方继藩确实不知情。”

    “……”

    朱厚照不说这话还好，方继藩听他这么一说，心绪就有点不好过了，心里不禁天人交战起来。

    义气还是自己的小命，哪个更珍贵呢？好像是后者更实在一点。

    可小朱秀才，其实还是颇讲义气的，这是实在话，人家处处都在为自己开脱呢，往日也对自己不错的。

    想了想，方继藩终于下了决心，道：“陛下，臣知情。”

    “什么？”弘治皇帝的脸色更加严厉起来。

    方继藩道：“吾皇如此圣明，断然不会发出这样奇怪的诏书，所以看到了诏书之后，臣就怀疑了。”

    弘治皇帝不发一言。

    其实方继续的心里颇为紧张，却还是努力镇定地往下说：“可是臣还是接受了这份旨意，这是因为，倘若圣旨是假的，那么势必要深究是谁胆大包天，发出来的假诏书，一旦深究下去，后果不堪设想。”

    方才还紧绷的脸，顿时开始舒缓了一些。

    弘治皇帝的目光多了几分温柔。

    方继藩还是很稳重啊，居然想到了这一层。

    “所以臣以为，这封圣旨，只要是太子殿下送来，无论它是真是假，那么臣都认为，这是真的。着就是宫中的敕命。何况太子本就为西山书院院长，这封圣旨，不过是官面上的确认而已，这没什么不好，西山书院有太子为院长，与有荣焉，现在书院里考中了十三员举人，陛下，这是天大的喜事啊，太子殿下桃李满天下，岂不是可喜可贺之事？这十三员举人，而今见了太子，都得称呼太子一声大宗师，陛下，您以为呢？”

    大宗师……

    大宗师和恩师是有分别的，恩师是授业恩师，也就是亲自教授学问的人，就如王守仁称方继藩为恩师，这是比较亲密的师生关系。

    而大宗师本是指成就非凡、受人尊崇而可奉为师表的人，到了大明之后，人们一般称呼学官为宗师，譬如某县的秀才，见了本县的学官，理论上而言，学官有教导本县秀才的责任，所以他们往往称学官为宗师。

    这虽是较为广泛的称呼，某种程度而言，也可以说，这书院上下的读书人，都是广义上的太子门生了。

    “……”弘治皇帝突然意识到了什么。

    他当然不相信，太子这厮跑去伪造圣旨会有什么很深的用意了。

    可方继藩如此一提醒……

    这西山书院，似乎也不像一个杂牌书院啊，一个顺天府的乡试，一下子中了十三个举人，直接霸榜，如此恐怖的实力，而这些举人……

    深吸了一口气，弘治皇帝道：“卿家继续说下去。”

    这一次，开始以卿家相称了。

    就好像是说，大家又成了好朋友。

    方继藩继续道：“何况太子殿下之所以伪造圣旨，当真只是因为贪玩吗？臣不这样认为，太子殿下若只是玩闹，这世上有太多可玩的东西了，可太子为何要自封自己为书院院长呢？可见太子殿下的心里是渴望着能真正独当一面，为陛下分忧啊。”

    “……”朱厚照听到这里，眼睛都直了，还能这样的解释？老方……也算是人才了。

    弘治皇帝已是站了起来，若有所思，在暖阁里，背着手，开始来回踱步，似乎开始在权衡着利弊。

    方继藩又道：“臣的这些门生，为何能获得陛下的欣赏？就说欧阳志吧，欧阳志……臣若是一直将他当做孩子看待，只让他乖乖在臣的府上读书，那么他永远都是一个长不大的迂腐书生罢了，即便书读的再好，又有何用呢？天下从来不缺读书人，可缺的，却是经世之才，因而臣才想方设法让他去辽东磨砺，使他可以独当一面，明白读书和做事的分别。”

    “臣对待其他的门生，大抵也都是如此。”

    “太子殿下也是一样啊，倘若陛下一直将太子殿下当做孩子看待，那么太子殿下就永远都是孩子。陛下，太子殿下已经长大了，他已经有了自己的想法，这本是可喜可贺的事，陛下不去鼓励他，反而指责，臣……认为这很不妥当，陛下，太子殿下迟早是要克继大统，独当一面的，他，已经不是孩子了。”

    方继藩说到这里，弘治皇帝终于驻足，他背着手，久久的凝视着方继藩，面上，略有动容。

