    凌晨五点，黎明前最黑暗的时候，六辆天籁汽车悄然驶向浅水湾十三号门口。

    每辆车都坐着五名黑衣男女，身躯笔直神情阴冷，散发着凌厉杀气。

    其中一个断臂男子正低头看着膝盖上的平板电脑。

    上面有传回来不久的别墅平面图、守卫力量以及宋红颜母女的照片。

    他把资料散了出去，随后把电脑丢到座椅下面。

    中年男子看着进入视野的别墅，眼里闪烁着光芒：

    “叶凡，你让我们遭受到的耻辱，今晚我要十倍百倍讨回来。”

    “我杀不了你，但我可以糟践你女人，杀你女人，让你一辈子活在痛苦中。”

    “赤子神医，呸，老子今晚就让你变绿毛神医。”

    山本次郎，阳国武盟元老，当初带队宫本但马守他们出战梧桐山。

    那一次决战，山本次郎原本想要风光一把，结果整个使团被九千岁杀的非死即伤。

    他也被九千岁威慑断了一臂滚蛋。

    这一次叶凡千里奔袭斩杀千叶镇雄，让阳国黑白两道震怒无比，远比血医门输了比赛还耻辱。

    所以最终组建敢死队对付叶凡，准备也来一个千里奔袭讨回公道。

    只可惜叶凡的小心和强横实力，让山本次郎一直找不到缺口攻击。

    他们不怕死，但希望死的有意义。

    因此他无意中获取宋红颜母女踪迹，以及了解到她们对叶凡的重要，就马上聚集樱花杀手来袭击。

    山本次郎已经决定，一定要杀光全部守卫，再把宋红颜母女糟蹋一百遍，同时录下视频狠狠刺激叶凡。

    他们无法光明正大报复，只能用这种手段出口恶气。

    而且宋红颜在南陵捅了血医门一刀，这一笔旧账也必须清算。

    至于什么后果，山本次郎懒得去想。

    他现在只想杀入别墅，活捉宋红颜……

    “嗤——”

    凌晨五点十分，车子全部停在别墅门口。

    虽然车灯全都蒙了一层纸，减弱光芒的远射刺激，但还是能给人一种凌厉杀意。

    车门打开，山本次郎他们全部戴上口罩，从车尾箱抽出武士刀。

    与此同时，对面一辆丰田打开车门，一个阳国男子跑了出来。

    他对着山本次郎毕恭毕敬开口：“山本君！”

    这是山本次郎派来盯视宋红颜的探子。

    山本次郎冷冷问出一声：“情况怎样？宋红颜有没有出去？”

    阳国探子恭敬回应：

    “没有，她们母女一直在里面，我用望远镜看到，主建筑门口停着宋红颜的法拉利，十二名保镖也都正常值班。”

    “我还侵入了他们摄像头，发现宋红颜昨晚十一点在打电话，十二点带女儿进二楼卧室睡觉。”

    “所以我确定她们在别墅里面。”

    “对了，门口和沿途的监控我已经做了手脚，铁门的电子锁我也已经破解。”

    “山本君随时可以长驱直入。”

    他很是自信汇报情况，还掏出一段截取的大厅监控视频，上面正是妩媚风情的宋红颜回屋背影。

    “非常好！”

    确认宋红颜在里面，又看到女人娇柔的身子，山本次郎一股热血翻滚，感觉呼吸都急促了起来。

    他急切想要冲进去大开杀戒。

    山本次郎转身向三十名樱花杀手喝出一声：

    “黑泽，你带两个兄弟守大门，加藤，你带两个兄弟去守后门。”

    山本次郎对着三十名杀手发出指令：

    “还有你、你、你，去给我扼守别墅两端的路口，不要让巡警或者保安过来。”

    “剩下的二十一名兄弟，跟我一起冲进别墅。”

    他声音无比低沉：“除了宋红颜母女之外，其余保镖和佣人，都给我杀杀杀。”

    “速战速决，一定要在天亮之前完成袭击。”

    三十名樱花杀手低声齐呼：“嗨！”

    “动手！”

    山本次郎一声令下。

    他的大刀已经饥渴难耐了。

    “是！”

    随着他的指令发出，三十名樱花杀手马上行动，一言不发向别墅扑了过去。

    守路的守路，破门的破门，打前锋的打前锋，虽然人数不多，但一个个展示着默契。

    看似杂乱无序的前行，实则在行进途中，始终跟着山本次郎锁定主建筑，彰显着他们的训练有素。

    期间有几条狼狗发现端倪要吼叫，结果被山本次郎一刀劈杀。

    干脆利落，又气势如虹。

    山本次郎他们如入无人之境。

    只是一心想着糟践宋红颜母女的他们，忽略了身后稍纵即逝的沉闷动静。

    “嗖！”

    暗影中，扼守路口的三名樱花杀手，正要散开躲入一棵树木下，就见幽暗之中扑出了一道黑影。

    “嗯——”

    三人本能抬头要示警，却根本来不及动作，一道剑尖划破了他们的咽喉。

    三名樱花杀手想要吼叫，想要示警，却因为气管被割破发不出声音。

    他们挣扎一番就缓缓倒地。

    很快，扼守前门后门的六名樱花杀手，也在无声无息中被人割断了喉咙，接着尸体被悄无声息拖走。

    如非地上的几滴血迹存在，只怕都无法让人相信，这里刚刚死了不少人。

    “哐当——”

    看着毫无察觉依然奔行的山本次郎他们，独孤殇平静地关上了铁门，关上了山本次郎他们的生机……

    抬头，晨风如刀。

    “敌袭，敌袭！”

    在山本次郎他们如恶狼一样逼近主建筑时，把守在别墅门口的几名宋氏保镖，见到异状立刻大呼小叫：

    “有人袭击！有人袭击！”

    他们一边喊着一边躲入里面：“快保护宋总，快保护宋总。”

    “妈的！这批乌合之众反应挺快的。”

    山本次郎见到惊慌撤离的宋氏保镖，在诧异他们反应迅速时，也勾起一抹淡淡讥嘲。

    区区宋氏，确实无法跟他们阳国精锐相比。

    他再度一挥武士刀吼道：“上！”

    二十多号人提着武士刀冲向了主建筑。

    他们动作迅训练有素，顷刻之间就包围了这栋小楼，让宋氏子弟变成了瓮中之鳖。

    刀枪林立。

    山本次郎带着八名樱花杀手走入大厅。

    他对着十几名宋氏精锐傲然喝道：

    “让宋红颜滚出来说话。”

    “不出来，我就杀光你们。”

    他盛气凌人。

    话音还没落下，山本次郎的目光就凝聚成芒。

    他发现，宋红颜就在眼前，女人没有躲藏没有惊慌，而是在半开放的厨房忙碌。

    她盘起长发，系着围裙，拿着擀面杖，面前的蒸锅冒着热气，好像在做早餐。

    风轻云淡，女人完全不在乎大厅的杀气腾腾。

    她嘴里还哼着一首小曲子：

    “汉兵已略地，四方楚歌声；大王意气尽，贱妾何聊生……”

    熟悉神州文化的山本次郎感觉熟悉，耳朵一凝，随后脸色巨变：

    “十面埋伏！”

