    “是。”

    侯在朱太后身后的桂芳应了下来。

    “那臣妾先行告退了。”

    凤轻盈福了福身，由桂芳领着退下了。

    看到凤轻盈忽然离开，月澜依目光沉了下去，不管凤轻盈是真的不舒服还是假装的，她都不会放过这个难得的机会。

    杨雪瞥了瞥凤轻盈，虽然没有抬眼，眉头已经完全皱紧。

    她仔细注意着月澜依的神情，察觉到月澜依的目光一直跟着凤轻盈，眼中有抑制不住的恨意，心中微微有些疑惑，难道月澜依今天也准备对凤轻盈下手？

    那她就好好瞧着，说不定能让她坐收渔翁之利，毕竟在宫里动手的风险极大，若是月澜依也有计划，那是再好不过。

    桂芳把凤轻盈送回偏殿以后就退下了，连翘给凤轻盈倒了一杯水，问道，“王妃，我们现在该做什么？”

    “守株待兔。”

    “不知道谁会过来！”

    凤轻盈冷笑一声，“那就看谁等不及了，连翘，咱们打个赌，你觉得会是谁？”

    连翘想了想，说道，“奴婢觉得会是月答应。”

    “我也赌月答应。”

    刚刚喝完一杯水，房门忽然被人推开了，月澜依带着连翘走了进来，看到是她们，凤轻盈和连翘默契的对视一眼。

    “月答应身子也不舒服？”

    凤轻盈连动都没动，淡淡问一句。

    月澜依直接坐在凤轻盈对面，“我来看看王妃。”

    “不嫌膈应？”

    “王妃毕竟是我的嫂子，怎会膈应。”

    月澜依语气依然温温柔柔的，听不出一丝不悦。

    凤轻盈懒得和月澜依打哑谜，“我没什么事情，月答应请回吧！”

    该做的事情还没做，月澜依自然不甘心就这样走了。

    她继续坐着，忽然从怀中拿出一枚玉佩，轻轻的抚着玉佩，看到那枚月牙形状的玉佩，凤轻盈心头忽然一跳，似乎有什么东西从大脑中闪过，却又来不及抓住。

    “这是我从姐姐的尸体上拿下来的玉佩，这玉佩她一直随身携带，是当年萧哥哥送给她的定情信物。”

    凤轻盈面无表情，冷笑道，“那又如何，同样的伎俩玩一次就够了，次数多了可没意思。”

    “我知道萧哥哥选了你，你也不要太得意，这枚玉佩可不是普通的玉佩。”

    凤轻盈不接话，她倒真的想知道这枚玉佩是什么玉佩，刚刚她看到这枚玉佩的时候明显感觉到了身体有些不适，那种感觉难以用词来形容。

    看到凤轻盈没有反应，月澜依心中恨的不行，语气也不似之前那么温柔，继续说道，“这枚玉佩来源于西域的修罗族。”

    凤轻盈的记忆里面有这个名字，听说修罗族信奉修罗武神，在修罗武神的神殿可以许愿，据说很灵验。

    只是修罗族一向神出鬼没，一般人也不知道他们在哪。

    “不知道王妃有没有听过修罗武神，这枚玉佩就是在修罗武神的神殿求来的，传说在修罗武神面前许下的誓言不能违背，不然发下的毒誓都会应验。”

    “那又如何。”

    凤轻盈一点都没有把月澜依的话放在心上，她本就不是个封建迷信的人，虽然来炎国发生过很多不可思议的事情，但她依然没有把这些放心上。

    所谓毒誓，在她眼中都是无稽之谈。

    “当时萧哥哥许下了此生只爱姐姐一人的誓言，有违此誓需用性命偿还，永世不能超生，如今萧哥哥怕是要违誓了，你会害死萧哥哥。”

    月澜依表情非常严肃，一字一句说道。

    凤轻盈目光幽幽转冷，“这和你有什么关系，月答应，进了宫就不要心猿意马，不然……”

    “凤轻盈，这事是真的，你若是不信尽管拿着玉佩去问萧哥哥，好好打听一下在修罗武神面前发下的誓言会不会应验，这玉佩上面有姐姐和萧哥哥的血，这一劫，萧哥哥躲不掉的。”

    “连翘，送客。”

    凤轻盈懒得和月澜依多嘴。

    月澜依把手中的玉佩放在桌子上，接着起身，“信不信由你，萧哥哥对我有十年的养育之恩，我只希望你不要害死了萧哥哥。”

    凤轻盈不为所动，显然没有把月澜依的话放在心上。

    月澜依恨恨的，却拿凤轻盈没有办法，刚刚走了两步，忽然又停住了脚，转身走到凤轻盈面前，“你亲手把我送进大牢，该受的，我都受了，你我之间的恩怨也该彻底两清了。”

    “你真的想两清？”

    嘴上这样说，心里面想的确是，她们之间不可能会两清，这几个月接触下来，她还算了解月澜依。

    “如今我已经离开了王府，也自知不是你的对手，以后你我之间互不相欠，过去的事情谁也不要提了。”

    月澜依言辞恳求，仿佛真的想通了一样。

    凤轻盈虽然不以为然，但依然配合着月澜依，“好啊，你都这样说了，我若是再拒绝，倒显得我小气，澜依，你还没说完么！”

    “我就知道嫂嫂是宽容大度的人。”

    月澜依冲着凤轻盈笑了笑，准备伸手握住她的手，凤轻盈避开了她。

    月澜依似乎有些尴尬，忽然直直的朝着凤轻盈扑了过来。

    凤轻盈本就注意着月澜依，看到月澜依扑过来，灵巧的闪开身子，月澜依扑了个空，栽倒在地上。

    她的肚子重重的撞在地板上，月澜依捂着肚子，露出痛苦的表情。

    凤轻盈冷冷的瞥着月澜依，这个女人够狠啊，为了栽赃她，居然连亲骨肉都不要了。

    这一点就连她都没有想到。

    “小主……”

    竹苓大惊失色，冲到月澜依身边，“小主，你怎么样了？”

    “我的孩子，孩子……”

    腹部的痛感越来越强，月澜依脸色也越来越苍白。

    不等凤轻盈出声，房门又一次被推开了，这一次过来的是朱妃，杨妃以及提着药箱的太医。

    看到屋里的情形，顿时愣住了，这到底是怎么回事！

    “两位娘娘救命，王妃要杀我的孩子，求求你们救救我的孩子。”

    月澜依露出痛苦的表情，咬着唇，声音都有些发颤。

    “陆太医，你赶紧给月答应好好看看吧！”

    说话的是杨妃，语气中满是关切，仿佛非常关心月澜依。

    太医知道月澜依怀着龙胎，也不敢耽搁，马上就放下药箱给月澜依把脉。

