    

    “小公子何出此言，现下柳家已是自身难保，你若此时不走，莫非真要等到山穷水尽才会死心嘛？”

    柳彦听洛怀玉说的可怕，已然是一副面如死灰的表情。

    但洛怀玉的脸上无半分焦躁，脸上反而带着一丝促狭的笑意。

    看到这抹意味难明的微笑，使柳若欢心下顿时敲定了主意。

    “如果真的到了这种生死存亡的时刻，先不提我作为柳家子孙应该同柳家共进退，尽完孝道，洛姐姐也理应避嫌，不该让洛家来趟这趟浑水，招人非议。”

    柳若欢说到这里话锋一转，“但姐姐此时此刻，还是来柳家谈了这门亲事。能否看在亲家的份上，还望洛姐姐不要绕太多弯子，直接为我们指点迷津，毕竟我们柳家已经山穷水尽，也就这点能耐了。”

    柳彦听到儿子这番说话，才意识到洛怀玉是有应对之策，急忙也跟着呼求。

    洛怀玉拿一双妙目打量了一番柳若欢，心下里更为满意。

    本以为他只是长相俊俏的乖俊小哥，却没想内里心思转动的倒还怪快。

    刚才发言无非就是小试一下，测测他如遇难题的处事态度如何，没想到这等末微的手段根本没有唬住他，反而让他知道自己提到此事，是为了引出后面的谈话。

    “我此次南下金陵，来柳府只是顺路，实际上是领了女皇的圣喻来调查一处宝藏。”

    “宝藏？是什么宝藏需要四大家族的家主出动来寻？”

    柳彦听到这里大惊失色，洛家的身份位极人臣，世家之内隐世高手数不胜数。

    能让女皇派出这些根基，就说明背后的事情一定不简单。

    “是周代的前朝遗秘，以前就有江湖传言，前朝在末代动荡年间，把财富埋藏在最后一任亲妹妹幽王的陵墓之中，期望子孙后代有朝一日能复辟周朝。前些日子这幽王墓已经隐隐有出世的迹象，流言就藏在金陵城郊，眼下四大世家的才俊都已经齐聚金陵，不日就会展开调查。”

    “前朝？陵墓？宝藏？”柳若欢听的人都有些发蒙，“宝藏怎么会藏在陵墓中？”

    “当年汉唐的汉高祖起义，虽然用极短的时间占据了长江以北，但一直无力南进，这段历史僵持了得有六十年左右。”

    洛怀玉耐心的解释道：“后来攻破南周，发现皇宫已经被搬成了空壳。有不少提前逃到外面的太监宫女，散布消息说南周末代君主周辛王自知大势已去，把所有国财都埋于其妹周幽王的陵寝中。”

    这等如同鬼神传说的事情，使柳若欢听的入迷，柳彦却有些无奈的说道：“可这种飘忽不定的传言，当不得真呀。更何况，和救我们柳家脱困有何关系？”

    “柳老爷有所不知，据传幽王的陵墓中，世俗财宝都堆积成山，而其中最珍贵的几样宝物，已经到了有价无市，价值连城……不，连国的地步。甭说是窃银案的窟窿，连近些年边关亏空的军饷种种，也能一并补齐，传承百年。”

    柳彦闻言触动，传承百年？近几年主持金陵户部的夫人也跟他聊过这个话题。

    汉唐的军饷亏空可是个无底洞，这次的窃银与之相比也只是九牛一毛，汉唐一直受北方诸国欺压，除了修士，军饷就是一个大问题。

    但这洛家的大小姐兼代家主居然连眼睛都不眨一下，平淡的说出了如此秘闻，还言之凿凿能填补亏空，看来这幽王墓里的宝藏的确非同小可。

    “而我们洛家刚好是此次事件的主事人。”洛怀玉见二人露出震惊的神情，丝毫不以为忤，笑吟吟的说道：“但将功补过也得有一个源头，这些日子就把小公子带到我们洛府，届时上奏会提两句小公子和我家素昕的关系，女皇尤为重视此事，而且有了宝藏中的钱银，你们也无需对库银负责了。”

    ~

    隔了一日，柳若欢在家中收拾了一些衣物，蒙上面纱，上了门口洛家派来的马车。

    在出发前的一刻，柳府门口出现了绛莺的身影，绛莺环抱着半身高的琴盒，送到了马车之中。

    刚一见到柳若欢，绛莺眼睛一红，鼻子一酸，差点就哭出声来，委屈巴巴的说道：“少爷，我求过洛家的人，但她们说什么都不愿意让我跟着过去服侍您。”

    “我又不是去享福的，你留在柳府地方熟，做起事来得心应手，也会更好一点。”

    绛莺微微撇嘴，“就是因为这一路危机四伏，我才想让少爷身边多些人手，可谁料到那些伴您长大的奴仆小厮们，听到是洛家的宅院，装病跳水，要死要活的，一个都不肯跟着去。”

    “你也别计较那么多，这洛家少主凶名在外，没人愿意跟着送死也是人之常情。”

    柳若欢说到这里，也面露苦笑，换做自己是那些家丁仆从，也不愿意趟这趟浑水。那克夫的前一趟

    “呸呸呸，少爷少说这不吉利的话。”绛莺有些愠怒的说道：“吉人自有天相，少爷人好，一定能逢凶化吉，不会出什么问题。”

    柳若欢顿时哑然，这小妮子恐怕不知道什么是flag。

    不过他也没想到这小妮子忠心为主，明明先前只是被母亲派过来办事，就如此为自己着想。思索到这里，他忍不住伸出手摸了摸绛莺的脑袋。

    不知为何，他看到绛莺的时候，总是能联想到自己以前的一位表妹，往常犯错的时候，他都是这样安抚她的。

    “乖一点，在柳家听话的话，我回来给你带糖葫芦。”

    绛莺一愣，浑身一颤，低声说道：“少爷……不知道为何，感觉自从你前些日子出了那场事后，整个人的气质，风格，都不大一样了。”

    柳若欢这才察觉自己的行为和话语，都好像逾越了这个世界的规矩。

    “不过我也更喜欢少爷这般，更自信了，有了一种说不上的感觉，不似以前那样愁容不展。”

    绛莺说到这儿，把身子又往车上靠了靠，从怀中掏出了一个娇小的瓷瓶，压低声音道：“少爷，这样东西得藏好了，里面放着六颗治疗你心疾的药丸，前些日子您的心痛加重的倾向，记得每月十五要按时吃药。”        

