    ……

    灵气的浓度变得更高，而且是万倍的提升。

    浓密的灵气环境下，人的身体素质会不断增强。但灵气的惰性增加了，再想像之前，一式道法引动千万里天象大变不可能了。

    另外，晋升下品鸿蒙世界后，可以容纳的修炼者更多，就算是鸿蒙上尊，也可以在其中修炼。

    变化的不只是四象神柱，已经被徐君明内定为三大镇界神器之一的‘二十四都天神幡’，也在浓郁的造化灵气下，更进一步，成就三道鸿蒙灵禁的顶尖下品鸿蒙灵宝。

    随着它进阶，混沌海的面积也大大增加。

    万倍的增益，让原本看起来有几分拥挤的混沌海，瞬间变得空空荡荡。

    而且‘二十四混沌遮天大阵’本就有聚灵之用，所以这里的混沌气浓度也胜过外面混沌。

    亿万万丈的擎天巨幡，好似一块块巨大无朋的黑色世界，牢牢把崇山世界护在中间。

    同时，也让庞大的崇山世界，隐匿无形。

    除非对方的推演道法能超过，经过大衍神镜加持的徐君明，否则别想发现崇山世界的存在。

    这个可能微乎其微，毕竟大衍神镜可是十二重禁制圆满的极品鸿蒙灵宝。

    整个混沌中可以跟它比肩的灵宝肯定存在，但绝对不多。

    在这不多的极品鸿蒙灵宝中，具备推演、探查之能的就更少了。

    ‘轰隆’！

    被天劫毁灭的混元石球，很快修复完整。

    肉眼可见，混沌神石构建的表面变得更加致密，颜色不再是黑色，而是变成了一种浑厚之极，好似经历了无穷岁月沉淀的苍青色。

    繁复的禁制，一层又一层，好似密密麻麻的渔网，笼罩整个石球。

    本就巨大的内部空间，也在迅速扩大。

    约莫一刻钟后，便有了小半个崇山世界大小。

    当然，如果徐君明完全以空间道法祭练混元石球的话，它的内部空间还将变得更大。

    但比起更加巨大的空间，混元石球更多的作用还在于防御、聚灵，以及隐身。

    “消失了，怎么可能消失了？！”

    一个身背长剑的青年修士，震撼的看着直接消失在眼前的庞大世界，难以回神。

    “看来你说的那位崇山真君果然非易于之辈。”

    身穿藏青色长袍，鹤发童颜，颧骨高耸，眼神锐利的老道缓缓道。

    “老师，弟子的中品鸿蒙灵宝造化玉简，便失落在此界。”身背长剑的青年修士连忙道。

    青袍老者缓缓点了点头，脸上多了一抹犹豫。

    他在两个元会前收下这弟子，虽然不算衣钵弟子，但也看重的很。

    更重要的是，他对自己吐露了一件中品鸿蒙灵宝的消息。

    这可是中品鸿蒙灵宝，若是他能够得到，面对鸿蒙大尊，即便不敌也能保证全身而退。

    而且根据他这弟子所言，得到这件至宝的人还只是一群混元金仙。

    混元金仙而已，在他这鸿蒙上尊面前，只有被碾压的份。

    当然，中品鸿蒙灵宝的线索价值无量，若非他这弟子对其描述的极为详细，而且他也用秘法验证了对方并未说谎，也不会真的带着对方一起过来。

    但有些出乎预料的是，他带着这便宜徒弟，在他指示的这片混沌中游荡了数千万年，也没找到对方所言的那片世界的下落。

    就在他将要放弃的时候，对方出现了。

    但浩荡的劫气，让他火烧屁股般飞速后退，生怕被大道认为他在干涉世界渡劫。

    太多不知轻重的鸿蒙大能吃过这种亏了。

    甚至因此陨落的都不少。

    眼看着一座世界在自己面前进阶为鸿蒙真界，这对任何一个混元境修士而言都是难得的大机缘，可以借此参悟道法，增进道行。

    但老道却觉得糟透了。

    有这鸿蒙真界为凭，就算是他也不敢强闯。

    否则鸿蒙真界的天道就算杀不了他，也会打成重伤。

    但一件中品鸿蒙灵宝的诱惑，又让他难以就此离去。

    脸色一变，转身怒喝。

    “谁？出来。”

    “你这老倌到是警觉！”

    随着说笑声，一个身穿红色马甲，扎着冲天辫，带着金项圈，看起来三四岁的稚子。

    但修士从来不是根据样貌和年龄定强弱，尤其眼前这童子，一生修为虽然引而不发，但老者却瞬间从对方身上感觉到了同类的气息。

    更让他震撼的是，旁边那身高丈许，肩抗巨斧的昂藏大汉，修为也丝毫不差。

    两个上尊。

    一瞬间，老者心中万分警觉起来。

    “在下阎浮真界上尊天刑，不知二位道友姓名？”

    天刑上尊开口的时候敏锐的察觉到了自己旁边那便宜徒弟颤抖的身体，心中越发的警惕起来。

    “你认识他们？”

    耳闻传音，背剑青年神识颤动。

    “他们都是崇山书院的修士。”

    天刑上尊瞳孔微缩，“你肯定？”

    “肯定。崇山书院弟子腰间都挂着葫芦，而且每一代的颜色都不同，青色葫芦只有一代弟子才有资格佩戴。”

    天刑上尊下意识的看去。

    果然，在二人的腰间都用一根金绳坠着一个青葫芦。

    玄妙的道韵显示，这是一件顶级的极品混元灵宝。

    “原来你就是天刑上尊？”盘陀道。

    “道友认识老道？”

    “呵呵，上次无量量劫，我们抓了一个叫神逆的家伙，他自称是你的记名弟子。”

    天刑上尊心底瞬间浮起一个壮硕的身影，目光微微闪动。

    “道友误会了，老道在阎浮真界多次讲道，听道者惯以老道记名弟子自居，实际并非如此。”

    “嘿嘿，如此就好。”

    任无极伸手一指，“此子名唤‘鸿钧’，乃是我崇山大敌，道友与其同来，可是为了替他出头？”

    “自然不是。”

    天刑上尊连忙摇了摇头。

    他门下弟子众多，可不愿意为了一个新入门不过两个元会的非嫡传弟子，得罪两位鸿蒙上尊。

    “此子新入我门下不久，谎骗老道说他有一中品鸿蒙灵宝线索欲献于我，这才随他来此寻找。没想到此子居心不良，蓄意挑动我与二位道友间的嫌隙，实在可恨。”

    还没等鸿钧起意逃走，便被天刑上尊挥手擒拿，直接送到任无极和盘陀身前。

    “此獠已被我擒拿，送与二位道友处置。”

    任无极有些惊讶于此人的果决。

    一拍葫芦把鸿钧的执尸收起后，“道友远来，不如去我道场一坐？”

    “贫道出来日久，正准备回去一趟，且待下次再来拜访。”

    “告辞。”

    打了个稽首后，身化遁光，瞬间远去了。

    看着远去的遁光，任无极迟疑道：“老八，我们看着很吓人吗？”

    “八爷这个头肯定吓人，你就不一定了。”

    “滚滚滚，你以为那天刑老儿是凡俗之人，打架还看个头？”

    “那你说他为什么跑？”

    “自然是被二爷深厚的修为吓跑的。”任无极得意道。

    “就你？一个初入鸿蒙的小家伙，论修为还不及人家呢。”

    “你还不是一样？别忘了，你可是在二爷我后面进阶的。”

    “若非盘古斧和混沌钟进阶鸿蒙耽搁了时间，八爷早就进阶鸿蒙至境了。”

    “嘿嘿，关你千般理由，二爷才是崇山一派第一个鸿蒙境大能。”

    话落也不给盘陀反驳的机会，灵光一闪，身形瞬间消失。

    与此同时，已经远离数亿万里的天刑上尊，稍稍停下遁光，凝望着身后翻腾的混沌，催动秘法默默感受片刻，并未察觉到异样后才松了口气。

    他之所以不顾颜面甩掉鸿钧，而后落荒而逃。不是他害怕任无极和盘陀两位鸿蒙上尊，而是那件他想要寻找的中品鸿蒙灵宝。

    从鸿钧的口中他知道，这件鸿蒙灵宝是真实存在的，毕竟没有执掌过这种灵宝，只靠杜撰的话，根本瞒不过他。

    只是他没想到的是，这件中品鸿蒙灵宝根本不是在一群混元金仙手中，而是在两个鸿蒙上尊手里。

    两位鸿蒙上尊催动中品鸿蒙灵宝，足以力抗鸿蒙大尊，而他这个同境界的存在，肯定不是对手。

    强大的灵宝，对修士的帮助太大了。

    明知对手拥有如此灵宝，而且还因为弟子之事，跟自己不对付，再不赶紧跑的话，不是傻就是蠢。

    他天刑可不是这种货色。

    “可惜了，若是我能得到造化玉碟，定然能横扫阎浮真界，成为一界至尊。说不得未来还有成就大尊之望。”

    满脸的遗憾和不甘。

    但再多的不舍，他也不敢再去那崇山世界争夺，一座真界加上一件中品鸿蒙灵宝，这个组合，连大尊都害怕。

