    水先星岛的直播断开了将近半小时的时间。

    世界各地的人们，以及各方势力，都只能盯着漆黑一片的投影屏幕发呆。

    没了直播画面，他们对水先星岛上的情况一无所知。

    惶恐，不安。

    诸多负面情绪盘旋在屏幕前每个人的心中。

    他们是无能为力的旁观者，却也深知发生在水先星岛上的这场战争，不论结果如何，都将彻底影响到世界未来的形势和格局。

    “会是莫德海贼团夺得胜利吗……！！！”

    “如果最后的胜者是莫德海贼团，那么……百加.D.莫德，这个男人究竟会为这个世界带来什么？”

    “恐惧？灾难？战火？”

    “我、我不敢想下去了……”

    “连白胡子海贼团也倒下的话，新世界还能和莫德海贼团抗衡的，也就只剩下红发海贼团了……”

    “可是，莫德海贼团和红发海贼团之间好像交情不错。”

    “哈？”

    “难怪从没听说过莫德海贼团和红发海贼团有过摩擦。”

    “喂喂，海军就不准备做点什么吗？”

    “拜托了，哪怕是捡便宜，也要消灭掉莫德海贼团啊！！！”

    面对那漆黑的屏幕，对岛上情况一无所知的人们，可谓是心情各异，百感交集。

    有人在猜测着世界的局势未来走向，有人在惶恐着看不到希望的明天，有人将希望寄托在了海军本部身上。

    更多的人，则是希望莫德海贼团能从这个世界上消失。

    因为在他们眼中，莫德海贼团已经是一个会彻底威胁到世界安定的存在。

    而那些不愿蹚浑水，只在暗处里观望的诸多势力，更是直接认为莫德的最终目的是为了统治世界，所以才在短短几年内将这片大海搅得天翻地覆。

    世间的万般心绪，如今皆为莫德所动。

    无论是平民和贵族，还是海贼或赏金猎人。

    他们都迫切的想要快点知道水先星岛上的情况。

    “直播到底能不能恢复……？”

    半个小时之内，人们守在屏幕或投影电话虫面前，始终不愿离开。

    因为这场由费斯塔架设的直播，是他们唯一可以第一时间掌握岛上现况的方式。

    虽然直播中断了，但也许过一会就能恢复。

    半个小时的等待，让绝大多数人心急如焚。

    但他们的等待并没有白费。

    中断了将近半个小时的直播，毫无征兆的恢复了。

    世界各地围在直播屏幕前的人们，在看到直播画面突然出来时，皆是精神一振。

    无暇去深究其中原因，人们第一时间看向投映在屏幕中的画面。

    “海军！！？”

    他们从直播画面中看到了海军的大部队，不由愣住了。

    在直播中断之前，战场上分明是莫德海贼团对阵以白胡子海贼团为首的数万海贼。

    怎么现在就换成海军了？

    直播中断的这段时间内，究竟发生了什么？

    世界各地观看直播的人心中震动不已。

    海军的登场实在太突然了。

    “海军总算出手了！！！”

    只是短暂的惊愕过后，观看直播的平民们都是欣喜若狂。

    心系于世界安定的他们，最是迫切希望海军能够铲除水先星岛上的所有海贼。

    “几乎全是海军的人，看来是海军占了上风！”

    “真是太好了……”

    水先星岛上的现况令无数平民贵族面露激动之色。

    这短短几秒直播画面中所显露出来的信息，明显是海军的人数占尽优势。

    而海贼与之相比，就人数而言，简直少得可怜。

    这种情况，平民贵族们理所当然认为海军能够将剩下的海贼肃清掉。

    直播画面一阵切换。

    很快。

    画面定格在了莫德身上。

    “百加.D.莫德……”

    世界各地的无数人，再一次看到了这个世界最强男人的身影。

    此刻。

    画面中的莫德手持利刃，似乎正在和谁对峙。

    隔着屏幕，绝大多数的观众哪怕心底明白莫德正在万里之外的水先星岛，但是……

    那从莫德体内散发出来的恐怖气势，却仿佛要突破屏幕扼住他们每一个人的脖颈。

    很多心理承受力较弱的人，甚至产生了要呼吸不过来的反应。

    “喂，快看！”

    直播画面拉远，人们终于看到莫德正在和什么人对峙。

    “是海军大将藤虎……”

    “还有大将黄猿！”

    一道道目光落在了屏幕中的藤虎和黄猿身上。

    “他们……受伤了！”

    还算清晰的画面，显映出了藤虎和黄猿沾染在嘴边和衣襟上的血迹。

    “是被莫德打伤的吧！”

    根本不需要浮想联翩，也不需要任何证据。

    正在观看直播的人，直接就是下意识认定黄猿和藤虎身上的伤势是出自于莫德之手。

    与此同时。

    水先星岛的战场上。

    正在激烈交战的双方，很是自觉的为莫德、黄猿、藤虎三人让出一片足够宽阔的场地。

    莫德手握秋水，目光平静凝视着正前方的黄猿和藤虎。

    已经解决掉场内最为棘手的和平主义者，下一个目标，也就轮到黄猿了。

    在以往和黄猿的几次交手中，虽然都是将黄猿压着打，但始终没能触及到黄猿的死线。

    这一次……

    就算没有经验方面的需求，莫德也要将黄猿的命留在这里。

    “双鱼流转。”

    莫德轻声自语。

    声落之际，身后影子流转而动，沿着脚掌飞快往上攀升。

    不过数息时间，那脱离莫德而流淌的影波如同一件影子铠甲，严严实实的覆盖在莫德身上。

    红色的火焰纹路从那影铠表面之上悄然浮现出来。

    同时，空置的左手拔出沙漠之鹰形态下的贝利。

    战斗，一触即发！

    莫德飞快抬起枪口，对准黄猿扣下扳机。

    “砰！”

    火舌喷涌，裹着热量的子弹从枪膛中飞出。

    百倍加速！

    刚飞出枪膛的子弹骤然加速。

    黄猿瞳孔一缩，条件反射般元素化。

    然而还是迟了一点点，没能完全腾出让子弹穿过去的空间。

    那一颗百倍加速的子弹，就这样从他来不及元素化的腰侧掠过。

    嗤的一声！

    黄猿侧腰处的西装上蓦然裂开一道口子，鲜血从中飞溅出来。

    “砰砰……”

    枪击并未就此结束。

    莫德飞快扣动扳机，一颗颗百倍加速的子弹直奔黄猿要害而去。

    黄猿脸色凝重，最大限度催动见闻色，同时让身体各个部位元素化，以此规避这出自于莫德之手的恐怖枪击。

    如果他不是自然系能力者。

    面对这种弹速如此离谱的枪击，躲是根本躲不及的，只能用武装色硬抗下来。

    可问题在于——

    莫德手中那把由白鼬所变形成的手枪，拥有深不见底的弹药库存量，而且射击过程中不需要装填弹药。

    在这种枪械面前，要是用身体硬抗下来，那估计就要在原地被枪击成百上千次，乃至于万次，最终被活活打成马蜂窝。

    场内枪响声不绝于耳。

    成片的弹幕笼罩向黄猿。

    这百倍加速过的连续枪击，让黄猿只能不停躲闪。

    场内枪声频繁作响，藤虎便用见闻色探查了一下情况。

    在“看”到黄猿被莫德的枪击压得“动弹不得”之后，藤虎心头一震。

    没有太多的时间能去思考，藤虎匆忙迫向莫德，准备帮黄猿缓解一下压力。

    莫德眼角余光中看到藤虎冲过来，握在右手中的秋水骤然间隔空横斩出去。

    一道浮荡着黑红色电弧的霸国斩击波从刀身上飞出，凌空直指藤虎。

    藤虎步伐不停，也丝毫不避让，挥动杖刀生生砍在迎面而来的霸国斩击波上。

    刀与斩击。

    剧烈的碰撞间，那砍在霸国斩击波上的杖刀忽的泛出无规则状的紫色光芒。

    随后，藤虎向前猛踏一步，杖刀斩落。

    霸国斩击波骤然间破散。

    只是随着斩击威力溃散，藤虎穿在身上的紫色和服上浮现出了一道横贯整个胸膛的裂口。

    视线透过那敞开的裂口，可以看到裂口内有一条血线浮现。

    “唔，将真正的‘攻击’藏在了影子里吗……”

    看着和服上的狭长裂口，藤虎不禁沉吟一声。

    将一部分注意力在黄猿身上的他，确实没能防范刚才的攻击。

    但是……

    藤虎看向莫德，眉头微微一蹙。

    从刚才的攻击中，他察觉到莫德留手了。

    否则的话，就刚才那一记藏影斩，不可能只是在他的身体上留下一道浅浅的血痕。

    “你让老夫如何是好……”

    意识到莫德手下留情，藤虎眉头皱得更深了。

    这场战争决定着世界的未来，其重要性不言而喻。

    为了自身的立场和理念，藤虎不能留手，尤其是在这么重要的时刻里。

    轻叹一声后，藤虎携着重力场奔向莫德。

    莫德的眼角余光再次瞥向冲过来的藤虎，没有什么反应，继续压枪来限制住黄猿的机动性。

    待藤虎近身之后，莫德身形凭空消失。

    下一刻。

    莫德以其中一颗子弹为踏板，瞬间出现在黄猿身侧。

    被他握在手中的沙漠之鹰，已然变成白玉长刀。

    “绝影斩。”

    黑白双刀交叉相抵，豁然斩落。

    黄猿的胸膛上骤然出现一道“X”的刀伤。

    只是伤口里没有流血，反而边缘处泛着黄光。

    关键时刻，黄猿又用元素化的方式规避掉了一次伤害。

    然而莫德收势，手腕翻转间，以刀柄底部狠狠敲在黄猿的腹部上。

    咔嚓——！

    刀柄底部落击处，一道道白光裂痕浮现。

    紧接着，一股冲击波从裂痕中冲出，凶猛灌注到黄猿身上。

    嘭的一声震耳闷响。

    黄猿突遭重击，口吐鲜血的倒飞出去，身体在半空中化作流光。

    莫德眼睛微眯，举起白鼬长刀指向空中化作流光的黄猿。

    随着他的这个动作，贝利顷刻会意，直接开始变形。

    那指向黄猿的刀尖，骤然间变成了黑洞洞的枪口。

    “砰砰砰……”

    莫德飞快扣动扳机，一颗颗缠绕着武装色的子弹飞向空中的黄猿。

    黄猿不敢托大，在空中艰难规避着每一颗射来的子弹。

    他不仅要躲开子弹，还要高度警惕着随时和子弹交换位置攻来的莫德。

    藤虎蹙眉看向正在朝黄猿频繁开枪的莫德。

    那个随时都能和影子交换位置的能力，真的是又灵活又无解。

    想到这里，藤虎一边迫向莫德，一边召出重力场。

    从天空垂落的线性重力场，很是精准的落在莫德身上。

    莫德当即觉得双肩猛的一沉，却是不怎么在意。

    他知道藤虎想为黄猿解围，然后寻找机会联手攻击他。

    只不过……

    在他用枪击压制住黄猿的时候，只要他想，就随时都能用移形换影的方式来第一时间靠近黄猿，同时摆脱藤虎支援性追击。

    这一次自然也不例外。

    当重力场笼罩下来的瞬间，莫德直接和一颗百倍加速过的子弹交换位置，来到身处于半空中的黄猿身旁。

    充满压迫感的攻击随之打在黄猿的身上。

    嘭！

    黄猿吐口浓血，身体如流星般坠在地上。

    轰隆！

    他的坠地，又像是一发导弹，在地面上引发剧烈的爆炸。

    而来到半空中的莫德，又是摆动枪口对准下方的爆炸浓烟。

    “砰砰砰……”

    一颗颗超高速子弹从上往下打进浓烟之内。

    这次，莫德不等藤虎靠过来，直接又是一次移形换影，瞬间来到浓烟之内。

    被打得气息紊乱的黄猿还没来得及稳住阵势，就被莫德一刀斩过身体。

    呼——

    斩击卷起的凌冽罡风顷刻间震散掉爆炸浓烟。

    黄猿被刀斩过的胸膛上骤然喷涌出大量的血花。

    他的瞳孔颤动着，似乎无法接受这个结果，蹬蹬往后退着，在地面上散落成片血迹。

    那从头到尾的超速快攻……

    即使是他，也被打得喘不过气来。

    莫德振臂甩掉秋水刀身上的血迹，看向黄猿的眼眸中毫无半点波澜。

    移形换影的能力特性可以让莫德的攻击变得神鬼莫测。

    可前提是他得将影标通过类似于枪击的方法派发出去。

    如果是普通弹速的枪击，在黄猿这种拥有顶尖见闻色的强者面前，就算是配合着移形换影，估计也不会有什么效果。

    但百倍加速过的枪击就不一样了，一旦配合移形换影能力，就相当于是超高速的转移踏板。

    不仅如此。

    百倍加速过的密集枪击，本身就附带着不菲的杀伤力。

    在此基础上，移形换影的能力可以发挥出更高的价值。

    正是凭借这大幅度提升的机动性，莫德才能不停摆脱藤虎的追击，同时将所有火力倾注在黄猿身上。

    几轮令人窒息的攻势下来，就让黄猿身受重伤。

    处境急转直下，藤虎脸色变了变。

    莫德偏头看向藤虎，眼神淡漠。

    作为不死不休的敌人，他要在这里干掉黄猿。

    而重伤的黄猿在他眼中已经跟死人无异。

