    离开邪灵之地，陆云回到自己那间庭院，已经是半夜时分。

    燕欣早已经归来，见到陆云出现，她第一时间已经迎了过来。

    “主人，您发布的捉拿沐婉婷的任务，已经有人完成。”

    “如今那个女人，已经被送到云盟总部那边，被关在那里的地牢之内！”

    冲着陆云行了一礼，燕欣开口向其汇报道。

    如果是一般事情，现在这个时候，她根本不会打扰陆云。

    沐婉婷这个女人，虽然实力低微，看着平平无奇，但是，捉拿她的事情，终究是陆云亲口交代下去的。

    之前坐镇云盟总部的时候，正好遇上庞丰余盛两个，背着麻袋来交人领取奖励，知道这个事情之后，燕欣第一时间，便匆匆忙忙赶了回来，想告知陆云这个消息。

    只可惜，她在这间庭院之内，苦苦等候，一直到现在这个时候，陆云方才回来此地。

    “沐婉婷？这女人终于抓到，落到我手中了？”

    微微一愣，紧接着，陆云心中一喜。

    他从来都不是什么宰相心肠之人，肚量就这么一点，也根本就撑不了船。

    他早有心思，解决掉沐婉婷这个祸害，只可惜，他一直都还没找到合适的机会而已。

    “她关在云盟总部那边？趁着现在夜深人静，正好过去看看！”

    略一思索之后，陆云笑了笑，冲着燕欣招呼了一声。

    自从精神受创之后，他一直都藏匿在这间庭院之中，已经好一段时间，没有抛头露面。

    本来他以为，只要成功炼制出养神丹来，精神上的伤势，应该用不了多久，便能大致恢复如初。

    但是现在，他却突然发现，自己完全低估了赤蛛渎神印的诡异与邪恶，只要此印在他身上一天，他的精神想要彻底恢复，根本就是遥遥无期。

    十几分钟之后，云盟总部，一间偏殿下方，才刚刚建造完成没有几天的一间地牢之内。

    镣铐锁在墙柱上的沐婉婷，好似早已经昏迷了过去。

    探了探她的鼻息，在确定她呼吸平稳，身上并未什么沉重伤势之后，才刚刚赶到此地的陆云，轻轻一个挥手。

    他身边那名裸露着上半身，胸口满是胸毛的大汉，嘿嘿怪笑声中，直接提起附近一桶冷水，劈头盖脑，倾倒在她的身上。

    整个人一个激灵，沐婉婷瞬间清醒。

    “沐小姐，好久不见，别来无恙啊！”

    不远处，坐在一张太师椅上，正拿着一把小竹签把玩的陆云，此刻也抬起头来，他冲着沐婉婷露齿一笑，说道。

    “姓陆的，是你？”

    见到陆云的那一瞬之间，沐婉婷已经满脸愤怒，双目圆睁。

    “知道我与林家之间的关系，知道我出身北区沐家，还敢让人动手，将我抓到这里来？”

    “陆云，你好大的狗胆？识相的，赶紧放开我，并磕头向我请罪，不然的话，你绝对死定了。”

    “不要以为有燕红衣护着你，你便可以为所欲为。”

    “在她那样的大人物眼中，你陆云，狗一样的东西，最多就是她的一枚棋子而已。”

    “她有林家本有宿怨，林家想对付你，她自然就得护着你，为了区区一个你，与我们北区沐家成为敌人，你觉得，她会去做那样的蠢事吗？”

    冷冷的直视着陆云，沐婉婷面色阴森，冷笑道。

    也幸亏过来这边之后，燕欣坐镇大殿之中，并未跟着陆云，踏入这间地牢。

    要不然的话，在听到沐婉婷这一番话之后，她肯定二话不说，直接就是几个耳刮子，扇在了沐婉婷的面上。

    “沐小姐，我觉得，你可能还没弄清楚状况。”

    不急不缓，陆云轻轻一笑。

    他冲着这地牢之内，侍候在他身边，专门用作刑讯的两名大汉，挥了挥手：“沐小姐大户人家出生，身娇肉贵，向来都是锦衣玉食，你们两个，上去让她好好长长记性！”

    面上的笑容别有深意，在说话的同时，陆云还特地将手中把玩的那一把竹签子，递到了这两名大汉的手中。

    “放心好了，盟主，我们两个，保证侍候的她舒舒服服！”

    一个满脸横肉，一个满身胸毛，这两名大汉，咧嘴一笑，看着是如此的狰狞。

    几步走到沐婉婷的面前，一人扣住她的手，一人则按住她的脚，将手中那些竹签，一根根刺入其中。

    俗话说，十指连心，这样的酷刑，一般的纯爷们都承受不了，更不用说，沐婉婷这种出身富贵的女子。

    地牢之中，鬼哭狼嚎，哭爹喊娘。

    惨叫声凄凄惨惨悲悲切切，不过陆云对此，却根本就只是充耳不闻。

    作为刑讯高手，一个人的身躯之上，哪个部位更为脆弱？哪块区域，疼痛感最甚？两名大汉，自然都是清清楚楚。

    陆云递给他们的那把竹签，足足有着上百根之多。

    双手双脚，全部都已经被竹签刺入了数寸深之后，陆云既然并未喊停，这两名大汉，依旧还在继续着他们的竹签游戏。

    “说不说？”

    每刺入一根竹签，那两名大汉，还会依照惯例，询问沐婉婷这么一句。

    这种无尽的痛苦，早已经折磨的沐婉婷一句话都已经说不出来。

    再说了，开口就是问她说不是说，都没人问她什么问题，这要让他说些什么？

    真要说起来的话，陆云真想从她口中知道一些什么，不是有搜魂术吗？

    他又何必这么麻烦，玩什么严刑逼供？

    其实，陆云的真实目的，是想将沐婉婷当做试验品，来尝试一下，能否将其炼制成七情傀儡。

    喜怒忧思悲恐惊，这七种情绪之中，如今的沐婉婷身上，最浓郁的情绪，自然是恐惧无疑。

    只不过，借助这种替身邪术所配套的法门，陆云感应了一下沐婉婷如今的情况。

    她心中的恐惧，已经放大了许多倍，这确实不假。

    只不过，这种恐惧并不纯粹，想要将其炼制成七情傀儡，还欠缺了一些火候。

    不过对此，陆云早有心里准备，他也清楚，想要磨灭沐婉婷心中的其他情绪，让她唯独只剩下恐惧，这根本就不是短时间之内，能够做到的事情。

    获得七情傀儡替身邪术之后，停留在邪灵之地中的时候，对于此术中的相关内容，他虽未完全融会贯通，却也已经有了一些大致的了解。

    硬生生磨灭一个人心底的种种情绪，陆云可是清楚其中的种种手段。

    所谓心急吃不了热豆腐，沐婉婷暂时虽然达不到炼制七情傀儡的要求，但陆云却能慢慢尝试，将种种手段施加在她的身上。

    就算最后依然失败，他也最多就是换个目标而已。

