    第1193章真的对上了

    杜洪伸手按了电梯，让司越先进去，自己才又跟着走进去。

    电梯里没有其他人，这些涉及私密的问题谈论起来更加的无压力。

    杜洪虽然不精通生意场上的事情，但是多少也了解一点，心里有些担忧，“司少，和江煜合作，真的没问题么？”

    江家老爷子是个沉稳的性子，尤其是人到了晚年的时候。

    年轻的时候把想要的都挣了回来，现在更加担心的是要怎么守住。

    所以江老爷子对于很多盈利大，风险高的项目几乎都不会参与。

    即使参与也会谨慎决定。

    这一次的城南项目还是江煜背着江老爷子做的决定，签了合同。

    对于江煜这个人，司越自认为自己还算是了解，毕竟也是这么多年的兄弟了。

    “不会出事。”

    要人也好，要公司也好，最主要的目的都是扳倒司斐。只要在这一点上他们是一样的，就不用担心合作会出问题。

    见司越这样的肯定，杜洪也不再说什么。

    只希望一切顺利。

    *

    半个月后，由江氏带头的城南计划正式启动。

    某场名流云集的慈善拍卖晚会上，江煜几乎成了所有人追捧巴结的对象，一时之间风头无两。

    曾经的他因为顶着江氏继承人的身份，人们才会对他高看一眼。虽然表面恭敬，但其实私底下没少议论江家可能要落败在江煜的手上了。

    当初江煜为了自己初恋女友非要到娱乐圈里搅浑水的事情也震惊了不少人。

    只是现在的江煜明显是“洗心革面”了，不仅老老实实地接手了江家地产业，甚至还做出了这样的成绩，让不少人都刮目相看。

    心里也起了要结交的念头。

    这一次的城南计划盯上的人不少，江煜能够脱颖而出，也就代表着江氏还有和司氏一争的实力。

    甚至于超越司氏也不是没有可能的。

    提到司氏，人们下意识地又想到了司越。

    自从司斐主动将司氏总裁的位置让出之后，司氏的情况不说糟糕，但是比起以前已经算是在退步了。

    只能说，司越到底还是比不上他的叔叔，接不下司氏这个重担。

    即使在今天这场慈善晚宴上，他也是一个人站在加角落里，手里捧着一杯红酒，却无人会主动上前与他攀谈。

    没人知道江煜与司越私底下的合作，所以现在看着司越，都只当看着一个落败者一般。

    城南计划，如此好的一个项目司家都不曾插手一争，这在众人看来更像是无声的投降。

    曾经情同手足的兄弟，一旦面对利益，不也还是争了个你死我活。

    感受到众人或感叹，或不屑的目光，司越只是笑了笑，朝着人群走去，

    “江总。”

    冷冷淡淡的一声，众人下意识住了声看过去，神色各异。

    江煜目光平静，不见热络也不见冷淡，“司总这是才刚到？”

    连之间的称呼都如此生疏冷漠，这更是向众人跟传递出一个信号。

    江氏和司氏是真的对上了。

    也对，商场之上，利益最重，严重时亲生父子都能反目。

    (本章完)

