    而这个时候，不知道为什么，她感觉自己的眼皮越来越沉，不由自主的捂住嘴，打了一连串的哈欠，她半闭着眼睛，开口道，“东方大哥，我怎么这么困呢？”

    东方煜凝眸看向商晴，轻声的开口道，“既然困了，就睡吧……”

    话音刚落，商晴的身子就朝着岩石下跌去。

    这个时候的东方煜速度很快，如一道烟的就来到了商晴的身旁，接住了她的身子，低头又看了一眼，心里想到顾乔乔要是像商晴这么单纯该多好啊，自己也不至于费尽心机，还浪费了那么多的灵气。

    轻轻地叹了一口气，东方煜将商晴的身子，轻轻的放在紫兰花的旁的小草之上，觉得她这样躺着好像不大舒服，然后将那个书包放在了她的脑袋下。

    对着远处招手，“小白，过来。”

    话音刚落，小白猫如一道白烟一般的飞奔而来，然后就蹲在了商晴的身旁，喵喵的叫了好几声。

    主人这几天太神秘了。

    也不知道在做什么，而它关顾着玩了，也没有去关注，所以，还真的不知道主人跟着来云雾山干什么？

    真的就是为了这一株紫心兰吗，小白表示不大相信。

    东方煜低声的嘱咐，“小白，在这里看着商晴，哪里都不要去。”

    小白看了看昏睡过去的商晴点了点头。

    还没来得及和主人交换眼神呢，东方煜就跳下了石壁，步履矫健的朝着顾乔乔他们露宿扎营的地方而去。

    几分钟之后，东方煜就站在了顾乔乔的帐篷前。

    四周很安静。

    褚成峰和杜天小声的说着话。

    其他人显然睡得很香。

    东方煜的眉头蹙了蹙，食指一弹，一道灵符被点燃，随后，如一道烟雾般的消失在帐篷内。

    然后准确的落在了顾乔乔的额头上。

    顾乔乔蓦然的睁开了眼睛，刚睁开眼睛的时候，还有些迷茫，不过顾乔乔很快就反应过来，帐篷外有一丝很是熟悉的气息，那是东方煜！

    他怎么来了？

    而这些想法不过是电光石火之间，顾乔乔猛得坐了起来，然后快速的将衣服穿好，她伸出手，推了推旁边的小雯，急声道，“小雯姐，快起来，东方煜来了……”

    可是，不知道为什么，小雯却依然沉睡着。

    就在顾乔乔还要喊醒小雯的时候，忽然，帐篷外传来东方煜淡淡的带着威胁的声音，“顾乔乔，要是再不出来，这个帐篷里会爬满了毒虫。”

    顾乔乔拉着小雯的手就停住了。

    她知道，喊小雯没醒的原因应该是东方煜搞的鬼，但是她不知道是什么，而在顾乔乔的脑海里，还真的没有解除这昏睡状态的符咒。

    顾乔乔也知道，东方煜肯定是说到做到的。

    这时候正是春季，山林里都有毒虫，虽然和南方的毒虫不能比，但是有的毒性也很大。

    顾乔乔不敢冒险。

    这帐篷里不但有小雯，还有安晓彤。

    她松开了手，不再去试图将小雯叫醒。

    顾乔乔迅速的穿好衣服和鞋子，然后打开了帐篷的拉链，顷刻之间，人已经站在了东方煜的面前。