    当魏小宝和颜如玉在警局录完口供，提交完资料，已经接近午夜十一点。

    在警局这段时间，魏小宝的手机设置了静音。

    当离开警局大门的时候，他才发现手机上，有来自马素素十八个未接电话。

    看着异常紧张的颜如玉，魏小宝提议道：“如果你害怕回旅馆，可以跟我一起回酒店，你和马姑娘挤一挤凑合过两晚。”

    颜如玉非常乖巧的点了点头。

    经过方才的一番惊心动魄的经历，现在让她孤身返回旅馆，这姑娘就算是有再大的胆，也是不敢的。

    在回去酒店的路上，魏小宝给马素素打了一通电话。

    电话接通之后，马素素气急败坏地询问道：“你到底跑到什么地方去了？打电话也不接，我都联系不上你的人。还好是寒夏姐告诉我你的去向，你为什么报警？遇到什么事儿了？”

    电话接通之后，马素素就像是小火山爆发一般，接连询问了好几个问题。

    “这些事三言两语说不清楚，回酒店之后我再告诉你。”

    马素素紧接着又说道：“药厂那边的生产进度已经结束了，按照你的吩咐，我们配备了一千剂药方，这些东西明天就可以下放到患者手中，我在酒店等你，你还没吃饭吧？”

    在此之前，魏小宝认为，马素素只不过是个娇生惯养的千金大小姐。

    但是随着这段时间的接触，魏小宝发现这姑娘虽然平日大大咧咧，但关键时候还是非常细心的。

    回到酒店的时候，马素素特意吩咐餐厅，给魏小宝送来了食物。

    而对于魏小宝带回来这个姑娘，让马素素心生芥蒂。

    ……

    “也就是说，你们现在掌握了崇仁堂造假药的证据，而且那个林海还涉嫌蓄意伤害和强奸未遂？”

    魏小宝扒拉着碗里的饭，下意识的点了点头。

    此时已经午夜十二点钟。

    闻讯而来的李梦颖和李秋平，得知此事之后，虽然为颜如玉捏了一把汗，但心里更多的还是宽慰。

    “这两项罪名，估计能让林海那家伙吃上十来年的牢饭了！”

    诸如此类公共刑事案件，法院是要提起公诉的，就算是再有钱也解决不了事儿。

    如果是民事起诉，兴许还可以花点钱，寻求当事人的谅解。

    不过话说回来，就算是寻求谅解，给颜如玉再多的钱财，也不可能让着姑娘不计前嫌。

    虽然颜如玉前一夜受到了惊吓和威胁，但是第二天一早，崇仁堂制药少东家林海被捕，以及崇仁堂涉嫌虚假宣传的新闻，先后席卷各大媒体。

    而作为受害人，颜如玉所作出的报道，其说服力显而易见！

    与此同时，无论是社交媒体，亦或者是传统新闻平台，让崇仁堂制药的两起案件，都成为了热议话题。

    “颜姑娘，我实在搞不清楚你到底怎么想的，做个美食主持人不是挺好的，每天可以吃吃喝喝，和各种美食打交道，还能到天南地北去旅游，想来很多姑娘都非常向往这样的工作吧！”

    在看到颜如玉发布出去的这些新闻稿之后，李梦颖非常好奇的询问起来。

    颜如玉揉了揉鼻子，憨厚的笑着回答道：“每个人的追求不一样，虽然做一名美食主持人非常安逸，但这不是我想要的生活。”

    李梦颖紧接着又追问道：“如果再给你一次选择的机会，昨天晚上你会做出不一样的决定吗？”

    这个问题让颜如玉沉默了好长时间。

    随后她摇了摇头，回答道：“哪怕可能因为这些事情丧命，我也不会改变选择！“

    这个世界是存在着阴暗面，但是有良知的记者，就像是黑暗中划破的火柴，将星星点点的光亮传播出去，将会带来一大片的光明！

    也许，这就是颜如玉的追求……

    因为相关资料被警方掌握，并且提供提起公诉，王老七和林海被羁押在岭南县看守所，接下来会被送回原籍进行宣判。

    小马制药生产出的一千剂肺炎患者的药剂，通过岭南县医院，大规模发放给了肺炎患者。

    因为县城周边的灾情得以控制，肺炎患者的增加速度非常缓慢。

    仅仅一天的时间，魏小宝将药厂生产出来的一千剂药方，发放出去八百多份！

    每一份的剂量，一个疗程大概三天左右，按照魏小宝此前配比的配方，加之这些药材都是经过神秘丹珠能力的药性加强。

    如果不出意外，一天时间内，三剂药方就可以将病根解除！

    魏小宝所发放出去的这些清肺颗粒，的的确确得到了非常显著的效果。

    仅仅一天的时间，在岭南县的肺炎患者群体中，得到了非常良好的反馈！

    一时之间，整个岭南县，对于魏小宝这个大河县而来的医生，赞不绝口。

    而着手这件事情报道的颜如玉，也对岭南县的患者进行了采访。

    “大河县来的魏医生，简直仁心仁术，妙手回春。如果不是他，咱们这些患病的家属，真是急得抓耳挠心！”

    “谁说中医就不管用，魏医生把中医药材进行加工起到了奇效。这样的医生，才配得上医生这两个字！”

    “相比于咱们岭南县医院不作为的院长，这魏医生更有资格到咱们县来当院长！”

    受采访的群众们口无遮拦，丝毫不掩饰的表达了对魏小宝的溢美之情。

    颜如玉的这段采访，也在临海市周边的县城都可以观看的到。

    ……

    此时此刻，在大河县副院长办公室。

    徐凝香看着眼前桌子上的画面，看到魏小宝一行人在治理疫情方面取得的成果，她的嘴角露出一丝笑意……

    虽然表面上看来，李秋平和魏小宝一行人在增援岭南县，获得的成果，和她这个大河县副院长没有任何关系。

    但实际上，这对于巩固徐凝香在大河县医院威望，起到了显著的效果！

    “小宝哥，徐茂才好像要见咱们，不知道这家伙葫芦里又买的是什么药？”

    虽然魏小宝之前吩咐寒夏收集了有关徐茂才的相关资料，但是这件事情，除了他和寒夏两人知晓，其他人并不知情。

    因此，在李梦颖提及徐茂才后，魏小宝笑吟吟的说道：“在咱们离开岭南县之前，还得和一个人道别才行！徐茂才想见咱们，刚好我也想见见他呢！”

    ……

    十分钟之后，魏小宝和李梦颖到了徐茂才的办公室。

    此时，徐茂才坐在办公桌前抽着闷烟，全然已经没有了斗地主的念头。

    “徐院长，怎么，今天的欢乐豆输完了吗？平时这时候你不是应该在斗地主？”

    魏小宝此言一出，李梦颖忍俊不禁。

    徐茂才清了清嗓子说道：“既然咱们县城的疫情已经得到了有效控制，三位也就没有必要再留在咱们岭南县了吧？”

    徐茂才言下之意非常明显，卸磨杀驴不过如此。

    魏小宝有效控制了疫情，对于岭南县医院来说，他现在已经没有了价值。

    但是魏小宝却摇头说道：“我在岭南县的事情还没办完呢！而且这件事情和徐院长你有很大的关系哦……”

