    一群巴尔坦战士挥舞着钳子冲向灭亡奥伽，然后巴尔坦战士们第一次有了伤亡。

    魔神级怪兽的实力可不是王者级怪兽可以媲美的。

    灭亡奥伽巨大的嘴巴一张，轻松就咬住了一名巴尔坦战士，三两下就将其咀嚼吞入腹中。

    临死前那巴尔坦战士释放出光波屏障自救，但是灭亡奥伽轻松就把屏障咬碎，连带着把光粒子都吞入了口中。

    后面的巴尔坦战士急急刹车，不敢再靠近灭亡奥伽。

    他们巴尔坦战士身体纤细, 不是近战的材料，眼见敌人这么凶残，便统统在远处释放破坏光线，集火攻击灭亡奥伽。

    上百道破坏光线威力非同小可，就算是命中奥特之父，都能将其打爆。

    但是面对着灭亡奥伽，光线甚至无法击中他，那些破坏光线在靠近它身体一定范围后，就被它牵引入血盆大口给吞噬。

    灭亡奥伽打了一个饱嗝，摇摆着脑袋表示开心，期待着看着巴尔坦战士们，想要吃更多的能量。

    灭亡奥伽这一手，让巴尔坦战士们面面相觑，有些踟躇不前。

    这时戈尔冲向了灭亡奥伽，用自己强悍的身体，将灭亡奥伽顶的不断后退，艾能美那和修拉诺斯也不断发射能量球和绝招，对灭亡奥伽攻击。

    但是能量攻击，基本对灭亡奥伽不起作用，它转瞬将艾能美那和修拉诺斯的招数吸收，然后用从口中释放出来。

    一道粗大的能量射线将戈尔打飞出去，只此一招就把戈尔打成了重伤。

    “在灭亡奥伽的面前，你的部下再多也没有作用。”艾塔尔加得意的大笑。

    艾塔尔加没有闲着，在灭亡奥伽战斗时，他也在施展幻想攻击，对付那些巴尔坦战士, 还抽空挑衅了罗炎。

    “什么灭亡奥伽，我看就是怪兽乌拉。”

    罗炎看这怪兽的能力和攻击方式，和乌拉如出一辙，心中顿时大定。

    宇宙爆蚀怪兽乌拉就只有一个吞噬能力堪称bug，这头长得像乌拉的灭亡奥伽，虽然多了个将吞噬的能量再以光线的形式发射出去的技能，但实力也就那样了。

    吞噬能力可以克制奥特曼的光线技能，但罗炎哪怕不用光线，只靠身体素质，就能打的这头灭亡奥伽毫无还手之力。

    确认了灭亡奥伽没有威胁后，罗炎果断出手了。

    “统统给我让开。”

    罗炎以黑暗迪迦的姿态，冲向灭亡奥伽，一个骑士飞踢踹向它的头部。

    灭亡奥伽长大着嘴巴，想要等待罗炎自己掉入口中。

    但他低估了罗炎的飞踢威力和身体的强悍程度。

    罗炎一脚就将灭亡奥伽的一嘴烂牙全部踹掉，将灭亡奥伽的脖子踹的骨折。

    灭亡奥伽的脖子断了，却没有死掉，耷拉着的脑袋急速治愈，很快又将脖子摆正。

    “还有着异常的恢复能力吗？那我就彻底将你大卸八块。”

    罗炎转身一个手刀插入灭亡奥伽的体内，将它的心脏拔了出来，接着又是一个鹰踏, 将它的头颅踹入胸腔。

    灭亡奥伽的嘴巴被塞入了胸腔中，罗炎手上变化出八分光轮，化身光之锯人，刷刷几下就将灭亡奥伽锯成一地碎肉。

    “灭亡奥伽！”

    艾塔尔加震惊地看着灭亡奥伽的落败，心中忽然很想逃跑。

    灭亡奥伽可是和他同处于魔神级的怪兽，而且不是像他这种只会靠精神幻象攻击的辅助型魔神。

    灭亡奥伽无论近战还是远程光线输出威力都吊打他这个异次元魔神。

    连灭亡奥伽都被轻易斩杀，几个月不见，黑暗迪迦的实力增长已经远远超出了艾塔尔加的预期。

    就在艾塔尔加想要逃走的时候。

    被锯成碎肉的灭亡奥伽却并没有死，那些肉块又重新聚合在一起，变形、蠕动，如同茧一般破裂，钻出一只体型更大、更恐怖、更狰狞的怪兽——玛伽大蛇。

    这只玛伽大蛇和050宇宙的个体不太一样，身体并非是红色，而是蓝色。

    这是玛伽大蛇的变种，名字叫做灭亡大蛇，实力更在红色的大蛇之上。

    这蓝色的灭亡大蛇一出场就在汇聚庞大的能量，想要憋出个大招。

    罗炎都还来不及阻止，就见灭亡大蛇的头顶上方出现了一个紫红的旋涡，从旋涡中射出恐怖的能量洪流，将他、将巴尔坦战士全部淹没。

    这是灭亡大蛇的灭亡之炮，此攻击威力奇大，能将特利迦和黑暗特利迦直接打回人间体状态。

    面对灭亡之炮，罗炎倒是不带怕的，撑着一面奥特能量墙，就将灭亡之炮挡了下来。

    然而他带来的巴尔坦战士们却死伤惨重，一炮下去，几乎覆灭了四分之一。

    死掉二十多个精英巴尔坦战士，那就相当于损失了两千个巴尔坦星人。

    剩下没死的巴尔坦战士，也被炸得人仰马翻，全员带伤。

    “哈哈，原来灭亡奥伽还可以通过吸收能量进化得更强，黑暗迪迦，你完蛋了。”艾塔尔加看着灭亡大蛇发威，忽然觉得局面又稳了，便不忙着逃跑了。

    看着死伤惨重的部下，罗炎的拳头硬了。

    “黑暗哉佩利敖光线。”

    罗炎使用了黑暗迪迦的绝招，想要一举打爆这只灭亡大蛇。

    050宇宙的玛伽大蛇并没有吸收能量的特性，罗炎猜测这蓝色的大蛇应该也是没有的。

    但是出乎他的预料，灭亡大蛇腹部的六只眼睛状的器官同时亮了起来，将黑暗哉佩利敖光线分散成六道光流纳入了体内。

    然后灭亡大蛇在头顶打开了一个紫红色的旋涡，将吸收来的庞大能量转化成了攻击，返还给了罗炎。

    这灭亡大蛇，何止是可以吸收能量，甚至还可以将对手的能量吸收后加以返还。

    黑暗迪迦被自己的招式打中，身体踉跄后退，胸口计时器竟然也开始闪烁。

    黑暗迪迦无惧灭亡之炮的威力，但是自己的能量被返还回来，威力大的却连自己也吃不消。

    黑暗迪迦的实力在以前来说还是很强大的，但是经过多个世界罗炎的加成后，黑暗迪迦的实力已经弱于罗炎这个人间体了。

    黑暗迪迦的力量强弱，取决于黑暗神光棒中黑暗力量的强弱，而非是人间体的强弱。

    从来都只有奥特曼俯身人类后，将人类的身体素质强化，而没有人类的身体素质增幅奥特曼的。

    人类的心灵力量可以强化奥特曼的实力。

    但人类身体的强弱，并不影响奥特曼的力量强弱。

    罗炎这个人间体的实力可以一招破灭星系，但却并没有对黑暗迪迦的实力有半点增幅。

    黑暗迪迦依旧只是魔神级的强者，无限接近神秘级的存在，又离神秘境界遥不可及。

    黑暗迪迦顶多比这只蓝色的灭亡大蛇强个一两倍。

    之所以他依然在奥特世界使用黑暗迪迦的形态，无非是在这个充满宇宙人和怪兽的世界里不让自己显得那么违和而已。

    黑暗迪加形态吃瘪，自己的部下也被打到损失惨重。罗炎便不再拘泥于黑暗迪迦的形态去获得胜利。

    黑色的巨人化为光粒子消散。

    罗炎露出了人类的形态。

    艾塔尔迦吃惊地看着他：“这样就坚持不住了，这可不符合你黑暗大天尊的名头啊！”

    以艾塔尔迦的眼力自然可以看得出黑暗迪迦并未用尽全力。

    那么他突然转变为人类形态就很值得商榷了。

    他到底会使用什么手段打败灭亡大蛇。

    “坚持不住，不，我只是不想再浪费时间，无意义地折损自己手下的生命罢了，从现在起，我要一招干掉这个大蛇。”

    “它不是可以吸收能量吗，来啊尽情地吸收，我倒要这大蛇能否毁灭太阳的攻击给吸收掉。”

    罗炎双手合拢，可怕的气汇聚成白色的光球：

    “终极闪光——伽马能量炮！”

    一束超规模的能量光线射出，灭亡大蛇胸口的眼睛状器官继续亮了起来，将罗炎的气功波吸收。

    但这气功波的威力可比黑暗哉佩利敖光线大的多了，仅仅是两秒的输出，能量强度就已经远超黑暗哉佩利敖光线了。

    巨大的能量涌入灭亡大蛇的体内，大蛇根本来不及转化反射，就身体膨胀，发出痛苦的惨嚎。

    轰！

    第三秒中，灭亡大蛇被撑爆了。

    巨大的能量将它的身体湮灭，连一丝细胞残余都没有留下，死的不能再死。

