    “汪汪汪！”

    天黑了。

    路上的行人少了。

    偶尔有几只狗在那叫着，还不知道在叫些什么。

    估计也是在聊一些家常，今天吃了啥？

    谭保安双腿蹬着自行车晃悠悠的在漆黑的小巷行进着，也多亏了月色，他骑得还算顺畅。

    他姓谭，是这任家镇的保安队的一员，负责着任家镇的安保问题。

    说是安保，大部分其实也就是在浑水摸鱼。

    毕竟小小的任家镇，又能出什么事呢？

    一阵的风吹过，谭保安便感觉后背有些发凉，时不时回头看看身后。

    显得格外的小心谨慎。

    以前的任家镇是安全的，可是最近显得有些不太平。

    短短三天，小小的任家镇就出了三起命案，根据以前在衙门干过的老仵作说，这三起命案，恐怕是一个人所为。

    凶性极大！

    专挑走夜路的下手，那三个死的人分外的凄惨，只留下半个身子，头消失不见了。

    看着那紧紧蜷缩的双手，老仵作都惊叹连连，他干了这么多年，从没有见过这么狠的。

    下手要有多歹毒，才让人死的这样模样，而且还要分尸，找不到头颅，死后也不能轮回转世，只能做个孤魂野鬼。

    那老仵作见多识广，知道此事诡异，特地叮嘱整个保安队的人小心行事。

    天黑千万不要走出门！

    门口有门神庇护，出了门，天黑走夜路，容易遇见。

    无论是人是鬼，都难跑得掉。

    谭保安越想越心惊，看着漆黑的巷子，只能硬着头皮向前骑去。

    他也不想走夜路，可今天偏偏就轮到他值夜班，虽然只是上半夜，等下班的时间也差不多晚了。

    原本他可以住在保安室，可家中还有着孩子和妻子，住在外面，心中有些不安。

    尤其是最近任家镇极其不太平，短短半个月的时间，这任家镇就死了七个人。

    任家镇有数万口人，每天有人老去也很正常，可偏偏这七个人都不是老死的。

    那砍柴的老李头是被鬼害死的。

    那老李头隔壁的丫头是跳水身亡的。

    之前卖水猴子的壮汉得了千块大洋，从此再无音信，不知被谁劫了，尸体都不知道去了哪。

    这三天又被人害了三个人，尸首分离，头都不知道被丢到哪里去了。

    何止一个惨字！

    谭保安心中有些害怕，可一想到家中的妻儿，双腿又蹬得飞快，蹬着蹬着，便听到不远处的狗吠声全部停下了。

    周围静悄悄的，仿佛除了风声，一点声音都没有了。

    谭保安吞咽了一下口水，自个儿记得哼起了小曲儿，“大山派我来巡山~我把人间转一转~敲起我的锣~打起我的鼓~”

    小曲儿刚起，谭保安便听到了咚咚咚的声音，仿佛在回应着他的小曲。

    他吓的一哆嗦，原来小巷子尽头出现了一个人影，小手拍拍拍的，好像是皮球，发的咚咚咚的声音。

    还别说，跟他唱的小曲节奏有些差不多。

    月光照射下只能看到人影，谭保安看不到那个躲在墙后面的人，他吱呀的一下停下了自行车。

    “呔，前面那个玩球的，你是什么人，不要开谭某的玩笑。”

    谭保安站立在原地，眼睛直勾勾的看向那个墙角处，心中有些发怵。

    这不知道是人是鬼。

    他一想到半个月来任家镇发生的怪事，便想要骑着自行车掉头就跑。

    可还没动，谭保安就想到了家中的妻儿，他心中一横，为自己打着气。

    万一是个醉汉，又或者是个开玩笑的呢？

    “前面的，可敢回个话，我自幼练武，等闲三五人都伤不了我，你千万不要挑衅我!”

    “你要是掉头就走，我就当没见过你!”

    依旧没有任何声音，只是那咚咚咚的声音节奏越来越快，谭保安越发的感觉有些不对劲。

    一个黑色的圆东西在地上滚落，紧接着，一个人从那前脚后走了出来，将地上的黑色的圆东西捡了起来。

    谭保安倒是松了一口气，看那人的高矮，不过是一个小人而已，十有八九还是个孩子。

    “谭伯伯，我又迷路了，你能不能送我回家呀？”

    声音带着胆怯害怕，谭保安一愣神，这小姑娘曾经遇到过，好像是十天前，赶集迷了路，被自己给送回去的。

    今个儿没想到遇到。

    “你家呀！前方二仙桥直走，到成华街，左转第三家就是了！”

    谭保安指着左边的二仙桥，给那小女孩说明了方向，就准备骑车回家了。

    他可跟这小女孩不顺路。

    谭保安刚想走，转念一想，这大半夜的，他一个大老爷们儿走夜路都怕，更别提一个小姑娘。

    而且又出了个凶犯，小姑娘走夜路，多不安全！

    万一出了事情，谭保安自己良心就过不去。

    他叹了一口气，帮人帮到底，送佛送到西，就算路上遇到了那个凶犯，他可是练武的，三五个人进不了身，也不怕。

    “来，我送你回去吧。”

    小女孩开心极了，抱着圆滚滚的皮球一跳一跳的过来了，“谢谢谭伯伯！”

    谭保安拉着她的手，觉得的小手有些冰凉，他略显诧异，就觉得很正常。

    在大半夜，在外面停了这么久，身子不冷才奇怪呢。

    小丫头开心着拉着谭保安的手，似乎是很高兴是即将要回家了，脚畏畏缩缩的踏上了二仙桥，一旁的碑文闪烁了一下，丫头顿时站立不动了。

    谭保安看着前方，并没有注意到，他手一拉，那丫头又动了，跟着他一起过二仙桥。

    过了二仙桥，走了不到百步，就到了成华大道，这里有了人家。

    “一，二，三！”

    谭保安数了一下，他记得清楚，那第三家就是这个小丫头的家里，那小丫头的母亲对他可是千恩万谢。

    只是今天却有些不一样了。

    只见这家门口上贴着白符，显得格外的刺眼。

    谭保安叹了一口气，这是家里面有了丧事，真是不幸，难怪女儿走丢了都没发现。

    他用手摸了摸小丫头的头，可怜的丫头，小小年纪就面临着亲人的离世。

    唉！

    他这叹息声还没看完，便感觉有些不对劲，这小丫头手冷就算了，为何额头一点温度都没有？

    小丫头抬起了头，笑嘻嘻的说道，“谭伯伯，陪我玩一会儿好不好，就玩这个球。”

    她手向上一递，那球离谭保安越发的近，月色一照，这哪里是个球？

    那死不瞑目的眼球把谭保安吓的连连后退，身体僵硬，砰的一声砸在了地面上。

    吾命休矣！

    “我来玩你的球好不好？”

    这时，一个稚嫩的童音传来，谭保安心中大喜。

    九叔的高徒到了！

