    心怀鬼胎的皮特

    “没事，这点酒我还是可以承受得住，想要把我撂倒，还得有那样的实力！”

    陆天宇笑眯眯的朝着张云南说道，便给了他一个安心的眼神。

    张云南在接触到陆天宇的眼神之后，没有再去说话，因为他从中看到了强大的自信心。

    也就是说陆大少完全可以应付得来皮特，不需要为他担忧。

    此时的张云南，开始为苏妙妍高兴起来。

    看来自己最优秀的发小，找了一个如意郎君。

    这么纵向一对比下来，黄天宝确实是没法和陆天宇相比，差距着实太大。

    陆天宇说完之后，也将杯中酒喝完。

    随即看向了皮特，笑着说道：“皮特先生对我们炎华的文化有所了解，应该听说过，来而不往非礼也这句话吧？

    你敬我一杯，我自然得回敬呀，来，咱们好事成双！”

    说完之后再次给自己倒了杯白酒，随即一饮而尽。

    高度白酒在他喝来，跟矿泉水没有什么区别。

    皮特显然没有想到陆天宇的战斗力这么强，着实被震撼了一下。

    不过此时的陆大少，已经喝了三斤多的白酒，就算是铁人也架不住这样。

    在他看来陆天宇肯定是在硬拼呢，绝对撑不了多长时间。

    想到这儿，他也不再有所顾忌，开始和陆天宇进行了第二轮的PK。

    此时的梁萤，对自己的外国男友可谓是失望透顶。

    原本以为他是一个谦谦君子，但没有想到，却是一个十足的卑鄙小人。

    在陆天宇已经喝了三斤白酒的情况下，居然还趁人之危，这事要传出去的话，自己该多没面子？

    所以梁莹想要制止皮特继续跟陆天宇喝酒，但奈何人家根本就不听她的，依然一杯一杯地喝着。

    然而陆天宇四瓶酒下肚，根本就没有任何反应，依然和皮特谈笑风生。

    皮特可没有他的实力，整个人也感觉晕乎乎的，这么下去的话，还不一定谁喝多呢。

    那些发小们已经被陆天宇的酒量给镇住了，这尼玛还是人吗？

    要说喝一箱或者喝几箱啤酒，那是一点问题都没有，但白酒如此喝法，他们还真是第一次见。

    主要是陆天宇一点事没有，那酒里面的酒精似乎对他根本就没有任何作用。

    而且喝的越多，酒喝的越快，皮特根本就跟不上他的节奏。

    过了没多久，皮特的第二瓶酒没下去就已经不行了。

    虽然没像黄天宝那样丢人，但也不遑多让。

    想要继续进行下一场，那是不可能的了。

    张云南又是最忙的那一个，再次将皮特扛上了楼上的房间。

    至此，这个圈子里再也没有人敢跟陆天宇叫嚣了，一个个看向他的眼神里面充满了敬畏之意。

    没有人叫嚣之后，整个流程变得平淡起来。

    这一次众人是边吃边聊着，没有人再起高调了。

    “不知道张兄弟在从事什么工作？”

    陆天宇笑眯眯的朝着张云南问道。

    这是一个值得交的兄弟，所以他想提拔一把。

    “我学的是酒店管理，现在在云顶大酒店里当大堂经理！”

    张云南笑着说道

    云顶大酒店虽然不如凯悦，但也是五星级酒店。

    能在五星级酒店里面当大堂经理，看来张云南还是有些本事的。

    等自己打造的高端会所开业之后，同样需要大堂经理。

    颜爷算是一个，给张云南安排一个副总当，还是没有问题的。

    那样的话，他也就算是踏入到了上流社会当中。

    想到这之后，陆天宇笑着朝他问道：“我们付氏最近在打造一个高端会所，不知道张兄弟有没有兴趣过来当大堂经理？”

    关于付氏集团打造高端会所这件事情，张云南自然有所耳闻，因为在圈子里面这不是什么秘密。

    但这个所谓的高端商业会所，到底能发展到什么程度，这一点没有人可以保证。

    所以一时间他有点不知道该怎么回应了，说实话，张云南对于自己现在的工作还是比较满意的。

    工作体面，薪水也还不错。

    虽然再向上没有什么晋升的空间了，但他挺满足的。

    “谢谢陆兄弟，这件事情我会好好考虑的，等我做出决定，再给你答复。”

    张云南并没有马上拒绝，不过他的这番说辞，陆大少自然明白什么意思。

    也就没有再说什么，等会所开起来之后，他再让苏妙妍跟张云南沟通吧。

    其实陆天宇也知道张云南在担忧些什么，但他的这个分担忧根本没有任何必要。

    因为等会所开起来之后，他将成为全国最牛逼的会所。

    那些所谓的达官贵人，肯定会挤破脑袋往里边进。

    能当上会所的大堂经理，绝对是那些达官贵人巴结的对象。

    这一点，可不是一个区区五星级酒店大堂经理，能得到的待遇。

    “可以，如果你对这个职位感兴趣的话，随时联系妙妍！”

    说完之后，陆天宇继续跟他们推杯换盏起来。

    现在这些人对于他的酒量已经免疫了，认为这家伙根本就不是人，酒精对他起不到没有任何作用。

    由于黄天宝和皮特两人，已经不省人事。

    所以吃完饭之后，就没有进行第二场了。

    张云南等人纷纷离开，而苏妙妍则是留下来跟梁莹聊天，陆大少自然也不能走。

    于是三人来到了楼下的咖啡厅，点了几杯咖啡开始聊了起来。

    听梁莹的意思，这一次回国之后就不打算离开了。

    苏妙妍倒是赞同他的想法，毕竟在异国他乡，一个女生确实不容易。

    “皮特他是意大利人，能陪你留在这儿吗？”

    苏妙妍朝着梁莹问道。

    原本陆天宇是不想插嘴的，但他感觉梁萤着实不错，如果跟皮特在一起的话，那今后她肯定会遭遇背叛。

    所以直接开口道：“作为朋友来讲，我不建议你和皮特继续在一起，他这个人不靠谱，早晚会背叛你！”

    听了陆天宇的话之后，苏妙妍赶紧给他使眼色，示意他不要乱说。

    毕竟这是人家的家事儿，自己不应该掺和进来。

    不过她心里面倒是赞同陆天宇的说法，因为从皮特看自己的眼神就能感受到，他不是个安分守己的人…

