
　　“不是，你们究竟再说什么，又要炸什么？？还让我发动超新星！！怎么一回事，玩谜语人？什么都瞒着我？？沐玄，我还是你老婆吗？？”面临鹤熙和沐玄他们的一人一句，蕾娜内心顿时不平衡起来了。

　　什么啊？？

　　自己一窍不通。

　　被拉倒黑洞面前，然后要求自己发动超新星爆炸。

　　这有什么目的？

　　一字不提。

　　甚至,两个人好像冥冥之中把自己排斥在外。

　　明明自己才是沐玄的老婆。

　　这老女人，虽然自己很早之前就感觉到心术不正，对自己老公别有用心，可不至于和自己老公有那么一层关系吧？？

　　毕竟鹤熙活几万年，不可能会喜欢上一个区区不到三十岁，只有二十出头的男人，自己老公虽然优秀。

　　可不至于让鹤熙喜欢。

　　这是蕾娜很清楚的。

　　但,蕾娜知道，这个老女人,内心多多少少有一些变态，喜欢调戏别人，尤其是有妇之夫，让自己显得无比的呆。

　　从中产生一种莫名的满足。

　　如今，两个人再一次出现，而且关系不浅，就像谈恋爱一样，什么话题都有，反而自己....明明那么早和沐玄官宣，却显得格格不入。

　　蕾娜当然很生气.....

　　生气的同时，还有一些嫉妒作祟。

　　但，这嫉妒不严重，只不过是有一些不甘心，不甘心为什么鹤熙知道那么多，和沐玄有那么多话题,而自己啥都不懂。

　　自己才是女主人。

　　如今,却没有一点女主人该知道的情报,从当前的一个局面比起来，自己更像一个小三，只有一层微妙的关系，但却没有一点女主人该有的风范。

　　蕾娜非常火大，火大之中，还有一些郁闷。

　　啪！

　　正当蕾娜抱怨时，她屁股传来一阵火辣辣的疼，这让她咬牙切齿，转过身一看，本以为是沐玄，但却不是。

　　“少废话！！你照做就行了.....”打她一巴掌的正是鹤熙，而鹤熙还用非常严厉的一个语气来训斥着蕾娜，宛如一个家长。

　　这彻底的让蕾娜抓狂，道：“你.....你打我？？你敢打我？？你凭什么打我？？老女人....我和你拼了！！”

　　“别次次仗着自己年龄大，倚老卖老，用着老一辈的语气来教育我！！本女神，不喜欢你这一套！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖！

　　说着，蕾娜对着鹤熙的脸就是抓去。

　　化作一只炸毛的野猫,打算在鹤熙的俏脸上留下猫爪印。

　　可,刚一出手。

　　沐玄就一把制止住蕾娜这个极其愤怒的行为,并且顺势将其一把拉入怀中，道：“别闹！丫头，现在我们应该解决当前问题.....”

　　“就是.....头发长见识短！一点眼力见都没有，一天天就想着争风吃醋！！沐玄有你这女人，简直就是失败！！”鹤熙急忙煽风点火，补上一刀。

　　这再一次让蕾娜炸毛。

　　根本不听沐玄的劝解。

　　虽然她喜欢沐玄，可不代表，会被另外一个女人欺负。

　　尤其是当着沐玄的面前。

　　而且沐玄还漠不关心。

　　这两个人绝对有事。

　　“老女人.....我要和你同归于尽！！”蕾娜火冒三丈，身上凝聚着一道道强烈的能量，就像一个即将失控暴走爆炸的核弹。

　　果然，鹤熙经过岁月的摩擦，有了一个不好的习惯，那就是喜欢挑事。

　　之前挑事琪琳。

　　现在挑事蕾娜。

　　琪琳没有蕾娜那么暴躁，一言不合就爆炸，只会放声大哭，然后指着自己。

　　但琪琳并不会彻底失控。

　　因为她的个性不是那么绝对。

　　可蕾娜就不一样了，蕾娜本来就是一个炸药，在被自己驯服之前，就是一个暴脾气。

　　原著可以和孙悟空一言不合打一架，还可以一气之下，试图炸掉蓝星，让饕餮和蓝星一起同归于尽。

　　这两个本就是刺头。

　　碰到一起，必定会冒出矛盾。

　　沐玄一阵头大，看来，这后宫真不好处理，除非有一个人让步，否则，这两个就是两把矛，谁都不会退一步，只会冲刺。

　　袭击....

　　一直到把对方一击击溃，她们才会善罢甘休。

　　沐玄长叹一口气，瞥了一眼还在刻意挑事的鹤熙，提醒道：“鹤熙，别刺激她了！！你还想复不复活凯莎的啊.....”

　　“切.....谁刺激她了？？明明就是她心态不好....就这水平，别说当烈阳星的主神！在你那些女人里面，也是第一个出局的命！如果你不给她兜底，估计绝对是一个失败者！！也难怪，之前潘震多次收拾她....活该的！！”

　　“至于凯莎.....复不复活，都可以！！反而....复活以后，我还多一个....”鹤熙倒是乖巧，哪怕几万岁，应该是祖宗级别的，还是有一些小女生的一面，好不容易拥有沐玄的她，也不会意气用事，非要和蕾娜分个高低。

　　对于沐玄一声复活凯莎，鹤熙倒是有一些不舒服。

　　但，碍着于自己和凯莎是闺蜜，鹤熙也不能阻拦。

　　谁的爱情不自私啊？

　　如果复活凯莎...

　　那意味着，自己极有可能多出一个情敌。

　　一个旗鼓相当的情敌。

　　哦。

　　不是旗鼓相当。

　　那个情敌比自己筹码多太多。

　　彦....

　　冷！！

　　都是她脑残粉。

　　三比一！！

　　一旦那个男人婆，如果也有这个意图...那自己可能会再一次被隔开。

　　因为自己和她地位再一次不等。

　　如果是种族地位，权力地位也罢。

　　鹤熙可以让。

　　但，偏偏是争宠。

　　鹤熙决不能退让。

　　好不容易....

　　自己有机会挤进去....

　　不能错过。

　　和凯莎那边比起来，自己这一边，几乎没有一个盟友，哪怕是自己唯一信得过的徒弟炙心都有一些小叛徒的迹象，一口一个凯莎女王，正义法典什么的。

　　也有一些脑残粉的迹象....

　　一旦让那个男人婆复活，自己绝对不可能和现在那么如愿。

　　那么轻松.....

　　比起凯莎，蕾娜，琪琳，这些区区不过百岁，才二十几岁的丫头，她可以随随便便欺负，让她们哭哭啼啼，有力使不出，至于凯莎....那就不一定了！年龄旗鼓相当的同时，凯莎还是一个擅长洗脑，和利益一些阴谋的大能，能当女王，可不是闹着玩的....

　　何况，她还有一些见不得光的把柄在凯莎手中攥着。

　　所以，鹤熙更多希望不要过早复活凯莎....

　　当然，这并不是鹤熙巴不得凯莎一直是死亡的一个状态。

　　而是...

　　她想要，等自己彻底的巩固住当前的地位，再让凯莎复活。

　　那也一来，她谁也不惧。

　　可惜....

　　没有那么足够的时间。

　　沐玄说过自己的计划，要尽快的制作专属天体计算机，把华烨和卡尔干掉。

　　所以....

　　不能那么怠慢下去。

　　鹤熙虽然有私心，可比起大局，那点私心，她可以舍弃....

　　“复活凯莎？？什么情况？？”此言一出，蕾娜也不再和鹤熙斗气，毕竟斗不过嘛....还不如以退为进，转移话题，装出一副成熟女人的模样，把注意力集中在重要之事上，一脸疑惑的看着沐玄，不觉明历。

　　沐玄无奈，只好把自己的计划全部说出来。

　　让蕾娜一个人吸收。

　　这一吸收，蕾娜直接发愣。

　　大约持续一刻钟，才全部消化完毕。

　　“这.....这么一说，老公.....你现在吊炸天了？？不仅仅四代神体，而且....还有很多强悍的虚空技术？？”

　　“这.....太离谱了吧？？”

　　“你什么时候研究虚空的？？我们一直黏在一起，从入伍那一刻起，就没有分开过，你背着大家，什么时候有这等突破的？”蕾娜惊愕的看着沐玄。

　　沐玄回答道：“这些问题，日后再说！！现在....咱们先炸黑洞，然后检索出虚空微粒，利用虚空微粒，继续升级，然后.....再复活凯莎！！你先准备一下超新星，等一下直接开炸！！”

　　“老公，虽然我很想答应....但是....我做不到！！”然而，蕾娜却摇了摇头，表示自己无能为力。

　　见状，鹤熙不由说道：“果然....还是太强求了！！玄子啊....太阳女神不是潘震，没有掌握太阳耀斑技术到我们所需的那个地步。”

　　“呸......老女人！！不是这个问题！你少趁火打劫，说着风凉话....”蕾娜没好气的瞪一眼鹤熙。

　　鹤熙小熊摊手，道：“那为什么不能炸？？潘震都可以！！潘震虽说经验比你充足，可底子和你相差十万八千里....毕竟你可是帝鸿坤和太空多次改造下....以最完美的一个工程浮现。”

　　“三大造神工程之中，除你以外，其他两个工程都需要大量的经验，时间来成长！他们下限一开始很低，一个是屌丝，一个是流氓。”

　　“而你，起步下限就很足....烈阳星主神。万人之上.....可却那么不靠谱....”

　　“你....特么的！！！要发动超新星是有条件的。你这老女人别装傻，超新星你们也知道一些。第一步，需要一个能源充足的恒星，这恒星还得是没有发展出陆地海洋的纯粹能量恒星。”

　　“然后，需要借用太阳....太阳来引爆，发出和核聚变相似的东西，来吸引起恒星内部的能源聚变，摧残恒星内部，让恒星的能源矿以爆炸形式的往外抛，形成一种抽干恒星能源效应，让其能源耗尽.....”

　　“之后发生因为能源的不稳定，导致巨大的爆炸，将黑洞炸碎。产生一种黑洞物质，这些物质再次经过超新星爆炸之后，所预留下的超级高温进行的铸造，才有可能产生出你们提到的虚空物质！！”

　　“所以，我们第一步需要一颗恒星，但我们当前在宇宙不知名的一个角落，有了黑洞，但是没有恒星！”

　　“还有太阳.....”

　　“这里也没有太阳！！”

　　“你说说，这怎么炸？？”

　　“拿什么来引爆？？几万年，你脑子就是这样的？？”蕾娜一鼓作气的说教起鹤熙，好不容易有一个机会，她自然不会错过。

　　而蕾娜的这一番话，也让鹤熙一怔。

　　对啊！！

　　卧槽？？

　　没有太阳，没有恒星？

　　怎么发动超新星啊？？

　　这不是扯淡吗？？

　　鹤熙也看向了沐玄，希望沐玄给出一个答复。

　　而沐玄满头黑线，怎么一个个都不靠谱啊？？

　　蕾娜不靠谱也就作罢。

　　老姑妈。

　　你也不靠谱？？

　　靠！！

　　还得靠自己。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“这没问题....我把恒星，太阳搬过来就行了！！然后你直接开战....准备一下就行。”

　　说着，沐玄果断的打了一个响指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第834章：搬太阳，搬恒星！免费阅读。https://xs.23sk.com 