    第2345章搬家

    现在这到底算怎么回事？

    随着时间一点点流逝，胡主簿的心逐渐变得焦虑起来。

    这只是一个毛头小子，他账本做得天衣无缝，肯定查不出什么来的笃定也在白禹尘认真专注的神色中字寸寸溃散。

    胡主簿坐立难安，神色焦急，那模样，一看就是心虚。

    自始至终，白禹尘头都没抬一下，一摞摞账簿被他翻看，放下。

    账簿整理完就到寿通县每年衙门审讯的案件。

    相比较于那一摞摞厚厚的账簿，案件卷宗比较少。

    不过等白禹尘把这些看完的时候，天也差不多亮了。

    胡主簿两眼通红，眼下乌青，打了一晚上酱油的人，倒比白禹尘这个认真忙碌一晚上的人还要憔悴。

    挨到天蒙蒙亮时才在心慌中打了个盹儿，再一睁眼，白禹尘就站在了他面前。

    胡主簿激灵灵打了个冷颤，睡意全无。

    “大，大人。”

    白禹尘颔了颔首，抬脚道：“走吧。”

    胡主簿懵圈地看着白禹尘，走，走去哪里？

    白禹尘没有要回答胡主簿的意思，已经抬脚走出了办公房。

    几人刚走出去没多久，言和小跑着过来了。

    “少爷，后头院子我们都整理好，今儿一早再修补修补就能住人。”

    言和说着目光看向了胡主簿，笑眯眯的。

    “小的也打听了，西边的院子一直都是空闲的，小的也让人过去打扫了一番，今儿再修补一下，便都能住人了。”

    言和这话一说，胡主簿羞窘得想找个地缝儿钻进去。

    西边的院子就是他以前住的院子，因为前一任县令离开，他的野心慢慢膨胀，想着寿通县是个鸟都不来拉屎的地方。

    一时半会应当没有人要来这个地方当县令，他干了这么多的主簿，俗话说，不想当县老爷的主簿不是好官爷。

    胡主簿觊觎县令这个位置已经许久，尤其当前任县令被抓，这两个月的空闲时间中，胡主簿这种念头达到了顶峰。

    眼看机会就要来了，突然空降了一个顶头上司过来，胡主簿心里没点想法才怪。

    昨儿一晚上，言和都带着一行人敲敲打打忙忙碌碌的收拾院子，动静故意压低，尽量不吵到周遭百姓，但就住县衙后院的胡主簿家人就惨了。

    敲敲打打的声音在耳边回荡了一个晚上不算。

    胡主簿一晚上没回来，胡太太和胡老太太就担忧了一个晚上。

    因而今早醒来，两人也是神容憔悴，眼下乌青。

    看胡主簿过来，两人立马焦急的迎了上来。

    “老爷。”

    “儿啊。”

    一句话还未说完就被胡主簿急忙摆手打断。

    “别说了，快，收拾东西，我们今天就搬家。”

    “啥？！”

    胡太太和胡老太太都愣住了，搬家，这里不就是他们的家吗？

    还要搬去哪里？

    可见两人被胡主簿洗脑得有多成功。

    “搬，搬什么搬，咱们要搬去哪里？儿啊，你不是要当县令了，这里不就是县令住的！”

    胡老太太振振有词。

    言和带着几个身强体壮的护卫走了过来，胡主簿险些没把魂儿吓飞。

    (本章完)

