
　　叮！因为你所在的队伍不听系统劝告，强行击杀雄霸四次，导致隐藏任务“阻挡雄霸”变更为“挑战雄霸”。

　　挑战雄霸

　　因为此前连续四次击杀实力被削弱之后的雄霸，触发任务隐藏机制，即将面对一个相当于雄霸常态化本体实力的超强分身。

　　任务等级：九星

　　任务奖励：这个状态的雄霸可是一只大肥羊，该爆的都爆，只要你们能打赢就行。

　　任务惩罚：之前四次击杀雄霸的收益将会收回，不论提升的等级，还是升级的都会被打回接受任务之前的样子。

　　备注：面对这种程度的雄霸，不要害怕，不要逃避，勇敢的面对他！

　　加油，奥利给！

　　随着队伍里小伙伴们的连声惊呼，一则系统任务变更的系统提示忽然在夜未明的耳边响起。而对于这个任务提示，夜未明感觉很是不爽，特别是最后那一句加油的话，在夜未明看来完全就是嘲讽！

　　好家伙，趁着自己在这边替步惊云疗伤而分身乏术，就把雄霸的战斗力给完全释放了出来。

　　果然，这个系统变得越来越卑鄙了！

　　不过，你以为这样，我就拿这个任务没办法了吗？

　　夜未明心中冷笑的同时，迅速在队伍频道里发出消息：“大家不要慌，先稳住阵脚。听我指挥！”

　　“首先，老牛一定要坚持住。有什么快速回血疗伤的药物不要吝啬，该吃就吃。”

　　“另外，云冕的《太极剑法》同样擅长防御，还有血赚那攻防一体的《九字真言印》也能发挥作用，你们两个加把劲，尽量帮老牛分担压力。”

　　“将兄、蓦染，你们两个负责主攻，什么辟邪银针、玉峰针之类的偷袭技能该用就用，绝对不能让雄霸可以肆无忌惮的放肆输出，同时也别忘了注意好好保护自己。”

　　“最后是小桥……”

　　夜未明这边叨逼叨的开始给小伙伴们布置战术，刚刚要说到足以扭转败局的神之一手，却是忽然感觉到步惊云身上的气息陡然一变，却是血菩提的药力竟然在两人的功力结合之下提前被彻底激活，与其经脉、血肉彻底融为一体，进而完全适应了麒麟血流遍全身之后给身体带来的变化。

　　在这一刻，步惊云终于完成了浴火重生，全身伤势不但被彻底治愈。其实力比起受伤之前，也再有一个明显的提升！

　　而随着步惊云的伤势彻底痊愈，夜未明的治疗也不得不提前终止。

　　直到这时，夜未明才感觉到自己体内炎阳圣气，竟然在这个疗伤过程中，发生了一些潜移默化的微妙变化。

　　他感觉到自己的内力似乎变得比之前更加狂猛、暴躁了几分，甚至隐隐生出了几分不受控制的迹象。

　　当然，这种不受控制并不是说他的内力已经变得不听使唤了，而是不再如之前那般，可以如同自身肢体一般使用起来得心应手。

　　换一个更加直观一点的说法就是，在发生变化之前，他的内力可以做到细致入微的绝对操控。随手一掌挥出，想要打出2000点内力的话，就一定是2000点，绝对不会是出现1999点亦或是2001点。

　　可是现在，他如果依旧按照之前的方式出掌，掌势所附带的内力，却会在1990到2010之间随机浮动。

　　虽然与2000点之间的差距并不是很大，但这对于习惯了对内力绝对掌控的夜未明来说，还是会感到有些不爽。

　　哪怕，这个变化会让他的攻击力，比起之前有着些许的提升。

　　就在夜未明微微皱眉之际，一则系统提示却是在夜未明的耳边响起：

　　叮！在你的不懈努力之下，步惊云体内的伤势已经被彻底治愈，甚至功力也随之水涨船高，更上一层楼。

　　但因为在治疗期间，你的内力与步惊云体内的力量彼此相容，在为其疗伤的同时，也不可避免的吸取了部分“麒麟血”的力量。

　　因此，你的内力将在短时间内产生一些特殊的变化，即临时状态变更。

　　听到系统提示，夜未明立刻为之一惊，连忙看向自己的状态一栏，却见上面已经赫然多出了一个特殊的临时特殊状态。

　　而让他感到郁闷的是，从这状态的效果来看，就目前来讲只能说是好坏掺半，就连他自己也说不清这究竟算是“增益”还是“减益”。

　　麒麟劲：因吸收了少量麒麟血的原因，你的真气将在一定时间内变得更加强横，但同时也变得更加狂暴，难以控制。

　　体魄＋300，膂力＋300，身法＋300，反应＋300，内力增幅＋50%，同时对内力的控制力下降20%！

　　剩余时间：2天23小时59分55秒！

　　这个“麒麟劲”增幅的属性看似十分强大，但对于现在的夜未明来说，其已经不是十分显著了。虽然差距依旧可以察觉出来，但却并不足以扭转一场战斗的胜负。

　　最让夜未明感到郁闷的是，这么操蛋的一个诡异BUFF，居然还要在他的身上停留三天之久。

　　合着自己辛辛苦苦帮助步惊云治疗伤势，好处还没捞到，就先被系统给来了一闷棍！

　　这谁受得了！

　　就在夜未明为这个突然出现的BUFF郁闷不已的时候，又是一则系统提示在他的耳边悠然响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“救治步惊云”。由于你在救治过程中的优秀表现，不但让步惊云恢复了一定的战斗能力，更令其彻底痊愈，身体完全适应了麒麟血带来的变化，同时完全吸收血菩提的药力，实力得到大幅增强。

　　因此，此项任务的评价为：完美！

　　获得任务奖励：由聂风负责发放。

　　说了这么半天，合着任务奖励还要靠NPC进行发放。而且，我治好的人明明是步惊云，为什么由聂风来发放任务奖励。

　　你这样干，是不是对聂风有点不公平？

　　当然，这种槽夜未明也只是在心里暗自吐吐而已。

　　对于由聂风来发放任务奖励这种事情，夜未明却是一点也不介意的。

　　毕竟，相比起现在一穷二白的步惊云，自然还是聂风这个富得流油的土豪身上的东西，更加值得期待一些。

　　而随着系统提示之声结束，聂风果然立刻走上前来，一脸担忧的看着夜未明说道：“夜兄，你刚刚在帮助云师兄疗伤的时候，吸收了部分麒麟臂的力量。我感受得到，你的内力受到这股力量的影响，已经变得异常的暴虐，凶残。”

　　闻言，夜未明却是焦急的朝着那边正在雄霸攻击下苦苦支撑的小伙伴们看了一眼，不禁对聂风的墨迹心生厌烦起来。

　　哥们，我的朋友们正在被雄霸欺负着呢！

　　你要发放任务奖励，就最好快上一点儿，谁有空在这里和你分析麒麟血的利弊？

　　“哎……夜兄受到麒麟血影响的症状，已经在表情变化上体现出来了。”

　　夜未明现在很有一种想要抽聂风一顿的冲动，于是说道：“我说聂风，要不你也别和步惊云联手了。干脆咱俩联手，弄死雄霸如何？就用之前弄死独孤一方的那个方法，保证可以将雄霸按在地上摩擦。”

　　聂风摇头：“天道提示，必须要我和云师兄联手，才有机会击败雄霸。”微微一顿，终于进入正题道：“我们还是尽快解决你身上麒麟臂力量的问题吧。”

　　“好在夜兄只是受到了部分火麒麟力量的影响，并没有沾染到麒麟之血，所以受到的影响并不严重。”

　　“我聂家的《冰心诀》虽然无法彻底解决我体内的疯血，但用来解决夜兄现在所遇到的问题，应该已经足够了。”

　　“夜兄，你听好了。”

　　说话间，聂风已经压低了声音，在夜未明身边沉声念诵道：“心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静……”

　　叮！你习得绝学级心法《冰心诀》，并在聂风的指点下，将《冰心诀》提升至第3级！

　　冰心诀

　　是聂家为抵抗家传疯血而创出的一门拥有宁定心神之效果的独特心法，可令修炼者心境通透，不起波澜。

　　等级：3

　　感知能力增幅＋30%，对内力的控制力＋30%，对迷惑心神类功法、阵法、药物、环境等负面因素抵抗力提升30%！

　　……

　　看到这《冰心诀》的效果之后，就连见多识广的夜未明也禁不住眼前一亮。

　　固然，这《冰心诀》对修炼者的攻防能力并没有任何的增幅效果，但对于一个人适应特殊环境或者特殊对手的能力，却是有着其他心法所难以企及的绝对优势。

　　特别对于正苦于“麒麟劲”负面影响的夜未明来说，更是瞌睡送枕头，简直就是体贴入微有没有！

　　对于聂风的馈赠，夜未明由衷的说了一句：“谢了！”

　　话音未落，却见他身形一闪，已经朝着正对他那几个小伙伴疯狂输出的雄霸冲了过去，身在半空，却见他双手猛地张开，身前已经凝聚出一个宛如小太阳一般炙热、耀眼的内力罡球，不由分说，便朝着威风不可一世的雄霸当头砸了下去。

　　《炎阳圣气》最后一式——骄阳璀璨！

　　接连被面前这几个玩家斩杀四次，雄霸现在也是愤怒得一匹。实力得到全面提升之后，正痛快的施展自身各项绝技展开反攻。

　　虽然按照游戏的机制，雄霸不可能记得他之前那四次都是怎么死的，但因为他这个特殊BOSS的独特设定，却是记得自己已经第五次从战船上跳下去了。

　　那么之前四次跳下去之后的结果如何，还用得着想吗？

　　愤怒的雄霸正准备将这几个之前连杀他四次的可恶玩家赶尽杀绝之际，却是忽然感觉到一道无比灼热的气息出现。

　　定睛看去，正是夜未明托着“骄阳璀璨”的巨大火球，朝着他的脑袋猛砸而下。

　　卧槽！

　　察觉到这个火焰罡球之中蕴含的恐怖气息，就算比起自己全力催动的《三分归元气》也是只强不弱，雄霸一惊非小。

　　于是连忙施展《风神腿》的绝技，抽身朝着后方闪避开去。

　　“轰！”

　　随着雄霸的闪避，“骄阳璀璨”的火焰罡球砸向冰封的海面之上，顿时让大片被冻结的海水瞬间气化，形成了一片浓浓的水汽烟雾，彻底遮住了雄霸与玩家一方之间的视线。

　　凭借这些水蒸气暂时隔绝了战场，夜未明立刻招呼被打得狼狈不堪的小伙伴们抽身后退，让他们有机会调整一下自身的状态。

　　同时关心问道：“你们这边的情况怎么样？”

　　牛志春指着自己头顶之上只剩下三分之一不到的血条，一脸委屈的说道：“夜兄你可算是来了，你要是来得再晚一点，我就要被雄霸活活给打死了！”

　　夜未明拍了拍他的肩头，安慰道：“没事，我这不是来了吗？更何况，就算你真挂了也不要紧，身后事完全可以交给我来处理，咱可是专业的！”

　　牛志春：“滚吧你！就知道欺负老实人……”

　　这时，一旁的小桥却是皱眉问道：“夜大哥，你刚刚的指挥才说到一半，说到我的时候却突然停了下来。我想了半天，也没想通你到底想让我怎么做？”

　　小桥问出这句话的时候态度很是认真，显然她是想要通过这件事情来增长一下自己的实战经验。

　　却不料夜未明给出的回答却是：“我当时话说到一半，是因为步惊云伤势忽然好了，还给我回馈了一股带有麒麟臂力量的特殊内力，让我一时间分了心。”

　　“至于说我让你做的事情，也很简单啊。”夜未明理所应当的说道：“其实就算没有我出手，光凭你们几个，也完全有能力拖延雄霸一段时间的。”

　　“只要你把血菩提吃了。”

　　小桥闻言先是一怔，跟着毫不犹豫的摇头说道：“那怎么行，那可是夜大哥你的东西，而且对你来说也同样有着很大的帮助！”

　　夜未明颇感无奈，这个妹子，和自己虽然不像一开始那么客气了，但有些时候还是很坚持原则的。

　　就在此时，忽然听到云冕皱眉说道：“我们好像是又被系统给拉进某个副本里了。”

　　众人闻言立刻转头看去，却见前方冰面被夜未明用“骄阳璀璨”砸出来的坑洞早已经消失不见，取而代之的是傲然站立在冰面之上的雄霸。

　　再朝着其他方向看去，却见整片被冰封的海面之上，再看不到除了他们与雄霸之外的其他人的身影。

　　包括风、云、温弩、冷胭，以及双方交战的玩家和战船上的天下会弟子，已经全部消失不见。偌大一片冰面之上，就只有他们六个玩家与雄霸彼此对峙，战斗一触即发。

　　看来云冕所言一点不错，他们果然在不知不觉间，又被系统给拉进了一个独立的副本之中。

　　只是从现在的情况上来看，貌似这个突如其来的变化，对他们来说似乎并不是什么坏事。毕竟，能有一个绝对免受一切外界因素打扰的环境，对于打BOSS来说，绝对是一个天大的有利因素！

　　似乎是在印证夜未明等人的想法，一则系统提示已经再一次在众人的耳边响起：

　　叮！隐藏任务“挑战雄霸”发生变更，任务名称不变，但环境改为在独立的副本之中对雄霸进行挑战。除非彻底战胜雄霸，亦或者全军覆没，否则无法离开副本亦或是放弃任务。

　　加油，奥利给！_(￣y▽￣)~*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1234章 麒麟劲，冰心诀！免费阅读。https://xs.23sk.com 