    京城中创立了一个京师学堂，暂时是设在原先多尔衮的摄政王府，因此学堂内风景颇佳。

    这日，两个少年学子手捧书卷，在园中走了一会，坐在一棵大树之下。

    “听说了吗？孟古青要回科尔沁了。”纳兰明珠道。

    “这与我们有何相干？”

    索额图问了一句之后，见纳兰明珠好久没答话，转过头看去，只见对方似在沉思。

    “明珠，你想说什么？”

    “你就没想过回去吗？”

    “晚上不就回去了吗。”索额图道：“我们好不容易才被选进这里，才呆几天你就想回去了？”

    纳兰明珠又不说话了。

    索额图想了想，忽然神色一变，压低声音问道：“你疯了？你不会是想回清朝去吧？”

    “我若这么想，你会揭发我吗？”

    “你我是兄弟，我当然不可能揭发你，但我劝你别做这种事。”

    “为什么？”

    索额图道：“形势到现在，谁弱谁强你看不明白吗？多少人想要投降大楚尚不可得，你疯了才会想回去。”

    “可我阿玛是王笑杀的啊。”

    “那又怎么样？你阿玛的阿玛还是努哈赤尔杀的，你阿玛还不是给爱新罗觉当了一辈子奴才……”

    “你闭嘴，我阿玛不是奴才。”

    “就是奴才，回了清朝我们全都是奴才！”

    “那杀父之仇就算了吗？”

    “别犯蠢，会害死你一家人的。”索额图道：“我劝你还是死心吧。”

    “索额图，你阿玛也是死在王笑手里的。”

    “那又怎么样？那是争天下又不是私仇，争天下哪有不死人的？我们好不容易过几天太平日子，你为什么还不肯安生？”

    “因为我心里不太平！”

    纳兰明珠直视着索额图的眼，又道：“我睡不着，每天晚上一闭上眼就看到我阿玛，他问我为何要背叛他……”

    “我们没有背叛过谁，我们只是在努力活下去。”

    “我不想背叛我的心。”

    “明珠，你到底在想什么啊，你不是这么蠢的人……”

    “我要走了。”纳兰明珠道：“我要混进去科尔沁的队伍，离开这里。索额图，你和我一起走吗？你明白我在说什么的，我不信你没梦到过你阿玛。”

    “我不走。”

    “那……往后保重。”纳兰明珠郑重道了一句，眼神颇为坚定。

    ……

    之后两个少年还聊了很多，索额图最终还是没能留下纳兰明珠。

    三天后，索额图站在高高的楼阁上，看着一队车马缓缓驶过长街，最后出了城。

    那是送孟古青回科尔沁的队伍。

    他知道纳兰明珠就混在队伍里，明珠向来很聪明，既然有了决定那肯定是能做到的。

    下了楼台之后，索额图去了城东的净觉禅寺烧香，请佛祖保佑自己的朋友。

    他捐了一笔香火钱，被寺中的老和尚请进了禅室。

    在蒲团上跪坐下来，索额图叹了一口气，开口轻声说道：“纳兰明珠叛逃回去了。”

    “他是真的叛逃吗？”老和尚老眼低垂，问道：“他心向大清？”

    “真的。”

    “是吗？”老和尚眼中露出与得道高僧气质完全不符的精干神情，又问道：“你怎么确定？”

    “他是我朋友，不可能骗我。”

    “知道了，还有什么别的消息？”

    索额图想了想，道：“听说唐节做出了一种可怕的火器，可能是用来打辽东的。”

    “这事我也听说过，但不知是真是假。”

    “我也不知是真是假。”

    老和尚轻轻叹息了一声，像是不满足于这些小道消息，却又无可奈何。

    还能怎么办呢？又能强求索额图这个没有一官半职的小少年做什么呢？

    他双手合什，叹道：“施主，请吧。”

    索额图心里暗骂了一句“装模作样”，起身离开了净觉禅寺。

    天气渐热，满头的长发让他感到很闷很重，远远不像以前剃成辫子那样清凉。但他珍惜他现在的头发，这汉家衣冠代表着安生、太平。

    回到家，他大哥噶布拉第一时间把他拉进书房。

    “你去哪了？”

    索额图道：“每十天去烧一次香，今天过去了。”

    “该死。”噶布拉道：“这些建虏为什么就不肯放过我们。”

    索额图道：“他们当然不会放过我们。”

    噶布拉道：“我马上就能过了政貌审查、要授官了，这种时候如果出了差池，我的前程就完了，这一大家子怎么办？”

    “大哥，我不就是为了保护你，才换我和他们联络吗？”

    “我不是在怪你，我是说真的不能再这样下去了。”

    “明珠走了。”索额图道，“这事要是闹起来，锦衣卫肯定是要查我的，怎么办？”

    “怎么办……娘的，大清都快亡了还没点数，想拖着老子一起死……”

    噶布拉踱了两步，眼神渐渐阴狠下来。

    “那就找个要机会杀人灭口，把那和尚做了，你我兄弟清清白白做楚人。”

    十五岁的索额图点点头，道：“要做，就把他的上线也做个干净，我们想想，布个局……”

    ~~

    “你真的是宰辅之才。”

    王笑对唐苙如此评价了一句，唐苙抬起手摆了摆，道：“晋王不必哄我，我没有想出仕，呆家里也很舒服。”

    “说说理由吧，真是在家里呆懒了？”

    “为何要用我？”

    王笑道：“我打算把吴培调到西南主政，把河南交给白义章。户部这边就需要有人顶上来，能做事的人有、但威望能镇住场子的人不多，我前些年杀人太多，现在老臣就有点不够用了。”

    唐苙苦笑道：“这是要把我摆上去当个摆设啊。”

    “大哥觉得我为何调白义章去顶替吴培？”

    “河南是九州腹地、十省通衢，而白义章擅于经营，白家在江南、山东，甚至陕西都有私下运作的商行，晋王是想让他带活河南经济民生？”

    王笑道：“大哥说自己不问时事，但分明就很了解嘛。”

    “我若出仕，会不会影响三弟的前程？”

    “原来你担心的是这个。”王笑道：“唐老三一天到晚上不干正事，还能有什么前程。”

    唐苙道：“接下来伐辽，你不用他？”

    “不用他，我有别的人选。无论大哥出不出仕，这次我都不用这养寇自重的唐老三。”

    唐苙又在沉思，喃喃道：“我若出任户部，三弟又不能挂帅征辽……只怕他又要以为是我抢了他前程……”

    王笑道：“这点小事，你们兄弟之间说清楚便是。”

    “说不清楚啊。”唐苙苦笑道：“当时为了皇位恨不能杀了他也是真，如今替他考虑也是真。嫌隙有，情义也有，反倒是没什么好说的……”

