
　　这个十分动人的外星少女，并不知道李云心中所想，她只是在心中默默期望着，如果李云能够看上她就好了。

　　毕竟李云的实力看上去也就是一个行星境，跟她的实力也就是同样的实力，却能够开得起暗影号这种最是顶尖的E级飞船，背后肯定有着极为惊人的背景。

　　做她们这一行的，最大的期望不就是能够找到一个金龟婿吗？

　　可惜，这个少女的想法注定落空了。

　　“先生，从这一扇门离开，就是盐盘星的街道了。”

　　少女带着李云来到了一扇暗金色的门户旁边，给李云介绍到。

　　李云点点头，没有再说什么，初次来到外星星球的，已经迫不及待的想要去见一下异界风光了。

　　踏着有力的步子，李云潇洒的背影扬长而去，没有半点的停留。

　　看着离开的这个异界男人，少女眼神略微暗淡，但是没等她心中叹息，手腕上的就传来了新的提示信息。

　　“一艘B级飞船即将降落，4023号快去迎接。”

　　这是一个粗糙的声音，应该是一个中年生物。

　　“主管，我马上就去。”

　　少女收起脸上的淡淡哀伤，重新露出甜美的笑容向着B区停泊区赶去。

　　……“这颗星球的科技文明，起码超越地球一千年时间。”

　　走在抬头就能够看见磁悬浮汽车的街道上，李云的心中微微想到，这个星球上的大多数人都是微星境七八重的存在，就算是行星境一二重也很常见。

　　李云甚至看见了一两个气息如同烈日一般强大的非人生物，他知道那就是自己接下来将要突破的境界了——恒星境的生物。

　　“第一件事，注册一个宇宙国公民的身份。”

　　在爱丽丝的指导下，李云来到了一处恢弘的办公大楼前，透过玻璃，李云甚至看见了大楼上面假设的强大激光炮。

　　口径达到了半米左右，根据爱丽丝告诉他的心智，这种常规口径的激光炮，足以重创行星境五重的普通血肉类生命。

　　“安装这些武器，主要是防止土著星球的生命强行注册帝国公民的身份。”

　　爱丽丝解释道，“毕竟注册帝国身份，是需要一大笔刀光币，起码对于一个土著星球的生命而言，这绝对算得上是一笔巨款。”

　　李云暗暗点头，爱丽丝说的确实不错，就在他刚才过来的路上，自己已经见识到了刀光币的作用。

　　首先，自己停泊飞船的时候，如果不缴纳一百刀光币，那么等到他的结局就是无法在盐盘星上面降落。

　　其次，在街道上许多的地方也是需要花钱的，李云甚至已经花了五个刀光币为自己置办了一身特殊材料制作的紧身衣。

　　这种衣服看上去十分的有型，更重要还是能够经受得住行星境生物的战斗。

　　“这位先生，请问你是要注册刀光帝国公民的身份吗？”

　　一个银白色机器人走了过来，发出悦耳的声音。

　　‘“没错。”

　　李云点头。

　　“请先生先缴纳三千刀光币，作为加入帝国的保证金以及手续费，如果先生在一百年内都没有做出对刀光帝国有害的事情，这三千刀光币会自动返还到您的账户上面。”天籁小说网

　　一百年时间才会返还？

　　虽然有些肉痛，但是李云还是乖乖的缴纳了三千刀光币，毕竟根据爱丽丝所说的，如果没有一个合法的身份，接下来一件十分重要的事情就无法展开了。

　　储物戒指当中取出了三千刀光币，交给机器人之后，从宏伟的建筑里面走出来一个高三米的壮汉。

　　“先生，请跟我进来。”

　　这个壮汉比起李云要高了将近三分之一，不过态度很是和蔼。

　　等李云进入大楼里面之后，就是一系列的常规操作了，例如对李云骨龄、性别等基础信息的吃阿基。

　　不过李云选择了隐瞒自己的出生地信息，对于这种缴纳三千刀光币加入刀光帝国的公民，选择权还是很大的。

　　很多信息都可以选择不填。

　　“先生，你的编号是LX989756410”花了三千刀光币，李云最后就得到了一样一串代表自己身份的编码。

　　“终于弄好了。”

　　在心中松了一口气的李云，只觉得前所未有的麻烦，不过爱丽丝却显得极其兴奋。

　　“李云，快去注册虚拟宇宙公司账号！”

　　“好好好，我倒要看看你说的虚拟宇宙公司的虚拟现实功能，到底有多么强大。”

　　没错，花费这么大的功夫，就是因为爱丽丝强烈要求李云立即去实名制注册一个虚拟宇宙公司的账号。

　　对于虚拟宇宙公司的账号，爱丽丝十分的炙热，不过可惜，她只是一个机械类生命，自从她的主人死亡之后，原本属于她的虚拟宇宙公司账号也就被冻结了。

　　没有经过特殊账号认证，除去血肉类生命之外的生命想要成功的得到一个虚拟宇宙公司的账号是十分麻烦的。

　　绕了一圈，李云来到了一栋巨大的高楼前。

　　“这是……”见到眼前的这个雄伟建筑，还有建筑表面那些投影，李云愣住了。

　　逼真，太逼真了。

　　这一栋巨大的大楼表面，就好像是地球上的液晶显示屏一样灵动，上面有着一条溪流，还有高达百米的强大怪兽在奔跑。

　　哗啦啦！轰隆隆！……溪水潺潺的声音，怪兽奔跑传来的脚步声还有震动，让李云的心中十分的震撼。

　　因为就算是以他的灵魂力，都无法分辨出这到底是真是假。

　　不过当他直接一脚从溪水当中穿过，浑身却一点溪水都没有粘上的时候，李云这才意识到自己外面的一切确实都是虚拟景物。

　　“见识到虚拟宇宙公司的神奇了吧，这还仅仅是投影出来的，待会儿你购买到传说中的“辅助光脑”，直接登录虚拟宇宙公司的宇宙网络之时，你才会明白这个到底有多么神奇。”

　　爱丽丝的声音响起，让李云的心中都忍不住的火热。

　　“你好，我要办理两个辅助光脑，一个给我用，一个给我的辅助机械生命使用。”

　　来到办理大厅，李云报上了自己的刀光帝国身份账号。

　　LX9897……十分钟之后，爱丽丝激动的对李云说道：“查询到了，李云，你的辅助光脑已经被激活了。”

　　花费了一千刀光币，足以在盐盘星买下半套房子的价格，李云在爱丽丝的要求下租用了十天“辅助光脑调试室”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第493章 辅助光脑免费阅读。https://xs.23sk.com 