    有求必应屋内。

    维斯顿将梅林笔记合上，静静沉思了一会，随后叹了一口气。

    梅林笔记虽然带了一个梅林的名头，但维斯顿看了之后，才发现，里面和梅林有关的东西寥寥无几。

    这本笔记确实也是一本笔记，但记录者并不是梅林，而是一名练气士的学徒。里面记载了一些草药还有奇门遁甲之类的东西。

    然而，篆体字毕竟不是那么好认的，奇门遁甲本身在华夏的知识体系中也算是比较难的一类的，没有一定的知识储备，是学习不了的，更何况维斯顿还是连蒙带猜的。

    这不得不说是一个遗憾。

    不过，维斯顿也不算是完全没有收获。

    在笔记的后面，梅林记下了一个根据练气士的“聚灵阵”而开发出来的一个法阵。

    聚灵阵，顾名思义，就是聚集天地灵气的意思。练气士的修行就是以天地灵气为基础的，聚灵阵自然也就是练气士们比较常用的法阵之一了。

    然而，练气士的聚灵阵是以八卦四象为基础的，因此，并不适用于巫师。不过，梅林毕竟还是梅林，他另辟蹊径，利用魔法中的四大元素为基础，参考了聚灵阵的体系，创造出了属于魔法的“聚灵阵”。

    梅林为其取名为——梅林圈。

    不过，在维斯顿看来，梅林圈实际上对于现代巫师体系，也是不太适用的。毕竟，梅林创造出的魔法还是为了战争服务的，和现代的魔法体系有着很大的不同，因此，想要利用梅林圈，就必须做出更改。

    这并不难，只是需要一定的时间。因此，维斯顿又做出了一项创举——他逃课了！

    霍格沃茨建校以来，逃课的不是没有，尤其是在幽灵教授宾斯的《魔法史》课上，逃课的更是很多。不过，没有任何一名小巫师能向维斯顿一样，一逃课就是一整天，还是开学第一节。

    说是创举，真是一点也不为过。

    “我们可爱的伙计！”

    “他真的是应该——”

    “来格兰芬多！”

    “也许他可以——”

    “气死老蝙蝠！”

    “带领我们——”

    “称霸霍格沃茨！”

    “万岁！”

    韦斯莱兄弟在格兰芬多休息室一唱一和地大声说着。不出半天的时间，就传遍了整个霍格沃茨。

    斯内普气急败坏地扣了格兰芬多五十分，并且同时两人禁闭一个月!

    好吧，这也是项创举，格兰芬多千年来第一次开学第一天就成了负分！

    不过，麦格也没有说什么。这话是能乱说的么，虽然我也是这么想的！麦格心里暗想着，脸色也不由得又严肃了三分。

    这让所有看到的小巫师们瑟瑟发抖的同时，又暗暗为维斯顿祈祷着。

    “学姐，教授们真的会惩罚维斯顿学长么？”秋问着坐在她旁边的佩内洛，有些婴儿肥的小脸上尽是担忧之色。

    “放心吧，不会的！”佩内洛柔声安慰着，“我可没有见过教授们扣维斯顿的分！”

    不但不扣，加分加起来更是狠！就是不一定加到哪个学院了就是了！

    当然，这句话佩内洛并没有说出来，在她看来，斯内普去年那么过分，今年最少应该收敛一些了！毕竟，弗立维也不是吃素的！

    佩内洛还是不知道，这flag可不是瞎立的啊......

    有求比应屋内。

    “神秘系，神秘系......好的，归纳完成，接下来，就是变形系......”

    维斯顿头发凌乱，嘴里嘟囔着什么，桌子上，地板上，到处都是随意摆放的书，看书名好多还是禁书区的珍贵书籍，不过此时都是随意丢在了一边。

    邓布利多带着四大院长进来的时候，看到得就是这副乱糟糟的景象。

    “哦，天哪！”邓布利多一拍脑门，“千万不要让平斯夫人看到现在的情况，她会杀了维斯顿的！”

    弗立维扫了眼现场，忍不住点了点头，赞同道：“你是对的，校长先生！”

    斯内普紧紧抿着嘴唇，一言不发地向着维斯顿走了过去。对于维斯顿现在这个状态，他虽然是第一次见到，不过看起来十分的眼熟。可不就是和他研究魔药的时候一模一样么！

    想到这里，斯内普的嘴角微不可查地翘了翘，瞬间又恢复了平淡。

    “这是......”麦格教授从沙发上拿起了一张满是褶皱的羊皮纸，很明显，这张羊皮纸没有被主人重视，应该算是废料。

    麦格注意的并不是羊皮纸本身，而是无意中看到的上面的字。为了确认她自己没有看错，她赶紧将羊皮纸抖了开来。

    大概看了看，麦格眼睛陡然瞪大了不少，深吸了一口气，走到了邓布利多的身边：“邓布利多教授，你应该看看这个！”

    邓布利多看了眼麦格，伸手将羊皮纸接了过来。他是知道的，麦格并不是什么无的放矢之人，应该是发现了什么。

    邓布利多看了一遍，叹了一口气，传给了弗立维，弗立维又传给了斯普劳特......

    待所有来人都看完了，邓布利多叹息般地说着：“我早该想到的，天才总是那么的与众不同，不是么？”

    弗立维立刻点了点头，脸上尽是开心的神色：“毕竟他可是一名真正的拉文克劳！”

    “很抱歉，我想在那之前，他首先是我的弟子！”斯内普轻声地说出了这么一句。

    弗立维陡然一怔，随即才想起来这茬，语气中又情不自禁地带上了一丝酸味：“也不知道你这个老师教了多少东西，就敢这么说！”

    “哪怕我只教会他拿着魔杖，他也是我的弟子！”斯内普这么说。

    弗立维还没有回话，维斯顿那边惊喜地欢呼了一声：“啊哈，完成啦！”

    只见维斯顿挥了挥手，地上的书都微微一颤，随即飞上了半空，在维斯顿的面前整齐地落好。

    弗立维眼睛一亮，小手一伸，指了指维斯顿空着的双手，下巴对着斯内普一抬，意思是——看，他没有用魔杖！

    斯内普瞥了他一眼，没有再说什么。

    弗立维哼了一声，没有再说什么。

    邓布利多没有注意身边两名教授的互动，他微笑着拍了拍手，大声地对着维斯顿说着：“精彩的无声无杖施法！”

    “不过，你是不是该给我们解释一下你的行为呢，维斯顿？”

    嗯？维斯顿先是一惊，迅速地转过身，看到了五张好奇而又意味深长的脸......

