    泽法是库赞的老师。

    32年前，42岁的泽法家人被海贼杀害，开始憎恨海贼，同时向海军提出了辞职，但被当时的海军元帅空所挽留。

    于是泽法化悲愤为动力，将自己的一切都倾注到了海军事业中。

    当时的泽法对海军还抱有期望，他保留了大将军衔，转任教官，他所教授的第一届学生有当时23岁的萨卡斯基，和26岁的波鲁萨利诺。

    30年前，泽法44岁的时候，库赞成为了他的学生，这是他培养的第三届学生。

    虽然库赞没跟泽法学习多久就和卡普一起行动了，但对库赞而言，泽法一直都是他的启蒙老师，没有泽法，就没有他库赞的今天。

    库赞说什么也不能让佣兵团那边抓住泽法的把柄，所以他出手了。

    “大将先生，这是什么意思？”分身沉声问道。

    “这件事的调查应该由我们海军进行，毕竟涉及到了我们海军的人，你们佣兵团擅自插手才是不应该的吧？”

    “呵！大将先生这就不讲道理了，我们跟和之国的关系，你们海军不会不知道吧？如今和之国的使臣差点被杀，我们还不能介入调查吗？”诺依反问道。

    “抱歉，既然涉及到海军，那就肯定不会让其他人插手的。”库赞态度强硬的回答道。

    “那就是没得谈了？”分身边操纵金属小手震碎了冰块边问道。

    “立场问题，不存在谈判的可能。”库赞又一次将金属小手冰封同时也给出了他的回答。

    分身闻言冷笑一声，从储物空间又取出了两把长刀，然后直接将长刀粉碎成金属颗粒。

    接着分身将这些金属颗粒中注入了震动的特性，操纵金属颗粒变成长针，射向了库赞。

    库赞对分身的攻击不敢有丝毫小觑，毕竟是能1v1斩杀爱德华·威布尔的人。

    黄猿曾经跟爱德华·威布尔有过交手，按黄猿的说法，这个家伙有不弱于年轻时候白胡子的力量，就算是他想正面战胜爱德华·威布尔也不是件简单的事情。

    黄猿的实力库赞在清楚不过了，能让黄猿给出这种评价的对手，在这片大海上也没几个。

    可现在爱德华·威布尔被人杀了，能杀掉爱德华·威布尔的人实力肯定在他之上。

    所以面对分身的攻击，库赞给出了最大的尊重。

    只见库赞的手掌中放出5条冰柱射向冰针，仅仅是一瞬间，无数冰针就被冰冻在一个巨大的冰球当中。

    “Ice Ball吗？可惜没用！”分身话音刚落，冰针上的震动之力爆发，冰球瞬间被粉碎，长针以不可阻挡之势继续飞向库赞。

    库赞冷哼一声，将冷气聚集于右臂，对着长针甩出一只冰鸟。

    冰鸟带着强大的冲击力，所到之处都会冷冻。

    分身对此毫不在意，刚要继续操纵长针破冰，却突然感知到他失去了和长针的联系。

    分身愣了一下，朝被冰封的长针看去，库赞这家伙居然直接粉碎了冰块，他的长针随着冰块的粉碎跟着粉碎了。

    库赞得势不饶人，直接操纵冰鸟撞向了分身。

    分身的手握了一下，金属颗粒迅速凝聚成一把长刀，一道炫目的飞翔斩击直接将冰鸟斩成了两半。

    可还没等分身喘口气，一道远距离放出冷气冲击波迅速袭来，所过之处都被冻结了。

    分身来不及做出应对直接被冰封了。

    好在分身有震动之力，直接震碎了冰块。

    库赞早就知道他的冰冻不住分身，刚才这一击也只是为了创造一个跟分身正面战斗的机会。

    对于这种控物系的能力者，正面战斗才是最好的选择。

    在分身震碎冰封的时候，库赞已经冲到了他的面前，并从嘴中吐出一口冷气形成一把冰刀，对着分身劈了下去。

    分身见状露出了诡异的笑容，下一秒在库赞惊讶的目光中，分身的一只手冒出了黑烟，形成了一个带有引力的漩涡。

    “暗暗果实！你的果实能力不是金属操纵！”

    “答对了！可惜太晚了！”说完分身触碰到了库赞，库赞的果实能力立马失效了。

    在库赞惊讶的目光中，分身的另一只手掏出了一把酒铁矿手枪，对着库赞连开三枪。

    三颗海楼石钉子射入了库赞的体内。

    但库赞并不是二十多年前的波鲁萨利诺，海军大将和中将的差距实在太大了，尽管果实能力被限制，身上还被射进了海楼石钉子，库赞还是抓住机会，挣脱了暗水，退了回去。

    “大将先生，现在应该不用打了吧？没有了果实能力的你，应该不是我的对手了！”

    “没想到你居然是暗暗果实能力者，隐藏的还真是深啊！”

    “过奖，过奖！那么大将先生，能把电话虫给我了吗？”

    库赞冷哼一声没有说话。

    分身笑了笑，动了动手指，金属小手就拽着电话虫飞到了他的面前。

    分身拿到电话虫，立马把它交给了诺依。

    诺依冲艾恩笑了笑说道：“看来是我赢了！”

    艾恩咬咬牙，别过头没有说话。

    诺依手持电话虫一直在等待，两个小时后，电话虫响起，诺依淡定接起电话，对面传来了一个粗狂的声音：“艾恩，宾兹在你手里吧？”

    诺依闻言愣了一下，说实话诺依没想到泽法会在明知道自己的部下被捕以后打来电话，她抢电话虫，只是想赌一手泽法不知道他的部下被抓。

    “怎么不说话？”

    泽法的话打断了诺依的思绪，诺依回过神来说道：“没错！您是海军大将泽法？”

    “我是泽法，但不是什么海军大将！说吧！怎么才肯放了他们。”

    “这个就要看您的态度了。”

    “我知道了！你们杀了爱德华·威布尔算是帮我报了仇，于情于理我都应该跟你们当面道谢。

    正好，这次大家见个面好了！两天以后，我会去佣兵团总部，如果可以的话，请让我看看爱德华·威布尔的尸体。”说完泽法那边挂断了电话。

    诺依和罗凡对视一眼露出了计划得逞的笑容。

    可还没等两人高兴多久，一道闪光划破夜空，从天而降，波鲁萨利诺来了！

