    第1282章 神官薇纳斯的战斗！

    海水不断的补充！

    刹那薇纳斯整个人感觉力量达到了一个顶点。

    “七品至高神？”

    眼睁睁的看着面前的这个女人从一个九品至高神晋升到了七品至高神。

    说实话，这么快的晋升速度秦风还是感觉到十分诧异。

    要知道在原先的神域那边压根就没有这种能力。

    这还真是一个比较神奇的地方。

    总的来说，很有挑战性。

    当然，不是指面前这一个所谓的神官薇纳斯。

    而是说整个世界！

    “一而再再而三，那就怪不得我了！”

    薇纳斯化身为水人，直接朝着秦风的方向攻击了过来。

    仿佛这个时候的海水就是她，她就是海水。

    “咻——”

    就这样，薇纳斯穿过了秦风的身体。

    哪怕是神官，就这么被人击穿身体都会遭受到重创。

    而面前的秦风相信也不例外。

    其实薇纳斯没有想到这一切居然会这么顺利。

    正常情况下一个神怎么可能会让别人这么轻而易举的偷袭呢！

    估计是轻敌了。

    是啊，从刚刚开始他就一副稳操胜券的姿态。

    结果这终究是害死了自己。

    所以在战斗我最关键的就是要沉住气。

    绝对不能一副自己要取胜的模样。

    这样往往会造成一种非常严重的问题，那就是心高气傲。

    本来双方可以打成平手的。

    结果现在因为秦风心高气傲，直接输了。

    现在的薇纳斯有百分百的信心能打败秦风。

    不过她不会就此让对方消亡。

    毕竟这么好看的一个男人，怎么可能让对方就这么死了呢。

    把他做成自己的傀儡，变成这个世界的第三个副神官其实也是可以的。

    原来她最多也就是只有百分之十的几率获胜。

    这真是有些意外啊。

    “怎么，稳操胜券现在都还没有进行第二道攻击？”

    忽然后边的秦风响起了一道声音。

    只见到此刻的他对着说道。

    “嗯？？”

    然而听到这一句话之后，薇纳斯整个人懵了。

    她很快的朝着后边转了过去。

    当她看到面前秦风的那一刹那，一副非常不可思议的姿态。

    这个男人不知道什么时候身上的衣服变成了黑色。

    并且最可怕的是对方身上竟然没有一丁点伤痕。

    然而这不可能啊。

    刚刚她非常清楚的记得自己刺穿了对方的身体。

    “你还有一次机会，用完了之后表演也就该结束了。”

    秦风对着薇纳斯勾了勾手。

    脸上挂着前所未有的耐人寻味。

    “找死！”

    薇纳斯被秦风的这一个挑衅动作直接给整恼怒了！

    刹那直接冲了过去！

    并且化身成了四个人！

    “咻——”

    四人穿透了秦风的身子！

    很快她就发现，面前秦风的身子就像是水一样，变得虚无了起来。

    自己的攻击竟然一点用处都没有！

    “这，这怎么可能，你到底是什么人，为什么我的攻击对你一点用处都没有！”

    薇纳斯整个人十分震诧的朝着秦风的方向看去。

    这不正常。

    这实在是太不正常了！

    怎么可能一点用处都没有呢。

    就算是神官也会受伤才对！！

    ……

    (本章完)

