    

    “无忌！”宋远桥惊喜地叫道。

    “无忌见过诸位师伯师叔！”张无忌神色激动，很快俞莲舟张松溪等人都围了上来。

    殷梨亭笑道：“一去数年，无忌都已经长这么大了。”

    张松溪道：“这么久没有你的音讯，可把我们给担心坏了，谢天谢地，你平安无事就好。”

    莫声谷嗯了一声：“是啊，如果无忌出了什么事，真不知该如何向九泉下的五哥交代。”

    俞莲舟问道：“无忌，这些年你都去哪儿了？你大师伯多方托人打听你的消息都一无所获。”

    张无忌感慨万千地道：“说来话长，这几年的经历简直像是梦一样。”

    “恭喜宋掌门与师侄重逢，我们还要赶回峨眉向师父复命，就不便在此打扰了。”那三个女子当中的一个绿衣女子开口道。

    宋远桥道：“即使如此，几位一路保重。”

    “丁师姐，我看天色已晚，不如我们明日再上路吧。”那个十七八岁的少女偷偷看了眼张无忌。

    绿衣女子目光一寒：“住口，还轮不到你来说话。”

    “丁师姐，芷若说得对，天色确实不早了，赶夜路不方便。”另一个穿白衣的女子道。

    宋青书目不转睛地望着周芷若：“是啊，你们就暂且在武当住一晚吧，明日我亲自送几位下山。”

    “好吧，那我们就多叨扰一晚了。”丁敏君隐藏起目光中的不悦。

    林远见瞥了眼张无忌，却发现这小子正和周芷若眉来眼去，他忍不住也打量起周芷若，发现其果然是天生丽质，清丽脱俗。

    宋远桥突然面露惊奇之色：“是了，你身上的寒毒……”

    “无忌身上的寒毒已解！”张无忌走到林远见面前，向众人说道：“几位师伯师叔，无忌向你们介绍一下，这位是无忌的师父，正是师父将神功倾囊相授，无忌才得以驱除寒毒，留下一条性命。”

    “在下林远见，见过武当派诸位大侠。”林远见不卑不亢地一抱拳。

    闻言，宋远桥等人的脸色皆是有些古怪。

    张无忌拜了一个年轻人为师，这事他们已经从宋青书的口中听说了，所以商讨完大事后，这才齐齐赶到了俞岱岩这里。

    宋远桥轻咳了一声，道：“林小兄弟……”察觉到不对劲，他连忙改口：“林兄救得无忌性命，武当上下感激不尽，呃……不知林兄师承何处呢？”

    林兄？听到这种称呼在场众人都觉得怪怪的。

    宋远桥年近五旬，乃是武当掌门，而林远见似乎才刚成年，在江湖上更是籍籍无名，这种同辈之间的称呼实在怪异。

    但林远见是张无忌的师父，论辈分又确实与宋远桥等人同级。

    周芷若、丁敏君、贝锦仪三女目露疑惑之色，这少年除了相貌英俊帅气外平平无奇，胆敢开山立派收徒者，哪个不是一方高手？

    然而张无忌对其恭敬有加，言行间仿佛真把他当作师父，莫非这少年真有独到之处？

    对于宋远桥的试探，林远见坦然回应道：“在下无门无派，乃山野闲人。”

    宋远桥等人都愣住了，你看我我看你。

    林远见道：“怎么了？有何不妥？”

    宋远桥与几位师弟交流了下眼神，随后抬头说道：“实不相瞒，阁下年纪轻轻就为人师长，有些令人难以信服。无忌虽未在武当正式拜师，却也是武当的人，我们几个叔伯身为长辈，自然希望他可以拜在名师门下！宋某并非看不起阁下，但想让我们几个信服，必须得拿出些本事。”

    张无忌道：“大师伯，您别看我师父年轻，他的本事可不小。若大师伯想要考验我师父的话，无忌愿代师上阵，相信无忌的表现足以证明师父的本事。”

    “宋大侠以为如何？”林远见对张无忌的决定并没有意见。

    “这……”宋远桥还没思考完，早就跃跃欲试的宋青书从后边走了上来，道：“爹，让我来吧，几年不见无忌，我也想看看他进步了多少。”他心里却是这般想着：“我拿你没办法而已，张无忌还不是随意拿捏？”

    之前在武当时时常被寒毒折磨，张无忌根本没心思练武，武功差得出奇！这才过去多久？他能提升到哪去？

    宋远桥点了点头，道：“好吧，你们是同门师兄弟，切记点到为止，不可伤人。”

    林远见也提醒道：“无忌，出手不要太重，要学会控制力度。”

    众人一阵无语，怎么听你这话的意思好像觉得张无忌必赢一样？

    躺在竹床上的俞岱岩开口说道：“青书，不要大意，无忌这些年的经历我略有所知，他的武功已今非昔比。”

    宋青书嗯了一声，神情依旧，并没有将俞岱岩的话放在心上。

    很快，众人纷纷移到院落旁边，留出场地给二人交手。

    只见张无忌与宋青书遥遥相对，宋青书长剑在手，而张无忌却是手无寸铁。

    “无忌，接剑。”殷梨亭正准备扔剑过来，张无忌却道：“六师叔，不用了，无忌空手和宋师兄切磋即可。”

    宋青书顿时一怒：“狂妄自大。”

    “宋师兄，你要小心啊。”周芷若在后边提醒了一句。

    “周师妹你看我如何教训这个狂妄的家伙。”宋青书长剑一摆，傲然地道。

    说罢他已率先出招，灿烂的剑光夹带着凌厉无比的剑气闪电般袭向张无忌。

    张无忌侧身一闪，宋青书的剑招落空。

    但宋青书不依不饶，瞬间变招，将武当剑法中的精妙招式源源不断地施展而出，时而如雷霆般震人胆魄，时而似毒蛇般缠绕不休，刚中有柔，柔中带刚，可见其剑法的确是领悟到了精髓。

    宋远桥连连点头，显然是对儿子的表现非常满意。

    “青书的武功又见增长啊。”俞莲舟赞叹道。

    莫声谷笑道：“恐怕再过几年，青书就要超过我们了。”

    但在林远见的眼中，宋青书的剑法看似精妙却破绽百出，当然这种破绽并非谁都能看得出，就算看得出也未必能够出手击破。

    张无忌左闪右避，犹如一条泥鳅般滑溜，宋青书的剑招缕缕落空。

    看了一会后，宋远桥的脸色突然凝重了几分：“无忌的速度好快啊！”

    张松溪道：“一鼓作气，再而衰，三而竭。再这样僵持下去，青书的处境不妙。”

    “别拖了，面子给够了，速战速决。”林远见的声音隐秘地传入张无忌耳中。

    张无忌下意识一点头，寻到宋青书剑招中的一处破绽后猛的一掌拍去。

    之前的交手中张无忌只守不攻，让宋青书招招落空，搞得宋青书有点心态爆炸。

    张无忌忽然转守为攻更让宋青书措手不及，当然，就算他及时反应过来也没啥用，该输还是要输的，这是实力差距。

    砰的一声，张无忌一掌击中宋青书肩膀，宋青书整个人倒飞数十米远，重重砸在院墙上，只听得轰隆隆地一阵响，墙直接塌了一面，宋青书也被砖头淹没。

    “青书！”大惊失色的宋远桥急忙奔了过去。

