    【升级！】

    【阅读术正在升级中，升级完毕。】

    【阅读术（lv3） 0/1w】

    【请宿主选择阅读术发展方向：】

    【1.我见即我知，使用阅读术阅读忍术等，可自动生成一个最低掌握程度技能一个。】

    【2.书读百遍，其义自见。反复阅读忍术等，存在较低概率，直接发现发明者真意，提升忍术威力。】

    看到技能的介绍，青木陷入了沉思，因为这关乎自己以后发展的方向。

    两个发展方向，简单的来说，一个侧重于前期，一个侧重于后期。

    第一个方向，就是字面意思。第二个方向，发现发明者的真意，其实也好理解，就好像初代的木遁，可以活生生的改变地形，而大和的木遁，差不多只能盖一盖房子。

    两个技能发展方向，无所谓谁厉害，只是适不适合的问题。

    作为‘非酋’附体的青木来讲，概率是个什么东西，从来都没遇到过，根本就是0嘛。

    【选择1。】

    青木直接在脑海里面点击确定，选项2便直接消失在自己的脑海里面，选项1则慢慢融化进阅读术里面。

    【阅读术（lv3） 0/1w 】

    【特性：我见即我知。】

    【备注：技能熟练度，现只可阅读忍术卷轴产生，寻常书籍将不再产生熟练度。】

    ‘不能再用普通书籍刷书了。’

    看到这么棒的3级技能，青木都准备进行新一轮的刷书之旅了，新出现的备注，直接限制了这个BUG。

    不过也还好，时间很充裕，青木也该提升自己的实力了。

    先从查克拉提取术开始。

    因为卷轴交给加奈的缘故，青木直接使用阅读术，搜索自己的大脑中关于查克拉提取术的消息。

    也就几秒钟的时间，青木便感觉自己的大脑似乎是多了些什么。

    【叮，恭喜宿主获得新技能。】

    【查克拉提取术（未入门） 0/0】

    【成功运行1次查克拉提取术，将达到入门状态。】

    虽然是未入门的查克拉提取术，也帮了青木很大的忙，跳过了很多的步骤。

    最重要的，当属感知身体能量和精神能量。

    多少人，都卡到这，丝毫不能寸进。

    不能感知这两种能量，就绝不可能有转换查克拉的机会，也就不能成为哪怕是炮灰级别的忍者。

    按照脑海里面的提示，青木歪歪撞撞的开启了查克拉提取之路。

    别的修炼方式，青木并不知道，但根据脑海里面，有关于这个技能的提示。

    想要成功的提取查克拉，必须要歪歪撞撞的走完一整条经络才行，任何的一根经络都可以。

    人体经络，其实，先天都是贯通的，人体的各种气机，都是从经络里面经过。

    如果经络不通，没有气机通过，普通的会发展成疾病，严重的一命呜呼。

    所以，打通经络，说存在也存在，说不存在也不存在。

    其实，换句更准确的用词，就是拓宽经络。

    正常情况下，走走小路，人就是累了点，生活不太方便了点罢了。

    但，如果你想要打仗，想要打一场大仗，一条宽阔的马路必不可少。

    众所周知，不是每一条百姓可以过的小路，都适合行军的。

    所以修炼也是这样。

    这就是摆在修炼面前的第二道难关，如何才能很快的找到，一条能‘行军’的路。

    青木的试验过程，不是特别的顺畅。

    总有种感觉，只要再坚持一小会儿，就可以获得成功，但就差这一小步。

    试验了好久，这条经络似乎总是差这么一点点。

    换另外的一条经络，还是这样的情况，但每次都会存进一点点的进步，让青木可以适当的坚持。

    最讨厌这种给人希望，但又没有任何进度的事情了。

    体验了一番，青木感觉不是办法。

    挨个试验，虽然每次均有进展，但这得试验到什么地方呀。

    ‘有没有一种方法，可以直接找到适合自己的经络呢？！’

    青木直接陷入沉思。

    ‘金、木...不对，这个是前世的五行，而火影世界的五行，则是火，风，雷，土，水。’

    ‘相克关系是，水克火，土克水，雷克土，风克雷，火克风。’

    ‘那么，有没有一种可能？’

    ‘前世的五行，和现在的五行，只是名字不一样，内涵是一样的呢？！’

    青木仔细思考，这种可能性到底有多大。

    考虑了一番，感觉死马当活马医，试一试的成本，其实并不高。

    前世的五行，和火影的五行，差的也不是特别的多，就是差了金，木，多了雷、风。

    根据动漫的描述，风的属性是锐利。

    而根据五行的说法，金的属性也是锐利。

    同样的，相克关系，金克木，与火影的五行对应关系，也有点类似。

    这难道是巧合吗？

    青木也不太知道。

    既然风跟金是对应关系，那么木属性自然的对应了雷，虽然看起来，有点诡异，但青木索性就先这样对应。

    风可以转化为金，雷可以转化为木。

    根据动漫里面，宇智波一族的常见属性，是火属性，还有雷属性。

    转化一下，就是火属性和木属性。

    将这两种属性放置到身体内，根据青木前世，偶尔看到的杂书上面讲，心对应火属性，肝对应木属性。

    那么，综合可得，青木自身适合的经络，大概率就是心脏和肝脏对应的具体经络。

    青木对照一番，查克拉提取术里面，好像并没有对这两条经络进行命名。

    青木决定，先暂时用前世的称呼，手少阴心经和足厥阴肝经。

    选择两根中的其中一根，青木按照之前的方法，推着身体能量，很轻松的顺时针完成了一个循环。

    还是往常的步骤，继续推着身体能量，跌跌撞撞的完成了一个逆时针的循环。

    随着这一个循环结束，青木的经络里面，形成了一份新的，更容易控制，更加活跃的能量。

    【叮，恭喜宿主，成功提取出一份查克拉。】

    【查克拉提取术升级】

    【查克拉提取术（入门） 0/100 】

    【叮，恭喜宿主升级】

    【级别：下忍（1/100）】

    【查克拉： 1 】

