    第505章靠学习不小心虐了福气包继姐

    有件事李月感觉很纳闷，从来到市里后，她再没听她娘说过没钱的事。

    明明家里的花销不算小，时不时会添办个新鲜物什，花钱真称得上如流水，也没见她娘出去赚钱，家里的钱好像花不完似的。

    她有心问，可又明显感觉石小琴刻意瞒着自己，不愿意多跟她说。

    不仅如此，石小琴还天天接送她上学，对她这么好，真的让她好害怕啊。

    这天，母女俩刚回到家，石小琴接了一通电话，随口跟李月交代两句，就匆匆忙忙地离开了。

    李月甚至还没来得及问一句话，她就像一阵风一样，嗖的就不见了人影。

    “……这么着急去见谁啊？”李月嘴里咕哝一声，将书包丢在沙发上，放空地躺了一会儿。

    这段时间她是真的身心俱疲，每天被催着写作业，感觉自己就跟村里的小牛一样，后面时时有个人在后面赶着，浑身每根筋都是绷紧的。

    此时此刻，一个人呆着，李月突然有些无所适从，不知道该做什么。

    市里她好像也没什么相熟的人，不对，好像有一个人……温若。

    李月因为在温若那里丢了人，心里对找她其实很抗拒，但是她太孤单、太无聊了。

    除了找温若，不知道还能找谁，纠结了半天，她还是去了。

    李月坐着车去，没一会儿就到了温若家。

    院门没有锁，李月敲了敲几下门，没人应声，她就直接进去了。

    刚进去，她一眼看到了温家院子里的石头，这些石头看着很普通，像在山里随便捡的一样。

    李月却知道这些石头一点儿都不普通，因为她亲眼看见过，叶山用这些东西发了财。

    只是，温家为什么会知道这个东西？！

    为什么她家倒了霉，温家就出现了这些东西，这真的是巧合吗？

    这一刻，李月从来没用过的、值好几百块的脑子突然灵动了起来，对这事产生了怀疑。

    突然，她听见温家的客厅似乎有人在说话。

    她纠结了一瞬，不知道该马上离开，还是过去听听里面的人在说什么，犹豫了半天，李月才下定决心。

    她放缓呼吸，脚步压得很轻，不动声色地朝温家的一楼客厅外面走去。

    外面有一盆一人高的绿色植物，刚好挡住了她的身形。

    “这次就这么点儿？”温若不满的声音传来。

    “……我说外甥女，你可别不知足啊，院子里那些不少了，我难道还能坑你不成？你也太小瞧你舅舅了……”男人说道。

    温若唇角轻勾，眼神却一丝笑意都没有。

    “我怎么会小瞧舅舅，就是舅舅偷偷摸摸藏了一些，我都不会多说一个字，就是希望你当心些，

    可别跟去山村那个叶山一样不小心翻车……进去了，到时候，我可帮不了舅舅你，还会白白损失一个盟友，这可不划算。”

    男人也就是在曲山村得了叶山‘赏赐’的那人，闻言身体一僵，心头浮出丝丝不安。

    他确实藏了一些，打算自己干。

    (本章完)

