    天九域的九大神皇领，虽然实力参差不齐，但是整体还在一个参差上的。

    只是一些比较古老的神皇领，实力会强大一些，例如万妖神皇麾下的万妖领，天剑领等等。

    天剑神皇，算是天九域之中，最为古老的一位神皇了，这万妖神皇也是如此，他崛起的时代，甚至是在天剑神皇之前，是当今天九域九大神皇之中，最为古老的一位。

    他麾下的万妖领，便是所有妖祖强者的聚集之地，在天九域的各个神皇领之中，几乎都看不到妖族，妖神等等。

    便是因为所有的妖族，都是聚集在万妖领之中，在天九域之中，万妖领也是超然的存在，各个神皇领，几乎不敢招惹万妖神皇。

    毕竟万妖神皇，也是当今九大神皇之中，最为强横的一位，而且他向来低调，只怕也没有触及到万界的底线，所以才会一直相安无事。

    不然的话，哪怕是一位神皇，一旦是被万界盯上，也只有陨落的下场。

    楚风眠的师尊，剑道之主，便是一个最好的例子，以剑道之主堪比剑道主宰的实力，都逃不过万界的围杀，最终陨落。

    圣王神皇，虽然是当今九大神皇之中，比较年轻的一位了，但是在他的通知下，现在圣王领的力量，也是在节节攀升，甚至不亚于天剑领了，有着如此实力，并不奇怪。

    毕竟天剑领中的仙帝天尊加起来，可足足有着上百位之多了。

    如今在这圣王领皇城之中的仙帝天尊，其实也只是圣王领所有的仙帝天尊之中，很少的一部分。

    “大人，我们还要不要动手？”

    风浩王小心翼翼的向着楚风眠询问道。

    感受这圣王领皇城之中，足足数十位仙帝天尊的气息，他的心中都有些忐忑不安。

    曾经前往天九域救人的巫帝，其实也只是多半在外拦截了一些圣王领武者，或者在圣王领的一些分部之中，在他们的手中，救回来过一部分巫族。

    还没有巫帝，敢直接闯入到天剑领皇城之中的，这可是要直接闯入到圣王领的老巢中去救人。

    “当然动手。”

    楚风眠脸色平静无比。

    没有九阶仙帝层次的强者。

    便是无人可以阻拦得住楚风眠。

    哪怕是在这圣王领皇城之中，有着八阶仙帝层次的强者坐镇。

    但是楚风眠的麾下，同样有着八阶仙帝。

    “走，我们直接进入天牢之中！”

    悄然之间，楚风眠便是隐藏身形，带着风浩王，进入到了圣王领皇城之中。

    笼罩在圣王领皇城之上的一道道禁制阵法，都被楚风眠视如无物，楚风眠的遁光进入其中，没有引起任何的波澜，无人注意到。

    圣王领天牢！

    便是就位于圣王领皇城皇宫的正下方，这里关押的，都是圣王领中的重刑犯，许多都是圣王领内部的一些强者，却是触犯了圣王领的规则，被关押在此。

    不过在圣域战争爆发之后，这里本来的囚犯，便是都被赶了出去，作为圣王领专门关押巫族所用。

    一进入到这圣王领天牢之中，便是就可以闻到一股浓重的血腥味，满是鲜血的味道。

    “该死，没想到这一次，我的肉身竟然是陨落在了北境之中，北境的那些巫族，不都是躲到中域之中去了吗？怎么会让我碰到一位高阶仙帝层次的巫帝。”

    一名金衣男子，缓缓的走入到天牢之中，他的身份极高，两旁在天牢之中，负责看守的圣王领武者，看到这金衣男子的到来，都是纷纷退到两边行礼。

    这金衣男子，便是之前在北境之中，试图抓捕火山王，反而是被楚风眠斩杀肉身的圣希。

    他上一次进入北境之中，抓捕巫族，本是运气极好，一下子就发现了整整一个部落的巫族，连带着一位参悟了法则的巫王，火山王。

    本来若是将火山王跟那一整个部落的巫族抓捕到手，这圣希就可以在圣王领之中，换取到大量的财富了，以此，直接冲击六阶仙帝的境界。

    可现在，因为碰到了楚风眠的原因，他非但是没有成功抓捕那些巫族，反而是自己的肉身被楚风眠所斩杀。

    更令他无法接受的是，他自己的两枚空玄晶，现在都丢失了。

    一枚空玄晶，在这圣王领之中，都是价值连城，更何况是两枚，这样平白无故丢失了，令圣希都有些无法接受。

    在加上肉身被斩杀带来的影响。

    圣希的境界，本是距离六阶仙帝，只差一步之遥，他这一次进入北境，便是为了抓取巫族，来换取资源，冲击六阶仙帝境界的。

    现在反而是因为肉身被斩杀，他的实力都是有所下降，距离六阶仙帝，更远了一步。

    “这次，必须要多弄到一些巫族的精血，才能来恢复我的实力，填补我的损失！哼，这些该死的巫族！”

    圣希的眼神之中都露出几分怒色，随着他步入到了天牢之中，很快一名天牢驻守的圣王领长老，看到圣希的到来，便是主动迎了上去。

    “圣希长老，不知道您这一次需要什么？”

    这名圣王领长老，也是一位仙帝，在圣王领之中，所有的长老，都是只有仙帝天尊，才有资格担任，按理来说，他是跟圣希的地位平起平坐。

    不过这位圣王领长老，去是年事已高，实力很难再进一步了，相比于眼前的圣希，仅仅是经历了两个时代的积累，便是就有着如今的实力，未来简直前途无限。

    所以对于圣希，他也是极为客气，想要尽力拉拢。

    “巫族精血呢？抽取了多少了？我要一百个单位的巫族精血，都给我拿来吧。”

    圣希看向眼前这名圣王领长老，目光一凝开口道。

    “一百个单位的巫族精血？”

    听到圣希的话，那名圣王领长老的脸上，都是露出几分难色。

    “这，圣希长老，你这要的也太多了，我们这段时间，一共才抽取了不到二百个单位的巫族精血，你一下子就索要一百个单位，有点太多了。”

