
　　收到了法国的通告之后，俄国政府也意识到，自己的盟友的忍耐己经到了极限。但没有法国的援助，现在的俄国是根本没有能力再发动新的战争。虽然也有人赌气提出，干脆终止俄法同盟，重新回到三皇同盟的框架下去，以德国给俄国提供经济援助为条件，这样就可以彻底摆脱法国的干扰，免得法国总是阻碍俄国在远东扩张。

　　不过这个建议很快就遭到了大多数人的反对，虽然德国确实有这个经济实力，可以取代法国给俄国继续输血续命，但前提是德国必须要和法国进行一个无缝对接，因为现在俄国的经济基本崩溃，完全是靠法国输血才能生存，一刻都不能断，而法国资金己经完全渗透进俄国的社会经济，如果在其中有一个环节没有对接好，俄国就会立刻休克，但如果俄国要终止俄法同盟，法国会和德国进行一个友好的交接吗？这是用大腿想，也能够出结果的。

　　而且终止俄法同盟，固然是可以摆脱法国的干扰俄国在远东地区的发展，但德国也不是白莲花，俄国和德国虽然没有直接的利益冲突，但俄国和奥匈帝国在巴尔干半岛上的争夺中有尖锐的矛盾，而德国在其中是明显遍向奥匈帝国，这也是俄国退出三皇同盟的主要原因。因此如果俄国重回到三皇同盟的框架下，那么在巴尔干地区的扩张就会受到德国的阻止，对俄国来说，这是得不偿失的，毕竞俄国的重心还是在西方。

　　其实俄国大多数人都明白，现在俄国没有什么本钱和华东政府讨价还价，赔款割地基本是不可避免，连英法两国都免不了向华东政府赔款割地，何况是俄国。只是在面子上实在是过不去，这次如果换成是对一个欧洲国家，那怕是奥匈帝国、意大利这样的二流国家，俄国也许早就服软了。

　　但现在正好是一个妥协的好机会，大可以顺着这个梯子下来，将服软的责任推到法国身上去，不是俄国不愿战斗到底，而是盟友实在不给力，自己向华东政府服软不说，还要拉上俄国一起屈服，并且禁止俄国将法国的援助用于战争，因此俄国在万般无奈之下，只能接受华东政府的条件，进行谈判。

　　于是俄国最终还是回复德国，表示愿意接受华东政府提出的条件，同意向华东政府支付赔款，并出让部份土地，以求恢复两国的和平。

　　见俄国终于选择了屈服，威廉二世也十分高兴，由其是得知俄国是在法国的逼迫下屈服，威廉二世就更是认为拆散俄法同盟的成功在即，只等俄国与华东政府的谈判一结束，自已就可以着手拆散俄法同盟，将俄国重新拉回到三皇同盟中来。

　　而华东政府和俄国又以德国为中间人，进行了几轮协商，最终确定将谈判的地点定在哈尔滨，俄国的谈判代表是维特；而华东政府的谈判代表是秦铮。

　　不过双方虽然确定了谈判的地点和谈判代表的人选，但从圣彼得堡到哈尔滨，大约需要2周的时间，再加上俄国准备的时间，估计会在20-25天，甚致是一个月，而从青岛到哈尔滨最多一周，因此秦铮也没有立刻返回东北，而是仍然留在青岛，主持元老议院的工作。

　　新年之后，华东政府进入第二个执政周期，有一系列有关于华东政府发展战略的重大决策、规划、计划等都需要在元老议院里进行投票表决，只有通过了表决之后才能形成法案，由行政院执行。

　　秦铮作为元老议院的议长，在这个时候当然要在议院里坐镇，主持各项议案的咨询、答辩和投票，当然秦铮不能左右元老议员的投票，但议长可以在咨询、答辩时，引导议题的方向，增加或减少议题的通过机率。

　　其实就在俄国还没有确定是否与华东政府谈判的时候，元老议院里就己经开始就各项议题进行表决了，首先进行的议题就是在年前的行政会议上决定的，在这个五年周期内正式建国。

　　当然这个议题在元老议院里基本没有什么争议，以超过九成的赞同票通过，毕竟对绝大多数的穿越者来说，也希望早些正式建国，这样才好名正言顺，而且在华东政府取得了远东战争的胜利之后，也给穿越者们带来了极大的信心，因此推翻清廷，正式建国的言论，在穿越者也中有极大的市场，行政会议的这个决策也算是顺应了民意。

　　这一条顺利通过之后，接下来就是在这个五年周期里的发展目标，现在这个时代，还没有GDP的概念，而且各国对国内生产总值的统计标准也不同，因此华东政府暂时以政府的财政收入直接目标。

　　在华东政府成立以后，财政收入一直都不错，在1904年更是达到最高的1.2亿银元，而1905年、1906年这两年由于参加了远东战争，因此财政收入有所下降，但也保持在1亿以上，因为战争也促进了军工产业以及与军工相关的产业的增长，使华东政府的财政收入并没有大幅的下降。

　　而且这只是统计山东、天津、上海新区的财政收入，并未计算河南，以及东北地区，如果将河南省的财政收入也加上，那么华东政府在1906年的财政收入将达到大约1.4亿银元，约合1亿多白银，而清廷在这一年的收入还不到1.2亿白银。

　　在旧时空里，清廷在庚子国变之后，对财政、税收进行了改革，收入到是在逐年上升，到了1906年时，财政收入己达到接近2亿白银，但由于这个时代华东政府占据了山东、河南，上海等地，因此清廷的收入也大幅的缩水。

　　不过1906年的财政收入己不能算华东政府的正常值，因为现在华东政府的地域己包括山东、河南、东北、婆罗洲、上海等地，据财政委初步估算，华东政府的正常年财政收入应在2.5-3亿银元之间，因此行政院最终决定，以1907年的政府财政收入为基数，在第2个五年周期结束时，财政收入要在此基础上増加一倍。这也就意味着财政收入每年的增涨在20％左右，在不増加税率的情况下，只有通过增加投资来实现这个目标。

　　其实在取得了台湾海峡之战结束之后，华东政府己确保获得远东战争的胜利，行政院就开始考虑在下一个五年计划中，将进行投资建设的大型项目，而且随着华东政府和英法日荷4国的谈判结束，己获得了巨额的赔款，也有足够的建设资金，因此在1906年年底时，最终确定在第2个五年计划内，将上马141个大型项目，其中大型工业项目86个，基础建设项目32个，公共项目15个，其他项目8个。而具体的分布是，山东58个，东北37个，河南23个，婆罗洲12个，上海7个，天津4个。这也就是后来被称为奠定了中国工业基础的“141工程”。

　　而且考虑到华东政府和俄国还没有进行谈判，而且基本可以肯定，华东政府将会从俄国那里再获得一笔数额巨大的赔款，因此行政院决定，有条件的地方，可以由地方筹资和银行贷款相结合的方式，优先建立水泥厂、火力发电厂、钢铁厂、机械厂、自来水厂这样五类工厂。这5种工厂基本可以覆盖在工业化初期所最需要的基本产品。虽然这些项目在一五、二五的上马项目中都有，但大型项目的建设周期长，而且在建成投产初期的产能有限，但产品是面对华东政府的全面地域，因此摊到每个地方，其实并不多。

　　在有条件的地方，建立这样五类工厂，银行贷款最高可以达到建设费用的一半，同时青岛方面还可以提供技术指导，联络国外供货商等服务，力求可以在短时间内解决地区对这些最基本的工业产品的需求。

　　在旧时空里的建国初期，在全国各地方，几乎只要是大型的城市，都会建有水泥厂、火力发电厂、钢铁厂、机械厂、化工厂这五种工厂，虽然从后来总结的经验来看，由于这些工厂的规模不大，技术水平也不高，而且大量类似的工厂重叠建设，造成了对资源的浪废较大；同时甴于这些工厂的产品竞争力很差，销售的范围也不广，大部份只能保障本地区的使用，只有少数能向周边扩散，因此这些工厂的营业收入有限，有的工厂甚致长期靠国家补贴才能生存，不仅成为国家的负担，也缺乏升级换代资金，并且由于生产工艺落后，造成大量的环境污染，形成了恶性循环，因此在中国实行了改革开放之后，除了其中极少数一部份自行完成了升级，或是通过注资、兼并等方式存活下来，但绝大多数都只能破产或被关停。

　　但也不能否认，这些小工厂在旧时空的中国工业化发展之初，可以在较短的时间内，为地方提供了足够的基本必需工业产品，也促进了工业化的快速发展，并培养了大批技术工人，因此总体来，还是利大于弊的。而且如果在事先规划组织得当，还是可以大幅的减少损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十章 五年规划（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 