    （九炼—博耀书友群：484944228）

    一年时间快到的时候，孙豪陷入了资源困境。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    让孙豪比较头疼的事情不可避免地出现了。

    灵气资源即将不足。

    如果没有灵气资源，孙豪就不能开启须弥凝空塔内的修炼室，就没有了时间加的修炼环境。

    对此孙豪倒是早有预计。

    按照孙豪的原计划，是每隔一年下海一次，也就是找熊二去批假条，回家探亲三个月。

    实际上就是驾驭风云号下海去获取资源。

    大冶岛本身就在大海之中，比青云港更适合下海，只要风云号准时前来，孙豪倒是有可能三月下海打捞一番，然后满足自己七个月轮金时的修炼所需了。

    孙豪提前找熊二批假。

    熊二倒是认为孙豪的确需要休息，爽快同意。

    并且，很快给孙豪安排了一名杂役弟子帮忙，让孙豪先带带这名名叫阿丑的杂役半个月，然后正式休假。

    风云号按照孙豪的安排，带了不少资源，正在向大冶岛急航行而来。

    孙豪不急不忙，开始带着阿丑熟悉器冢海的业务，其实也很简单，就是一些行进路线，还有一些器冢海的注意事项。

    阿丑比孙豪矮了一个头，也是炼气后期修为，身材瘦弱，看起来较为单薄。之所以名叫阿丑，很简单，他的脸上有着一块烫伤的伤疤。

    伤疤应该是小时候就形成，然后又救治不得方或者是救治不及时，要不然，身为修士，不会出现如此破相的情况。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    而且，阿丑的修炼环境应该并不是很好。

    如果父辈之中有得力的高等修士帮忙，脸上的伤疤倒是有可能治愈的。

    不说其他人，就说孙豪，就至少有上十种手段让他脸上的烫伤伤疤恢复得光洁如镜。

    当然。具体情况如何，还需真正动手治疗之后才知道。

    现在吗，化身炼气后期修士的孙豪是并没有疗伤能力的。

    跟孙豪直接住在了器冢海之旁不同，阿丑家住大冶岛。每日清晨，等孙豪练完拳之后，准时出现，跟随孙豪一起执行任务。

    或许是因为脸上有伤疤的缘故，阿丑的话很少。通常是默不作声，默默做事，对孙豪也没有刻意亲近，隐约之间有点刻意排斥，甚至是轻视孙豪的样子。

    孙豪也不以为意，和平相待。

    轮金决不可能一步到位，孙豪也做好了打持久战的准备。

    准备下海三个月，捕获一些资源之后，再来继续凝炼。

    严格来说，孙豪如此安排是不利轮金决的修行的。但这也是没有办法的办法，有时候，条件限制，只能如此。

    没等风云号来到大冶岛。

    孙豪得到了青老的传音：“小豪，须弥凝空塔的资源只能支撑一个月了。”

    孙豪马上回答到：“嗯，我知道了，师父，我马上出海，出去获取资源，三个月后。再来这里凝炼金气。”

    青老沉默了半响，好像在思考什么。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    一会儿之后，青老又开口说道：“其实，器冢海内。遍地都是灵气来源，倒是不用出海。”

    孙豪心中一动：“此话怎说？师父有什么现吗？”

    青老清淡地声音悠悠传来：“小豪，器冢海内，有大量的废弃法宝灵器，不错，它们因为种种原因。已经不能使用，但是，它们所蕴含的灵能依然不少，你只要能想办法搞到一些，须弥凝空塔内的灵气来源倒是可以得到补充。”

    “器物灵气也能转化吗？”孙豪还真没有完全吃透自己的本命法宝，不由问：“会不会很艰难？”

    “艰难倒是不会”，青老继续说道：“不过，废弃法宝灵器所蕴含的灵能会较弱，单纯的废器，补充不足宝塔的消耗，但是小豪，只要你能想办法修复一些法宝灵器什么的，放置须弥凝空塔内，让它们能够吸取外界灵器补充灵能，那么，宝塔消化之后，补充的灵气必然大增。”

    孙豪闻言眼中一亮。

    是啊，这倒的确是个可行之法。

    炼器也是孙豪的修炼内容之一。

    到现在为止，孙豪居然都还没能美化沉香剑呢。

    也幸好雀奶奶一直在沉睡，哪怕是吸收了大量补充魂力的灵丹之后，也一直在沉睡之中，要不然，她醒来之后，一定会跟孙豪着急。

    修补废器，能技锻炼自己的炼器技艺，还能弥补须弥凝空塔的消耗，而且，自己还不用外出浪费时间，还真是一举多得。

    诚心实意地，孙豪神识之中对青老道谢：“师父，多谢提醒，要不是师父，小豪凝炼金气还不知需要多久，谢谢师父。”

    青老沉默了下去，并没有回答孙豪。

    但灵室之内，青老脸上再度浮现出淡淡笑容，自言自语地说道：“这样也好，也不错，那就这样了吧。”

    然后，青老闭上双眼，慢慢沉入修炼之中。

    良久之后。

    灵室内，装着小章的玉瓶突然动了几下，小章迷茫地睁开了一只眼睛。

    因为青老的提醒，孙豪的行动计划随之调整。

    当晚，送走阿丑之后。

    孙豪偷偷摸摸，夜色之中，摸进器冢海，跳入冰凉刺骨的海水之中，忍受着刺骨割裂的金气，孙豪开始在器冢海之内拾荒。

    器冢海。

    废器的葬场。

    破碎的法宝，没能成型的器具，不少都有着不弱的灵性，如同老去的，如同残疾的，而被人所抛弃，被人所嫌弃的人一般，灵性之中，带有了强烈的怨气，晦气，带有强烈的不甘和愤世嫉俗，无可奈何的情绪。

    器冢海并无人看守，一来自然是大海之中的废器价值不高，并没有修士前来拾荒，二来就算有修士来，也下不去器冢海。

    实力稍弱的修士，还没进入海水之中，不是被废金气侵蚀，就是被强烈的负面情绪感染，无声无息，陨落冢海之内。

    器冢海，另类的废器冤魂海。

    寻常修士，还真是难以下去拾荒。

    要不是孙豪身居五寸神罡。

    而且五寸神罡具有很奇特的特性，居然能炼化负面情绪为己所有，慢慢壮大。要不然，孙豪还真的不一定能偷入器冢海，打捞废器。

    强忍各种不适，孙豪逐渐潜入海中，开始寻找可堪一修的废器。

    大冶岛有着一套完整的冶造程序，大量的可用炼材都会回炉重造。

    器冢海内，有的只是一些不适合回炉的，而且破损十分厉害，重新冶造十分困难的废器。

    实话说，这些废器要想修复利用起来，难度不小。

    哪怕孙豪是三级炼器大师，难度照样不小。

    但恰恰，孙豪觉得，这也是提升自己炼器水准，学习大冶岛炼器技术，甚至是阵道水准的一个有效途径。

    当晚，孙豪千辛万苦从器冢海之内一共刨出了十件比较完整的器具，然后开启“炼”室，启动时间加倍功能，开始修复。

    第一次修复器物，难度不小。

    孙豪足足捣鼓了四五天时间，依然没有研究出所以然来。

    修复的难度主要是两个方面，废器上阵法残缺不全，很多阵法孙豪也不完全熟悉，需要一个过程。

    另外就是废器的结构严重破损，要想恢复过来，也受到了炼材限制，比较困难。

    最后，孙豪按照青老的建议，采取了折中的办法。

    并不追求完全恢复废器，而只是注重恢复废器的部分能力，尤其是吸收灵气的能力，然后就放置须弥凝空塔内，让其自动吸收灵气恢复。

    恢复到一定程度之后，青老驱动宝塔，将其化解为宝塔养分和灵气来源，用于孙豪消耗，倒是能补充孙豪的部分消耗。

    当然，随着孙豪修复水平的提高，效益会得到逐步提升。(未完待续。)