    

    冷笑闪过嘴角，这对陈二狗而言，根本就不算什么事。

    快速启动生机赐予能力，陈二狗一手抓起许国涛注入他体内。随后又扔在地上，一脚朝他后脑勺踩了下去。

    顷刻间许国涛只感一股热流在体内翻涌极其舒服，不过，害怕终究是发自内心的，所以还是浑身直发抖，生机赐予只是让他清醒了些而已。

    “陈，陈先生饶命啊！我，我不是故意要与您为敌的，是，是黄天宇那王八蛋，他绑架了我家人威胁，我，我才迫不得已的。”

    都不需要陈二狗发问，许国涛立刻便脱口而出说出了一切。

    早已将黄家一切成员摸清的陈二狗，当然对黄天宇这人并不陌生。

    其实此人原本并不姓黄，但因为对黄家有重大贡献，黄家赏赐加上自己想要巴结黄家获得飞黄腾达，所以这才背弃祖宗，改了黄姓。

    在整个黄家核心成员中，黄天宇也是唯一一个本质上是外姓的成员，足见黄家对他的信任和他在黄家的地位。

    毫不夸张的说，论地位，黄天宇在黄家的地位，比起黄宇昊来，只强不弱。

    “你觉得我信你吗？”

    要想对黄家一个核心成员动手，非得找个正当理由的话，仅凭许国涛一人之言可不够。

    所以陈二狗才故意装作完全不信的样子，抬头便故作要往他天灵盖打上去，喝声道。

    “我，我说的都是真的。对，对了，我有黄天宇给我打电话的录音，就在桌上的手机里。”

    正因为知道陈二狗身后有顾杨两家，所以在得到黄天宇命令后，为了日后可能需要的自保，许国涛自认为聪明的诱导黄天宇又说了一遍，并录下了一切。

    若是许国涛所言不假，这对陈二狗而言，那便是铁证。黄天宇绑架在先，又指使许国涛策划差点害死八条人命，即便不吃枪子，也足够让他在监狱度过后半生。

    不过，陈二狗现在想要的可不止这点，而是要将整个黄家拖下水，趁机尽可能的搞垮黄家。

    按照陈二狗的猜想，这件事幕后很可能是上官家。即便最后找不到实际证据，能借机弄垮黄家，也等于斩断了上官家在楚州的左膀右臂，那才能说是大快人心。

    “把他交给警方处理，他那些手下先带回去，能用的就用，不能用的也都交出去。”

    听完整段录音之后，陈二狗嘴角快速扬起了狡黠的微笑，随后对谢东吩咐道。

    “陈哥，这恐怕不太好吧？黄家在楚州权势熏天，即便黄天宇那王八蛋进去了，也却未必会受苦。我觉得，还是我们自己来处理比较好。”谢东难得的第一次提议道。

    “放心吧！黄家是不会让黄天宇被抓的，最后还得我们出手。

    不过，有了官方打头阵，很多事情我们做起来就方便了，毕竟还是要做个好市民的嘛！”陈二狗会心一笑道。

    明白陈二狗意思后，谢东立刻便亲自拖着许国涛出了门，其它人也赶紧将许国涛那些昏迷的手下抬了出去。

    市中心地带发生这么大的打砸事件必定会引起不少人围观，这点陈二狗早已预料到。正好顾杨两家找了不少媒体人员，所以他已经提前安排以拍戏为由在外面架起了不少摄像机，成功避开路人目光。

    待谢东出去办事的空隙，陈二狗立刻给杨思荣去了电话，轻而易举便得到了黄天宇住址。

    待陈二狗赶到时，官方人员已经根据许国涛的交代提前进入了黄天宇别墅展开抓捕。只可惜，得到消息的他早已闻风而逃，所以大家还是扑了个空。

    这一切对陈二狗而言并没什么值得意外，黄家要是这点能耐的都没有，也就没法跻身什么四大家族了。

    “哟！这不是曾经的二傻子陈二狗嘛！有点本事嘛！这都没被抓进去。”

    待人去楼去，陈二狗刚要离开的时候，黄宇昊驾驶的帕斯特忽然呼啸而来停在他身边，放下车窗露出那张欠揍的嘴脸嘲讽道。

    和之前不同的是，此时的凌菲菲已经不知道去了哪里？车上只有黄宇昊一人。

    “黄宇昊，你好嚣张啊！就不怕我将你尿裤子的视频发出去？”

    没想到他还敢送上门来，陈二狗饶有兴趣的趴到车窗上凝视着他道。

    “别说，之前还真有点怕，不然怎么会舍得我心爱的女人去平阳山庄受辱呢？”黄宇昊的脸朝陈二狗的脸稍稍凑近了几分，笑嘻嘻道。

    “瞧你这得意模样，看来现在是不怕了咯！

    你们黄家能操纵这么多新闻媒体，确实佩服。不过，你别忘了，顾杨两家也同样可以。虽然我没你们黄家有钱，不过，你们送给许国涛的那几千万，应该也足够买热搜了吧？”

    起身掏出手机，陈二狗找出那条视频朝黄宇昊晃了晃手道。

    “那还真难说，不如你试试？”黄宇昊满不在乎的挑衅道。

    “说吧！又得到什么威胁我的把柄了？以至于你忽然狗胆包天。”

    一看黄宇昊这反应陈二狗便知道，他肯定是有恃无恐，否则也不敢独自一人出现在自己面前。

    所以陈二狗懒得跟他墨迹，直接收起手机，轻叹一口气，故意带着一丝无奈道。

    “喂，我说二傻子，你是不是得好好在哪家五星级酒店摆上一桌好好感谢我啊？

    要不是我当年把你打成傻子，你哪能像今天这般聪明？”

    缓步走下车，黄宇昊一脸得意的点上一根香烟，笑嘻嘻道。

    一提起当年的事情，陈二狗面色立刻便阴沉了几分。要不是知道黄宇昊肯定有自己把柄，此时虽然不说死，但他至少已经残了。

    只是陈二狗心中略微有不解，直到现在自己也没收到什么其它不好的消息，这黄宇昊是哪来的这般底气？简直比吃了熊心豹子胆还要嚣张。

    “放心，我一定会满足你的这个愿望。

    大家都是明白人，你就废话少说了。说吧！你找我到底什么事？不说的话，我可就走了。”

    一看他那趾高气昂模样陈二狗就恶心，更不想和他废话，眉头一蹙直接了当道。?

