    轰轰轰！

    与此同时，魔皇宫深处，有道强大的气息涌现。

    顿时，数道身影出现在这里。

    总共六人，正是魔族十大魔将的另外六个魔将。

    此时，他们的胗上都带着无奈之色，“我们已经尽力了，可是想要将实力再提升上去，却不是一件容易的事情呀！”

    “是呀，好在魔东的突破了，实力又得到了很大的提升！”

    他们是被魔皇留下提升实力的。

    他们六人的实力，与魔帅、魔王、魔山相比，要差了很多。

    所以，魔皇让他们进入魔皇宫内修炼。

    “哈哈哈，本尊恨不得现在就去找魔帅比试一下！”

    这时，被称为魔东的中年男人，放声大笑。

    “我们也想找他比试一下！”

    另外五人也跟着大笑起来。

    “对了，你们谁知道魔帅魔王还有魔山他们在哪？”魔东问道。

    “不知道，这魔皇宫屏蔽了一切气息，我们离开这里，出去找他们不就知道了吗？”

    有人说道。

    “好，那我们出去！”

    魔东六人随后离开魔皇宫。

    就在六人刚刚离开魔皇宫时，忽然……

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣声起，一道身影突然从天而降，直接砸到在他们的面前。

    “魔王……”

    看着一只手臂被轰碎，浑身是血的魔王时，六名魔将直接愣住了。

    “这是怎么回事？”

    六人无比诧异。

    身为魔族的十大魔将之一的魔王，竟然被人打成重伤，这种情况，他们还是第一次看见。

    “啊……”

    这时，魔王终于回过神来，费力地爬了起来，没有理会六人，而是怒吼之中，再度朝着外面冲去。

    “你不是魔山，你到底是谁？”

    魔王怒吼，这一次，他近乎疯狂了。

    周身爆发出来的气息，更是惊天动地。

    “魔王，本尊不是魔山，还会是谁？本尊劝你住手，否则的话别怪本尊不客气！”

    虚空中，魔山的声音响起。

    “怎么回事，魔王和魔山怎么打起来了？”

    “他们之间有些恩怨，可也不至于打成这样吧？”

    “魔山的实力什么时候比魔王还强了？”

    另外六个魔将，顿时皱起眉头，眼中满是疑惑。

    但是他们的身影并不慢，直接闪身冲了出去。

    此时，魔王和魔山已经战成一团。

    虚空中，道九言带着龙思雁等人也在观战。

    “帝神，那个魔山有问题，他的身上有修罗族的气息！”

    这时，妙音低声对道九言说道。

    “哦？你怀疑那个魔山是假的？”道九言问道。

    妙音点了点头，“是的，但是我不能确定，不过他的身上确实有修罗族的气息！”

    “有意思！”

    道九言微微一笑。

    如果这个魔山真是修罗族的人变的，那么一切就都说得通了。

    道九言没去找修罗族的麻烦，而修罗族却主动来找他的麻烦。

    真是很好！

    轰！

    此时，魔王仅剩下一条手臂，依旧朝着魔山轰了过去。

    然而，两者的实力相差有些大，魔王再一次地被魔山轰飞回去。

    那个魔山并没有下杀手，只是让魔王的身上多了一道伤痕。

    “魔山，你疯了吗？马上住手！”

    这时，魔东六人冲了上去，将魔山围住。

    只不过，下一秒，魔东的脸色不由一变。

    他冷冷地说道：“你不是魔山，你是谁？”

    “魔东，魔王不认本尊也就罢了，现在连你也不认了吗？”魔山冷哼，眼中涌现浓浓的杀气。

    “哼，魔山的实力绝不会在暂时间内提升这么高，而且你的身上还有一股修罗族的味道！”魔东冷哼。

    这时，道九言凌空漫步，直接走了过去。

    看到道九言后，魔东等人皱起眉头，眼中露出凝重之色。

    “他是谁？”

    哪怕是实力得到强大提升的魔东，神色也变得十分严肃起来，“大家小心，这小子的实力很强，哪怕是我们一起出手，也绝不是他的对手！”

    “他叫道九言，魔帅被他杀了。本尊好意把消息传给魔王，可魔王不知道中了什么邪，竟然对本尊出手！”

    魔山冷哼，眼中却闪过一抹异样的神情，对着魔东六人说道：“诸位，此人实在是猖狂至极，十分的嚣张。而魔帅就死在这里皇城之中！”

    “狂妄！”

    魔东六人一听，神色一变，特别是魔东，更是怒吼道：“混蛋，就算他是道九言，就算是他实力再怎么强大，又怎么敢在我魔族之地撒野。”

    “谁也不要拦着本尊，今日，我要将他斩了！”

    此刻的魔东心中实在是不爽。

    原本他就在为魔山和魔王打起来而感到愤怒，现在听到魔帅被杀，他哪里还忍得住。

    管你是谁，实力强大又如何，魔族之地，可不是什么人都可以撒野的地方。

    “不要听魔山的！”

    这时，魔王冲了回来，脸色苍白地说道：“这一切都是他的阴谋，他不是魔山，你们相信本尊，本尊与魔山斗了一辈子，没有谁比我更了解魔山！”

    魔王很是虚弱，但还是努力地大声说道：“他是假的，他想引起帝神道九言与魔族的争斗！”

    “魔王，都到这个时候了，你竟然还在这里胡说，本尊看你是被道九言给控制住了！”

    魔山怒吼，神情无比冰冷地看着魔王。

    “混蛋！”

    魔东大怒，他现在有些懵，但是不管事情到底是什么，这件事一定都和道九言有关。

    声音落下，他就要冲向道九言。

    “先别动！”

    这时，一旁的人将他拉住。

    “魔周，你要干什么？还不出手拿下他！”魔东怒吼道。

    被称为魔周的人，却摇头传音说道：“魔东，你冷静一下，我感觉这件事情非常蹊跷，魔王是什么人，难道你不清楚吗？而且他现在的样子，像是被人控制吗？”

    “你的意思……”魔东睁大眼睛，目光不由地看向魔山。

    “先不要理会，咱们先去给魔王疗伤，既然这个叫道九言的站出来了，想来是要对付魔山，我们看看情况再说！”

    二人暗中用传音交流着，随后二人朝着另外四个传音，一共闪身来到魔王身边，开始给魔王治疗起来。

    对于六人的举动，道九言并没有在意，而是将目光看向魔山。

