    林辰再次抵达鬼眼刀族的老巢，鬼眼刀族族长很快出现，带着兰斯和另外两个族人过来迎接。

    这地方的周边，布置有结界，林辰一到来，显然就被察觉，所以他们才会出现得这么快。

    见到鬼眼刀族族长，桃夭先一步开口：“怎么样，那两个家伙死了没有？

    至少那个只是上位真神的家伙，已经陨落了吧？”

    “差点就能要他的命，可惜，终究还是被他给逃走。

    不过，虽然逃走，但伤势绝对不轻！”

    鬼眼刀族族长，有些惋惜地说道。

    就差一点，他便能替不久前死去的族人报仇，只可惜，终究还是被对方给逃了。

    “一个上位真神，你们都对付不了？”

    桃夭一脸无语的表情，恨不得自己出马。

    “若只是一名上位真神，我们自然能够对付，关键是他带来的那名神王，实力要比我想象的更加强大！”

    鬼眼刀族族长脸上带有几分后怕，“好在最后，终究让对方狼狈离去，差一点，我们就是搬起石头砸自己的脚，要把自己给搭进去。”

    他说话时，一直在观察林辰神色，本以为林辰应该会很失望，毕竟如果红樱真神死了，那么林辰现在就能得到混沌之心！结果，却是发现林辰表现得很平静，疑惑道：“看小友你的表现，似乎并非迫切地想要得到混沌之心？”

    “我自然想现在立马就能得到混沌之心，只是我觉得，留他一条命，以后由我来杀，也是个不错的结果。”

    林辰在过来的路上，想起和红樱真神的恩怨，终归觉得让他死在鬼眼刀族的算计之中，有些没意思！他自然希望宰了红樱真神，但内心深处，并不想借他人之手。

    “看来，你们的仇怨不小，如此我也就彻底放心了。”

    鬼眼刀族族长笑着说道。

    “什么意思？”

    林辰一愣，有些没弄清楚状况。

    这时，便见一样物品，从鬼眼刀族族长手上的戒指中飞出，是一个由如白玉般的特殊晶石，打造而成的盒子。

    “这里面，正是你们要的混沌之心。”

    鬼眼刀族族长道。

    “你的意思是，现在便要把它给我？

    是因为我和红樱真神有仇，认为我一定会杀他？

    可你为什么会认为，我最后一定能顺利将他宰了？”

    林辰望着面前的玉盒，心中自然是惊喜的，但实在不明白鬼眼刀族族长在想些什么。

    本以为，既然红樱真神没死，那么自己这趟过来，便不会有什么收获。

    没想到，竟然还能将混沌之心弄到手？

    青云螭和桃夭，同样不解地望着鬼眼刀族族长，他们可不相信，会有天上掉馅饼的事情。

    鬼眼刀族族长解释道：“若不是小友你告诉我们，我们甚至都不知道危机降临，如果真的一无所知，等对方找到这边，我们只怕都已经形神俱灭。

    就是说，我们早就欠了你一个天大的恩情！既然如此，将这对我们没多大用处的混沌之心奉上，不过是情理之中的事情。”

    林辰这才明白，敢情对方是用这“混沌之心”来报答恩情。

    “那岂不是说，我们不用去帮你们办先前说的两件事情了？”

    桃夭眼睛一转，说道。

    鬼眼刀族族长道：“这么说，倒也没错……”“放心啦，别担心。

    你们倒也算知恩图报。

    混沌之心我们收下，之前所说的两件事情依旧算数！”

    桃夭将那装着“混沌之心”的盒子拿过来，打开看了眼，确认没错后，笑嘻嘻说道。

    鬼眼刀族族长露出笑容，这对他们而言，无疑是最好的结果。

    紧接着，他说出鬼眼刀族接下来的打算。

    青魇神王和红樱真神虽然狼狈离去，但后面有可能会再杀回来，所以，生活在这边的鬼眼刀族族人，决定迁移到“血狱深渊”的更深处。

    反正他们在这边生活五十年，虽然不能说对“血狱深渊”的每一个地方都了若指掌，但在核心深处生活，基本不会有什么危险。

    他们还留在这边，是为了将混沌之心提前交给林辰和桃夭。

    “若是两位没其它事情，那我便告辞了！”

    鬼眼刀族族长很快离去。

    这边该收拾的东西，基本都已经收拾得差不多，只要将族人聚集起来，收入到空间宝物中后，便能立马动身离开。

    “喏，给你！”

    桃夭转手，便要将装着“混沌之心”的盒子，塞入到林辰怀中。

    林辰伸手拦住，笑道：“你难不成忘记了，这颗混沌之心是属于你的？”

    “属于我的？”

    桃夭这才想起，林辰之前说过，在残月教还回去的那一颗“混沌之心”算在他身上。

    他依旧欠自己一颗混沌之心！她撇撇嘴，强行将盒子塞入到林辰怀里，强大的冲击力，使得林辰后退了两步。

    林辰咧嘴揉了揉腹部，这女人简直一身怪力！“我说了，还欠你一颗混沌之心，说话算话！这颗混沌之心算是你的——”林辰虽然很想将这颗混沌之心与轩辕枪融合，但他有他的原则，并不打算收下。

    “哼！你以为我是在和你客气？

    想多了！如果没有我，你能得到这颗混沌之心？”

    桃夭一脸没好气地打断他的话。

    林辰想了想，如果没有桃夭，青云螭甚至都不会邀请自己，自己的确没可能得到这颗“混沌之心”。

    “不过，如果没有你告诉他们会有神王来找麻烦，他们也不会给出这颗混沌之心！所以，这颗混沌之心，算是我们共有的，对不对？”

    桃夭瞪眼道。

    “的确是这样。”

    林辰老实点头。

    “既然是我们共同的，你凭什么拿它来还欠我的那一颗？

    这样我岂不是亏大了？”

    桃夭一脸气愤，仿佛被占了天大的便宜。

    一旁的青云螭帮腔道：“桃夭姑娘这话的确没错。

    既然是共同之物，你只占一半，却要拿它来还一颗的欠债，的确有点欺负人。”

    “……”林辰无言以对，好像还真是这样？

    桃夭见林辰没话说，得意道：“所以呢，这颗混沌之心就先给你，然后你欠我两颗混沌之心！”

    “不对。

    既然你只占一半，那不是应该欠一颗半吗？”

    林辰立马察觉不对劲。

    桃夭怒道：“占我便宜的时候装傻，现在倒是很聪明。

    总之就是欠两颗，要不，你把它给我！”

    “行。

    两颗就两颗！”

    林辰嘿嘿一笑，将盒子收起。

    青云螭看了眼桃夭，又看眼林辰，心中嘀咕，就怕这欠债不会有还完的一天，而是会越欠越多？

    

