    辛亥革命已经到了即将爆的时候，夏钧并不想在这次革命中大出风头，所谓bang打出头鸟，在这个阶段还是隐蔽一点较好，在这个年代备受瞩目可不是好事情。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】所以他不到万不得已，不会去主动挑起这场革命。

    自治政fǔ内部对近来福建面临的危机都很清楚，此时他们正有与日本开战的危险，不过李盛国在谈判桌上成功拖延了与日本政fǔ彻底撕破脸的时间，让自治政fǔ有足够的时间去准备。

    不过6军内部却对夏钧的准备看不懂了，扩编第二、第三师说得过去，不过这第四、第五师怎么搞的？

    这两个师不仅是暂编，而且职务都不全，装备也差，唯一能和正规军相比的就是后勤补给，这样的编制暂编来干什么？

    而且现在也暂时和日本和解了，下个月秋收就来了，怎么还不遣散回去？

    辛亥革命要开始了，不过内部许多人并不明白，夏钧也没告诉他们。他只对李诗婧说：“要打仗了。”

    夏钧正摩拳擦掌，盼着辛亥革命爆后抢地盘呢！

    得知湖北新军被调到四川平叛后，夏钧立即将第四、第五师布置在了蒲城县，随时可以北上。

    同时加快了行政人员和警察的培训，此时夏钧已经培训出了五百余名处于空闲状态的行政人员，一旦革命爆，这些行政人员马上就能跟随军队接管占领的县城。

    至于警察，警校里原本就有两千余人正在培训，两个月前警校的人数增加到了五千余人，这些进入警校学习的人员很多都处于半文盲状态，只是临时培训一下临时用而已，日后会被专业的警察所取代。

    夏钧下达了加培训临时警察和行政人员的命令后，警校再次开设了五十个临时培训班，每个培训班三十人，又招了一千五百人进校。

    行政培训方面同样又吸纳了三百人进去，在行政人员的挑选上，几乎都是从学生里挑选，专门挑选那种民族思想强烈的学生。

    警察和行政人员的扩充必然和理工方面撞车，不过这也是没办法的事情，这些人员是必须要的。

    夏钧一时感觉文化人不够用，这个年代的教育并不达，文化人十分紧缺，一个教育跟不上的国家，是很难强大起来的。

    师范学院也达到了一定规模了，里面已经有一千五百名教师在接受培训。当然，这么一点老师实际上教不了多少学生，教育上的展不容乐观。只是教育方面，那是战后考虑的事情了，现在考虑的是抢地盘。

    在这场革命中，独立各省其实都是原来的地方势力，革命党表面上是领导者，实际上没什么实权。

    夏钧要的是实打实的地盘，因此要进行真正的占领，那就是一个县一个县打过去，一个县一个县的布置官员、警察，把原有的地方势力撇到一边去，至于革命党人，积极吸纳进来，不能吸纳的也撇到一边去。

    之所以追求一边打下地盘，一边派遣行政人员接管行政，是为了在内部不形成割据。

    ……

    李盛国回到建安休假了十几天，回来当天夏钧给他了一个荣誉勋章，以表彰他在谈判中的出色表现。

    休息了几天，李盛国又跑去经手银行的管理了，建州银行是一个零售银行，但业务相比正规的零售银行却不是那么全。

    什么最赚钱，当然是开银行最赚钱，不过还得看投资手段，夏钧手上不缺投资项目。

    李盛国回到岗位上，很快现近期银行存款正在不断上升，这不得不说这次夏收，这次夏收粮食增产，虽然说粮价跌了，但总体上却是比往年单季的农业产值高，因此福建的资金增多。

    同时各地乡绅、地主将银子从地底下挖出来存进银行，也是银行存款暴增的原因。

    随着地方民兵的增多，福建境内的土匪基本上不是被剿灭就是都下山从良，或者远遁他省。

    地方上的地主、富户不再遭受土匪的威胁，同时夏钧在福建已经建立起了一个初级的行政系统，什么强抢民财是不存在的，同时夏钧的信誉在福建很好，不管是普通百姓还是地主、富户都对夏钧很拥戴。

    在社会秩序建立起之后，地方上积累了非常多年的资金涌入银行。

    此时建州银行的存款已经达到了一亿八千万银元，并且数额还在上升，面对迅猛的存款增长，建州银行必须找到投资项目。

    李盛国马上给夏钧打电话，电话一通，李盛国呵呵的笑了一声，很开心的说道：“姐夫，银行的存款又上升了，这次起码可以调用六千万银元。”

    “你小子可别动太多，万一资金周转不灵，那可就要命了。”夏钧对李盛国提醒道，李盛国听了不以为意，现在福建是自治政fǔ的天下，舆论都是自治政fǔ控制的，只要在资金调动上抓紧一些，绝对出不了问题，“姐夫你就放心吧！这事情我清楚。”

    “姐夫，我是想问问你那边有没有赚钱的项目，我不是说投资铁路，那回本太慢了，能不能nong点赚钱的项目来？”李盛国期待的问。

    “赚钱的项目很多，但比较考验管理能力。”夏钧说道，李盛国听了大喜道：“姐夫你就不用担心管理上的问题了，姐姐那里已经教出了不少管理人员。”

    “好吧！让我先想想，明天你过来拿策划。”夏钧感觉时机也差不多成熟了，的确是可以开始建设自己的商业帝国了。

    李诗婧目前除了帮衬夏钧管理那些工厂的经营外，主要在大学当教师，而她教的学生在学习的同时也参与到工厂的管理，一边实践一边学习，确实是培养出了一批管理人员，不过经常有人被高薪挖走。

    晚上，夏钧和李诗婧各自忙了一天回到小别墅中，梅儿已经提前回家做好了晚饭，梅儿现在可是排长，带着一个排的女兵，这些都是李诗婧的保镖，在保护李诗婧安全的同时，也负责料理家中的事务，协助李诗婧的工作。

    三人温馨的吃着晚饭，夏钧对李诗婧问道：“小婧，盛国下午打电话来说要投资项目，我这里有几个项目，我打算我们自己经营。”

    “什么项目呀！”李诗婧很期待的问，夏钧想了想说道：“我们开一家百货公司，现在中国还没有百货公司呢！”

    “百货公司，我们福建的市场可能不是很大。”李诗婧自然也知道百货公司是什么，毕竟百货公司在美国很常见。

    “小城市开小的百货公司，大城市开大的百货公司，用不了多久，我们就不是一个福建的格局了。”夏钧说道，“我们要想开大的百货公司就必须有经验，现在开始培养专门的人员是很有必要的。”

    “管理上会不会太麻烦。”李诗婧有些担忧，毕竟自己经营和交给别人经营不同，别人经营虽然利润没有自己经营那么高，但毕竟管理上不用hua费太大的精力。

    “那些利润低的行业我们就不做了，我们选那些利润高的，夫人放心吧！我这里有成熟的方案。”夏钧对李诗婧说道，夏钧有如此信心，自然是有他有克敌制胜的法宝，而且是一大堆啊！

    吃完饭，两人一边亲亲我我，一边谈了一个晚上，一个晚上就打定了未来的展路线，他们要成立一个集团，一个专门从事暴利行业的集团，集团就叫——华东集团。

    夏钧知道未来展很需要钱，所以需要成立一个集团，充份的利用起手中的资源，建立一个集合诸多暴利项目的团体。

    ————

    第二更到！

    </p>！