    第255章气死个人～

    “王爷，冷静，冷静，咱们不能被他们的战术所迷惑啊！”

    茶楼上，王老爷子望着那即将被气死的苏信，老脸极度扭曲。

    他好想笑，可他又不敢笑……

    因为他跟苏信是一条船上的人，这把苏信栽了，他们王家也一样没讨到好啊。

    虽然心里跟明镜似的，但他还是在看到苏肆与姜茶搂搂抱抱，丝毫不管这边即将气死的苏信时破了功。

    太惨了……

    真的，不仅要忍受计划失败，还得被那两人隔空挑衅……

    或许有人会说，你怎么就知道人家是在挑衅你，而不是在玩闹？

    苏信：呵呵！

    如果他们真的能那么巧的同时看着这边，还对着他们这边搂搂抱抱的话，他苏信当场吃屎！

    很可惜，姜茶与苏肆没听见他这句话。

    不然他们一定会监督苏信履行这个承诺的。

    大口大口的喘着粗气，苏信到底是个心思深沉的人，就算再气，他也能迅速调整过来。

    “走，我们回王府。”

    事已至此，木已成舟，他继续待在这儿也只有受气的份儿。

    与其在这儿浪费时间，还不如回去找人败败火，然后再从长计议。

    想到这里，苏信立刻狠狠地瞪了姜茶等人一眼，带着众亲信拂袖而去。

    他没有输，他只是时运不济罢了。

    与此同时，另一边茶楼上的萧烨也在咬牙切齿。

    白裙如画，唇红齿白，此刻的他或许不该叫萧烨，而该叫“娇娇”才对。

    因为当他穿上女装的那一刻，连姜茶都自认娇不过他。

    “该死，那小皇帝绝对是故意的！瞪我便罢了，还……”

    眼看姜茶便要发现他，他都准备好面见对方的说辞了。

    原来，萧烨一直都在茶楼上偷瞄姜茶，希望少女能在机缘巧合下回眸瞧他一眼。

    他就这么认真的期待着，直到被姜茶身边的苏肆瞧见。

    烟雨早就告诉过他，这位便是东陵的皇帝，姜茶名义上的夫君。

    当然，东陵人都说这夫君是假面首是真。

    总之，萧烨当时就乐了。

    皇上都看他了，贵妃还会远么？

    只要皇上跟贵妃说一声儿，自己不就能被瞧见了么？

    所以他立刻昙花一笑，试图向这位年少的皇帝展示自己的美貌。

    这是战术。

    嗯，一个非但没引得少年惊叹，反而瞬间冷了脸的战术。

    咳，虽然这过程不咋滴，但结果是好的啊！

    因为姜茶果然瞧见了苏肆的异样，也回眸向他望来。

    眼看他就要成功了，那该死的破皇帝居然……

    看着远处还被苏肆钳制的姜茶，萧烨骂骂咧咧的抓起了一旁的幂篱，并极不情愿的准备戴上。

    烟雨：“恩公，我们该走了。”

    萧烨还想停留，可烟雨却告诉他自己还有事，必须在半个时辰之内赶回万花楼。

    作为一楼之主，烟雨每天都有许多事务要处理，所以她能挤出一上午的时间来陪萧烨，已经很不容易了。

    点了点头，萧烨也不打算为难对方，怪只怪如今的他太弱了，还不能单独出门。

    起身，气得胸口疼的萧烨一个不小心，头上的幂篱便落到了楼下。

    随之而来的是“哗啦”一声，那飘飞的幂篱竟被人劈成了两半儿。

    (本章完)

