    陈岳一开始问话，大人们就明白了其中的意思。大人们的脸色开始严肃起来。

    他们都是成年人，即使得到超能力，也基本上能很好地控制住自己。

    而虞继修因为年龄还小，自控能力约等于无，显然是很难做到的。

    “大表哥，我在学校里从来不欺负人。我看到别的小朋友被人欺负，我还要上去帮他们。”虞继修捏了捏小拳头，昂着头自豪地说道。

    “哦，看不出来咱们的小表弟还是一位大侠呢。不过继修你有没有想过，如果你变成超人了，你的那些小朋友被你轻轻一碰就要受伤呢？就算是那些欺负人的小朋友，他们如果受伤了，他们的父母都会难过的。就像是你受伤了，你的父母也会难过一样。”陈岳耐心地对虞继修说道。

    虞继修有点傻眼。

    “那怎么办？大表哥，总不能让我看着他们欺负别人吧？我总不能不变超人吧？”虞继修气鼓鼓地说道。

    陈岳笑了。

    “小表弟，我不是不让你去帮助人，而是希望你变成超人后，不要使出全部力气去打其他小朋友。”陈岳说道。

    “大表哥我明白了。我变成超人后，好的小朋友我不会打。打那些坏小朋友的时候，我只用一点点力气。就这么点力气。”虞继修伸出小指说道。

    “把他们打哭了，不欺负人了我就不打他们了。”虞继修补充说道。

    “这样也行。”陈岳沉吟了一下说道。

    这个事情现在只能说成这样，让虞继修脑袋里有了个留力的概念就行。至于说教育虞继修不与别人动手，陈岳脑袋里没有这样的想法。那样也需要给虞继修讲很多谦让的道理。陈岳不一定有时间说，虞继修也多半听不进去。

    孩子的心思很简单。欺负人的坏孩子都可以动手，我为什么不可以动手？难道我不如他们吗？

    对于陈岳没有教育虞继修要做一个处处忍让的谦谦君子的事情，陈家人都觉得很正常。陈老将军作为一个纯粹的老军人，从来就没有教育子女要忍让的习惯。所以陈家人的骨子里都是有‘不要怂就是干’的血性的。

    “那咱们就这样说定了。”虞继修见大表哥认可了他的说法，非常高兴。

    “嗯，说定了。”陈岳说道。

    “那大表哥现在就让我变成超人吧。”虞继修迫不及待地说道。

    “这个呀，要等你睡觉之前才能给你注射。如果你运气够好的话，睡一觉之后，明天早上起来就是超人了。如果运气不好，可是要等一两周时间的哦。如果你很倒霉的话，也许一直都不能变超人。”陈岳笑着说道。

    “啊......”虞继修又傻眼了。

    “大表哥，我不会有那么倒霉吧？我是一定能变成超人的吧？”虞继修苦着小脸，可怜兮兮地对陈岳说道。

    “嗯，继修不会那么倒霉的。我估计一周左右你就能变超人了。”陈岳安慰虞继修道。

    陈岳知道虞继修的身体资质尚还过得去，有一定的修武潜质。以他现在的身体情况，不出意外的话，最多两三天就能产生内息。运气够好的话，真的能够一夜入阶。运气还要好的话，说不定伴随着入阶还会觉醒属性异能。

    只不过他觉醒属性异能至少都是千万分之一。说不定还更低。这个根本无法预测，就像陈岳以前就没有想到过他身边的李倩柳茵茵甚至颜欣宁都觉醒了属性异能一样。

    如果虞继修在现在就侥幸地觉醒了属性异能的话，陈岳是一定要把他带走进行培养的。把他留在这乡下，对他来说是祸不是福。而且他即使不被陈岳带走，他很快就会被国家机构搜罗了去。

    人类觉醒属性异能的几率低得令人发指。即使是在千年以后的平行宇宙里，基因修复液成为了当时地球人类的基本福利，觉醒属性异能的人的比率也没有超过千万分之一。

    “那我现在就去睡觉。大表哥，你给我注射那个能变超人的神药吧。”虞继修伸出小胳膊说道。

    大人们又一起笑了起来。

    “你先去睡觉。等你睡着了，大表哥保证给你注射。”陈岳故意做出严肃脸色说道。

    “啊，要睡着了才注射啊？可我现在还要吃饭呢。”虞继修愕然，转眼又忘记了自己刚说过要马上去睡觉的话。

    席桌上顿时又是笑声一片。

    进化液的事情说完之后，陈家人正式开始吃团圆饭。

    因为有了进化液的盼头，所有人的兴致都非常高昂。毕竟这才是涉及他们根本利益的事情。陈岳三人尽管现在位高权重，也给陈家带来了无上荣耀，但对他们来说总感觉好像差了一点什么。而进化液所带来的身体康健寿命绵长的好处可是他们能够亲身拥有的最宝贵东西。

    家宴结束之后，陈家人移驾老将军的书房开始比较正式地商谈事情。

    陈家现在已经初具政治家族的气象。政治家族就有政治家族的行事方式，比如时事探讨之类。

    书房议事时，两个高中生和小学生虞继修没有参加。这仨在院子里放着堆积如山的焰火，忙得不亦乐乎。而曹雪和虞子贤这两个外姓人则是在照看着他们。

    虞舒虽然是外姓，还是一个女儿家，但是因为她已经进入公务员行列，未来在仕途上不出意外地话肯定要依附在陈家这颗大树上，所以也参加了书房议事。

    当然，所谓的议事也并没有什么特定大事要谈，更多的还是亲人拉家常，偶尔夹杂着一点对各自事业的看法和展望以及对时事政治的评论等等。

    “小岳，上次我在与你们华国星空给出的订单里面赚到了不少钱。四姑可是要好好感谢你这个华国星空的大总裁。”陈婷首先开口，用半开玩笑的语气对陈岳表示了感谢。

    现在没人知道华国星空甚至整个星空集团都是陈岳一个人的。陈婷兀自以为她能得到那笔超级订单是因为陈岳在其中做了工作的原因。殊不知她能得到订单与否只是陈岳一个念头的事情，根本就不需要做什么工作。

    “四姑你客气了。这也是因为你的贸易公司有这个接单能力，我们公司才会把订单给你。我在其中最多是说了几句话而已，不算什么的。”陈岳连忙微笑谦让。

    陈岳知道，他的这些个亲人虽然地位不咋的，但受老将军影响，一个个自尊心都强得要命，把面子看得要紧得很。最明显的就是，陈婷的贸易公司和陈卫强的建筑公司之所以能在永安市和燕林县不时接到一些政府机构订单和市政工程，明明是因为老将军和陈素萍的牌面，他们却总不愿承认。

    如果陈岳大剌剌地承认陈婷的订单是因为他的照顾而来，陈婷肯定是要老大不高兴。

    果然，陈岳这么谦让一下，陈婷立即喜笑颜开。

    “小岳你才是客气了。四姑知道自己的公司有几斤几两。要不是你的照顾，四姑这次也接不到这么大的订单挣到这么多钱。”陈婷笑着说道。

    陈岳继续微笑，心里却是在感慨：这话确实只能是四姑自己说。别人谁说她就要跟谁急。

    “三叔，上次你想要接碧玉城的工程，我没有帮你说话。这事情......”陈岳转向 陈卫强，语含歉意地开口说道。

    虽然这事情不是陈岳的错，但是现在既然是叙亲情，陈岳在话语上退让几分也没有关系。能让亲人们心里没有芥蒂，就尽量去做。

    陈卫强立即满面春风地抬手制止了陈岳的道歉。

    “小岳，你不必感到愧疚。上次那事你们公司方面也给我解释清楚了。你们是将工程完全发包给军方承建的。我一家民营建筑公司插进去确实不好协调。”陈卫强通情达理地说道。

    陈岳微微一愣。三叔不像是这么会理解人的人呀。

    他四顾看了一下，发现陈素萍在会心微笑，心里立即恍然大悟。

    “小岳，这次小萍要在永安市和燕林县修建多所星空学校和星空健身馆。小萍让我根据我的统筹能力，能接多少工程就接多少工程。三叔对此已经很感满足了。说起来，这还是要感谢华国星空，感谢你这个华国星空的大总裁啊。”陈卫强欢笑着说道。

    果然是如此。陈岳心里不由得暗赞堂姐就是会做人。

    星空学校和星空健身馆的设计图纸非常完备，建造技术要求也不高，正好适合陈卫强这种不大不小的建筑公司来建造。

    “这还是因为三叔本身有这个能力，跟我没有关系。三叔只要能够保证工程建造中的真材实料，并且认真地按图施工就行了。”陈岳终究还是有点不放心地多说了一句。

    “你放心。这次小萍辖下的工作人员给我的材料价和工价都是最高标准，三叔断不至于在材料上弄虚作假，整出豆腐渣工程来让小萍和你难做。”也许是因为巨利在前，陈卫强对陈岳这句有点伤人的话不以为意。

    “这就好，这就好。”陈岳终于放心地点了点头。

    说实话，以陈岳现在的身家，这些亲人们想要多少钱他都可以直接提供。他可不愿意看到陈卫强在这上面为了几个钱而整出质量不过关的工程来耽误他的时间。

    虽然就算永安市和燕林县的学校和健身馆都出了质量问题不能及时投入使用，在整体上也耽误不了陈岳多少事情，但有所耽误就是有所耽误。

    陈岳要推动地球文明快速提升的事情是一个一环扣一环的精密系统计划，需要每个环节都尽量完善完美。在这种本来不会出问题的地方出上一点问题，陈岳心里可会是老大不开心的。

    所以说陈岳宁愿直接给三叔几亿几十亿甚至几百亿的金钱，都不愿意看到三叔因为要多挣钱而在工程材料和施工程序上面打主意。

    只是以他这些亲人的性子，不到真正山穷水尽的地步，是真不会开口向他直接要钱的。平素陈岳如果直接给他们钱的话，他们甚至还会觉得这是陈岳对他们的侮辱。

    现在陈卫强主动表态不会出那样的事情，陈岳还是愿意相信的。

    

