    “终于干掉了。”

    孙平松了口气，望着河面上漂浮的木板碎屑，一时不知该高兴还是悲伤。

    怪物没了，战船也没了，真是一个尴尬的结局。

    张开阳叹气道：“该死，没有战船，我们根本来不及解救小国主。”

    孙平默默点头，表示赞同。

    这时候，姜明笑着走过来：“二位将军不要灰心，我们不是还有一条战船吗？”

    张开阳和孙平对视一眼，都从彼此的眼神中看出疑惑。

    旋即，他们二人同时看向姜明，疑惑道：“还有一条战船？”

    是我瞎了还是你疯了？

    姜明笑而不语，指了指河面上漂浮的巨蛇尸体。

    张开阳道：“这大蛇倒是可以当做一条巨大战船，可惜它已经死了。”

    孙平补充道：“就算活着，它也不听咱们的命令啊。”

    两人皱眉，看不懂姜明葫芦里卖的什么药。

    “正是因为死了，它才能够为我所用。”

    姜明笑容神秘，走到河边，手心贴上巨蛇尸体。

    张开阳惊讶的看见，一道阴森的鬼影从姜明体内钻出，顺着手臂进入巨蛇尸体。

    钟馗的本质是灵魂体，而巨蛇刚死不久，尸体尚未腐烂，正好可以由他夺舍。

    下一刻，死去的巨蛇忽然动了起来，双眼恢复神志。

    “这这这。。。活了，它活了！”

    张开阳大惊失色，差点跌倒。

    “别怕，它现在是我的仆人。”

    姜明对着巨蛇伸出手掌，后者温顺的用鼻子摩擦他的掌心，就像一头祈求主人抚摸的忠犬。

    张开阳等人都看呆了，实在没想到姜明还有这种神仙般的手段。

    巨蛇长逾百米，宽逾十米，挤一挤坐个五千人没问题。

    蜀军挑选出五千精兵乘上蛇船，剩下的士兵则是徒步回营。

    宽广的河面上，巨蛇破浪前行。

    蛇背上，五千精兵欢呼雀跃。

    托姜明的福，他们有幸体验一把骑乘巨大怪物的感觉，足够吹一辈子的牛逼了。

    张开阳和孙平坐在蛇颈，脸上带着浓郁的自豪。

    巨兽当牛做马，这待遇，古往今来第一批。

    遗憾的是，他们本想坐在蛇头的，却被姜明一脚踢了下去。

    巨蛇高高竖起的头颅上，只有姜明和云缨两个人。

    气氛安静的有点尴尬。

    姜明干咳两声，打破寂静：“云缨姑娘，这至尊版的待遇，你可喜欢？”

    云缨还在为鱼塘的事生气，冷冷的看他一眼，道：“如果没有你，我会更满意。”

    姜明汗颜无语。

    蛇颈上，孙平面露疑惑：“云缨姑娘似乎和姜明关系不和？”

    张开阳呵了一声，道：“姜明狗贼活该。”

    他随即讲述了姜明养鱼翻车的事迹，并且添油加醋。

    孙平听了猛地一拍大腿，骂道：“狗贼，果然活该！云缨姑娘就应该擦亮眼睛，远离这种人渣。”

    看他说的义愤填膺，实际上心里酸得很：

    他奶奶的，老子都快四十了还没讨到老婆，你小子凭什么左拥右抱？还个个都是大美人？不公平！

    这时候，在云缨那里碰了一鼻子灰的姜明走下蛇颈，悠悠道：“你们懂什么，这叫能力越大责任越大。”

    孙平啐道：“放屁，这句话是这么用的？”

    姜明认真道：“没错啊，繁育后代也是一种责任，我能力强就多干点，你们这些人就可以少干点，或者也可以不劳而获。”

    孙平脸颊抽搐。

    尼玛，鬼才愿意不劳而获！

    巨蛇速度极快，原本计划两天的行程，仅仅不到一日就走完。

    张开阳指着河岸众多山峰中最突出的一座，激动道：“那里就是长坂坡！”

    姜明顺着看过去，原来长坂坡就是一条半山腰上的山路。

    山顶上密密麻麻驻扎一堆军营，军营上插着魏国国旗。

    山脚下则是围成一圈的蜀军。

    两军上下对峙，情势焦灼。

    姜明有些看不懂，问道：“既然已经形成包围圈，为何不往上进攻？”

    张开阳同样迷惑，他收到的命令只说前往长坂坡救小国主，并没有讲述形势。

    “不是不想，而是做不到。”

    孙平知道些内幕，解释道：“魏军铁甲阵坚不可摧，从下往上很难突破，更何况他们手里还有小国主这枚人质，逼急了恐怕会做出玉石俱焚的事情。”

    懂了，就是说表面上看是蜀军拿捏了魏军，实际上是魏军拿捏了蜀军。。。姜明点了点头，道：“顶端战力情况如何？”

    孙平道：“赵云将军和夏侯淳实力相当，都是钻石一。”

    顶端战力打平，那就相当于没有。

    赵云不可能出手破坏铁甲阵，夏侯淳不会给他机会。

    两国的主力部队都在忙，也分不出人手增援。

    这种情况下，他赵云就是再厉害，也很难打破僵局。

    与此同时，蜀国国都益城。

    俊美男子抬起手掌虚空一抓，一只信鸽落入手心。

    诸葛亮解下绑在鸽子腿上的书信，仔细阅读起来。

    俊美的脸上表情逐渐凝重。

    “军师，可是子龙传书？”

    身旁，棱角分明的男人急切问道。

    他就是蜀国国主——刘备。

    独子刘禅已经被抓走半个多月了，他心里慌张，夜不能寐。

    为了救儿子，他派出自己最得意的手下，五虎上将赵子龙，迫切希望听到凯旋归来的消息。

    诸葛亮看了眼救子心切的男人，叹气道：“的确是子龙的书信，可惜并不是好消息，魏军占据地理优势，易守难攻，子龙一时半会无法拿下。”

    刘备闻言，神情呆愣，仿佛一下子苍老了十岁。

    如果可以，他一定亲自领军攻上长坂坡，迎接儿子回家。

    可是他不能。

    身为国主和唯一的星耀级武者，这个时候必须坐镇国都，否则等他救回刘禅，大本营都被人端了。

    诸葛亮想劝刘备暂时不要管长坂坡，专心应付虎视眈眈的曹操大军，但是话到嘴边，无论如何也说不出口。

    因为，没有任何理由可以劝一位父亲放弃自己的儿子。

    诸葛亮嘴唇无声蠕动，最终在心里重重叹息：

    曹操在这个时候掳走刘禅，既能扰乱国主的心境，又能利于不败之地，真是下的一手好棋。

    他望向远方，喃喃自语：“如何才能打破僵局呢？”

    王者大陆第一智囊，百思不得其解。

