
而暗夜海贼团，在大海上足足航行了四个月，并没有什么特殊的行动，许多人都发现，暗夜海贼团似乎就在整个西海游玩。

在暗夜海贼团上，除了训练，每到达一个目的地，就会在岛上，王国里逛个一段时间，甚至是几天的时间。

在这些地方，暗夜海贼团基本上都不会惹事，而且，也没有人敢来招惹暗夜海贼团。

四个月的时间，整个暗夜海贼团的精气神都发生了很大的变化，更加的强大，四个月的沉淀，不论是普通的船员，还是暗夜海贼团的干部，都是如此，有了很大的提升。

在达到了六倍的重力之下，到了这种程度，一些成员非常艰难的完成着训练，本来应该是要到七倍的重力了，不过六倍就已经是许多成员的极限，而对于其他的成员来说，六倍的重力也已经足够了。

蒂奇他们这些干部，都换上了海楼石手铐，蒂奇并没有戴着海楼石手铐，因为一旦戴上，他控制的重力场就会消失。

所以，白天蒂奇基本上都是在做基础训练的同时，开发恶魔果实能力，六倍的重力对他也有些作用，到了晚上才开始真正的训练。

正是这样艰苦的训练，在每到一个地方时候，蒂奇都会让他们好好的玩一下，随处逛逛，放松一下！

甚至还带着暗夜海贼团的成员们到了斯蒂芬妮所掌管的魅影街，大把的贝利之下，暗夜海贼团直接包场，让一些对魅影街有兴趣的成员玩了几天。

本就有些压抑的暗夜海贼团的成员们，有没有什么战斗可以发泄，就施展在了魅影街这里。

这一个包场，在暗夜海贼团离开之后，魅影街还暂时歇业了整整一周的时间，毕竟姑娘们需要时间来恢复，这都弄的斯蒂芬妮有些抱怨，说自己可是亏大了。

虽然引起了许多魅影街常客的愤怒，但是暗夜海贼团也毫不在意，这件事情可是传播广泛，成为了许多人的闲谈笑语，甚至还非常的羡慕，毕竟是魅影街这么著名的地方，多少暗夜海贼团的成员在这里解决了自己的第一次。

并且，斯蒂芬妮为暗夜海贼团他们准备的女人品质都很高，有些人还都是没有破身的，许多男人求而不得的，就都被暗夜海贼团的成员们给祸害了。

这也是暗夜海贼团留下的传说之一。

在大海上的航行，冒险，终于，暗夜海贼团来到了他们的目标，重点要去的地方。

音乐之城，维纳斯。

正是一座岛屿，一座处处存在音乐的岛屿，音乐的圣地。

在音乐界的地位，就像是造船界的七水之都，要知道，连海军的军舰，都由七水之都的造船厂建造，可以想象七水之都的造船工艺是多么强。

也可以看出，维纳斯城的音乐氛围是有多么的浓郁。

一眼望去，整个维纳斯就像是纯洁的少女，以白色为主色，自然还有许多其他的色彩，就像是缤纷的裙装。

这里，是音乐的交汇之地，存在着各种各样的音乐，在这里，碰撞出新的火花。

多少殿堂级的音乐在这里诞生，多少著名的音乐家从这里诞生，这里就是音乐的圣地，维纳斯。

暗夜海贼团的到来，吸引了不少的目光，但是，只要暗夜海贼团不搞事情，他们也不会在意，有些人仅仅看了一眼，就不在意。

当然大多数人还是有些惊恐的，即使心中可能清楚暗夜海贼团不怎么会惹事，但是，对于暗夜海贼团，对于海贼的恐惧，还是由心中升起。

暗夜海贼团的成员们有一些下船，还有一些就呆在船上，蒂奇的目标他们也知道，是在找音乐家的，而这样的城市，实在不适合他们闲逛。

另外一些则是有些兴趣的，枭亚普夫，芭卡拉，还有雷德亚特，他们对于这座城市都有些兴趣。

“走吧，在这座城里看看，不过，芭卡拉，看你的能力了。”蒂奇说着，目光落在芭卡拉的身上。

整座音乐之城很大，在这座城里，到处都是从事音乐工作的人，专门从事音乐活动，专注于音乐领域中的艺术家，包括了全创作音乐的人，和演奏音乐的人，唱歌的人。

即使是居住在这里的居民，也从小受到音乐的熏陶。

在维纳斯著名的音乐家，在整个西海，世界的王宫贵族都是贵宾。

蒂奇也不知道要从何找起，即使蒂奇的见闻色，也不是万能的。

“船长，给点信息吧，不然我也不知道怎么去找。”芭卡拉有些无奈道。

蒂奇跟雷德亚特，枭亚普夫他们对视了一眼，蒂奇想了想，“既然要成为我们的伙伴，在歌唱上没有多大的要求，在创作跟弹奏上要是顶尖的，并且擅长弹奏轻快的，气势磅礴的音乐，如果实力不弱，那就最好了。”

“这个要求有点高了吧，船长。”枭亚普夫皱了皱眉头，气势磅礴的音乐极为少见，虽然口中这样说着，但是他的心里也清楚蒂奇的想法，作为一个海贼团来说，一个尤其是的音乐无疑能得到所有人的认可跟喜爱，也适合海贼团。

在暗夜海贼团呆了这么久，那些较为轻快的，有节奏的音乐还好，比较柔和的音乐，船上这些没有音乐细胞的成员，根本欣赏不来，甚至听着听着就睡着了，能跟他一起欣赏的根本没有几个人。

“那种听起来能够让人热血沸腾，就像在描述一场战争的音乐。”蒂奇补充道，描述的更加的清晰。

“实力只是次要的。”雷德亚特点点头，然后对着蒂奇说了声，“船上需要有一名顶级的音乐家，如果愿意成为海贼的话，那会弹奏这样的曲子绝对不难，但是要创造这样的曲子，恕我直言，蒂奇，这个要求就有些高了。”

“哈哈，没问题，曲谱我早就准备好了，有些粗略，不过需要真正的音乐家来完善。”蒂奇听了，不禁一笑，从自己怀里拿出了几张纸，这是曲谱，在场的三位都是懂音乐的，虽然雷德亚特是业余的，芭卡拉经过这么长时间的充电，勉强算得上专业，枭亚普夫是从小跟着音乐成长起来的。

如果仔细看，看这个曲子的名字，“he's  a  pirate”，这个熟悉的名字。

蒂奇并不是很懂音乐，但是能够欣赏得来，到了他这种程度，对于情绪的察觉非常敏锐，对于音乐也有一定的直觉，加上对于音乐的一点了解，勉强称得上是业余。

心中想把前世的，自己喜欢的音乐带到这个世界，这首海盗之歌，以蒂奇的能力，在对音乐进行一番了解之后，勉强把自己脑中的那首曲子作出了一半。

主要是蒂奇不怎么懂音乐，脑中只有音乐的全貌，能把脑中的音乐写下这一半，已经是顶天了。

而且这个曲谱，是蒂奇很早之前做的，看这有些发黄的纸就看得出来，随着时间的流逝，蒂奇也怕自己会忘掉什么。

“嗯？！”在疑惑中有震惊，他们三人看着蒂奇，还有站在蒂奇他们后面的几位海贼，都听到了，他们听到了什么？船长竟然写出了一首曲子。

音乐这个高大上的东西，自家的船长竟然做出了一首。

枭亚普夫更是瞪大了眼睛，难以置信，虽然对于一些天才来说，掌握了某些技巧，或者在这上面有天赋，创作音乐对于他们来说并不难，就像是讲故事一样。

但是他的船长是什么人，一个海贼啊，十二岁就在大海上航行，一生中更是没有专业的学过音乐，最多就是看了几本关于音乐的书。

枭亚普夫在船上的定位虽然只是个舞者，舞蹈家，但是在音乐上，他是专业的。

对于蒂奇所做的音乐的质量他不敢苟同，但是，对于蒂奇的这个勇气，他是敬佩的。

加上对于蒂奇的了解，跟之前说的话，可以猜出蒂奇所做的音乐类型。

带着半信半疑的态度，枭亚普夫在自己的心中已经想好了如何调整自己的语言，来不打击蒂奇的信心。

蒂奇自然看出了枭亚普夫的想法，不禁笑了笑，他还是很有信心的。

枭亚普夫接过蒂奇的手稿，认真仔细的看了看，“嗯？”枭亚普夫不由得皱了皱眉，感到有些意外，表面上看，加上脑中的想象，这首曲子一点都不差。

但是，真正分辨一首曲子质量的时候，还是要看它演奏出来的效果怎么样？

“这是一个有着多个乐器配合的曲子吧，先拿一个乐器弹奏起来看看。”枭亚普夫说着，几人回到了船上，在四周围着一大群人。

消息传播的很快，没过一会儿，他们船长写了一首曲子的消息已经传遍整个暗夜海贼团，而枭亚普夫，正好要演奏这首曲子。

枭亚普夫也有些好奇，目前看来，蒂奇的这首曲子质量不差，所以，没有什么好难堪的，他已经有些期待，自己脑中的这首曲子所呈现出来的效果。

枭亚普夫在众人的目光中，手中拿着一个小提琴，四周一片寂静，没人想要打搅枭亚普夫的表演。

紧接着，雷德亚特快速的拉起了小提琴，属于海贼的熟悉的节奏在蒂奇的耳中响起，整整好几分钟的时间，四周的成员们似乎都有些沉浸在这有些急促的音乐里面，直到枭亚普夫演奏完毕。

闭上眼睛的枭亚普夫睁开眼，看向蒂奇的眼中有些震惊，也有赞叹，“船长，非常抱歉，是我小看你了。”枭亚普夫向着蒂奇鞠了一躬。

紧接着，枭亚普夫放下自己手中的小提琴，边上的一位海贼接过小提琴，然后细心的放入装着小提琴的盒子里。

“不过，这首曲子的难度很大，而且，要演奏完整的这首曲子，我们需要的不是只是一个音乐家，还有一整个交响乐队，另外，要完善这首曲子，需要很长的时间，还需要最专业的，大师级的音乐家协助。”枭亚普夫不由得感叹。

“哈哈，我们有的是时间，总有一天我们会完善的，至于那些音乐家，我们可是海贼啊，有谁是请不到的？”蒂奇毫不在意，哈哈大笑道。

“那芭卡拉，看看你的能力吧。”说完，蒂奇看着芭卡拉。

“船长，在刚刚我就已经使用能力了，就在那个方位。”芭卡拉笑了笑，手指向其中一个方位，那是在维纳斯的西北方向，“我在那个方位感受到了好运气，应该会有不错的收获。”

对于芭卡拉的能力，蒂奇还是很信任的，于是，蒂奇几个人一起，向着维纳斯西北方位走去。

维纳斯作为音乐的圣地，生产各种各样的乐器，自身的环境也是一等一的好，令人心旷神怡，也正是因为这样，才能给那些音乐家在繁忙之中，在大自然的风光之中，找到灵感。

而蒂奇等人，欣赏着美景，来到了维纳斯的西北方向。

不同于维纳斯核心地区的繁荣，那里是有钱人居住的地方，毕竟，音乐是属于贵族的，光是那些乐器，就不是一般人能消费得起。

在这个区域，不同于核心地区的高贵，繁荣，反而有一丝淳朴，乡村的风光，在这里，蒂奇他们可以听到歌声，嘹亮，又清脆。

还能够看到一些音乐家在这里采风，寻找创作的灵感。

而蒂奇他们，则来到了一处旷野，到处是绿色草地，还有美丽的鲜花，一阵风拂过，丰富吹走了大海上的狂风骤雨，给人的心中，带来一股宁静。

随着风，蒂奇他们的耳边传来了音乐的声音，是一阵动听的音乐，顺着歌声传来的方向，那是在远处，在一处斜坡的另一边。

脚踩着草坪，蒂奇他们想着歌声传来的方向走去，他们可以确认，芭卡拉能力所预测的方位就是这里，应该就是歌声传来的那个方位。

但是，他们的心中还有些疑惑，他们可以感知到，并不只有一个人，反而有很多，听音乐就能够听出来。

顺着斜坡走上去，几人来到了斜坡的顶部，向着下面看去，入眼的是数十位孩子，手中拿着乐器，在他们的前方，是一个看上去有些消瘦的，甚至是苍白无力的男人，就像是个病人，脸上却带着温和的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68667050"  chaptername="233  维纳斯">加入书签</a>
</div>
