    “你们？”

    “你们是什么人？”

    仿佛是每个人都会询问一样。

    现在面前这个脸色阴沉，眼神还凶巴巴的男人，看着杜文他们三人，还有点没有反应过来。

    刚才甚至他都没有来得及多做什么。

    就已经被抓下来了。

    而后面，还看到了李海峰他们三个。

    “你们？你们怎么会在这里？”

    看到林光身后的人，这人更是炸毛了。

    十分的气愤。

    仿佛是被背叛了一般，现在看到这几个人，他已经不爽到几点了。

    “副团长，我们也是被抓到了。”李海峰旁边一人尴尬的笑了笑。

    他们还没有李海峰那么直接。

    已经都放弃了治疗一样。

    现在看到人在这里，其实也有点尴尬的。

    不知道说什么，而且，还因为这人是他们副团长。

    算是他们血狼佣兵团除了血狼之外最强大的一批人了。

    “你们是什么人？”

    饿狼不爽的说着。

    没有对自己的手下继续凶什么。

    虽然没有打算随随便便的放过那几个家伙。

    但他还是知道，正主在这边，真正需要收拾的人。

    在这里呢。

    “我们是什么人？”

    “我们只是普通人，这次因为这秘境过来弄点好处的。”林光开口说着。

    实际上已经打量起这饿狼了。

    “只是吗想到，这次算是钓到了大鱼了。”

    直接抓到这血狼佣兵团的副团长，其实他们也没有想到。

    只能算是运气不错了。

    毕竟这里的人可不少，更不要说，在这里找到对方的人，还是他们的副团长。

    “混蛋，要杀要剐随便你们，别以为老子会跟他们几个孬种一样，将其他人的消息传出来。”

    饿狼不爽的说着。

    还凶狠的看了一眼李海峰他们三人。

    一副如果不是现在没有机会，就直接弄死他们的样子。

    让他们三人现在都有点尴尬，但也想到了，这次之后，肯定要找机会去弄死对方，或则是找到机会直接离开，远离这边算了。

    以前血狼佣兵团他们自然不敢。

    但是这次之后，他们也感觉到，血狼佣兵团可能要出事了。

    特别是现在饿狼都被抓住了。

    而对方还没有意识到这严重性。

    或则是没有表现出来，无奈的样子。

    “看到没有？”

    “你们副团长不要你们了，这次就算你们回去，也不会有好结果了。”林光嘿嘿一笑嘀咕了一下。

    杜文在旁边就是看戏。

    观察这四周情况，看看有没有人来这边之类的。

    倒是没有打扰他们什么的想法。

    想玩就玩好了。

    只要可以搞定这血狼佣兵团的人就可以了。

    现在他注意力，也确实就在这事情上面了。

    搞定血狼佣兵团，就是这样。

    “几位，有什么话就直接说吧，都到现在了，我们还有选择吗？”李海峰看了一眼另外两人。

    直接开口。

    其他人怎么样或许没有事情，他第一个被抓，然后还弄死了一个人。

    后面被人知道了，他肯定第一个倒霉。

    其他人将功赎罪或许有可能。

    而他，想想那就好了。

    就他这情况，屁事都不可能。

    林光一副你看错人的样子。

    看起来有点欠揍。

    不过这办法还是十分有用。

    之后，带着这些人继续行动。

    这饿狼，他们也没有留下。

    这次让他们三人一起动手，而林光在旁边录制视频。

    这饿狼也没有想到。

    林光他们这么直接。

    直接就要了他的小命。

    之前也没有意识到事情的严重性。

    可能还以为是跟其他人一样俘虏呢。

    现在这情况啊。

    “苦着脸干嘛呢。。”林光看着几人开口说着。

    “等等遇到人，继续动手就好了，只要将人都干掉了，这东西也没有什么好威胁人的，到时候就放了你们，我可给你们机会了。”

    “如果你们不乐意，那我也不勉强你们，下次抓到人，我就让他们来。”

    “乐意，乐意。”

    “我们乐意，您交给我们就好了。”

    李海峰听到这话，哪里得了。

    比起杀人，他们还是更想活下去。

    换其他人来，估计就是其他人杀他们了。

    看着现在这i情况，林光也只是神秘一笑。

    没有继续多说什么。

    一群人继续行动。

    而这次，林光将这几人的束缚放掉了一下。

    只是留下一些源气追踪，算是没有什么束缚了。

    而这几人，现在也不敢离开跑路。

    主要也是没有信心。

    实力不够。

    而且，清楚现在走得了和尚，走不了庙。

    所以只能够老老实实的。

    下一个目标。。

    寻找了好久才发现。

    中间他们都发现了好几拨人，甚至还看到了一些宝物，只是很可惜，都是其他人的。

    宋媚儿的人，还有外来人。

    确定了身份之后，杜文他们也没有动手的意思。

    他们这次就是想要趁乱，让这血狼佣兵团都消失，干脆就这样神不知鬼不觉的。

    这边，杜文他们已经迎来了新的受害者。。。哦，成员。。

    而在这秘境之中的一条宽大的通道之中。

    里面这边是一个豪华的宫殿。

    “嘿嘿嘿，血狼，老娘就知道你这家伙肯定不老实，原来是这里，藏着秘密啊！！！”装修豪华的宫殿，不是特别大，但却有种十分豪华的感觉。

    里面各种金属制品，感觉都不一般。

    而在这其中，最引人注意的还是放在中央的一个大炉。

    “宋媚儿。”

    “你这妖女，还能找到这边来。”血狼看着宫殿门口的人，此时十分不爽。

    之前都分开行动了。

    就是为了锁定确定一些东西。

    上次来到这边，他大概还是多探查了一些东西，为此还受伤了。

    甚至这次过来，还运气十分好的弄到了地图。

    知道主殿在哪里。

    没有想到，刚刚找到这边，就被这宋媚儿追上来了。

    “血狼团长，我早就说过了，我会一直盯着你的。”

    “看样子，你对我的话，根本没有记住啊。”

    宋媚儿媚笑一声。

    也不解释自己是怎么样找到人的。

    而这更让血狼顾忌。

    想到之前第一次被对方找到，还有这次也被对方找到。

    这直接，让他都有点自闭了。

    “你在我身上动了什么手脚？”之前如果还可以说是有人跟踪或则是他们人多行动，引起人注意。

    甚至是，他们内部有奸细传递消息什么的。

    都有可能。

    而这次，可能性可没有那么多。

    他就自己一个人。

    而且还是在进来秘境之后才有收获的。

    他什么人都没有说。

    哪里有什么机会让人做什么。

    “你猜咯。。”

    “或许很快就可以猜到的。”宋媚儿随意的说着。

    反正想要说出来是不可能的。

    猜测能猜测出来，你就自己猜测吧。

    现在这宋媚儿的态度，更让血狼无语。

    让他都有点像是一个被欺负的小媳妇一样。

    平时明明都是相反过来的。

    “你以为跟上我，就可以占到便宜？”

    “宋媚儿，你太小瞧老子了。”

    “这次，老子让你偷鸡不成蚀把米。”

    “不是什么阴谋都有用的！！”

    “老子这次，不会让你说得那么痛快的，我要让你生不如死。。”

    愤怒到极点，之前一次血狼控制住了脾气。

    这次，不管是因为这里的东西，还是因为其他。

    他不会继续容忍下去了。

    整个人快速飞奔，眨眼跨越过他们双方的距离。

    “呵呵呵呵，想要动手，那就来啊。。”宋媚儿手中摸出一条长长的鞭子，这武器，其实是很少见的。

    很少有人使用鞭子这样的东西。

    “百蝶。”

    血狼才刚靠近，宋媚儿的攻击提前出手。

    那数米长的鞭子，像是蝴蝶一般翩翩起舞，打爆这四周的空气。

    还卷起一阵阵尘埃，空气都爆炸出一阵啪啪啪的声音。

    不仅如此，这四周仿佛还带着一股诡异的香味。

    “妖女，去死。”

    血狼长刀出鞘。

    “狼牙。”

    一道红色的光芒直接爆发出来，一股诡异香气才刚刚入鼻，血狼就已经屏住呼吸了。

    他清楚这是那宋媚儿的源气，不是那么的好对付，多呼吸吸收掉，到时候说不定成为傀儡。

    意识都没有。

    而鞭子攻击，他更是直接，红光直接吞噬掉那难缠的鞭子源气。

    实体鞭子，直接躲避冲击。

    打算跟宋媚儿近距离战斗。

    “还真挺狠，不过没有用哦。”媚笑一声，宋媚儿的红色长鞭扫了一下地面，地面都被她击碎出一个坑洞。

    下一瞬间，狂风席卷。

    源气爆发出去，连同鞭子四处糟乱的东西，完全成为宋媚儿攻击血狼的道具了。

    而这，效果也确实不错。

    四周的乱物，确实是让血狼有点抵挡不住。

    只能够依靠这源气，直接硬接下来。

    让他有点狼狈。

    “死女人，死妖女。”

    “死。”

    刀芒如虹。

    “血河。”

    像是一条河流一般，血狼连环斩击，拼命就是要干掉这宋媚儿，这攻击近距离之下确实是让她也有点凝重不淡定了。

    血河直接席卷而出，让这四周的地面都被掀起。

    破坏掉这四周的好多东西。

    攻击力明显超出宋媚儿许多。

    “血狼团长的招式，还是这么的凶猛啊。”

    “看得人家真的是好爽啊！！！”接连后撤，宋媚儿舔了舔舌头。

    看着一句话都不说继续冲着她过来的血狼。

    脸上的表情更加兴奋。

    手中暗地里已经拿出了一瓶血色一般的药水。

    打开盖子。

    之后，射飞出去。

    伴随着一起出去的就是那红色长鞭攻击。

    “啪。”

    随着红色长鞭攻击，那药瓶直接被打碎了。

    血色的药水，洒落一地。

    一些还洒落在血狼身上，之前他也感受到了这东西。

    只是宋媚儿的动作隐秘，而且十分的快速，让他一不小心，来不及离开，还是中招了。

    “这，这是什么东西？”

    血色一般的药水，血狼还没有发现是什么东西。

    不过这一点都不影响他想到这东西不是什么好东西。

    “你猜啊。”

    “这可是我专门留下来对付你的东西。”

    宋媚儿笑着说着。

    但这样子，一副气死人不偿命的样子。

    “放心好了，最多只是让人虚弱，控制不到源气”

    意识都没有。

    而鞭子攻击，他更是直接，红光直接吞噬掉那难缠的鞭子源气。

    实体鞭子，直接躲避冲击。

    打算跟宋媚儿近距离战斗。

    “还真挺狠，不过没有用哦。”媚笑一声，宋媚儿的红色长鞭扫了一下地面，地面都被她击碎出一个坑洞。

    下一瞬间，狂风席卷。

    源气爆发出去，连同鞭子四处糟乱的东西，完全成为宋媚儿攻击血狼的道具了。

    而这，效果也确实不错。

    四周的乱物，确实是让血狼有点抵挡不住。

    只能够依靠这源气，直接硬接下来。

    让他有点狼狈。

    “死女人，死妖女。”

    “死。”

    刀芒如虹。

    “血河。”

    像是一条河流一般，血狼连环斩击，拼命就是要干掉这宋媚儿，这攻击近距离之下确实是让她也有点凝重不淡定了。

    血河直接席卷而出，让这四周的地面都被掀起。

    破坏掉这四周的好多东西。

    攻击力明显超出宋媚儿许多。

    “血狼团长的招式，还是这么的凶猛啊。”

    “看得人家真的是好爽啊！！！”接连后撤，宋媚儿舔了舔舌头。

    看着一句话都不说继续冲着她过来的血狼。

    脸上的表情更加兴奋。

    手中暗地里已经拿出了一瓶血色一般的药水。

    打开盖子。

    之后，射飞出去。

    伴随着一起出去的就是那红色长鞭攻击。

    “啪。”

    随着红色长鞭攻击，那药瓶直接被打碎了。

    血色的药水，洒落一地。

    一些还洒落在血狼身上，之前他也感受到了这东西。

    只是宋媚儿的动作隐秘，而且十分的快速，让他一不小心，来不及离开，还是中招了。

    “这，这是什么东西？”

    血色一般的药水，血狼还没有发现是什么东西。

    不过这一点都不影响他想到这东西不是什么好东西。

    “你猜啊。”

    “这可是我专门留下来对付你的东西。”

    宋媚儿笑着说着。

    但这样子，一副气死人不偿命的样子。

    “放心好了，最多只是让人虚弱，控制不到源气”

    但这样子，一副气死人不偿命的样子。

    “放心好了，最多只是让人虚弱，控制不到源气”

