    老子突然开口，吸引了所有人的注意力。

    所有人都看向老子，想看看他到底要干什么。

    元始天尊原本已经奄奄一息。

    听到老子突然开口，顿时眼含热泪。

    “大兄，你终于来救我了……”

    他还以为老子是良心发现，终于来救他了。

    他心中还有些得意。

    毕竟是从洪荒最开始就在一起的兄弟。

    他们之间的感情，不是什么成为大道圣人的机会能分割的。

    甚至，他还因为刚刚自己对于老子的怀疑而感到羞愧。

    他的大兄这么好的一个人，自己怎么能怀疑他呢？

    看着元始天尊眼含热泪，其他洪荒生灵也不由得有些怀疑。

    “老子，你可要想清楚了。”

    “是啊，你当真要与大圣为敌？”

    “圣人可是要元始天尊的性命，你要保他？”

    洪荒生灵已经赶了上来，将元始天尊和老子两人围在中间。

    虽然三清这两兄弟都是天道圣人。

    但以洪荒生灵现在的实力，还真不怕他们兄弟二人。

    更何况，还有孙小圣在一旁压阵呢？

    老子还没来得及开口。

    元始天尊就义正言辞的说道：“你们休要胡言！大兄与我乃是亲生兄弟，天生便在一起。”

    “岂是你们三言两句便可挑拨？”

    说完，他还看向老子，得意笑道：“大兄，我说的可对？”

    所有人都在等待老子的表态。

    老子一脸的为难。

    如果是刚刚，元始天尊还没开口的时候。

    他能毫不犹豫的把元始天尊卖了。

    可是现在。

    元始天尊都说了那么多的场面话。

    他要是直接开口否认。

    他的名字在洪荒生灵之间恐怕就要臭了。

    只不过。

    想到大道圣人对他的诱惑。

    老子的心立马坚定下来。

    和大道圣人相比，兄弟手足是什么玩意儿？

    他老子可是要追求大道的人。

    岂能被这些凡尘俗世牵挂？

    想到这里。

    老子脸色平静，摇摇头。

    “此言差矣。”

    “老道之所以请哪吒圣人手下留情。”

    “不过是因为先前老道曾和大圣许下承诺，要亲手灭杀你这洪荒叛徒。”

    “以你做过的错事和犯下的罪恶，怎能脏了哪吒圣人的手？”

    老子这一番话，说的那叫一个大义凛然。

    要不是因为刚刚孙小圣说会帮老子突破到大道圣人，他们或许就真信了。

    最错愕的，还是元始天尊。

    他愣愣的看着老子，有些不敢相信他刚刚听到的话。

    其他人也愣住了。

    老子以前虽然不是很威风，但在洪荒世界的名声还是相当不错的。

    虽然他有些不作为，三清当中，他的名声最大，做出的事情也是最小的。

    可是即使是这样。

    洪荒生灵对于老子一直以来都很尊敬。

    结果今天老子的这一番话，着实是颠覆了洪荒生灵对于老子的印象。

    孙小圣在远处，看得哈哈大笑。

    老子这番作态，实在是有趣。

    他越发觉得，他没有将元始天尊等一众洪荒生灵斩杀是一件对的事情。

    若是这些人都死了，今天谁来给他上演这一场好戏？

    元始天尊一脸不敢置信。

    他怎么都不敢相信。

    这样的话，居然会出自老子之口。

    他怒急攻心，忍不住一口老血喷出。

    元始天尊指着老子，怒道：“你……你这个虚伪的小人！”

    “枉我还将你看作兄长，没想到你居然是这样的人！”

    “当真是世风日下，人心不古！”

    老子脸色依然平静。

    好歹是活了不知道多少年的老家伙。

    脸皮还是足够厚的。

    仅仅这样的话，还不足以让他破防。

    他冷哼一声，挥动法宝。

    “闲话少说。”

    “你作恶多端，有今日的下场，也是罪有应得！”

    “受死吧！”

    元始天尊有心想要抵抗。

    然而如今他已经油尽灯枯。

    如何是巅峰时期老子的对手？

    因此，元始天尊惨叫一声，眼看着就要死在老子手中。

    洪荒生灵也忍不住叹了口气。

    当年叱咤风云的元始天尊，今天终究还是要殒落了。

    然而谁都没有想到。

    就在此时，孙小圣却出手了。

    他隔着无尽遥远的距离，突然伸手，挡住了老子的攻击。

    身形一闪，孙小圣就已经出现在众人面前。

    老子攻击被阻，本想发怒。

    但定睛一看，发现居然是孙小圣所为。

    立马收敛了攻击，露出笑容。

    “大圣这是做什么？”

    “难道大圣想要亲自出手吗？”

    老子心中有些不安。

    孙小圣现在的心思有些让人捉摸不定。

    谁都不知道他现在心中到底在想什么。

    孙小圣嘿嘿一笑。

    “俺老孙想了想，元始天尊这厮活着，或许能给俺老孙带来更多乐子。”

    “所以，俺老孙现在改主意了，要放他一马。”

    老子心中有些遗憾。

    但他自然不敢违背孙小圣的意见。

    他拱了拱手，笑着说道：“大圣果然深明大义，宽宏大量。”

    “只是老道成圣之事……”

    说着，老子盯着孙小圣，目光中写满了期待。

    他为了得到这一次成圣的机会。

    可以说是舍弃了一切。

    若是孙小圣真的反悔，老子可以说是什么都没有了。

    孙小圣冷笑一声。

    “老头，你这眼神是什么意思？”

    “难道你以为，俺老孙会骗你？”

    老子连忙鞠躬，说道：“不敢不敢，老道当然相信大圣。”

    “只是成圣之事对老道来说太过重要，因此得罪了大圣。”

    “还请大圣海涵。”

    他确实是怀疑孙小圣。

    但这种话，明显不能说。

    孙小圣也懒得跟他计较。

    “罢了，看在你这么听话的份上。”

    “这成圣的机会，便给你吧。”

    老子脸上露出喜色。

    他渴望已久的成圣的机会，如今终于得到了！

    想到这里，他按耐住着急去成圣的心思，再次鞠躬。

    “老道多谢大圣成全。”

    “以后若是有任何吩咐，老道定然万死不辞。”

    有奶就是娘。

    现在孙小圣给他这个成圣的机会。

    孙小圣自然就是他老子的亲爹。

    以后别说是杀元始天尊。

    哪怕是让他去杀鸿均道祖，他也不会有丝毫犹豫。

    孙小圣不耐烦的摆摆手：“行了，别跟俺老孙来这一套虚伪。”

    “赶紧去成圣吧。”?

