    启示，杨逸再一次听到了这个词，而他现在对这个词敏感。

    有些事到了现在也已经挺明白了，首先就是埃尔文临死之前说出了启示这个词，而这个词让亚伦极度关注。

    能让埃尔文说出来的词一定很关键，能让亚伦极度关注的词必然对于灰衣人来说也很重要。

    当然了，安娜斯塔金娜说的启示并没有过多的含义，她可能就是随口说了一句，好像有人在什么地方做了个什么标记，让其他人看到后就知道这儿标记的含义，那么把这个标记当做是暗号，或者是要开始做某一件事的标志，如果是的话，把雅列宾所画的画当成一个启示确实也是很正常的。

    “我刚才说什么了？你说的是启示这个词吗？”

    杨逸点了下头，拍了下手，道：“如果雅列宾真的不是一个无聊之人，那么他在自由女神像上喷的两个图案有什么含义呢？让我们想一想，镰刀锤头的含义，以及核弹的标志，这是很明显的表达了吧，就是苏联的核攻击，你们觉得呢？”

    安东点了下头道：“苏联确实制作核弹手提箱，当量在两万吨左右，如果在城市中使用，会引起什么后果谁都知道，那么是谁来使用这些核弹手提箱呢，毫无疑问，第一选择当然是黑魔鬼。”

    “好，雅列宾可以使用手提箱核弹，有能力将其带来，他……”

    杨逸说不下去了，然后他摆了下手，道：“这些都是废话，我说的还是雅列宾老了之后突然变得无聊了，于是给美国人展示一下他的实力，嗯，让我们再次回到正轨，雅列宾不会做无意义的事，那么在自由女神像上涂鸦这件事意义何在？”

    意义何在？

    怎么看都没意义啊，如果这是一个暗号，那么完全可以在不起眼的位置悄悄地画一个就行了，何必在自由女神像这么高难度的地方画，为什么在必然会引起高度关注的地方画，为什么要在一定会被各种解读，而且是过度解读的地方画这些？

    没办法理解啊，怎么看都是炫耀，都是在讽刺美国人啊。

    几个人都看向了安东，安东的脸色有些不太好看，他把视线挪到了一边，避开了杨逸等人的直视，低声道：“我终究不是真正的黑魔鬼，我是说，不是在正确的时间内加入的黑魔鬼，或许黑魔鬼有什么约定呢，而我不知道……”

    杨逸轻咳了两声，道：“好吧，我们只能这么理解，黑魔鬼内部之间有什么约定，如果在某一天，某一个地方，出现了某一个标志，那就是要黑魔鬼做什么事了，这么想的话有些事就很容易理解了，比如为什么要在容易引起轰动效应的地方做这件事。”

    能够引起轰动效应就意味着得到全世界的关注，引起关注自然就会有媒体报道，媒体报道之后消息就可以传遍全世界，而如果在分开时都没有留下任何联系方式的一群人来说，这么做确实是一个把大家聚集起来的好办法。

    有了这个思路之后，就该想雅列宾想干什么了，可问题是只靠瞎猜的话，永远也得不到真相。

    普通人的行为模式或许很容易推导出来，还有目的也能比较容易的推测出来，但是黑魔鬼和雅列宾，他们做什么事要是能被人猜出来真正的目的就见鬼了。

    可惜安东加入黑魔鬼的方式不对，他就像古代有人死了之后被追封了什么爵位或者官衔一样，又或者死了之后被追授勋章或者英雄称号什么的。

    追封这种事有意义吗，说没意义，就是对死者本人没什么意义，活着的时候没享受到嘛，，要说有意义也挺有意义的，至少激励那些崇拜英雄的后来者，或者激励死者的家属和后人。

    但安东这个追授的黑魔鬼称号，就是有意义但没什么作用，因为安东对黑魔鬼还是缺乏真正的了解。

    安娜斯塔金娜小心翼翼的道：“召集所有的黑魔鬼，一起来干一件大事？”

    安娜斯塔金娜的想法很正常，但是没啥意义。

    杨逸很是苦恼的道：“想不出来了，除非能问问那些黑魔鬼，老妖，你们一直有联系吗？”

    安东低声道：“有联系，在雅列宾亲自宣布我可以加入黑魔鬼之后，他们就和我一直保持联系，但只是最基本的联系而已，现在雅列宾死了，有人会通知我，因为这是作为一个黑魔鬼必须要知道的事情，但是其他的我就不怎么了解了。”

    “那么是谁和你联系，可以问一下吗？”

    安东摇了摇头，道：“如果我该知道，他们会主动告诉我，如果不想让我知道，那么我问也没用。”

    好吧，既然瞎猜没用，问也问不出来，那就只能指望黑魔鬼会告诉安东更多了。

    杨逸一脸苦恼的道：“我们从亚伦的态度来反向推理一下怎么样，别忘了亚伦曾是克格勃的鼹鼠，所以他知道哪些标志的真实含义，所以在看到之后，就会特别关注？”

    安娜斯塔金娜摇头道：“太牵强，就算亚伦曾是鼹鼠，也不可能知道黑魔鬼的标记是什么意思，除了黑魔鬼没人知道。”

    杨逸再次看向了安东，苦笑道：“解释一下，就算你也不知道，但你的猜测总比我们更加接近真相吧。”

    安东呼了口气，然后他低声道：“黑魔鬼……很骄傲，我们很少用暗记之类的方式传达信息，如果出现了一个让所有人看到的标志，那么这个标志最大的作用就是本身所要表达的意义，比如说核弹的标志就是真的要引爆核弹了，我让你们知道，而你们无可奈何。”

    杨逸呼了口气，道：“这不是骄傲，这是狂……”

    “是的，就是狂妄，有问题吗？”

    “没问题。”

    杨逸深深的吸了口气，道：“难道又要转换思路了吗？如果这不是一个启示，而是一个最后通牒，那就意味着，黑魔鬼要在美国使用核弹？这个……可能吗？”