    时菁立即就换了一副笑脸，“我就是快被你关在这里面给憋死了，你又死死地关着我不让我出门，我不就是心急才出此下策么。”

    她走过来，拉开了椅子坐在了墨衍的身边。

    “说吧，婶婶是怎么说的。”

    墨衍面前摆放着一盘色泽鲜亮好看的意大利面，旁边是一杯白兰地，修长的手指托着酒杯浅浅的啜了一口。

    时菁看着他捏着酒杯的手指，心里感叹，明明墨衍也是一样的富家子弟，长相英俊倜傥，但是为什么她就是舍近而求远的喜欢墨司霆呢。

    “婶婶说，让你给墨司霆带一句话，让他过来当面解释，要不然的话……就带着人直接去安丽莎城堡去捉奸。”

    剩下的话她没有说。

    墨衍还是慢条斯理的吃着意大利面，“时菁，我挺好奇的。”

    “啊？”

    时菁楞了一下，不知道墨衍说这句话是什么意思。

    “你喜欢了司霆几年了，你喜欢他什么？”

    时菁这次被问住了。

    喜欢……他什么？

    不知道。

    刚开始就是纯粹的喜欢，嫁过来也不甘心，现在更是如此，就仿佛已经成了一种执念。

    “你管我喜欢他什么，反正我就是喜欢他！”

    墨衍吃完了盘子里的面条，酒没有再碰了。

    “但是他永远不可能喜欢你这样的，”他擦了擦嘴角站起身来，“以前不可能，今后更不可能。”

    墨衍说完，就拿着车钥匙离开了。

    时菁在椅子上呆呆的做了几分钟，脑海里好似是有魔咒一样在反复的重复着刚才墨衍的话。

    【不可能。】

    【以前不可能，今后更不可能。】

    “啊！”

    时菁猛地抬手，将放在桌上的盘子给酒杯全都给扫在了地上。

    你说了不算！

    总有一天，她会叫墨司霆喜欢她甚至爱上她！

    …………

    墨衍驱车到来的时候，墨擎正在乔知暖的指导下，在往门廊上挂红灯笼。

    城堡很大，对于乔知暖来说，在城堡里的每一天都好像是在探险。

    她发现了好几个大红灯笼，便想要把大红灯笼给挂起来，为城堡点缀一点喜庆的色彩。

    “左边，左边一点，两边要对称！”

    乔知暖指挥着，又跑到门口，从正中线看。

    墨擎举着大红灯笼有点手酸，觉得好笑。

    明明是纯欧式的城堡，西方中世纪的装饰，而乔知暖却就偏偏想要搞点华国风的东西来，还要讲究对称。

    其实，本也就找出来一个红灯笼。

    墨擎见乔知暖每天在城堡里面寻宝似的，便私底下叫人去弄来了三对灯笼，凑够了六个，又寻来古色古香的玩意儿来，藏在城堡里的角落里。

    乔知暖目测距离等同，便摆了摆手，“好了，就这样。”

    墨擎挂好了灯笼下来，就听见门外有声音。

    走到电子监控器看了一眼，是墨衍。

    “墨衍来了。”

    乔知暖一看电子监控视频中的墨衍，嘴角就刚好往下一垮。

    自从出了余梅梅那件事情以后，乔知暖对墨衍就没什么好感了。

    墨擎注意到乔知暖对墨衍的不友好，索性都没叫墨衍进门。

    “有什么事情就这里说吧。”

    墨擎反手把门一关，就把墨衍给挡在了门廊上。

    墨衍：“……”

    这门都不让进了？

    他说：“老太太来电话了，说是你要是不过去给她一个说法，她就带人过来这里捉奸。”

    墨擎眉头蹙了起来。

    “她怎么知道的？”

    墨衍嗯嗯了一会儿，揉了揉鼻子，“那个……是上次你打电话叫我来送药，被时菁给发现了，跟踪我来到这儿，然后就去给老太太打小报告了。”

    他见墨擎没有说话，便主动询问：“你去不去？”

    墨擎转身拉开门要进去，墨衍叫住了他。

    “不去。”

    墨衍：“……”

    “那你不怕老太太真的过来这里捉奸啊，”墨擎冷笑了一声，“她不会来这里的。”

    墨衍不解。

    “你以为，为什么安丽莎城堡明明是以为外国公主修建的，会落在我们墨家的名下？”

    “为什么？”

    “因为这个城堡有一个童话，”他说，“见血的黑童话，韩湘君不会来的。”

    墨衍有些没反应过来。

    墨司霆刚才的那眼神，根本就不像是墨司霆了。

    而且关键是，他竟然还直呼墨老夫人的大名！

    虽然一点内情他也隐约知道，只是墨司霆一直以来，都还是很尊敬韩湘君的，可现在这种无所谓的态度，还真的是叫人觉得有些诧异。

    他转身要离开，就觉得不甘心。

    来了一趟，门都没进，就走？

    好歹要是是从他手里拿来的吧，现在过河就拆桥的手段也太阴险了点儿。

    他抬手咚咚的敲门，“墨司霆，你……”

    门嚯的从里面打开了。

    乔知暖站在门口，“衍少爷您请进。”

    墨衍被乔知暖请进来，看见头顶上挂着的大红灯笼，还有两边排列整齐的大红宫灯，忽然觉得有点错入空间的感觉。

    墨擎介绍着：“怎么样？”

    墨衍：“……嗯，最近流行混搭。”

    乔知暖已经从厨房里端了一个果盘出来，放上了桌。

    “衍少爷，吃点水果吧，都是新鲜的。”

    墨衍急忙摆手，“你直接叫我名字就行了。”

    还叫他少爷，是想要身边这位强势的低气压把他给吞噬么？

    墨擎此时的心情却很好。

    乔知暖肯坐下来和他一起招待墨衍，俨然是一副女主人的姿态，这让他心里很舒服，欢喜的不得了。

    墨衍一路上还真的是有点渴了，喝了乔知暖端上来的一杯茶，又续了一杯。

    乔知暖问：“墨衍，其实我想问一个问题。”

    “什么，你说。”

    “你是怎么成为渣男的。”

    “……”

    墨擎喝了一口水差点就喝呛了。

    墨衍看着乔知暖，一时间也是吃惊的不行，这话是怎么说的。

    墨衍刚准备问个清楚，忽然就感觉到腹中一阵咕噜的声音，不好，要上厕所。

    “我先上个洗手间。”

    墨衍起身就去洗手间跑去。

    墨擎侧头看着乔知暖脸上带着狐狸一般狡黠的光，忽然一笑，“你这茶里面，是不是放了什么东西？”

    乔知暖哼了一声，“也没什么东西，就是一点泻叶，让这位少爷清一清肠道。”

    墨衍跑了两个小时的洗手间，扶着腰，靠着墙，从洗手间里一步一步的挪了出来，对墨擎比了一个大拇指。

    “你看中的这女人真厉害。”

    墨擎抱着手臂，“她就是看你不顺眼，没办法。”

    墨衍走的时候，又问了一遍，“你是确定不回去？”

    墨擎摇头，“不回去。”

    “衍少！”

    乔知暖叫了一声。

    她拎着一个食盒出来，“这个麻烦你能转交给姜思燕姜秘书，说是给小墨的点心。”

    墨衍接过来，掂了掂，“你倒是恩怨分的很清楚的。”

    乔知暖甜甜的一笑，“谢谢夸奖。”

    墨衍这次也就才真正知道，为什么乔知暖能把墨司霆给这样牢牢地吸引住。

    她身上带着几股力量冲撞交织的感觉。

    进不骄不躁，退从容淡定，你对我好我对你好，你对我不好我睚眦必报。

    这样的女人，也才配得上相扶持匹配的男人。

    “往哪儿看，快滚！”

    墨擎看着墨衍看向乔知暖眼底里的欣赏就烦躁，直接在他的腿上踹了一脚把他给踹了出去，顺便猛地关上了门。

    乔知暖笑了笑，忽然问：“你刚才说，这个城堡里发生过一个黑童话，是什么？”

    “你听见了？”

    刚才墨擎是在门外和墨衍说话的。

    乔知暖指了指墙面上的电子屏幕。

    “没关。”

    “……”

    所以，刚才他们说的话，脸上表情动作，乔知暖全都看的一清二楚了。

    墨擎低眸凝着她。

    “你想知道？”

    “嗯。”

    “不怕知道了以后晚上就睡不着觉了？”

    乔知暖莫名的打了一个寒颤，想起了上次在医院里面阴测测的环境里，读的那一本鬼故事……《墙》。

    她握着手，“我想听。”

    “真的？”墨擎又问了一次。

    乔知暖这次没了脾气，瞪着她：“墨擎，你什么时候这么磨磨唧唧的了？”

    墨擎笑了一声，在她的脸蛋上捏了一下，拉着她坐了下来。

    是一个狗血至极的故事。

    原来，有一个最小的公主名叫安丽莎，安丽莎喜欢四处游历。

    她最喜欢的亲姐姐名叫莉丝，两姐妹的关系很好，但是，却喜欢同一个王子，王子喜欢安丽莎。

    安丽莎决定，就要在这次外出游玩回来，就和王子成婚。

    姐姐莉丝便想了一个恶毒的计策，在妹妹游历的过程中，找到了一个巫师，巫师将安丽莎打成了身上带有肮脏血液的祭品，决定要剥皮放血之后祭祀水怪。

    姐姐莉丝就站在岸上，看着妹妹被活生生的剥掉人品，放干了血丢进了江海之中。

    事后，巫师做法，将妹妹安丽莎的皮给姐姐换上了。

    于是，莉丝回去之后，编造了一个凄惨的故事，说是莉丝姐姐在最后关头救了她，让她得以活了下来，皇室给与了“莉丝”死后最高的尊崇。

    而她，成了安丽莎，继承了最受宠的小公主的称号，也赢得了王子的爱。

