    秦风呵呵一笑道：“当然是回家了，回我的家，不过你放心，我不会为难你的，只是将你先留在身边。”

    “你为什么不杀了我？”谷主怒道。

    “那是因为我怜香惜玉呀。”

    秦风是一阵哈哈大笑，随即飞身而去，等他回到别墅，将谷主带到了客厅。

    此时还有一个人也在家中，那就是金梆子，金梆子在保护囡囡，囡囡看到老爸回来了，顿时就是喜出望外，可是当她看到老爸的怀里抱了一个女孩，而去还是一个漂亮的女孩，马上就不开心了。

    “爸爸，你怀里抱的是谁呀？”囡囡马上就说道。

    秦风忙将谷主放下，然后抱起了囡囡笑道：“这位姐姐是爸爸的朋友，先在这里住几天。”

    “那爸爸为什么抱她呀。”囡囡又问道。

    “那是因为姐姐生病了，需要人照顾，就像是囡囡生病了，爸爸也要照顾囡囡一样。”

    囡囡相信了秦风的话，开心的说道：“那我们就好好照顾姐姐吧。”

    秦风放下了囡囡，对她说道：“囡囡，你先去房间玩一会，爸爸有点事情。”

    囡囡点点头，带着自己的玩具去了房间，秦风又对金梆子说道：“你过来，我跟你说个事情。”

    金梆子心里也是有些好奇，秦风平时是不会跟女孩子如此的亲密的，同时他有一种感觉，这个女孩子身上有一股让他熟悉的气息这是杀手特有的敏感，可是他又想不出来到底是在什么地方见过女孩。

    “老大，你找我有什么事情吗？”金梆子忙道。

    秦风指了指谷主说道：“你可知道他是谁？”

    金梆子打量了谷主一番，摇摇头道：“我不知道，我从来没有见过他。”

    秦风笑道：“你是没有见过他的样子，但是在以前，你可是经常见到他，只不过那个时候他带了面具而已。”

    经过秦风这一提醒，那金梆子忽然恍然大悟，可是脸色又非常的诧异，摇摇头道：“不可能，这绝对不可能，他不可能是谷主。”

    秦风笑道：“算你猜对了，他就是你们都没谷主。”

    这一下金梆子也无法接受了，他的谷主，那可是高高在上，威风八面的人物，怎么可能是一个二十几岁的小女孩。

    “是有点特殊，当时我也有些诧异，可是她的确就是你们的谷主，只是样子年轻了一些，实力却是尊者级别。”

    “谷主，你可是我的谷主？”金梆子忍不住问道。

    那谷主看到金梆子就是一脸的怒火道：“你这个叛徒，居然叛变投靠在这个家伙的门下，我还没有找你算账。”

    这一下，金梆子是彻底的相信了，这女孩真的他们的谷主，这也太不可思议了吧。

    “谷主，想不到你这么的年轻，当日我也是没办法，如果我不投靠老大的话，你也会来追杀我，我没选择的余地。”

    “那你也该死。”女孩虽然是被抓，依旧是一副谷主的威严。

    “美女，你别忘了，现在你是我的阶下囚了，而且金梆子已经不是你的人，而是我的，你应该对他客气点，因为他随时可以收拾你。”

    女孩听了秦风的话，忽然冷笑道：“就凭他，他有这个胆量吗？我就算是被抓，也是他的谷主。”

    金梆子的确对这个谷主是非常的敬畏，就算她只是一个年轻的女孩，可依旧是能够曾经威风凛凛的谷主，在她的面前，金梆子还是非常的畏惧。

    “秦风看到金梆子这个模样，就笑道：“看来她以前给你留下了非常深刻的印象，那好吧，从现在开始，你的任务不但是保护囡囡，还要看守她，负责她的一切事情。”

    听到这个话，金梆子顿时就吓了一跳，他显然是不想接受这个任务，忙道：“老大，谷主实力强大，我怕她会跑了。”

    秦风哈哈一笑道：“你忘了，现在他被我控制，有点实力也没用了，你放心，她现在不是你的对手，如果她不听话的话，你可以收拾他，我不会干预的。”

    这话说的金梆子心里一阵激动，让他是收拾这个高高在上的谷主，的确是一件很刺激的事情，不过他也不敢这样做，想象一下多足够激动的了。

    可是秦风的话却让谷主非常的愤怒，她红着脸喝道：“秦风，你敢将我交给这个家伙，我就死给你看。”

    秦风微笑道：“你看你，现在都变成这个样子，还是端着一个谷主的架子不放，你放心，他也不会为难你，只要你听话，我保证你不会受到任何的伤害。”

    “做梦，我堂堂谷主会听你们安排，如果是这样的话，我宁愿死。”

    谷主就要动手，显然他想自杀，可是没想到秦风一把抓住她的手说道：“你可要想清楚了，如果你自杀的话，我就将你的尸体扔到外面去，让那些华夏高手看看，曾经让他们害怕的杀人谷谷主是谁，他们知道你的身份之后，你想你就算是死了，他们会做出什么事情来。”

    一听到这个话，那谷主也是吓了一跳，她都不敢想，如果自己真的送到那些人的手里，就算是死了，也不会有好下场的。

    “你这个混蛋，秦风，你等着，如果我能够离开这里，我一定会亲手杀了你。”谷主怒道。

    “好，我就等你能够离开这里再说吧，就怕你没这个本事，对了，你先告诉我叫什么名字？”秦风问道。

    谷主冷笑道：“就凭你，还没有这个资格。”

    秦风哈哈一笑道：“是吗？那好，你不说可以，我现在就对外宣布，我将杀人谷的谷主抓住了，让他们来报仇，我看看你有多少仇家想要你的命。”

    这一招不得不说非常的厉害，那谷主自然知道，自己在外面有多少敌人，有多少人想要她的命，如果这说出去的话，他恐怕真的要千刀万剐了。

    “混蛋，你等着。”谷主终于是屈服了，不满的说道：“我叫花蝴蝶。”“花蝴蝶，这个名呢倒是有趣，是不是你真名？”秦风笑道。

