    自孙坚吓退敌兵，被将士吹捧得飘飘然，以至于傲慢自大，目空一切，不将董卓军放在眼里，如此一来便丧失了警惕性，不知不觉进入了徐荣的包围圈。

    突然间喊杀声大作，徐荣带领两万将士杀出，孙坚军猝不及防，被杀得四散奔逃，虽有十万大军，在这关键时刻，十成发挥不出一成。孙坚带领将士苦战，程普、黄盖、韩当、祖茂，甚至年仅十六的长子孙策，也投入了激战，众将士虽然勇猛，各个都拿出看家本领，与敌浴血奋战，但手下兵士不堪大用，陷入危机便四散奔逃。

    一阵苦战，因兵马散去，战场上只剩下孙坚的数千精锐，与几员久经战阵的老将，终因寡不敌众，被杀得大败。

    就在孙策、程普等保护着孙坚败亡之时，赵云带领精锐骑兵赶到。这支骑兵跟随赵云将近十年了，在这十年中，南征北战，东征西讨，立下赫赫战功，在这五千将士枪下做鬼者，已有数万之众！这一支铁血奇兵，投入战场之后，那辐射出来的气场，令西凉军不战而胆寒。

    这支精锐兵马能骑善射，但只要遭遇突袭战，赵云均是凭借抢阵致胜，那排枪锋芒夺人二目，令西凉军魂飞丧胆，随着一片片西凉军落马，其败势无可扭转。

    徐荣统兵能力，在董卓军中首屈一指，但遭遇赵云后，他才知道人外有人天外有天，他训练出来的将士，在赵云的枪骑兵面前，箭支不堪一击。徐荣也是昏了头，他不知导致失败有多重原因。

    除了兵种相克外，长枪对短刀，占据绝对优势；还因徐荣与孙坚苦战，锐气被消耗殆尽；更因赵云是突然现身战场，令徐荣不能及时调整战术，众多因素，才导致徐荣军大败亏输。

    见董卓军溃兵逃散，赵云引军追赶一阵，不但缴获大量徐荣军的战利品，还弥补了孙坚军的损失。

    孙坚惨败得救，他带领众将止住败兵的颓势，有收拢残兵败将，已不足原数的一半。但这已令孙坚格外的庆幸，只要手中有军队，他还有进军洛阳的本钱。

    赵云引得胜之军而还，与孙坚相会于梁县，二人均闻对方大名，一为平灭张梁的功臣，另一个则是抗击边章、韩遂反叛的名将。二位英雄早已是惺惺相惜，只苦于天各一方，如今终于在反董大计中，站在一杆大旗之下，两个人一见倾心，自然有说不完的话语。

    但由于军情紧急，稍纵即逝，徐荣新败，胡轸胆寒，此正是北上洛阳的好时机。恐董卓调整部署，赵云建议立即进军洛阳，孙坚也是擒董心切，二人一拍即合，立即起兵北进。

    董卓遭到群雄的围剿，呈现出三面被围的态势，且各领人马均遭败绩。局势岌岌可危，董卓如坐针毡，此时谋士李儒献计道：“山东群雄其心各异，主公无须担心。只需据险守之，帝都无忧亦！”

    随着山东诸侯大至，董卓兵马处于劣势地位，他只好听从李儒的建议，收缩兵力守卫要塞。诸路大军以孙坚、赵云兵马最具威胁，孙坚军虽遭徐荣重创，但其精锐还在，又与赵云合兵一处，五万大军其势如虹，正向洛阳扑来。

    “必须全力以赴，击败孙坚、赵云联军！”董卓怒目横眉的，吩咐着戴罪立功的胡轸。竟敢不战而退，胡轸丢尽了西凉军的脸，若不是大敌当前，董卓必取胡轸的项上人头。

    为了确保退路畅通，董卓几乎倾其所有，将吕布、华雄均派至胡轸帐下，希望他能一战胜敌。

    得知徐荣大败而回，胡轸为当初自己明智的选择而庆幸，但躲过初一避不开十五，那个主公的老对头孙坚，还需自己去硬碰硬。不过这次手下名将云集，有无人能敌的吕布，还有勇冠三军的华雄，有这两位猛将，做自己的督尉，可保万无一失。

    胡轸实非大将之才，前次他畏敌退却，这一次他又轻敌冒进，而且催促将士日夜兼程。胡轸的急躁，引发了将士的不满。

    见部下骚动，不将他这个主帅放在眼里，胡轸勃然大怒，他扬言道：“此次出兵，要当斩一青绶，部队才会整齐纪律。”

    吕布、华雄等诸将听其言，心中更是不快。部队行到广城，离阳人城还有几十里。天已经很晚了，又是人困马乏，本应当扎营休息。而胡轸贪功心切，欲乘夜进兵，天明时分攻城。

    华雄劝阻道：“我军日夜行军，已是师老兵疲，若夜行恐中敌兵埋伏！不如在广成驻扎，秣马厉兵，养精蓄锐，待明日再做道理！”

    胡轸哪里听得进不同意见？他呵斥道：“我意已决，汝无须多言！”

    华雄闹了个烧鸡大窝脖，红着脸腿了下来。见胡轸众叛亲离，吕布微微一笑道：“阳人城中敌兵已经逃跑，应该快速追赶，尽早抵到寻求战机，否则必贻误战机！”

    胡轸不知吕布怀有恶意，他正中下怀，便率军连夜进兵阳人。哪成想阳人城已经到了孙坚、赵云手中，一座弹丸小城，驻扎数万大军，如何能攻得下来？胡轸本打算撤走，吕布却大笑道：“赵云乃黄口小儿，孙坚也是一介匹夫，这二人不足为惧，待天明我必擒之！”

    吕布之言如同一针强心剂，令胡轸精神大作，他传令三军，就地扎营安寨，待天明与敌军一决雌雄！胡轸大军饥渴困顿，士气低落。又是夜间扎营，所挖堑壕防御工事甚为简陋。

    胡轸手下将士疲惫不堪，解甲倒下便进入梦乡，当他们在做黄粱美梦之时，吕布却在散布谣言，他令手下将士，至各营传播：孙坚将乘夜来袭，胡轸大军必败，不如趁敌军未至先行逃亡！一时间城外营寨人心惶惶。

    吕布是唯恐天下不乱，但他无意之言，却猜中了城中的兵马的动向。自探得胡轸引兵来袭，赵云便心生一计，他连夜前往孙坚住处，对其言道：“敌军疲师夜行，乃兵家之大忌，而其所驻营寨虚浮，我军趁夜袭之，一战可破胡轸！”

