    顾惜玖接着道：“在我们那个时代，想要在一起未必非要成亲的，只要两个人真正相亲相爱，压根不会注重那个仪式，可以做一辈子情人……”

    帝拂衣：“所以？”

    顾惜玖笑：“所以他虽然答应了终生不会娶我，但我可以做他情人啊，干嘛一定要那个仪式？”

    说完她似乎有些开心，唇角的那朵笑容更大。

    心却不知道为何揪起，潜意识中等待他的回答。

    帝拂衣又沉默了片刻，他垂眸看着她，看着她唇角那朵如同恶魔之花的微笑，终于开口：“你就这么喜欢他，喜欢到可以不计任何名分地跟着他？”

    “是！”顾惜玖答的干脆，一丝停顿也没有。

    她恨他的趁火打劫，恨他的自以为是，所以想要打击他。

    他既然可以如此无耻地要挟，那么她同样用无耻的手段打击他——

    屋内又静了下来，顾惜玖在被窝中微昂着头，像一只战斗的小豹子，虽然荏弱，但爪牙也很锋利。

    她半晌没等来他的回答，但也知道他没离开，还在床侧看着她。

    他应该早已摘掉了他自己眼上的黑巾，却可恶地没有摘掉她的，她能感觉到他的目光正凝住在自己身上。

    这人身上气势太强，当他毫不避讳地盯视着人的时候，能让人身上的汗毛也紧张地站起来立正。

    顾惜玖凝眉，抬手想要揭掉自己眼上青纱，却被他又按住了手：“顾惜玖，你是说真的？”

    他手掌温度有些怪，指尖如冰，掌心却火热，覆在她的手背上，让她动弹不得。

    顾惜玖傲然：“当然，我喜欢他，自然要在一起。”

    “顾惜玖，本座再说一次，你和他无缘~！不要泥足深陷！因为最后吃亏的会是你！”帝拂衣声音冷了下来。

    “我乐意，我喜欢！”顾惜玖声音也冷，他不让她好过，那她也不让他好过！

    周围的空气一暖，微风一飒，淡香骤然接近！

    顾惜玖潜意识察觉到了危险，只是尚没等她做出什么反应，唇上一热，被人吻住！

    她大吃一惊兼怒火熊熊，抬手便推，奈何现在她的力气还不如猫儿，他身子又沉重，她撼动不了他分毫，反而被他直接擒住了双手按到了她的头顶上方。

    那吻极为激烈，和他这个人并不相符，带着台风过境般的狂暴，又仿佛带着某种压抑。

    强横，****，如君王。

    她被被他很轻易地撬开了齿关，唇齿交缠，她躲也躲不开，只觉得他的舌激烈而又灵巧，逼着她的舌和他共舞。

    她不知道是气还是急，想要咬他，但他吻的很技巧，她咬不到。

    反而被他吻的更深，越来越深。她的唇瓣，她的舌尖，被他反复攻占。

    他控制着她的身子，一条手臂放在她的腰间，收得很紧，越收越紧，仿佛要把她嵌入他的身体内。

    空气中有暗香浮动，顾惜玖气也透不过来，头脑就有些发晕，终于不再做徒劳的挣扎，但身子却僵硬的如同一截木头。

    片刻后，他的唇终于离开，但双臂依旧压着她。

