
　　段勇平谋划着将小霸王的股份分出来，按比例分给公司高层和中层。

　　可是上面的人，是不会同意段勇平这么做的。

　　他们的想法也很简单，凭什么要把小霸王分给这些人？ŴŴŴ.23sk.com

　　经营理念的不合，是当年段勇平离开小霸王的根本原因。

　　段勇平听了陈江海的话，顿时沉默了起来。

　　一开始，他觉得这件事应该可以实行下去。

　　可是现在看来，似乎没有这么简单！

　　“陈总，那如果秋海要这么做，你有把握吗？”

　　段勇平忍不住问道。

　　陈江海笃定的点了点头，充满自信地说道：“那是当然，因为秋海是我的，我说了算。”

　　听到这个答复，段勇平一时不知道该说些什么。

　　他潜意识觉得陈江海说的没错。

　　可是骨子里的不认输，却让段勇平不肯承认。

　　陈江海说他的这个想法实现不了，那他还要试试。

　　只要跟上面澄清利弊，这个事儿也并非没有操作的空间。

　　看到段勇平的样子，陈江海就知道他在想些什么，笑着问道：

　　“怎么，段总，是不是不相信我说的？”

　　段勇平没有说话，可是脸上的神色俨然就是答案。

　　“段总，不如我们来打个赌，如何？”陈江海跟着不紧不慢地说道。

　　段勇平皱了皱眉头：“怎么赌？”

　　陈江海比划了下：“就拿你这股份制改革是事，来赌上一赌。”

　　“赌什么？”

　　段勇平跟着问道。

　　陈江海看着对方，从容说道：“段总要是输了的话，不如过来跟我，咱们一起搞个新企业。”

　　“那……要是你输了呢？”段勇平不服气地问道。

　　“哈哈！”

　　陈江海笑了笑，竖起食指晃了晃，充满自信地说道：“我是不可能输的。”

　　国企现如今的制约太大了，段勇平的想法注定只能失败。

　　段勇平摇了摇头：“陈总，那你这赌就没什么意思了。”

　　陈江海跟着说道：“我要是输了，就拿钱跟你一起开公司。”

　　段勇平不由得愣了下。

　　这两者有什么区别吗？

　　不过很快，段勇平就反应了过来了。

　　前者他要给陈江海打工，可是后者却是两人合作。

　　“陈总，你这是在占我便宜啊！”

　　段勇平皱了皱眉头道。

　　陈江海似笑非笑地说道：“段总，你敢不敢赌呢？”

　　段永平咬了咬牙，仿佛赌气般地说道：“赌可以，不过你要是输了，就过来跟着我干！”

　　“好啊，我答应了。”陈江海答应的很痛快。

　　段勇平这下反而有点迟疑了。

　　陈江海这么痛快就答应了？

　　市面上的人都知道小霸王的段勇平。

　　可小霸王的实际控制者，并不是他段勇平。

　　要不是这样的话，他也不会想着搞什么股份改革了。

　　可是陈江海的秋海，那是实打实属于他一个人的。

　　段勇平输了，无非就是孤身前往，给陈江海打工。

　　可陈江海要输了的话，这面子能放得下来？！

　　段勇平正暗暗琢磨，却发现会议即将开始了。

　　陈江海则伸手说道：“段总，我们交换一下联系方式吧？”

　　“好的。”

　　段勇平连忙点了点头，然后跟陈江海交换了联系方式。

　　“等会聊。”

　　陈江海挥挥手，笑着去找他的座位去了。

　　没想到今天遇到段勇平，还有这种意外的惊喜。

　　明年段勇平就会提股份改革的事，可惜最后没有通过。

　　而在九五年，段勇平就会离开小霸王，要自立门户了。

　　要知道，段勇平从小霸王走的时候，可是带了一批悍将啊！

　　陈江海打的这个赌，就是为了这群人。

　　可以毫不夸张的说，有了这一群人为陈江海搞经营，他以后就能高枕无忧了。

　　陈江海找了一阵，这才发现，他的位置竟然是在第二排。

　　要知道，第一排可都是省里的大人物。

　　能坐在第二排，那绝对不是一般的身份。

　　段勇平也在第二排，不过离陈江海还是挺远了。

　　要知道在第二排就坐的人中，陈江海是最年轻的那一个。

　　这样一来，他倒是成为了焦点，周围人纷纷上前打招呼。

　　面对热情的众人，陈江海也是带着微笑着一一回应。

　　在他人看来，陈江海就是一个谦逊的年轻人，很多人对他的印象都还不错。

　　很快，会议就正式开始了。

　　主持人上场说了一大通，陈江海都没听进去。

　　他现在只想快点结束，然后回宾馆好好休息下。

　　伴着热烈的掌声，一位省领导上台致开幕词。

　　听了一会，陈江海觉得无聊，脑海里又琢磨起假货的事。

　　不知道颜强的人，有没有把那帮造假的老巢给找出来。

　　正想着，坐在陈江海旁边是人，突然轻轻推了陈江海一下。

　　陈江海扭头看了那人一眼，眼中全是疑惑。

　　怎么了？

　　那人一边笑着，一边对着陈江海鼓掌。

　　陈江海这下更奇怪了，这是在干嘛呢？

　　这个时候，旁边那人也看出来了，陈江海走神了。

　　“陈总，念到你名字了，赶紧上台吧！”

　　陈江海这才注意到，台上已经站了几个人，现在全场人的目光都在他身上。

　　这要是一般人遇到这种情况，说不定已经慌乱起来了。

　　可陈江海倒是一点也不慌，笑着就站了起来，对周围的人微微鞠躬，这才走上台去。

　　不得不说，这一套的动作下来，让他从容了不少。

　　走上台的途中，陈江海还在想，自己得的是什么奖？

　　刚才台上说的话，他根本就没有听，完全不知道是什么情况。

　　上了台，领了奖，陈江海笑着跟领导握完手，然后就站到了一边。

　　在陈江海的后面，还有四个人上台领奖。

　　最后，台上的十一个人照完相，这颁奖仪式就算完了。

　　陈江海看了一下他手上的证书，西江省十大青年企业家。

　　段勇平没有。

　　毕竟他的企业是在粤省，这西江省的优秀青年企业家，自然没有他的份。

　　“陈总，恭喜你啊！”

　　会议结束，段勇平便走过来说道。

　　陈江海回以微笑：“谢谢。”

　　“陈总是年轻有为，想我在你这个年纪的时候，还在找工作呢！”

　　段勇平跟着由衷地说道。

　　陈江海则谦虚地摆摆手：“我只是运气好，正好赶上了好时候罢了。”

　　与此同时，周围不少人也上来道贺，顺便结识一下这位年轻才俊。

　　陈江海对段勇平做了个歉意神色，然后便开始应付起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十一章 怎么赌？赌什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 