    老婆的担忧，戚子鸿却不以为然。

    “而且咱女儿就是萧大师的女儿，嘿，我看他们有几个胆子，敢收拾我们？”

    “老公，你这属于是狐假虎威。”

    “那可不？萧大师，求您帮帮我们呗？”

    萧羽笑道：“我既然说了这事，就自然准备好出手帮忙了，不过这事还挺麻烦的，先打个电话，小小的警告一下，顺便看看他们的态度。”

    庞娟：“如果道歉态度足够好，补偿措施足够积极的话，也不是不能就这么算了。虽然他们是有钱，可我们家也不差钱的。”

    萧羽点头，这话实在。

    当年干了那么过分的事情，现在就要一个迟来的道歉和积极的态度，这绝对不过分。

    只不过……

    极大概率要让你失望了。

    即使只是一个道歉，恐怕……

    也不容易。

    算出电话很简单，网上找一下天星药业集团的相关资料就行。

    “是任昱林老先生吧？”

    ……

    “将军！哈哈将死了，我赢了！”

    “狗屎运，再来，再来！”

    任家庄园别墅。

    任昱林正坐在三楼的卧室阳台上，一边喝茶，一边跟老朋友下棋，刚赢了一把，突然接到了一个陌生男子的电话。

    这让他的眉头紧紧地皱起。

    这个电话号码，是只有家里人才知道的。

    为什么这个陌生的年轻人会知道？

    “我是任昱林，你哪位？”

    “我姓萧，任老先生，有一件事想问问你。”

    “什么事？说吧！”

    任昱林觉得这人知道自己私人电话，至少也是家里某人的好朋友，所以态度还是很好的。

    “任老先生，你还记得任燕这个名字吗？”

    任昱林脸色一沉，眉头顿时紧紧皱起，连声音都冷漠阴沉了几分。

    “不记得。”他说这话的时候，毫无半点感情。

    萧羽：“这样啊，那我就帮你回忆一下，任燕，曾经任家的大小姐，第一顺位的继承人，你的表妹。

    为了让你顺利继承任家财产，你父亲精心谋划多年，最后靠着栽赃嫁祸，抹黑了她的名誉，让别人都认为她是个‘道德败坏，水性杨花’的女人，被千夫所指，还成功把她踢出了任家，最终你顺利获得继承权。

    为了永除后患，你们父子甚至还把她逼迫的背井离乡。”

    任昱林：“小子，你到底是什么人？胡说些什么？”

    “看来，你对曾经的光辉事迹，不打算承认？”

    “呵，呵呵呵，我都听不懂你说什么，我为什么要承认？神经病，莫名其妙。”

    说罢，挂了电话，顺手拉黑。

    只是。

    他的心情有些糟糕，完全没有了继续下棋的想法。

    任燕……

    她不是早就死了吗？

    为什么现在突然有人提起她了？

    到底想干什么？

    无论想干什么，都与他无关。

    ……

    萧羽的算命小店。

    萧羽挂了电话，看着身边的两人，耸了耸肩：“那个老家伙，别说什么道歉和赔偿了，人家甚至压根不承认‘认识任燕’这件事本身。”

    庞娟大怒！

    “无耻老头！本来还想着道个歉，差不多也就算了，没想到这老不死的这么恶劣！”

    “老匹夫！老子决定了，跟他死磕到底！可话虽如此，萧大师，我们该怎么办啊！”

    庞娟和戚子鸿夫妇气愤的不得了。

    可说来说去，还得由萧羽出手，否则以他们的实力，根本就不是对手。

    拼公司，不行，拼财力，不行，拼人脉，更不行。

    唯一的出路就是打官司，可庞娟父母都死了，官司还怎么打。

    俗话说死无对证啊。

    可以说，如果没有萧羽，他们再不甘心，也只能放弃。

    当然，如果没萧羽，他们一辈子不会知道这一层隐秘，也不会知道自己跟天星药业集团的关系。

    “别担心。”比起两夫妻的紧张，萧羽却是满不在乎：“我有办法对付这个老头，话说回来，现在他的态度你们也知道了，你们想让他付出怎么样的代价？”

    戚子鸿：“如果能把天星药业集团整个抢过来就最好啦，嘿嘿，但我也知道这不大可能。如果能让他们破产也不错，要是做不到，让他们造成巨大损失也可以解解气。再不行就是把那老头子的事情公之于众，怎么着也能让他们的名誉遭受点损失……”

    他的态度就是尽可能的让无耻老头付出代价，越狠越好。

    萧羽冷笑着点点头。

    对付这种人，就没必要顾及什么手段了。

    天命咒，使用。

    抢公司，果然不行，修为还不够。

    让其公司破产行不通。

    针对‘整个公司’，看来难度还是太大了。天命咒的难度，取决于‘合理性’和‘范围性’，越是不合理，越是范围大，难度也就越大，修为要求就越高。

    那么，就只能设定成针对个人了。

    任昱林的老子已经没了。

    所以萧羽就把目标设定成任昱林本人。

    要不然设定成……

    赶出任家，如何？

    就跟当初任燕的下场一样。

    萧羽尝试着设定，然后……

    居然很容易就成功了！

    这就意味着，阻力很小，甚至任昱林的家人，本来就有类似的打算！

    萧羽尝试着再把时间限定在今晚。

    虽然有点阻碍，但也成功了。

    “一报还一报，两位，等着看好戏吧，这位任老先生，很快要被他现在的家人子女，赶出任家了。就跟当初一样！时间，就在今晚。”

    “啊？这么厉害？今晚？”

    “萧大师牛逼啊，萧大师666！哈哈哈哈！”

    萧羽嘿嘿笑道：“时间不早了，我回家准备直播了，今晚这老头，可就难熬咯！可惜，这钱你们是很难要回来了。明天咱们或许可以组队去看他倒霉！”

    戚子鸿：“哈哈哈！好，明天一起去！其实钱不钱的本来就无所谓，反正我们这辈子也吃喝不愁了，只要我老婆能出气就好了，让他不道歉，活该！咱至少也算是帮岳母报了仇！”

    庞娟：“谢谢萧大师！够了，这样就够了，但您是怎么做到的啊？”

    面对夫妻俩的疑惑，萧羽笑而不语，笑眯眯的回了家。

    天命咒这种不讲道理的东西，哪有什么为什么。

    他不需要在乎其中的过程和原因。

    他只知道一件事。

    今晚，任家要发生一场大变故，原本不会出现的大事件。

    变故的结果已经被注定了，有且只有一个结果：任昱林被赶出任家别墅，亲身体验当初被他赶出的任家大小姐，任燕的绝望。

    虽然不可能达到当初同样程度的绝望。

    但至少也算是以其人之道，还治其人之身。

    ……

    转眼，已经到了晚上7点。

    正在直播的萧羽，突然遇到了一件啼笑皆非的事情。

    这个老头……

    居然求助到他的直播间来了！

    萧羽的表情，五彩缤纷！

    因为自己，别人的未来又无意中改变了。

