    “凌云宗覆灭？乔长老说笑了！那凌云宗光是九阶强者，就足有八位之巨，我乾天山哪里可能是其对手？至于这血云骑到底战力如何，还需试过方知一一”

    宗守哑然失笑，摇了摇头。//www.  //他如今，确实是还没有覆灭凌云宗的打算，也没那个实力，

    最多只是想把这个前世今日，都结怨极深的宗mén，彻底踢出东临云陆而已。

    说完这句，宗守也再没理会这乔翰。径自加快马速，不多时，就已到了那营mén之前。

    那两千八百血甲骑士，立时在马上一俯身，用手敲着xiong前甲胄，朝着宗守一礼，带起一片甲胄碰撞的声响。

    其中将近小半的骑士，都是目透着狂热之sè，

    宗守心知，这些都是被血骑杀，已经修炼到一定程度之人。故此对他这个血骑之主，也最是忠心耿耿，近乎膜拜。

    至于另一部分，应该是新近加入才不到一年。神情还算平静，可也同样也是恭谨有加。

    宗守心内的滋味，却是复杂无比，他以前最讨厌的，就是这种控制人心的邪法。

    可偏偏这一次，却不得不依靠此术，来积聚实力。

    得了这好处，却还不时抱怨‘血骑杀，这mén辅助心诀，不是正道，自己也真够唐的的。

    尹阳与宗岚立在一处，此时双双迎上，至宗守身边。见过礼之后，宗岚就开始张口抱怨：“君上！这右庭柱大将，我宗岚还是不当为好。我草，那些公务真是烦si人。不如你把我调到这血云骑，哪怕是只当一部统领，我宗岚也是心甘情愿！”

    宗守听得莞尔，心里的愧疚之意，倒是消退了些口他倒是早就想把宗岚，从右庭柱大将的位置上换下来。早知他这岚叔，是只能为将，不能为帅。可惜这一年多时，却一直没有合适的人选。

    只当是没听见，宗守转而朝着身旁，一言不发的尹阳问道：“可准备好了！”

    尹阳点了点头，扬手示意。只见这山谷另一角处，蓦地传出一阵阵轰然声响，

    众人循着那声音望去，这才发现那个方向，赫然摆放着总数上千的铁笼。

    乔翰看了一眼，然后瞳孔就是一缩。那这铁笼之内，赫然全是六阶的jing兽！

    似乎是来自云海之下，带着几分魔xing。

    他对这乾天山的实力，是越发看不透了。这些恶渊绝地中的jing兽，要灭杀容易，要将之擒获，却极艰难。捕捉千头六阶jing兽，无有足够的势力，更几乎是不可能之事。

    可最近乾天的云舰船队，几次前往云海之下，东临诸宗都关注异常，也没见有什么异常。

    难道乾天山，还另有一支，隐藏的舰队不成？

    随着那铁笼纷纷放开，那些早就躁动不已的六阶jing兽，都纷纷狂奔而出。而后是纷纷咆哮着，往营地这边冲击而至。

    尹阳也在这时，神情淡漠地再次开口：“自接到君上回归的消息之后，臣就不再喂食。这些凶兽，已经饿了他们足足两日。

    方才也都喂过狂力丹，实力可达六阶巅峰，甚至半步七阶！”

    乔翰的再次一怔，所谓狂力丹，乃是一种ji发潜力的丹yào。可使人或兽陷入狂暴，暂时获得两倍又或三倍的力量，不过事后，也会元气大伤，损及寿元。

    这云海下的jing兽，生长在严酷之地，实力本就极其强横。喂了这狂力丹之后，战力之强，只怕还真看达半步七阶！

    就在他面sè再变之时，那二千八百血云骑，也终于动了。

    先是队列齐整的缓缓前驰，而后蓦地加速！如血sè箭矢一般，朝着那兽群方向，直接冲击而去！

    就在这血cháo兽cháo，二者碰撞的那一霎那。二千八百口血云大戟，也高高举起，再齐齐落下！带起了一片血sè光影，而后是鲜血ji飞。

    方一接触，就有将近四百余头六阶jing兽，被瞬时斩杀！

    而之后的过程，几乎可称是践踏，蹂躏！所有血骑过处，几乎都是毫发无伤。那些服用过狂力丹的jing兽，却是毫无反抗余地，就被纷纷屠杀。

    宗守的更敏锐的望见，那些尸体飙散出的血雨血雾，都往往会化成一团团血sè的雾气，被吸入到那些血甲之中。

    而那些血sè大戟，此刻更仿佛是活了过来，在疯狂chou取着血液。

    几乎每杀一头jing兽，那些血云骑的气息，就更前横一分。一这就是血云骑的真正奥妙，那血云骑甲战戟，都可靠汲取战si者的血液jing元，来临时增长使用之人的实力，恢复气血体力。

    故而在战场之上，杀的人越多，这血云骑的战力，也就愈是强横！

    当那一套血云甲，彻底吞饱之后。甚至可使最低阶的四脉武宗，提升到玄武宗境界！

    与他的吞天元化决，有些相仿。只是一个靠自身，高明的多，一个却只是纯依外力。

    而昔年苍生道，破去血云骑的秘法，就是以灵师阻止干扰，这血液jing元的吸收。

    血云骑虽强，当无以为继之后，却也只能是折戟沉沙。

    短短数息，这山谷之中，就再无一头六阶jing兽，能够直立。

    两千八百铁骑，分成了九部，将这兽cháo割裂穿chā，又分进合击，俨然是战场冲阵的架势，配合无不如意。

    之后更分散开来，四下追击，几乎无有jing兽能够逃过。

    乔翰看的是心中发苦，这‘血骑杀，心法，这位妖王居然真的知晓。又暗暗惊异，这两千四百匹龙角翼马，宗守又到底是从何处取得。

    哑然了片刻，乔翰才有些言不由衷地道：“恭喜君上！建此强兵。果然不愧是上古之时，声名盛极一时的血云骑，确然了得！”

    这后一句话，却是真心实意。需要至少三名同阶实力，才能勉力应付的这些凶兽，此时却是毫无抵御之力，就被这血云骑屠杀！这战力确是强大到，可使任何人都再起不了异心！

    宗守知他心思，实在懒得去理会，仍旧仔细审视着远处，那群血甲骑士。把最后一只六阶jing兽也斩杀之后，这些血云骑，便自发的再次重组阵型。依旧是九个血sè的箭头。整齐无比，可以随时应战。

    宗守这才满意的点了点头，把这血云骑jiāo给尹阳，还真是找对了人。

    随后竟也是从自己的乾坤袋中，取出了一套血云骑的甲胄，穿戴在了身上。胯下的五阶龙角翼马，也同样换了一身血sè马铠。而后手提着一口血sè大戟，朝着众人笑问：“到底只是六阶而已，看不出这血云骑真正极限。这附近旁无强敌，也只有去寻那些yin蛟的麻烦，诸位可敢同孤一起，往那邪灵沟一行？”

    虽是在问话，宗守却不等其余诸人答应，便当先策马而去。

    尹阳与那两千八百血骑，都与宗守有心灵感应。俱是毫不犹豫的，随后跟上。

    那后面任博与乔翰几人，先是面面相觑一眼，也同样策马随在其后。

    邪灵沟距离这山谷不远，只有不到十里陆地，此地据说上古云荒时代的一处战场，ji战正酣之时。一位强者一剑斩出，当场斩杀了千万余人，也留下了这一道横跨一万三千里之地的剑痕。如一个半圆形的索带，环绕在乾天山城的东侧。

    因战si之人的怨气，这邪灵沟，也成了yin魂邪祟汇聚之所。

    故此才有了镇山关之前的那座铁索桥。由圣境强者亲手炼制，不但可通连东西，更可镇压这邪灵沟内的yin邪之物。

    当宗守领着所有血云骑，闯入到邪灵沟内时。只觉四周都是狂烈无比的yin风，鼓dàng不绝，却无任何邪祟之物，敢于靠近。被那浩dàng的血sè气芒，远远的迫开。

    一路沿着这条沟渠扫dàng，奔行了数十余里。这才听得一声声仿似龙吼的啸声，赫然二十几只浑身笼罩绿sèyin雾的巨蛟。猛地从远处浓雾之内钻出，扑击而至！

    众人的神情，都是微微一凛。这些yin蛟虽无实力，却都是货真价实的七阶！承载玄yin巨龙之血，战力不但远远强过于魂兽，更可与同阶的巅峰jing兽，一较高下！

    宗守却长声大笑，心念一动，这血sè骑队之内，就蓦地响起了无数的气爆之声。

    数千人的气络通联，宗守手中的血sè大戟，也，猛地斩出！

    血光一闪，四头朝他扑来的yin蛟。几乎还来不及反应，就被这戟芒斩裂，而后那yin魂之躯，就片片粉碎！

    宗守则是分毫无恙的，从这众多yin蛟之中，从容踏过。

    之后是尹阳，以及后面那些，实力都高达玄武宗境界的九部统领与百骑长。

    一道道血sè戟光，接二连三的闪烁。

    两千八百口大戟，把所有二十余头七阶yin龙，彻底割裂成碎片！再无法聚成形状。

    这时远处，也传出了一声怒啸。两头体型更是庞大的yin蛟，猛地冲来。都是头生龙角，腹有龙足，与他的雷霆翼蛟，颇有些相似。

    “八阶巅峰？”

    宗守的眸光一亮，这两头yin龙，其实以可谓是半步九阶。若然合力，即便九阶强者，也能抗衡。