    “一梦红绫生！”

    红绫大喝一声，不断的挥舞着手中的红绫。

    只见她的红绫，在虚空之中不断的蔓延开来，形成了一道道的圆圈，而后这圆圈螺旋升天！让天地间，都满是红绫。

    无数的红绫，与那九天之上落下来的银色光芒，狠狠的轰击在一起。

    “轰轰轰轰！”

    虚空之中，到处都是爆响声，每一道声音都是非常可怕的，一阵阵极为可怕的巨浪，疯狂的朝着四周，不断的扩散出去。

    这一次。

    无论是梦蝶还是无尚，都是感觉到了强烈的波动袭来。

    两人都是抵挡不住，朝着后方倒飞了出去，口中皆是溢血。

    战到了这种时候，无尚又爆发了极为强大的道法攻击，双方都是有些承受不住了。

    在一阵阵的爆响之中，两人都是落在了道场之上，身形剧烈的晃动了起来。

    但明显可以看出，梦蝶的晃动要比无尚轻很多。

    而这个时候，梦蝶的目光忽然一凝，终于时机到了，她被动防御了这么久，终于是等到了机会。

    她瞬间纵身而来，很快便平息了起来。

    这一刻，她深深的感受到了李墨峰主传给自己道法，还有修行之法的可怕。

    她的心中想着李墨峰主，一定不能给他丢人，一定要胜的信念，疯狂的冲了过来。

    一时间，更加恐怖的爆响声传来了。

    这一次，众人皆是屏气凝神，他们知道，真正的战斗这才开始了，之前的几个时辰虽然战斗的非常的激烈，热闹，但是双方都没有谁明显的落入下风，而这个时候，才是真正的最后的对决。

    无论是梦蝶，还是无尚都是非常的可怕强大。

    他们两人疯狂的轰击，一道道极为可怕的爆炸声，不断的传来，气浪形成了滚滚的风暴。

    将道场之外的防护罩，轰击的不断爆响。

    所有人都被两人的强大给震撼了。

    虽然只是混沌圣主级别，但是两人的攻击，普通的混沌圣主级别修士，已经抵挡不住了。

    他们，实在是太强了。

    “这两人实在是太强了！”

    “是啊，没想到水镜宗的随便一位天骄，竟然和无尚一样强，真的不可思议！”

    “青州之中，公子飔的名气最大，水镜宗内，天骄也不少，但没有一人能够与公子飔比拟的，可没想到他们竟然强的可怕！”

    “你看，似乎无尚落入下风了？”

    此刻，即便是一般的修士，也都是看出来了，无尚逐渐的落入到了下风。

    无论是他的攻击还是防御，甚至出手，都弱了很多。

    梦蝶虽然也减弱了，但比他却要强不少的。

    所以，无尚被压制了。

    这让无尚也无法接受，他再次爆吼一声，一道可怕的轰击袭来，他的心态已经完全乱了。

    若是这样巨大的消耗，他便越是败的快。

    可是当局者迷，无尚并没有发现，他只是看见自己落入下风，完全不能够接受。

    ，若是败给了公子飔，那么他还能接受，毕竟公子飔早有名气，实力强大，并且气质惊人，可这眼前的女子是谁？

    在比试之前，他根本就不认识，更加没有听过，但自己竟然要败了？

    他怎么能够接受？

    梦蝶的脸上，终于露出了一抹微笑，但却依旧没有任何一丝放松。

    她知道之所以自己此刻能够占据上风，便是因为对方的骄傲，虽然他看起来很认真，也的确是比较认真的。

    但他的心中，还是没有将自己当做同等的对手，所以，心中下意识的还是有些轻视，或许连他自己都没有发现。

    一招一式之中看不出来，但长时间的积累之中，便看出区别了。

    直到此刻，彻底爆发，然后他心态崩了。

    “轰！”

    一道爆响声之中，无尚的身躯，疯狂的朝着外面飞去。

    他的口中不断的咳血，脸色苍白到了极点。

    “不可能……这不可能……”无尚倒在了地上，但他却仿佛不知道似得，不断的摇头。

    心态彻底崩了。

    梦蝶大口喘气，停了下来，看着眼前眼眸呆滞的无尚，她知道自己已经胜了，无尚已经没有任何一战之力了。

    周遭众人，皆是震惊极了。

    无尚，竟然输了……竟然就这么败了。

    所有人都预料不到，无尚堂堂正正的被击败了。

    “你认输，还是继续？”

    梦蝶的声音传来。

    无数修士顿时沸腾了起来，疯狂的议论着，所有人的脸上皆是不敢置信，。

    可事实就摆在了眼前，不信不行。

    “无尚，起来！”

    雍州巫山宗发出一道大吼声，但是无尚的身子却是一动不动。

    越是骄傲的人，备受打击之后，恢复的越慢。

    你看那些近乎无赖的人，他们的心理素质才是最好的。

    “雍州，不能输给他们青州，特别是水镜宗的！”

    雍州宗主脸色一沉道，“如今我雍州只剩下一位齐山宗的天骄了，齐山宗主，我有一事与你商议！”

    齐山宗宗主直接走了过来，而后两人商议了起来，脸色微变，旋即点头。

    无尚站了起来，但却看都未看梦蝶一眼，而是朝着外面走去。

    他的背影非常的萧索。

    虽然他败了，可却没有一个人敢嘲笑他，因为他是无尚，雍州的最强天骄。

    哪怕是剩余的那位齐山宗的天骄，也不是他的对手，可他都输了，雍州那位还能胜不成？

    看着无尚走下道场，主持的评委直接开口道：“这第一战，青州水镜宗梦蝶胜！”

    梦蝶的脸上，终于露出了笑容，她一脸微笑的看着李墨，然后挥了挥手，脸上带着骄傲，害羞，还有浓浓的期待。

    “做的不错！”

    李墨开口道。

    这一句话，短短的四个字，却让梦蝶兴奋极了，似乎比胜了无尚还要高兴，这是峰主的认可，这是自己最为崇敬的人的认可。

    便足够了。

    梦蝶走了下来，青州众人皆是看着梦蝶，脸上露出了尊敬之色。

    周武，陈水，秋白等人，更是大声的庆祝了起来。

    雍州方面，在看见水镜宗的狂喜后，脸色更加的阴沉了。

    

