    刘武周到底还是抢在毋端儿的前面逃回了绛州城，彼时绛州四门封闭，全城戒严。驻防的郡兵全部上了城墙，防备乱民攻城。

    便是这样，绛郡通守陈叔达仍觉不保险。

    托皇帝陛下三征高句丽的福，眼下整个山西道境内除了马邑和太原还有点府兵，其他地方几乎没什么像样的武装力量了。刘武周手下那一千鹰扬府兵还是刚从涿郡退下来的，结果全都折在了毋端儿手里。

    于是乎，陈叔达发郡守令，把周边村镇的青壮劳力都招至城中，编做乡兵民夫，辅以守城。

    从绛州出发告急的信使向周边郡治飞马通报，曲沃、闻喜、夏县、猗氏，皆开始了戒严。士兵们枕戈待旦，不敢松懈。

    自开皇以来，河东久不经战火。物资充沛，城防稳固。可越是这样，大家就越紧张。

    永济郡城第二天开城门的时间比往常晚了不少，通守柳昂派了不少郡兵斥候前往北面打探，确定没发现乱军踪迹，才下令开城。

    巧的是，第一批出城的人全是信使。

    带了李建成与李大德回信的柴府家将，为柳氏上表报丧的郡府差役，还有准备回京交差的黄门郎。

    没人知道这哥几个路上会不会一起喝个酒吹个牛啥的，但想来未必有这个心情。

    值此微妙关头，就在城中百姓商户鹤唳风声之际，柳氏一门却大张旗鼓的出城，扶兰陵公主的陵寝往解州族地。城中府邸只留下一部分家丁看守。要不是柳昂还在，众人还以为柳氏这是要弃城而逃了。

    城东，张扬池畔，相熟的友人正在做别。

    要说古人也很有意思，送别不在家门口，非要找个地图分界点才显正式。

    柳氏东眷房如今为首的柳庄、柳洋自与平辈友人在湖畔凉亭话别。而小辈们则是躲去另一边，柳亨、柳子夏等与专程前来的李建成、裴律师说话。而李大德则莫名又矮了一头，被一身麻衣丧服的柳瑛叫去了官道旁的小树林里。

    “我说，你有啥话不能在外面说，这里好多蚊子！”

    某杠精挥舞手臂，自觉刚才柳亨几人看他的眼神不对，小心脏跳的有点快。

    柳瑛倒显忸怩，没了之前的落落大方，梳回女儿发髻的小脑袋低着，嘟囔道：“我是女儿家，和一群男子当众叙话成何体统！”

    所以你就和男子当众钻了小树林？

    李大德真不知该说她蠢还是夸她机智，但瞧她面色憔悴，眼睛肿的如桃子般，便又忍下调侃，叹了口气。

    人家刚死了亲人，不合适。

    “父亲说，绛州距此有三百里，有焦山与涑水为屏，乱军在未占据夏县和安邑之前是不会来的。等他们打来，朝廷的兵马也到了，无须柳氏再做什么。所以大伯决定以婶娘的丧事为要。”

    柳瑛的嗓子有些哑，声音又低，李大德差点听不清楚，下意识的便走近了些。

    一股淡淡的幽香扑面，沁人心脾，似乎连蚊子都少了。

    “昨日你说婶娘会出事，我便急忙回府，可还是晚了。婶娘那时已经走了，特意留下交代，身后之事交于柳氏，冠以柳杨氏之名，与我叔父合葬。她还特意留了这块玉佩给我，我却没能与她再说句话……”

    柳瑛说着说着，小嘴一撇，又是要哭的模样，眼泪已开始打转。李大德一个头两个大，本还想着帮小桃儿要回她的玩偶，这会儿也开不了口了。

    “算了，回头找崔婶再缝一个吧！”

    某杠精难得的没说话，看着身前泫然欲泣的小姑娘，鬼使神差的抬起了手臂。

    “啪！”

    一只蚊子被抽死在他脸上，四分五裂，死不瞑目。

    柳瑛像是被吓到了，微张着小嘴呆愣愣的看着他，下一秒，便又笑出个鼻涕泡来。

    树林里隐隐传来娇嗔，似乎两人谁也没想过隔音的问题，以至于不远处的几个青年不时会看向这边。

    “哼！”

    柳亨呼了个很用力的吸，斜眼瞥向李建成，阴阳怪气的哼道：“建成大兄，你三弟何时与某族妹这般熟悉了？”

    李建成这会儿也正茫然呢，心说你问我我特么问谁去？我都没见过你妹妹！

    裴律师是看热闹不嫌事儿大，闻言便低笑道：“大德贤弟年少英俊，更兼文采出众。令妹自小在书香门第中长大，对这等少年俊杰另眼相待，也不是怪事嘛！”

    “！”

    柳亨、柳子夏、柳子阳同时瞪眼看去。

    去你大爷的吧！合着不是你妹妹，站着说话不腰疼！

    李建成微微侧了下脸，在几人看不见的角度咬了咬舌头，怕自己在这么严肃的场合下笑出声来。柳亨则是后悔，暗道不该一时疏忽带这丫头去李府串门。

    相比起柳瑛，他这几人倒是没什么悲伤的神色。更多的还是感叹柳氏倒霉，摊上了杨广这么个不着调的亲戚。

    “原本某要携三郎、四郎代家父给殿下上香吊唁，但眼下贼兵即至，永济局势动荡，却要失礼了。嘉礼记得代某向二位叔父致歉。”

    待几人转开话题，李建成便拱手说道。

    “大兄此言却是重了，世事如此，吾辈又能奈何。”柳亨叹了口气，随即想起什么，又对他与裴律师道：“吾等离开，城南那作坊却是要劳二位费心了。若贼军杀至，可遣难民去柳氏地堡暂避。”

    对面李建成还没说话，裴律师也拱手道：“某正欲说此事，等下回城，某也要回转闻喜，就不与建成大兄另行做别了。”说着，又偷眼看了一下小树林的方向，挑着眉毛贱兮兮道：“替某和大德贤弟说一声，作坊事小，切莫为此涉险！”

    “律师贤弟，闻喜不比永济，与绛州比邻，甚是危险……”

    李建成闻言皱眉，还待劝时，却见裴律师耸了耸肩，无所谓的打断道：“族中不少长辈亲属俱在，还有裴氏宗祠呢！在下要是躲在永济不回去，回头准被家父吊起来打！”

    “……”

    这倒是实话。这年头搬家都不忘带祖宗牌位，更别说是祠堂了。李建成也不再劝，只是严肃的拍了拍他的肩膀，说了句保重。

    此刻，远处的柳庄与柳洋也与人话别完毕，招呼着族人启程。柳亨踹了柳子夏一脚，瞥了一眼小树林，后者便屁颠的跑了过去。

    “我走了！”

    柳瑛听到喊声，才恍然和李大德说了这么久的话，急忙低声做别。待转出两步忽又停下，转身俏脸微红的看着他，咬了咬下唇低声道：“你，保重！若是，若是贼军真的杀来了，你就，你就跑吧！”

    “废话！”

    李大德翻了个白眼，两手拄在腰子上，义正言辞道：“就我这小身板，肯定得跑哇！”

    “噗，你这人……”柳瑛噗呲又笑了出来，随后便觉得自己果然还是不够严肃，便跺了跺脚，转身向动起来的队伍跑去。

    李大德等她走远了，才溜达着出了树林，与李建成、裴律师目送着队伍远去，随后回城时又与裴律师做别。待到回府，李建成才与他转达了几人的谈话。

    兄弟俩干脆去了书房，讨论接下来的安排。李大德是不甘心就在城里这么躲着的，眼下柳氏顾不上这边，正是他拉拢人心的好时机。

    “大哥，你说绛州那事儿真有这么严重么？”

    李建成当然说不准。眼下谁也没看见作乱的贼军到底什么样，只知道信使说的是“势大，悍不畏死”，似乎很凶猛的样子。

    “无论如何，眼下山西道府兵不堪用是事实。只能坚壁清野，据城而守。若想平定，总归是需朝廷派军。”李建成皱眉道。

    “我觉得应该影响不到咱们这儿。”李大德想起柳瑛和他说的话，便一脸沉吟，脑海中疯狂翻找关于李渊起兵之前的信息。

    记得曾在网上看过有人黑李建成，说他干啥啥不行，吃啥啥不剩。但也有网友反驳，说李建成其实很厉害，在李渊起兵之前就替他经营河东。等到李渊起兵，河东各地群起响应，眨眼就拉起数千军队。

    所以除了尧君素，没听说还有别人打到过这里啊……

    李大德想要反推出绛州乱局的动向，却是感叹手头信息之少，令人发指。等辞别大哥回到自己的小院，便又钻进书房，打算把现有的情报在地图上具现一下。

    这就像是打一款策略游戏。首先你得找出敌人在哪个方向，距离多远，才知道现在是应该补兵还是直接迁城跑路。

    半晌，某杠精端详着自己炮制出来的世界地图，一脸崩坏。

    非洲、欧洲、亚洲……

    所以，绛州在哪？

