    方舟港。

    白堡，欧班的书房中正飘荡着一股淡淡的微香。那是从帝国流传过来的一种香料，用多种植物提炼，点燃之后散发的幽香，能够起到镇定安神的作用。欧班正看着最新的领地简报，那是固定一段时间，便会由领地内各个事务官形成一份简要的当地报告汇总至白堡，再交到欧班手上，从而让伯爵掌握领地内的一举一动。

    其中，当然以艾伦领地境内的变动最大，因此欧班拿到手的简报，也要比其它地方长得多。其中列出许多详细的数据，明确地标示出这一周来，艾伦领地内的巨大变化。

    放下简报，欧班揉了揉眉心，脑海里还有大量的数据闪过。旁边的管家梅斯殷勤地说：“大人，要不要来杯咖啡提提神？”

    “不用了。”欧班摇头笑道：“这个艾伦，倒也舍得下血本。这才回去一周左右，就做出这么多大动作来，嘿。”

    “艾伦男爵一向能干。”梅斯附和道。

    “他的确能干，而且也肯投资。看，他向饿狼领倾斜了大量资源，看这势头，是为了在短期内把那片领地发展扶植起来。”

    梅斯皱眉道：“杜鲁夫那个粗人，管辖下的领地不过是一片贫瘠的土地罢了，艾伦爵士为何如此关注。”

    “所以你还是个管家，而人家却是个爵士，而且以后还会走得更远。”欧班微笑道：“饿狼领本身潜力不错，它虽然不像落日城那般坐拥金属矿场，但它与曙光城堡接壤。土壤环境和气候相当，如果利用得好，将是一片大好的耕地。有耕地就会有粮食，有粮食就能够吸引领民。有了人，何尝领地发展不起来？”

    “艾伦爵士就是看中这一点，所以加大力度扶植饿狼领的劳作业。当它发展起来后，便会成为曙光城堡之外又一个粮仓，哪怕只是个备用粮仓，它的重要性已经无容置疑。”

    梅斯陪笑道：“艾伦爵士还真是高瞻远瞩。”

    “的确如此，而且他还大力扩充军队，最有意思的是，他把奴隶也征用了。”

    “奴隶？”梅斯讶然道：“那些肮脏、粗鲁的家伙也会是当兵的料？”

    “这是艾伦爵士的可贵之处，他很奇特。在他眼里，只有客观的、可利用或不可用的资源。而没有奴隶或贵族之分，真不知道他是在一种什么样的环境下长大的。但无可否认，他这一手，的确让他的军队迅速扩充起来。军队扩充会带来许多商机，所以你看，最近已经有不少商人嗅到金钱的可爱味道，开始打探艾伦爵士领地的各种消息了。”

    主仆正交谈着，突然门被人打开，一名军官勿勿忙忙地跑了进来，神色慌张地对欧班说道：“不好了大人，刚接到若拉小姐的消息。丹尼尔子爵突然派兵进攻紫荆花，现在紫荆花领内已经有大半村镇沦陷，预计最迟今天傍晚，独角兽的军队就可以逼近主城。”

    “什么？”欧班一脸震惊，失声立起：“丹尼尔？确定是丹尼尔所为？”

    “是的，大人。若拉小姐在急报里是这么说的，她已经决定主动出战，不给对方围城的机会。”那名军官匆忙说道。

    “主动出战？”欧班摇头道：“知不知道指挥官是谁，是巴恩还是丹尼尔本人。如果是后者，若拉根本没有胜算。”

    “这一点尚不知晓，若拉小姐并无提及。”

    “那就快去查，还有，急报若拉，让她切勿大意。要提防丹尼尔，他是个狡猾的家伙，不要想着和他堂堂正正的决战。”欧班急急说道。

    军官下去后，伯爵一拳摆在桌上：“该死，丹尼尔这混蛋故意拖延谈判的时间，就是为了现在这一刻吗？不过，为什么他要拖到现在？”

    “等等……”欧班突然咬牙道：“格拉尔！格拉尔这个混蛋家伙肯定拿了丹尼尔的好处，所以才会劝我拖迟谈判的时间。这个混蛋，如果若拉有什么事，我绝对不放过你！”

    欧班脸现怒色，便离开了书房。管家梅斯连忙跟上去，道：“大人，那现在怎么办？”

    “没办法了，我唯有自己带兵去一趟紫荆花，我不放心若拉一个人。”

    “可是大人，如果你走了，丹尼尔分兵袭击方舟港怎么办？”

    欧班顿时止步，脸上表情矛盾。梅斯管家突然一拍额头，叫道：“艾伦男爵。”

    “什么？”

    “可以让艾伦男爵支援若拉小姐啊，他离紫荆花领最近。如果从曙光城堡发兵的话，还赶得及在独角兽的军队到达之前和若拉小姐汇合。而且艾伦男爵手下强者众多，如果有他相助，紫荆花应该没什么危险。”

    欧班听罢点头：“看来我真是急坏了，竟然忘了艾伦这张王牌。你说得没错，梅斯，我是远水救不了近火。这把近火，还得艾伦来救场才行。你赶快给曙光城堡发一封急报，让艾伦立刻发兵支援，我随后既到。跟艾伦说，只要击退丹尼尔，我会给他满意的奖赏。如果他能够杀得了丹尼尔，那么以后丹尼尔领地的收益我给他一半！”

    “一……一半？”梅斯瞠目结舌地看着欧班，一块子爵领的利益有多少。正常来说，每年至少会有数百万.税收。最做完的估计，光是税收这一方面，艾伦什么也不用干，每年就可分得两三百万的分红。如果再算上其它收益，那数字足够叫人眼红。

    “没错，一半。快去。”欧班催促道。

    梅斯这才急急去了，欧班看着他离开，才算暂时松了口气。他开出的条件虽然诱人，可充其量也只是在激励艾伦的士气。首先不知道这次领军的指挥官是不是丹尼尔，其次，即便是丹尼尔亲自出马，欧班也不觉得艾伦有击杀这实力子爵的实力。要知道丹尼尔拥有二十五级的实力，他源力强大，经验丰富。怎么看也不是一个男爵能够匹敌得了，哪怕艾伦已经当得上实力男爵了。

    可欧班不知道，丹尼尔的源力已经下降了整整一个等级。而艾伦的真实力量，也不是表面上的等级所能够衡量的。

