，(首字母+org点co)！

湛长风把万法神镜安置在了太一祠中，等它修复本源重凝道胎，自己则将更多精力放在了统一和宪界域，乃至朱天上。

没多久，硕狱与一众图腾军乘虚空战舰从炎天而来，到和宪大界拜见她。

她对硕狱道，“玄弋算出你族之人在庆鹤界域封河中界，你且先去看看吧。”

硕狱当场愣怔住了，狂喜倒不至于，唯激动而已，“我这就去！”

神朝瓦解后，巨神族作为鸿德元祖的信徒，留了一部分族人守护神殿，终年生活在巨神海秘境中，还有部分族人远走朱天，摘去了巨神别称，只称呼自己为硕人族。

早年间，朱天传说中，出现过硕人族的踪迹，后来不知怎么，彻底隐匿了。

硕狱便来自朱天的这一支硕人族。

他虽在晋升灵鉴时，觉醒了传承记忆，但他这一脉的传承记忆，从离开山海开始就断了。

因为当时，硕人族除了仰仗自身的体质外，修炼的是水神纹，神脉一被封印，他们与水神纹的联系也逐渐断开了，失去了神力，无法录下传承记忆，以致在后来的几万年中，遗忘了水神，只知晓自己是黄金人种。

所以硕狱的传承记忆，只到神朝破灭，他们撤离水神辖界。

要查到如今硕人族的所在地，还真得废一番功夫。

硕狱拿到了准确坐标，生出几分近乡情更怯，湛长风跟他道，“战宫的势力，还没到庆鹤界域，你此去小心点，如有应付不了的事，知会我一声。”

“陛下放心，我这实力，放到中界，横着走也行。”他抛开那点怯意，掩不住笑容，忽然知晓凡人为什么喜欢衣锦还乡了，那里有他的族人，也曾存在着一个更弱的自己。

他不仅是去探望故土，更是去向那个弱小的自己证明实力！

一想到此，他的道境隐隐发烫，于是他的笑容更大了，也许经过此行，他的实力会再上一层楼。

硕狱风驰电掣地跑出大殿，路上还好心情地跟余笙大声打了声招呼。

余笙抚下被吹起的一缕长发，摇头笑笑，走入殿中，“你将位置告诉他了？”

“是啊，曾经我说过让他跟在我身边，我替他，一眨眼，千年了。”

“跨着界域呢，不算晚，然听硕狱以前的回忆，他那方故土，修炼文明低，凶兽多，由此看来，封河中界应该是凶兽主宰的低修炼文明，寿元高不到哪里去，世事更迭也快，千年便显得格外漫长，若运气不好......”

“你一个星灵，乌鸦嘴起来怪让人害怕的。”湛长风叹息，“硕人族要是真的已经亡族了，也没办法。”

“我只是胡乱猜测了一下。”余笙一点也不想背这个锅，忙将一份卷宗递上，“这是我从天道总盟拿到的内部消息，上面显示，九天诸方大界上，独立城池和王朝新旧替换的速度又上升了一个高度，新诸侯数量也在剧增。”

“这不是正常吗？”湛长风拿过来翻了翻，“天道盟的威信要降低了吧。”

“是的，天道盟的成员是九天王侯帝君，现在加入天道盟的老诸侯大批陨落，新诸侯又还没承认天道盟的执法地位，天道盟的影响力大大减弱，极多地方根本不配合清查恶源的行动。

现在，天道盟希望我们这些天朝，在这方面多出点力，管好疆域内的修士。”

余笙觉得恶源清查行动很有局限性，即使是天朝，也大多只查官将，不会且无法给疆域内的每个生灵做次彻头彻尾的检查。

且九天征伐下，每方大势力都在竭力争取自己的利益，甚至连自家内部都不敢清查，就怕扰乱了军心，引发恐慌。

眼下各方应对恶源的态度各不相同，中界大界上的势力，因手段、眼界限制，大多一边害怕，一边对恶源持放任态度，该战继续战，该争继续争。

像界域级、天域级的超级势力，慢慢缓下了斗争进程，转而自查，或趁此布施传道，积累声望功德。

在这方面，湛长风也没有行之有效的建议，她顶多管好自己的疆域，“算了，物品方面，让商鼎会给愿意自查的势力或个人优惠一点吧，目前我们能做的也就这点了。”

“行，我和天道盟通个气，将消息告诉一干成员势力。”

再说硕狱那边，他乘着虚空战舰兴冲冲朝封河中界去，目光从一颗颗星界上转过，确定了目标。

“咦，竟然没有界门，也没有连接星途？”年轻时，他只知晓自己生存在一方大陆上，硕人部落是部落联盟的一员，部落之上，是守护三皇宝树的神侍。

整块大陆，最高战力在生死境。

依照他现在的见识判断，他幼时生存的环境，作为中界来说，是极差的，但既然存在着修炼者，这个星界应当自行衍生出界门，接连星途啊。

硕狱俯瞰着这颗孤零零的星界，疑惑了半响就不接着想了，进去了再说吧。

他将舰船开启隐身模式，冲入封河中界，穿透高空层云后，大地景色越来越近，他的脸色也黑了起来，怎么会有那么多修炼城池！

是不是来错地方了，他记忆中的大陆，是黄土地，黑风沙，寸草不生，凶兽四处跑的！

此方却到处都是修士，生死境的、神通的，整体水平看起来比一般中界都高！

难不成硕人族已经灭亡，天地也换过一轮了？

他将这方大陆游览尽，不死心地往海上走，结果碰到了极其厉害的罡风层，仅凭灵鉴之身是根本无法通行的。

硕狱拿捏不准这道罡风层后面是什么，没有驾驶着虚空战舰乱闯，调头回到了大陆上。

他身材高大威猛，实力高强，一出现在城门口就引发了轰动。

没错，轰动，凡是见到他的修士皆跪了下来，高呼飞天者现世了！

硕狱摸不着头脑，拎起一个守城的兵将，“此方是什么大陆，千年前也这个模样？”

那兵将诚惶诚恐，悬地的两腿直发抖，眼神敬畏恐惧，又充满了莫名的荣幸，“飞、飞天者大人，这里是清浩大陆，城、城也立千年了。”

硕狱知晓自己找错地方了，这界应该还有其他的大陆，“你可听说过九亘大陆？”

“小人不知。”兵将害怕硕狱将他捏死，立马补充道，“您可以问些道行高深的前辈，他们知道得多。”

硕狱放他放回地上，拍了拍他的领子，抚平褶皱，低头问，“为何叫我飞天者？”

兵将努力仰着头，心里泛了疑惑，但仍回道，“斗斗胆问，您是灵鉴前辈吗，我们都称呼灵鉴前辈为飞天者。”

“这样啊。”此地灵鉴真君的地位那么高吗。

硕狱决定去找个神通问问。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    