    　　在这个时候，“砰”的一声响起，最终，火海岩浆终于撞碎了门户上的光膜，整个门户暴露在了远征船之前。

    　　“奶奶的熊，就在里面了。”看到门户被打开了，大黑牛顿时双目发亮，不由垂涎欲滴，对李七夜嘿嘿地笑着说道：“嘿，大圣人，我们在旁边观战就行了，到时候，嘿，到时候，鹬蚌相争，到时候我们来个渔翁得利。”

    　　李七夜笑了一下，只是摇了摇头而已，然后目光一凝，向远处望去。徐徐地说道：“有人来了。”

    　　此时，圣霜真帝、大黑牛也向远处望去，只见一艘船只缓缓驶来，这艘船只从火海之上破浪而来，船只看起来缓缓而行，但是，速度是十分惊人，它是每一次的跳跃都是跨越了一个又一个的空间。

    　　当火海肆虐这片天地的时候，所有修士强者都是逃遁而去，远离这片火海，以免得自己遭殃，但是，在这个时候，这一艘船只，却破浪而来，有恃无恐。

    　　当这艘船只驶近的时候，让人看清楚了船只之上站着好些人，为首的乃是五行天女惠清璇，她身后站着的便是寸步不离的侍女静儿。

    　　除此之外，船上还站有其他的大人物，有高阳楼的皇尊真帝、太尹喜的儿子太玄峰以及几位李七夜不认识的老者。

    　　这几位老者每一个人都是长存气息吞吐，让人一看便知道是强大无比的老祖。

    　　当这一艘船只靠近之后，惠清漩率先从船只上跳了下来，站在李七夜面前，向李七夜行礼，含笑，说道：“道兄果真在这里，有道兄在，清漩就安心了。”

    　　“喂，喂，喂，丫头，你可别想与我们抢仙物。”看到惠清璇，大黑牛立即就不满意了，大声叫嚷地说道：“这里面的仙物乃是我们先看上的，如果你们敢跟我抢，本帅牛第一个不同意。”

    　　惠清璇轻笑一声，笑声十分的悦耳，她含笑地说道：“前辈言重了，此间仙物，若是李道兄想要取走，惠璇只会更加欣喜，就怕道兄不收。”说着她轻轻地招了招手。

    　　此时，站在她身后的静儿才上前一步，她手中捧着一个宝箱，一看宝箱也就知道这里面装着的是什么东西了。

    　　这宝箱里面的东西，乃是当年李七夜在天雄关解开那颗岩石，从其中取出的东西。

    　　“当日，乃是道兄把此物从岩石之取出来。”惠清璇含笑，徐徐地说道：“今日，道兄能用上此物，从此处取得仙物。”

    　　“嘿，可以有，可以有。”大黑牛双眼发亮，嘿嘿地笑着说道：“可以交给我，可以交给我。”

    　　当然，大黑牛也只能是嘴上说说而已，没有点头，他也不敢从静儿手上接过这个宝箱的。

    　　李七夜只是看了一眼宝箱而已，淡淡地笑着说道：“看来，你是参悟到其中的一些玄机了，不错嘛。”

    　　“不敢，都是道兄指点，清璇才有收获，否则清璇只怕一辈子都无法揣摩其中的玄妙。”惠清璇十分的会说话，这样的话让人听起来那是特别的舒服。

    　　原来，这个宝箱的东西被取出来之后，太尹喜也不敢独吞，邀请了不少大人物共赏此物，惠清璇领悟了此物的用途之后，便带着人赶来了。

    　　在这个时候，皇尊真帝他们也都纷纷上前向李七夜行大礼。

    　　李七夜离开天雄关没有多久，今日已经威慑天下了，他斩杀了明王佛、金变战神、云峰五友之后，正式被人认为他是继金光上师、兰书才圣之后的第三位始祖了。

    　　所以，今日再见李七夜，不论是皇尊真帝还是太玄峰他们，心里面都不由为之一凛，神态就越发恭敬了。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣之声响起，天地摇晃了一下，此时只见远征船缓缓地向那个被轰开的门户驶了进去。

    　　看着远征船缓缓地驶入了门户之后，李七夜只是看了一眼，淡淡地说道：“我们进去看看吧，好戏上演了。”

    　　“我等唯道兄马首是瞻。”惠清璇含笑，她不仅是一个绝世美人，而且是聪慧无比。

    　　李七夜他们随着远征船同走入了门户之中，当走入了这个门户之中后，顿时一股清新无比的空气扑面而来。

    　　在这门户之内有着另外的一片天地，碧空蓝天，整个世界充满了生机，磅礴的生机顿时让人感觉自己一下子年轻了几千岁一样。

    　　在眼前，乃是一片广袤的草原，目光所及，都是碧绿的草地，平坦的草原就像是清凉绿色的毯子一样，让人有躺在上面打滚的冲动。

    　　“嘿，好清新的空气。”站在这片平原之时，大黑牛都不由大赞了一声，然后低头狂啃起草地上的青草来。

    　　虽然说，大家都知道大黑牛是一头牛妖成道，但是，大家都是第一次看到大黑牛吃草，所以当大黑牛在低头喂着青草的时候，很多人都怔了一下。

    　　皇尊真帝他们都明白大黑牛是很强大的存在，他们也并没有把大黑牛当作一头牛，但是，现在看着大黑牛在啃着青草，他们也都呆了呆，有点反应不过来。

    　　大黑牛也不理会他们，只是低头啃着青草，似乎是十分美味一样，又好像他是有万年没有吃过青草了一样。

    　　“师父，这里的青草有那么好吃吗？”柳燕白也是第一次看到大黑牛啃青草，而且看到大黑牛吃起来特别美味的模样，这让她都惊讶了。

    　　“嗯哼——”大黑牛只是含糊地应了一声，依然是啃着青草，未有理会他人。

    　　“好独一无二的力量。”此时惠清璇也不由吃惊，她蹲下身子，用手抚摸着大地，抓了一把泥土，在手指间捏碎，说道：“我从来没有见过这样独一无二的力量。”

    　　“启于太初。”李七夜淡淡地说道：“这样的力量，未曾见过，也不足为奇，它是十分纯粹亘古的力量。”

    　　虽然圣霜真帝他们隐隐感觉到这里有着一股力量在波动，但是只是有一个很糊模的感觉而已，并不清晰，他们无法说得清楚这样的一股力量究竟是怎么样的。

    　　“有家乡的味道。”一会儿之后，一直低头啃着青草的大黑牛抬起头来，嘴里面还嚼着青草，望着远方，目光很深邃，神态间有着思念。

    　　大黑牛一直以来都是玩世不恭，谁看到他都知道他是一头无良的黑牛，他露出这样的神态，所有人都是第一次见到，这让圣霜真帝他们不由暗暗吃惊。

    　　“前辈的家乡在哪里呢？”圣霜真帝不由轻轻地问道。

    　　事实上，圣霜真帝对于大黑牛的来历也是十分的好奇，虽然说，大黑牛在圣山呆了很久了，在很多人的记忆中，他一直都在哪里。

    　　但是，他又不像是他们光明圣院的老祖，他的身份很特别，很奇怪。

    　　多少年过去，没有人清楚大黑牛的具体来历，也没有人说得清楚他的出身。

    　　现在大黑年却提起了自己的家乡，这也让圣霜真帝心里面充满了好奇，大黑牛的家乡究竟是在什么样的地方呢？

    　　“太久了，忘记了。”大黑牛轻轻地摇了摇头，目光望着远处，若有所思。

    　　李七夜淡淡地一笑，也未曾说什么，他是知道一些，只不过大黑牛对于有些东西选择了不去回忆而已。

    　　大黑牛的神态，让气氛变得不一般，大家都安静下来，没有人愿意去惊醒大黑牛的那份沉思。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，大地震动了一下，一下子把大家从沉默中惊醒过来。

    　　在这个时候，听到“轰”的一声巨响，泥土溅飞，所有人望去的时候，只见地下有东西破土而出，一下子跃出了地面。

    　　大家一望去，那是一头又一头的巨兽从泥土中跳了起来。

    　　这些从泥土中跳起来的巨兽形态各异，有高大无比的魔猿，有凶猛无比的神虎，也有身躯粗长的巴蛇……

    　　这一头头的巨兽从泥土中爬了起来之后，瞬间整个天地都充满了兽息。

    　　只不过，这一头头的巨兽并不是什么洪荒神兽，而是一头头由岩石、矿石所形成的巨兽而已。

    　　“吼——”有岩石神虎从地上爬了出来之后，大吼了一声，虎啸声冲天地。

    　　那头全身如同晶石一样的魔猿爬出来之后，也是“砰、砰、砰”地擂动着自己的胸膛，擂得天摇地晃。

    　　“砰——”的一声响起，那条乃是由矿脉所成的巴蛇，重重地甩动了自己的尾巴，砸在大地上，留下了一个深坑。

    　　………………………………

    　　看着这样的一头头巨兽从泥土中爬了起来，这让人十分的吃惊，大家也第一次看到这种由岩石、泥土、矿脉所形成的凶兽。

    　　但，当大家仔细看的时候，又发现了一些端倪，这些巨兽身上浮着动光芒，它们身上有着道纹，弥漫着始祖的力量。

    　　“这，这并非是有生命的巨兽，它们不是凛天地而生，乃是有强大的存在以无敌的力量在驱驶着它们。”皇尊真帝看着这些巨兽，不由喃喃地说道。

    　　“这让我想起了一位充满传奇的始祖。”惠清璇看着眼前这些巨兽，不由含笑地说道。

    　　“通神始祖——”圣霜真帝也想到了这么一个传奇人物，脱口便叫出了这个始祖的名字。

    　　“正是他。”五行天女惠清璇若有所思地说道。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，这些巨兽对远征船发动起了攻击，有颗颗巨大无比的岩石像炮弹一样轰向了远征船，重重地撞击在了远征船上之时，轰得远征船摇晃起来。

    　　“砰——砰——砰——”的一声声重击之声响起，在这个时候，远征船上一支支军队降落下来。

    　　这一支支军队降下之后，圣霜真帝他们一点都不陌生，这些军队就是曾经在召魂时出现过的那一支支阴兵，每一个阴兵的眼眶之中都闪动着火光，正是邪火。

    　　“呜——”那些岩石巨兽狂吼咆哮了一声，向这些阴兵冲杀过去。

    　　“铛、铛、铛”的兵器出鞘之声响起，所有的阴兵也都迎向巨兽冲杀而去，它们没有大吼之声，但是，每一个阴兵都散发出了让人不寒而栗的杀气。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，在一阵阵轰杀声中，整个天地都摇晃起来。

    　　“奶奶的熊，这真的是阴魂不散。”看到这些阴兵与岩石巨兽撕杀在了一起，大黑牛不由喃喃地说道。

    　　“有人死不瞑目，执念依然还在。”看到这样的一幕，太玄峰他们这些人都不由抽了一口冷气。

