    降魔金刚杵内的宝宝，被吓得浑身一个哆嗦。

    紧接着，降魔金刚杵直接选择动了几下，飞在了二哈的跟前。

    二哈见状，狗眼一亮，“你这小东西，算你识趣，不然我大哥的怒火你可承受不住的。”

    降魔金刚杵，此时非常亲昵的蹭了蹭二哈的狗头。

    这一幕，直接把在场众人看得当场去世。

    玛德，活了大半辈子，结果到头来，真的连一只狗都不如。

    …

    …

    正在甩着肩膀跑路的金佛像，突然停下了脚步。

    他脸上愕然的看向，那二哈所在的方向。

    抬起手掐指算了算，下一秒他脸色瞬间变化，“特么的，你这降魔金刚杵没有逗老子玩吧，怎么特么的认了一条狗当主人？！你要害死老子啊！”

    要是可以喷血的话，金佛像觉得自己绝对会喷出一条江来。

    “金刚杵择主之人，将来是灵山的佛子。”

    这句话是佛祖说的。

    特么要是让佛祖知道，他不仅提前让金刚杵择主，而且还选了一条狗当主人，他绝对完犊子了！

    突然，他的金身“咔嚓”一声异响，他的脸上出现了一条头发丝细的裂纹。

    他若有所感，刚刚的掐算之中，这件事情里面还牵扯了一位大能在内。

    金佛像真的急的要跳墙了，“我尼玛，这人间到底是怎么了，老子堂堂一尊罗汉，怎么闹的和一条丧家之犬一样？！”

    金佛像此时连想死的心都有了。

    …

    …

    画面回到云白山顶这里。

    二哈此时轻轻松松的用狗嘴叼着金刚杵，来到了徐言的身边。

    众人看得眼睛发红。

    可是却没有一个人敢动手。

    毕竟动手的话，打不打得过是一回事，而且就算打过了，这金刚杵他们也拿不动啊！

    然而妙海法师眼珠子一转，却想到了一个自认为极佳的主意，他走到二哈的身前，“阿弥陀佛，狗施主，既然金刚杵选择了你，就表示你与我佛有缘，您有大慧根在身，不如皈依我佛，修得大自在身，狗施主意下如何。”

    二哈一愣，你当着我大哥的面挖我，是想我死还是想我死呢，于是二哈幽怨的看向妙海法师，鼻子一抽，“这狗施主你叫的可真是绵羊放了个山羊屁，既好听又骚气啊，不过我还是喜欢听别人叫我哈爷。”

    妙海法师被二哈的话弄得一愣一愣的，“那哈爷，请问你有皈依我佛的意愿吗？”

    “没有。”

    二哈说完，身形一闪，直接回到了徐言的体内空间，只留下一脸风中凌乱的妙海法师站在原地。

    “妙海，你这就过分了哈，老子还站在这里呢，你居然就打起我狗子的主意来了，你说吧，你想选躺着还是竖着？”

    徐言眼神非常不善的看向妙海说道。

    妙海法师这才反应过来，讪讪一笑，“我可以选第三种吗？”

    “你在想屁吃，老子什么时候给过你第三种机会？”

    徐言乐了，当初在阴殇涯还没看出来，这个妙海和尚，还有这么不要脸的一面啊。

    “真君，不看僧面看佛面，规矩在你手上，您说有第三种机会，不就有第三种机会了吗？”

    妙海和尚摸着鼻子干笑道。

    “行啊，那我给你第三种机会，周卓皓、王胜男你选一个，打过他们其中一个，你就走。”

    徐言呵呵一笑。

    妙海和尚：“……”

    你这特喵的说了不是和没说一样，这两个人不都是金丹境界吗？

    最后，妙海和尚毫不犹豫的指了指王胜男。

    周卓皓冷笑一声，“你这人也够窝囊的，居然选一个女生打架。”

    徐言摇了摇头，“打女生其实不算太窝囊的，打不过女生那才叫真窝囊。”

    周卓皓闻言，满脸认同：“师父果然是师父，一针扎在要害上，那这秃驴岂不是要窝囊到家了？”

    妙海和尚：“……”

    “能重新选吗？”

    妙海含着泪看向徐言。

    “你这秃驴，以为在打游戏呢，还能删档重来？”

    周卓皓都无语了。

    最后。

    妙海被王胜男虐的死去活来。

    直到一辆救护车开上了山，把妙海和尚拉走，这事情才算落下一段。

    而如今，金佛跑路，降魔金刚杵被徐言的狗所收，修士自然没有再继续留在这里的想法。

    徐言告别了王胜男、周卓皓二人，自己回到龙河乐府之后。

    就打通了何老爷子电话，将金佛这件事情的前因后果，都和这老头说的明明白白的。

    何老爷子那边电话明显沉默，最后开口道：“你应该也感觉到了吧？天地间的灵气在逐渐增加，原本隐藏的满天神佛，也都开始纷纷显露身形，也就是说，一个全新的时代，即将到来。”

    徐言听见和老爷子的话，顿时沉默了一下，随后非常担心的问道：“那到时候rmb还能用吗，保值吗？”

    徐言表示，自己才特么成为亿万富豪，都还没来得及享受呢，你就告诉我世界要变了？

    何老爷子：“……”

    何老爷子听见徐言这话，差点没摔一跤。

    你上辈子投胎之前怕不是个穷鬼吧？

    这么在乎钱？

    都到了那个时候了，你一个元神境怎么说也是一方大佬了，一切凭实力说话，还在乎钱干什么？

    “小子，老夫没有和你开玩笑，这是个很严肃的问题。”

    何老爷子警告道。

    徐言愣了：“难道钱就不是一个很严肃的问题吗？那你为什么之前一万块都对我扣扣搜搜的？”

    何老爷子：“……”

    这小子说的话，竟然让他无法反驳，毕竟钱这玩意，还真不是普普通通的小问题，毕竟俗话说得好，钱不是万能的，但是没有钱，是万万不能的。

    嘟嘟嘟~~~

    听着电话那一头的忙音，徐言脸上一愣。

    好你个糟老头子，竟然敢挂老子电话！

    徐言收起手机之后，随即想到，自己是不是应该好好去放纵一下了，毕竟怎么说，自己也是一个身价上亿的富豪来着。

    想着，徐言直接打车，去了龙河区的一家兰博基尼4S店。

    看着面前兰博基尼的门店，徐言心里竟然有些小激动。

    毕竟小时候的梦想，可不就是单手开兰博基尼之类的跑车吗？

    想着，徐言走了过去。

    感应玻璃门自动打开。

    前台坐着的一个销售妹子看见了徐言，眼中一亮，这是个帅哥！

    “欢迎光临，请问有什么可以帮您的吗？”

    这妹子站了起来，脸上甜甜的朝徐言笑道。

    “这里现在都有什么车？”

    徐言看向这妹子问道，心里却不得不感叹一声，这里面的销售妹子颜值都是很高的啊。

    “我们现在有雷文顿、Urus，但是这些车都是需要订的，然后现车的话这里有小牛盖拉多、大牛埃文塔多。”

    销售妹子朝徐言介绍道。

    “行，带我去看看盖拉多，还有大牛吧。”

    徐言点点头道，看了眼这妹纸说道。

    看妹子的工牌上，名字叫做穆舒。

    徐言跟着穆舒去看车。

    这时候，前台坐着的，另外一个稍微有些年纪的女销售，看着像二人背影，脸上笑了笑，这个小丫头刚来做销售，对谁都这么热情，结果次次都是落空的，估计这一次也不例外。

    这时候，徐言看到了一辆正面犹如黑色蝙蝠的兰博基尼大黑牛。

    一看到这辆车，徐言就绝得自己爱了啊，连着看其他车的心情也没有了。

    “这辆车直接提走，需要多少钱？”

    徐言指了指这辆大黑牛，朝这穆舒问道。

    穆舒一愣，随即介绍道：“这辆大牛因为是展车的原因，价格会比订的车便宜一些，如果先生您需要现在提车的话是需要四百零三十八万的哦。”

    “四百三十八万是吧，我全款提了，刷卡。”

    徐言直接把银行卡递给了这个叫穆舒的小女销售。

    穆舒眨了眨眼，怔怔道：“您确定需要全款买车吗？”

    “对的。”

    徐言点点头，展示车其实和新车没多大区别，硬要说的话，就是新车可以自己选配。

    不过徐言可懒的等那么久的时间了。

    “嗯嗯，那这边您可以先交定金验车之后，再付全款的！”

    穆舒脸上难掩兴奋之色道。

    这是她入职的第二个月，没想到就就卖出了一台大牛！

    徐言闻言，笑了笑：“行，就按你说的。”

    “您稍等！”

    穆舒和徐言说了一句，立马小跑走到了前台拿了pos机。

    “怎么样了小舒？”

    那还在前台坐着的，有些年纪的女销售，好奇的朝穆舒问道。

    “那先生要全款提一辆大牛！”

    穆舒说完，转身就走了。

    只留下那个一脸懵逼，坐在前台的女销售。

    刷卡付完定金之后。

    徐言接过钥匙，直接上车。

    穆舒则是坐在了副驾驶。

    徐言开着车，在4S店的附近饶了一圈，赚满了一波回头率。

    然后回到4S店的时候，徐言直接签了合同，付了全款，拍照留影剪彩之后，直接把车提走了，过程丝毫不拖泥带水，四百万的价钱，徐言根本连眼睛都不眨一下。

    “小舒，你究竟是怎么让那客户全款买车的？”

    那上了年纪的老女销售，一脸羡慕的朝穆舒问道。

    此时她心里那个后悔啊，恨不得给自己几巴掌，刚才为什么要坐在这里呢？

    “我什么也没说，就按照正常的话术啊。”

    穆舒摸了摸后脑勺，脸上愣愣道，现在她都还有些不敢相信，自己刚才居然卖出了一台大牛，光是提成，就有好多钱了啊！

