    下午，宋老太君等人送完亲回来，将斯聿叫去正厅说话。

    斯聿今日帮了宋家大忙，宋家人都非常感激他，原本就把他当半个宋家人，这下恨不得叫斯聿上宋家族谱。

    晚上，宋昭想着战场厮杀很是危险，权臣大人身上定受了不少伤的。

    特地做了治愈性的伤药装进篮子里，蹦跶着送去摘星楼。

    斯聿成了大都督，狄孑也能正大光明显示在人前了。

    此时他笔直的伫立在摘星楼门阁前捍卫着。

    瞧见宋昭过来，他警惕的出声，“做什么？”

    宋昭知道这是权臣大人豢养的私兵，举起手里的篮子，态度和气道，“我来给四哥哥送药。”

    狄孑更警惕了。

    他木着脸上前，如临大敌的检查起篮子里的东西。

    确定里面都是无害的伤药，才放宋昭进门。

    宋昭摸了摸鼻子，权臣大人带出来的兵，果然很警觉呢。

    阁楼寝屋门敞开。

    斯聿正在脱外袍，宋昭欢欢喜喜进来，献宝似的说，“四哥哥，我来给你送疗伤药？你身上可有伤口？”

    斯聿挑眉。

    手指轻抚过腰间，懒散的扯下了金玉束腰带，随手挂到了宋昭的脖子上。

    “四哥哥，你给我腰带做什么？想吊死我吗？”

    宋昭惊悚后退。

    “想哪去了？”斯聿又好气又好笑，上前轻轻拍了下她的脑袋，“忘记我之前说什么了？”

    宋昭挠头。

    下巴忽然被挑起，斯聿靠近她耳边，低声的笑，“都督大人，是阿昭的了。”

    宋昭捧着手里的腰带。

    这是象征着正二品大都督位高权重的勋章，是无价之宝。

    权臣大人可真大方啊。

    “傻愣着干什么？不是要给我上药？”

    怔忡间，斯聿已脱了上衣，倚坐在塌上，好以整暇的开口。

    少年赤着上身，肩膀到背部都布满了狰狞的伤口，触目惊心。

    宋昭眼皮一跳，顾不得害羞，颠颠儿跑上去，将备好的药膏拿出来。

    嘴里还忧心道，“战场凶险，四哥哥九死一生，一定很害怕吧。”

    灯火摇曳。

    小姑娘萤白的脸盛满担忧，有一种目之为眩的惊艳之感。

    他看着，薄唇勾了些弧度，“怕自然是怕的。”

    只是想着。

    宋家的小娘子还在这里等他回来，便就什么都顾不得了。

    宋昭挖出药膏，一点点的抹在他的伤口上。

    距离很近，又闻到了女孩身上甜腻的香味。

    能要他的命。

    “四哥哥，你要是疼就告诉我，我会轻一点。”宋昭动作非常小心，是很怜惜他的神态。

    药膏清凉，由女孩的软嫩的手指滑上肌肤，莫名点起了火一般的触感。

    正是热血沸腾的年纪，这谁顶得住？

    少年眸色悄然晦暗了几分，攥住宋昭的手腕，不紧不慢的捏了一下，薄唇间的呼吸沉了几分，

    “别摸了，再摸哥哥命没了。”

    战场成千上万的匈奴没能要他的命。

    眼前软的不行的宋小娘子，却轻易拿捏住了他的命脉。

    *

    门主飞鸽来信，药王在宋惊羡治疗前一天抵京，此时正在凌云山庄里休整。

