
　　奚玥的一颗心像是被针扎一样疼。

　　她森冷的目光望向那个戴着面具，全身裹得严严实实的男人。

　　哪怕一点皮肤也不露，但奚玥靠近了看他的耳后皮肤，却看到了腐烂的痕迹。

　　她的脑海中，毫无缘由地浮现出一个名字——姬乘风。

　　还有蛋蛋说的那句——娘亲，他的灵魂带着腐臭。

　　从这个人身上，奚玥就闻到了这种腐臭的味道。

　　可是，姬乘风不是死在万年前古战场吗？

　　从姬冥煜的年纪推断，这个时候，姬乘风应该已经死了。

　　他怎么可能出现在这里？

　　是自己弄错了吧！

　　毕竟姬乘风到底是什么样，有着怎样的气息，奚玥根本就不知道。

　　小冥煜在一板一眼的舞剑，他的动作非常认真严谨，身上的伤没有对他的动作造成一丝影响。

　　可是终究，刚刚在魔狼的围攻下，他的灵力消耗了七八成。

　　一招剑士过后，他的灵力终于枯竭，小身体晃了晃，小脸惨白，没有继续运行下一招。

　　啪——！一声巨响，小男孩的衣服撕裂，皮肉绽开。

　　小小的身体支撑不住，跌倒在地上。

　　奚玥发出一声惊呼，不能地冲过去想要扶住摔倒的孩子，可是双手却穿了过去。

　　就在这时，面具男子低沉愠怒的声音响了起来，“几只魔狼就对付不了，连如此简单的剑法也无法圆融施展。你这样的废物，有何资格成为我的徒弟？”

　　小冥煜跪倒在地上，一言不发，单薄的身体沾满了血，细微颤抖着。

　　奚玥心疼的眼泪都要掉下来。

　　可是，那个面具男却没有一丝一毫的怜惜之心，手中的鞭子一下下朝着孩子脆弱的身体抽去。

　　整整抽了十鞭，男孩身上的血肉都崩裂开来，伤上加伤。

　　可是小小的孩子，却连吭都没有吭一声。

　　十鞭抽完，面具男才收起了鞭子，居高临下望着跪地的男孩，“希望我下次来的时候，能看到你的修为进度让我满意。若是你一直让我失望……”

　　男人的话没有再说下去，转身就要离开。

　　小冥煜却终于忍不住开口，“师父，你……你要走了吗？”

　　小小的男孩，被鞭打的时候没有吭声，被魔狼攻击命在旦夕的时候没有变色，可是在男人要走的时候，终于还是露出了不舍的表情。

　　因为独自一人留在这森林中，真的太孤单，也太寂寞了。

　　哪怕是对他从没有好脸色的师父，偶尔出现一次，也让他那样欣然与期盼。

　　面具男停下脚步，眯起眼看着他，“你觉得一个人呆在这里太孤单了？”

　　小男孩看了他一眼，咬了咬唇，没有说话。

　　面具男目光闪了闪，突然从怀中掏出一个蛋丢给他，声音沉沉道：“师父不在，就让这个陪着你，但愿下次我来的时候，你别让我失望。”

　　落在男孩怀里的是一个灵兽蛋，依旧是一个无声无息的东西。

　　可是小男孩的眼中却迸发出璀璨的光芒，那样明亮耀眼。

　　他依旧绷着小脸，却一字一句认真道：“师父，我不会让你失望的！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3178章 心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 