    在姜达礼原本的想象中。

    这位在整个苏杭城周边威名赫赫，拥有千年道行的青狮大王。

    应该是一只威武雄壮，霸气侧漏的大妖怪才对。

    结果登台的，却是一只眉清目秀、娇小玲珑，约莫十一二岁的男童。

    “这便是……青狮妖王？”

    望着台上这位头顶一头飘逸青毛的男童，姜达礼十分不理解。

    实在是与自己所想形象，相差甚远。

    旁边麾下猪仔无数的养猪王丁三十，出言解释道：“姜老弟你初来乍到，会有这样的疑惑也十分正常，老猪我第一次见到青狮大王的时候，反应和你一样。后来经过其它大妖指点，才得知其中缘由，你可知青狮大王他，是由何种妖物化形？”

    “青狮青狮，不就是猛兽狮子吗？”

    “我就知道姜老弟你会答错，其实青狮大王的原形并非青狮，而是狮子狗。”

    “？？？”

    姜达礼一时无语。

    还能够……这样的？

    生性豪迈的野猪王，似乎很享受这种给萌新妖王讲解的感觉，继续得意洋洋科普道：

    “这位青狮大王，还未化妖时，曾被青木道人当做爱宠收养。数百年前，这位青木道人飞升仙界，便赠予了遗落人间的它许多珍贵功法丹药，而为了纪念登仙离开主人，它便将一身毛发染成青色，在此地自称乃青狮妖王。”

    “原来如此。”

    姜达礼点了点，想不到这其中还有这样的故事。

    这青狮妖王如此感念主人恩德，忠心耿耿。

    真乃现实版的人狗情未了。

    于是他又接着打探消息问道：“那这青狮妖王，平日里喜欢吃人不？”

    “吃人倒是不吃的，青狮大王他乃是由青木仙君收养长大，因此对人族感情深厚，还与附近各大仙门交好，所以平日里不仅自己不吃，还约束手下严令禁止麾下群妖人类为血食。”

    “那丁三十大哥你吃不？”姜达礼转而轻描淡写询问道。

    不知为何，听到眼前一脸和善的姜老弟，笑眯眯问出这个问题。

    猪妖王莫名其妙打了个冷颤。

    总觉得，回答稍有错误，将会有极其可怕之事将要降临。

    “我老猪的领地，就在青狮窟边上不远，青狮大王对于吃人一事深恶痛绝，所以老猪我平日里也都是不吃的。”

    盯着巨大的压力，诚实回答完的猪妖王。

    在这位姜老弟将目光从自己身上移开时，顿时有种如释重负的轻松感。

    “唉，那真是可惜了！人族多好吃啊，不仅能够作为血食增强修为，而且吃起来美味可口，去掉头一口下去，美滋滋！

    姜达礼面露惋惜，以整张桌子都可以听到的话语感慨道。

    “你怎可以在大庭广众之下，说出这等可恶言语！”

    立马就有一位妖王，站起身来义正辞严怒斥。

    姜达礼一脸无辜看向对方。

    想着是不是自己方才钓鱼钓得太过厉害，惹怒了这些奉公守法的良善之妖。

    要不要道个歉啥的……

    可紧接着，就听到那位怒斥自己的妖王说道：“吃人怎么可以去掉头呢？头才是最好吃的精华部位，一口下去嘎嘣脆，那等滋味别提有多舒爽了！”

    桌上另外两名妖王深表赞同，连连点头。

    然后这三只妖，便开始讨论起人族的一百种吃法。

    并还商议约定了等青狮妖王寿宴结束后，大家约个局来场全人宴。

    作为主动提出吃人话题的姜达礼，也自然在受邀内。

    收回了道歉想法的姜达礼，表面点头表示开心。

    心中则默默将这几只妖王，都记在了小本本上。

    他的铁拳，早已饥渴难耐了！

    “丁三十老哥，你真的不吃人吗？吃的话不要克制自己，我请你吃！”姜达礼再次询问。

    “不吃不吃！打死老猪我都不吃！还有姜老弟，你接下来见到青狮大王的时候，可千万莫要询问这等吃人话语了，万一青狮大王发怒把你给吞了，老猪我的就要一辈子秃头了！”猪妖王在旁善意规劝。

    还在念想着摆脱秃头，秀发飘逸的美景。

    姜达礼见自己如此试探，这位猪妖王都坚守做妖底线。

    在心里默默给它点了个赞。

    然后又问了一圈桌上的众妖，说自己请大家吃。

    除了之前三个妖王，在吃白食的巨大诱惑下，又调出了一只吃人妖王。

    请吃人X

    请吃拳√

    反正自己又没说，请它们具体吃啥是不？

    就在这边姜达礼满载而归，结束了渔夫工作。

    作为此次千岁寿宴主角的青狮妖王，也对着众妖开始发表感言：

    “此番本王千岁寿宴，看到许多新老朋友都能来替我祝寿，吾心甚慰！”

    这话一出，当即台下便有许多妖王，暗戳戳“呸”了一口。

    若是你这老家伙以势压人，说什么不来赴宴就是不给你面子，鬼才愿意来参加这寿宴。

    更有一些记性好的妖王，依稀记得这老狗明明百年前刚过完这千岁宴。

    想要收礼就直说！

    妖与妖之间能不能多一点真诚，何必搞这么多无耻套路？

    “其实刚刚本王才忽然想起来，原来我早在一百多年前，便已经过完这千岁寿诞了！”

    青狮妖王第二句，便毫不避讳直接了当摊牌了。

    前来赴宴的姜达礼，明显察觉到了话语间的敷衍与不对劲。

    既然千岁已过，又怎么可能方才刚刚想起来。

    这青狮妖王此番聚集群妖再次，定然是有所其它重大目的。

    只是先前听猪妖王对于青狮妖王的描述，看对方过往经历以及对人族的亲近态度。

    也不太像是意图方老道窥得的天机中，那造成苏杭城血光之灾的元凶呀。

    “那我走？”

    台下一位脑子不太灵光的妖王。

    听说千岁宴早已过去，立马站起身来就往洞口走去。

    但出洞的道路，直接被一只青翅鹏鸟给堵住。

    好说歹说，才让那妖王回去坐下。

    轰隆！

    重石落下，唯一出洞的大门，被直接封闭住。

    众妖王见此情景，都心生惶恐议论纷纷。

    不知道这位青狮大王，做出此举是要干嘛。

    “众妖王莫慌，虽然本王我千岁寿诞早已过去，但难得今日大家共聚一堂，不如就借此机会好好商议一下大事！这些年里，本王发现有一个叫天妖盟的神秘组织，将手伸向了本王这边，意图染指本地妖族势力！”

    青狮妖王此时此刻，索性也不装了。

    对于这等争夺地盘之时，台下群妖并无任何反应。

    拳头大就是硬道理。

    不管是青狮妖王还是那天妖盟，换谁来做此地第一妖王，对它们而言好像都没有什么差别。

    “那天妖盟残暴不仁，对于不服从的妖王从来是斩尽杀绝！而且就算是臣服者，也需要交出九成财产，被种下血咒成为生死不由自己掌控的傀儡。”

    一石激起千层浪！

    之前还觉得事不关己的群妖，当即群情激奋。

    振臂高呼，高喊口号！

    坚决抵制那天妖盟入侵奴役！

    对于天妖盟一无所知，且认为此事完全与自己无关的姜达礼。

    专心致志享用着桌上的瓜果佳肴。

    “大家请先静一静！”

    见此意料之内的情景，青狮妖王面带满意笑容，示意大家安静。

    “说起天妖盟，黑山原本的妖王，那黑山老妖便是天妖盟安插于此多年的奸细！还好有一位生姜成精的姜妖王，诛杀了那黑山老妖，姜妖王何在？还请上台来细说一二！”

    旁边的猪妖王，连忙推了推姜达礼。

    一脸蒙圈的姜达礼，放下手中剥了一半的橘子，走上高台。

    “姜妖王，你可知那黑山老妖真实身份？”青狮妖王热情询问道。

    “不知道呀。”

    “那黑山老妖与你搏斗的时候，场面是不是异常凶险！”

    “也没有搏斗。当时黑山老妖不知道为什么，就一直站在那里和我逼逼赖赖，胆小得不行一直不出手，不断求我饶他一命。”

    “那黑山老妖怎么死的？”

    “他当时欺负我不会飞，趁我不注意就逃跑飞远了。我被逼无奈，只能抓起旁边的铜鼎，一下子砸死了他。”

    青狮妖王擦了擦额间的汗水。

    心想这位姜妖王看上去斯斯文文，是读过几年书的聪明人模样。

    怎么说起慌来前言不搭后语，逻辑无法自洽，简直和个憨逼一样。

    那黑山老妖自己见过几面，完全不是这种胆小如鼠的性格。

    加上背后又有天妖盟为之撑腰，平日里可是嚣张得不行，怎么可能不战而溃。

    还有说什么一铜鼎砸死对方，更是无稽之谈了。

    那黑山老妖最擅长的便是身法。

    究竟是多么强大的肉身气力，才能够一击砸死已经逃跑飞远的对方？

    这等恐怖杀招，就连身为此地公认最强之妖王的自己，都无法做到！

    但就对方这小身板，还是早点洗洗睡吧。

    “感谢姜妖王的分享！总之天妖盟是一个非常邪恶且强大的组织，为了抵抗入侵，我提议我们也成立一个守望相助的妖盟！”

    “至于这首任盟主之位，我提议由采用公平公正的比试选拔方法，由在场最强妖王担任！”

    “本王的话说完了。谁赞成？谁反对？”

