    一个时辰，并不是很长，当剩下十分钟的时候，这片空间响起一声声警示音。
    顿时，所有人的眼睛都红了！
    因为截至目前，绝大多数人，手里的天灯数量都不超过三个，甚至有的人根本就没有三个！
    没有三个天灯，就意味着死亡。
    而在死亡的压迫下，没人能保持冷静。
    唐炎眉头一皱，猛地坐了起来，沉声道：“注意防范。”
    叶鸿飞等人都是面色严肃的点了点头，他们都明白，之前这些人也许还会忌惮他们的实力，但是现在，却不一定了。
    横竖都是死，他们还不如搏一把。
    果然，就在唐炎刚提醒没一会儿，一股凌厉的气息突然而至，目标却不是唐炎，而是看起来相对柔弱的夏柔。
    可是他还没近身，夏柔的身上就闪烁起阵阵白光。
    白光照耀在一个矮小的觉醒者身上，让他偷袭的速度一顿，然后全身开始抖动了起来……
    竟然是哭了！
    泪水打湿了他的眼眶，眼中全是忏悔的神色。
    “我…我怎么可以干出偷袭…这种卑劣的事情？我真不是个东西……”
    他哽咽着喃喃自语，捶地大哭！
    周围的人：“……”
    卧槽，这特么的是什么鬼！
    有人不信邪，再次向夏柔发起进攻。
    然而三分钟后……
    在夏柔的一米开外，已经跪倒了一圈，鬼哭狼嚎，祈求夏柔的原谅。
    “嘶，此女竟是恐怖如斯！”有人倒抽冷气。
    目光果断从夏柔身上转移，瞄准了陶影。
    陶影本就在军中长大，性格也非常好战，见此，也并不畏惧，而是准备上前一步。
    但却被叶鸿飞等人给拉住了。
    陶影疑惑的看着他们，叶倾羽却是对着一个方向努了努嘴。
    陶影转头一看，顿时就见到了某人正露出了一抹坏笑。
    看到唐炎的表情，陶影瞬间就明白了一切，这家伙似乎就是在等待这一刻。
    此时，在所剩不多时间的逼迫下，再次有人动手了。
    而且规模甚大，几乎是数十人一同发起了进攻。然后……
    然后就没有然后了。
    因为当这些觉醒者冲过来的时候，唐炎就动了。
    一挥手，顿时数十只4级觉醒兽凭空出现。
    这些觉醒兽有全身冒火的羊，也有身披坚硬铠甲的鳄鱼，甚至一只超大型乌贼！
    它们出现的瞬间，便是将那些觉醒者按在地上摩擦了个几十遍，然后将他们身上的天灯全部抢了过来。
    就连周围的几十人也遭受此等波及，眨眼间身上就已经被洗劫一空。
    等到所有人反应过来的时候，那些突然冒出来的觉醒兽已经消失不见。
    而在唐炎的周围，则是多出了上百个天灯。
    某贱人此时正笑得合不拢嘴，数着天灯。
    规则之内，只限于人抢天灯，并没有规定觉醒兽也要抢天灯！
    这条规则，所有人都非常清楚。
    这里也不缺乏觉醒者带着自己驯服的觉醒兽，但是刚才那些如狼似虎，个个都是4级觉醒兽的场面是认真的吗？
    众人心中一万只羊驼呼啸。
    这特么的不是作弊吗？
    而就在这个时候，唐炎数天灯的动作忽然停了下来，只听他喃喃道：“好像还差了点……”
    犹如恶魔一样的声音回荡在众人的耳边，让得他们心中生出了一种不好的预感。
    下一刻，他们就感觉头顶上一暗，抬头一看，就发现一只鲨鱼正冲他们狞笑。
    等到他们脸在地上摩擦的时候，他们才清晰的感觉到，自己好不容易抢来的天灯已经离它们而去。
    实力悬差甚大！
    这里不缺乏先天之境，但大多数都是后天之境，面对这些强大的4级觉醒兽，毫无招架之力。
    他们不明白这些觉醒兽是从哪里来的，但是肯定和那个唐炎有关系！
    这货是带了一只觉醒兽军团上船的吗？
    要说震惊的，绝不止是他们。
    叶鸿飞等人最为震惊。
    在神秘岛，他们就已经见识到唐炎身边的那些恐怖的觉醒兽。
    那些觉醒兽，大多都是4级，甚至还有两只5级的，这股力量，已经完虐一些上古家族。
    可是就在他们以为这就是唐炎的所有底牌的时候，又突然出现了这么多觉醒兽。
    他们一眼就能看出来，这些觉醒兽都是洞天福地里的。
    但是这些觉醒兽性情暴虐，极难收服，很多觉醒者尝试收服，都以失败告终，却没想到唐炎身边竟然出现这么多！
    “这小子到底还有多少底牌！”叶鸿飞双目放光。
    他见过无数少年俊才，但是和唐炎比起来，却显得无比暗淡。
    拥有唐炎一人，简直像是拥有一支军队！
    而唐炎却是没有管众人的猜测，他放出来的觉醒兽自然都是他从洞天福地里收服的。
    他一直都寄养在宠物空间，当做自己的底牌。
    师兄等小家伙他并没有带进来，如果他想无风险赢得这场对局，只能动用这些底牌。
    而效果……
    看着面前已经聚集近千个天灯，唐炎笑得很灿烂。
    “当~~~”
    恰巧此时，这片空间响起了一道钟鸣声。
    接着神秘掌柜的身影无声的出现，他扫视全场，淡淡的道：“第一局结束，手中低于三个天灯者，淘汰！”
    话音刚落，这片空间就降下了无数道光柱，这些光柱将一些人笼罩，等到消散时，那些低于三个天灯的觉醒者，已经消失不见。
    至此，这里消失了近乎一半人。
    这……
    众人见此，齐齐都抽凉气。
    一瞬间抹杀上万人，谁也难以接受。
    唐炎也是微微皱起了眉头，不过很快舒展开来。
    目光看向前方，那里，西西里面色铁青的与唐炎正好对视。
    在他的面前，有一道鲜红的数字，天灯：856。
    而在唐炎的前方，同样有一道数字，天灯：857。
    一个！
    只差一个！
    周围的人也看到了这一幕，显然是被眼前戏剧化的数字给惊呆了！
    一个之差，却是截然不同的结果。
    “我说，刚才的赌注，还算数吧？”
    “当然，你想赖账，我也欢迎。”
    唐炎摊了摊手，满脸无辜的说道。
    西西里的脸皮狠狠地抽了抽，面色阴沉到极点。
