    江恋看着这道投射下来的身影，顿时觉得心惊一跳。

    她缓缓扭过头，瞳孔里霎时间映入祁慕尘那张俊美却冷沉得可怕的容颜。

    男人逆光而站，颀长的身躯如一脉冰川压迫下来，浑身扩散着骇人的凉意。

    江恋的心跳猛地打了个颤，但她很快镇定下来，并姿态高傲，“祁慕尘，是你抓了我？你赶紧把我放开！”

    她的口吻还是这般嚣张，当然也知道这会儿是无法再瞒骗祁慕尘，因为他已经恢复记忆。

    江恋看着情绪毫无波澜的男人，费劲的仰着脸。

    “祁慕尘，你明明是一个那么聪明的男人，可难道你还不知道究竟谁更适合你吗？慕千璃和你根本就不配，你只要跟我好，答应做我的男人，我会让你体会到做男人真正的乐趣……”

    “啪！”祁慕尘干脆利落的狠狠扇了一个巴掌在江恋的脸上。

    “啊。”

    江恋当即疼得叫出声，然而祁慕尘依旧面无表情。

    可他越是这般清冷、平静，越是叫人觉得像是暴风雨前的安宁。

    江恋不知道这几天自己挨了多少个巴掌，这脸颊火辣辣的，嘴角也再次渗出了充满腥味的血。

    可见祁慕尘下手力道之大，可见他有多么的憎恶她，想将她千刀万剐。

    江恋还来不及缓解这份疼痛，衣领就被祁慕尘一把拽过去。

    男人近在眼前的精致五官，看得江恋一阵恍惚心动。

    可祁慕尘眼底里迸射出的寒光，让江恋顿时清醒了很多，也感到无比的恐惧。

    “祁慕尘，你可别乱来，我是利用了你失忆没错，可当初你在游艇上差点死掉的时候，是我救你……”

    “啪！”

    “啊！”祁慕尘又给了一巴掌，疼得江恋肌肉都开始抽筋。

    “你居然有脸说是你救我？”祁慕尘揪紧江恋的衣领，一寸寸剥夺她的呼吸。

    男人黑眸冷沉，眼底填满怒火杀意看着满目惶恐忐忑的江恋。

    “如果不是你不知廉耻的想接近我，利用千璃对南斯泽的信任，给她吃不该吃的药，我就不必要带千璃去小岛上。”

    “我知道千璃虽然那时候埋怨我，可她心里始终是在乎我的，只要她平安生下孩子，就算她怪我，我也不在乎，可你做了什么？”

    祁慕尘的眸光忽地一敛。

    “你想杀她。”

    “你居然想杀了我的阿璃！”

    “……祁慕尘，你，你松手……”江恋脸色涨红，脖子被衣领勒得越来越紧。

    “为了千璃和孩子的安全，我被迫让她带着孩子离开游艇，那个时候，我知道阿璃很痛苦很难舍弃我，可是她不得不走，我也能够想象，她在以为我已经葬身大海的时候会有多心痛。”

    “可我没死，被你这个始作俑者假以好心的救了，你还利用我的失忆，对我灌输我和你是情侣的讯息，呵，情侣？”

    祁慕尘的眸中浮现嘲弄轻笑。

    “江恋，你可真是可悲，哪怕我失忆了，哪怕我以为你是我的女人，我由始至终也没碰过你一分一毫！”

    “……”没想到这个时候被祁慕尘这般嘲笑讽刺，江恋难受的同时，更觉得丢脸。

    她从小自信高傲，觉得每个男人都会被她吸引，就算不是全世界的男人，那起码只要她眼中的男人，全都会把她当女神。

    可祁慕尘却是个例外，无论她怎么勾引，他都像是一座冰川，无法被她的魅力和热情融化。

    梁以凝在旁看着听着，害怕得瑟瑟发抖，知道祁慕尘的目标是江恋，她就索性装晕倒，躺在一旁装死。

    而就在江恋以为祁慕尘就要这样勒死她的时候，他松了手。

    “咳咳！”江恋蜷缩在地上，剧烈的咳嗽。

    可还没得到一时半会的喘\息，脸上突然砸下来一包香烟。

    这是她平时一直在抽的香烟，也是她这段时间里一直在给祁慕尘抽的烟，但其实，她给祁慕尘抽的那种，里面加了另外一种成分。

    而祁慕尘突然将这香烟砸到她的脸上，江恋多多少少猜到了什么。

    “这香烟里加了什么成分？”祁慕尘冷声质问。

    江恋不敢回答，只有假装难受的不停咳嗽。

    祁慕尘并没有心情和她周旋，冷漠的转身朝一旁走去。

    江恋见此，抬起脚踹了一下装死的梁以凝。

    “起来！快点把绳子给我咬开！”她低声命令。

    可梁以凝继续装死，她觉得祁慕尘要报复的人是江恋，她只是昨晚喝多了，迷迷糊糊的上了车，是被江恋给连累的。

    “梁以凝！”江恋激恼，还想再踹梁以凝一脚的时候，忽然从头彻尾浇下来冰凉的液体。

    “啊……”江恋轻呼。

    梁以凝这会儿也猛地坐起身，是因为祁慕尘也有把液体浇在她身上。

    而仔细一闻，这根本不是冰水，而是汽油！

    江恋和梁以凝的身上浇了满满的汽油！

    “祁慕尘，祁慕尘你赶紧放开我，放开我！”江恋恐惧至极，脸色红白交错。

    祁慕尘居高临下的睥睨，眼底毫无一丝一毫的感觉。

    “我岳父岳母是怎么死的，我也让你亲身体会一下这种滋味。”

    “什么？”江恋媚眼圆睁，“祁慕尘你敢，我是黑江堂的二小姐！我要是出事了，我哥绝对不会放过你的！你……”

    “你觉得我会怕你哥吗？”

    “……”

    江恋懵住，看着祁慕尘毫无起伏的目光，她觉得祁慕尘不会。

    这个男人，什么都不怕。

    唯一怕的，就是失去苏晚璃。

    而这会儿，江恋看到祁慕尘从口袋里掏出一个火柴盒，他从里面拿了一根火柴出来。

    江恋惊恐的往后退缩，但仍然高傲的威胁，“祁慕尘，你真的敢杀了我吗？我要是死了，你也完蛋了！知道我给你吃的香烟里加了什么吗？慢性毒素啊！”

    慢性毒素？

    祁慕尘眸光微变。

    江恋得意的笑了起来，“你只有继续吃我给你的香烟，才能缓解你有时候神志不清，甚至胡思乱想的状态，否则，毒素会慢慢渗入你的骨髓，到时候，你就会被这种毒素折磨而死！”

    “我还可以告诉你，这种牵制人心的慢性毒素，也是南斯泽开发的，现在根本没有解药！你只能永远依附这种药，否则，你就会死！所以你还不放了我吗？我死，你也会死！”

    江恋高傲的态度，令祁慕尘果断的划开一根火柴，“既然我也活不了，那我就先送你上路。”

    “……”

    “不要！不关我的事啊！”梁以凝终于出了声，“祁慕尘，祁少爷，和我无关啊，这是你和江恋之间的恩怨，为什么要把我牵连进来，你快放了我，快放了我！”

    江恋恼怒的往梁以凝的身上一踹，“这个时候你居然想独善其身？梁以凝，你可别忘了你当初是怎么针对慕千璃的！”

    梁以凝气得直冒火，抬起脚也往江恋身上一踹，“我只是听你的意思做事！江恋，我要被你害死了！”

    “梁以凝，你居然敢踢我，你……”江恋正怒气冲冲的骂着，忽然余光瞥见一道火光。

    她倏地抬头看去，见祁慕尘已经点燃了一根火柴。

    “江恋，我岳父岳母在下面等你，记得见到他们好好赎罪。”

    “……不，不要！”

