    各方风起云涌，华夏世俗界各大家族几乎都倾巢而动，目的地只有一个：奉天市。

    而此刻，陈家大厅，除苏玄外，陈家人的脸色都无比的凝重。

    在过去的半个小时里，陈鸿卓接了十数个电话，无一例外，全是陈家企业的合作伙伴打来的。

    目的只有一个：

    解除合约！！！

    哪怕会因此付出高昂的违约金，他们也都不在乎了，第一时间跟陈家划清界限。

    商人逐利，他们亦不是傻子，陈家得罪了华夏世俗界第一家族的焦家，还会有好下场吗？

    焦家要是把怒火烧到了他们的头上，那下场……不堪设想！所以，相比起这点违约金，又能算得了什么？

    短短半个小时的时间。

    陈氏集团的股份开始大规模的贬值、蒸发，各种合作全部关停，经济上已经受到毁灭性打击。

    “这就是焦家的恐怖么……”陈鸿卓握着电话，眼神中闪过深深的畏惧。

    从他决定支持苏玄那一刻，对于陈家即将承受的打击，就不是很在意了，但，他依旧震惊。

    震惊于焦家的威慑力，那些人仅仅是听到焦家，便闻风丧胆，可见焦家在华夏世俗界的超然地位！

    这场危机，陈家真的能熬过去，逢凶化吉么？

    这个疑问，在陈家所有人的心中，都是一个未知数，希望真的太渺茫了啊！！！

    “苏少他……”不由得，陈鸿卓将目光落在苏玄的身上……

    此刻的苏玄，已然拉着陈慕诗，坐在沙发上，敲着二郎腿，一只手抓住宝贝孙女的葱葱玉手，另一只手指间还夹着一根香烟，烟雾缭绕间，苏玄的脸上依旧挂着……淡淡的笑容？！

    见状。

    陈鸿卓、陈建国陈建设父子三人，都无语了。

    这苏少……也太淡定了点吧？！

    难道他不知道因为此事，整个华夏世俗界，已经完全炸锅了吗？

    “苏玄……我们……我们真的会没事吗？”陈慕诗坐在苏玄身边，几次欲言又止，终究心里很没底的问道。

    苏玄闻言，转而笑着反问：“能有什么事？”

    “这…………”陈慕诗一时间不知道如何作答，她小声道：“外界已经风起云涌了。”

    “放心吧！”苏玄拍了拍她的柔荑，剑眉下的星眸闪过张狂十足的色彩：“与我而言，他们不过是一群大一点点的蝼蚁罢了，掀不起什么风浪！”

    区区一个华夏世俗界的第一家族，在苏玄眼中，真的不过如此。

    “哼！狂妄无知的小子，等一会儿，你就会知道，你面临的是怎样的存在了！”焦寂听到苏玄张狂的话，心中冷冷想到，他眼神中的怨恨、杀意、冰冷几乎实质化了……

    他真的迫不及待的想要看到，父亲带着人降临陈家，苏玄会吓成什么鬼样子！

    ………………

    陈家老宅四周，此刻，已经被赶来看热闹的一些豪门世家们，围得水泄不通。

    “苏玄在里面吗？”一位西装革履的大佬抽着烟，好奇的问道。

    “在里面呢，据说，焦公子被他控制起来了，就等着焦家人来呢！”另一位大佬道。

    “嘶……这苏玄，可太狂妄了！”

    “谁说不是呢？真以为能碾压于家，斩杀王景仁，就能与焦家抗衡了？”

    “这次焦家真的是动怒了啊！太玄山玄羽门、西南羽林军主、还有八大供奉，这完全是要跟苏玄不死不休的节奏啊！”

    除了一部分人认为苏玄马上就要死了，死的好外，也有一些人，注目围观着陈家老宅，兀自叹息。

    “唉，今日过后，怕是再也听不到‘苏玄’二字的传说了。”

    “如此惊才绝艳的一个年轻人，可惜了……招惹了他招惹不起的存在。”

    “希望苏玄不要死的太惨吧！”

    也就是在此刻，天空中忽然传来直升机的盘旋声，吸引了众人的注意，他们下意识抬头，只见一架高达数十亿华夏币的直升飞机悬停在上空。

    “这……这是夏家千金大小姐的座驾吧？”有人认出了这架直升飞机，惊呼道。

    “没错，就是夏家大小姐的座驾，嘶……她也来了？”

    “早就听说，夏家大小姐与苏玄关系非常好，没想到好到这种程度？这个时候过来，不明智啊，不是摆明了与焦家作对吗？”

    在众目睽睽之下，直升机拉开了舱门，只见一道曼妙的身影，连索降绳都不用，隔着十米高空，一跃而下。

    真的如仙女下凡一般。

    拿到倩影张开双臂，两双修长美腿一只垂直、另一只屈膝，身轻如燕的稳稳落在地面。

    众人看清了那女子的容貌。

    一百七十五公分的高挑身材，身材比例完美，一双浑圆美腿笔直。

    俏脸精致的让人嫉妒，完全素颜都足以惊心动魄了，而且，她属于那种绝美中带着雷厉风行、让人自卑的逆天颜值。

    夏芷晴如黑宝石般透亮的明眸扫了众人一眼，没有说话，迈开美腿，高跟鞋‘哒哒哒’清脆的朝着陈家老宅走去。

    “这……这是她自己的意思，还是夏家的意思？”

    “应该是夏家的意思吧？不然，夏家老爷子会允许她过来？”

    “夏家也疯了？”

    众人你看看我、我看看你，都有些目瞪口呆。

    ………………

    苏玄熄灭了手中的香烟，扫了一眼脸上写满阴郁、怨恨的焦寂，又看了一眼时间，淡淡道：

    “都过去五十分钟了，你老子还来不来？”

    焦寂怨恨、哆哆嗦嗦的咬牙道：“我……我爸一定会来救我的。”

    “你爸可真墨迹！”有一说一，苏玄等的真的有些不耐烦了，若不是为了一起解决所有麻烦，他早就把焦寂杀了，何必白白浪费这一个小时？

    “…………”焦寂感觉更加屈辱、憋屈了，可又不敢说什么，只能攥紧拳头，涨红着脸沉默。

    哒哒哒……

    恰在此刻，高跟鞋踩在地面的清脆声音，吸引了在场所有人的注意力，包括苏玄。

    抬头望去。

    只见一道熟悉的身影快步走了过来，俏脸上带着几分着急。

    陈鸿卓一愣：“夏大小姐？”

    他怎么也没有想到，在这种关头，夏芷晴竟然会出现在陈家！！

    “陈老。”夏芷晴只是跟陈鸿卓点点头，继而快步站到苏玄身边，语气有些急了：“苏少，你捅大娄子了！”

    “芷晴，你咋也来了？”苏玄挑了挑眉，疑惑的问道。

    “出了这么大事，我能不来吗？”夏芷晴无奈的道，继而，她看着苏玄，长叹一声，深吸一口气，道：“苏少，这次的麻烦真的大了，一会儿你千万别说话，交给我来处理。”

    苏玄闻言一愣，上下打量着她：“你？”

    不是苏玄瞧不起夏芷晴，对于他们来说，焦家确实是个无比恐怖的存在了，就连帝都夏家都招惹不起，夏芷晴能有什么办法？

    “我父亲与羽林军的军主是新兵营的战友，我看看能不能让他看在我父亲的面子上，帮着说几句话……”

    夏芷晴说着，看了一眼跪在地上的焦寂，心中松了口气：“毕竟焦志业的儿子还没死，一切都有转机的余地。”

    这就是她来的目的。

    夏芷晴相信，如果羽林军主愿意充当这个和事佬，就算焦志业心中在怎么愤怒，也不好直接发作。

    而以苏玄的武道天赋，后面只要小心一些，焦家再怎么报复，想必也可以应对。

    实在不济，先出去躲一阵子嘛！

    “夏大小姐说的是真的？”陈鸿卓一听，浑浊的眼眸闪过希望之光。

    夏芷晴点了点头，叹道：“现在也只有这一种办法了。”

    说完，她看向苏玄，美眸中都带着几分哀求了：“苏少，你看行吗？”

    她太清楚苏玄的脾气秉性，因而，她并不确定苏玄会不会答应，所以，只能哄着苏玄答应下来，否则的话，这一切都将没有逆转的余地了！！！

    “苏玄……”陈慕诗闻言，也是轻轻拉了一下苏玄的衣服，示意苏玄答应下来。

    “再说吧。”苏玄看了她们二人一眼，心中有些无奈，区区一个焦家，真的值得她们这么在意吗？不过，终究，她们也是在关心自己，所以，苏玄并没有急着拒绝。

    “呼……”

    听到苏玄这么说，在场所有跟苏玄关系亲近的人，全都松了口气。

    “回旋的余地？想的真多…………”焦寂听着他们的对话，心中嘲讽极了，他很了解父亲的性格，自己已经被那个该死的玩意斩断一臂，此事，必须不死不休！！！

    轰轰轰轰……

    也就是在这一秒，陈家老宅外，传来一阵阵发动机引擎的轰鸣声。

    所有人下意识朝窗外看去，身形尽数一颤！

    只见外面天穹上，足足悬停着二十架直升飞机，螺旋桨高速旋转，震耳发聩的，仅仅是看一眼，便会造成巨大的心灵震撼，地面花草也随着旋风摇曳、折断。

    这还不算完……

    更让人颤抖的是，二十架直升机上，一道又一道的身影，一跃而下！

    他们落地以后，面无表情、神色肃杀的跨立站好，似乎再等待着什么一样。

    直到最中央的那一架直升飞机中，落下十一道人影，其中一名魁梧壮汉，快步小跑过来，吼道：

    “报告家主，焦家军应到一百五十人，实到一百五十人，请您指示！！！”

    焦志业很满意的点了点头，看了眼身后的唐执事跟黑金蟒袍的中年男人后，继而朝着那一百多道魁梧跨立的身影吼道：“列位，有人挑衅我们焦家、伤害大少爷，该当如何？！”

    “杀！！！”震耳欲聋的低吼声响起。

    “好，大家原地待命，一会听我号令！”焦志业说完，将目光看了唐执事一眼。

    后者笑着道：“焦家主，你想怎样直接做便是，若是你解决不了的，我跟白虎将军自然会帮你解决，白虎将军你说是吧？”

    “呵呵。”黑金蟒袍的中年男人不置可否的笑了笑。

    不过，不管是唐执事亦或者是焦志业，都没有看出他的异样，只当他是不喜言语的一个人。

    “苏玄，滚出来受死！！！”同一秒，焦志业朝着老宅内，大吼一声。

    ………………

    老宅内。

    听到焦志业这道大吼声，每个人的表情都不尽相同。

    焦寂激动的浑身发抖。

    陈家人、夏芷晴则是无比紧张。

    陈建南嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

    唯独苏玄，脸色依旧平淡，他站起了身，淡淡的对夏芷晴等人道：“走吧，正主已经来了。”

    说话间。

    苏玄朝着焦寂走了过去。

    “你……你要干什么……我……我警告你，我爸已经来了……”焦寂吓得不行，说话都不利索了，尤其是，他看到苏玄那魔鬼般的笑容后。

    “别那么紧张，我只是带你去看看你爸。”苏玄笑着开口了。

    话音落下。

    苏玄骤然出手，抓住了焦寂的头发，然后，在所有人惊愕的目光下，他就这么拽着焦寂，往门口拖去。

    “放开我……放开我……”焦寂拼命的挣扎着，疼的他眼泪都要下来了。

    “苏少他……”夏芷晴直接傻眼了，说好的别冲动呢，就这么把焦寂拽出去，这不是在焦志业的怒火上浇油吗？！

    可此刻看苏玄已经走到了门口。

    夏芷晴等人也管不了那么多了，快步跟了上去。

    “苏玄，你不是很狂吗？怎么当上缩头乌龟了？！！”与此同时，焦志业再次喊道，声音很是嘲讽。

    而此刻，陈家的外围，围满了前来看热闹的大人物们。

    “嘶……焦家这阵仗太恐怖了！”

    “你们说，苏玄是不是不敢出来了？”

    “有这个可能，这等阵仗，吓也吓死了啊，你们没看到，现场哪有低于武道宗师的存在？”

    “早知道会面临这么个结果，那么狂干什么呢，真是理解不了。”

    “苏玄要是连出来的勇气都没有，那可太搞笑了！”

    他们七嘴八舌的议论着。

    但，也就在这一秒。

    陈家老宅门口，出现了几道身影，当他们看清苏玄手中拎着的那道人影时，脸上的表情直接就凝固了，眼珠子好悬没掉在地上。

