    普通人都能察觉到别人目光注视，李安然这等修为的就更不用说了。

    只一瞬间，他就确定黎山老母不是碰巧目光扫过，而是发现了他。

    “十里坡李逍遥见过黎山老母。”李安然大大方方的化作了人形，飞到了半空中，拱手说道，心里却是在暗自嘀咕：“她是怎么看穿我的？”

    黎山老母赞叹道：“李道友这手变化之术当真是玄妙！”

    李安然苦笑道：“哪比得上紫元君慧眼如炬，一眼就将我识破。”

    “老身可没能将道友识破。”黎山老母的话让李安然一愣，但不等他想明白，便听见黎山老母又问道：“不知道友与后土娘娘有何渊源？”

    ？？？怎么扯上后土娘娘了？

    难道她认出我修炼的是九转玄功？

    李安然意识到有些不对。

    就算黎山老母认出他修炼的是九转玄功，可九转玄功乃是巫族功法，她为什么就这么笃定与后土娘娘有关？

    李安然说道：“久闻后土娘娘大名，但从没见过。”

    黎山老母笑了起来，说道：“既如此，那道友是从何处得来的孟婆汤？”

    什么？！

    李安然大吃一惊，强撑着装出一副疑惑的神情，道：“紫元君何出此言！”

    黎山老母说道：“老身既然已经当面询问，那必然是有十成把握，道友又何必再以虚言相欺？大力牛魔王难道不是喝了道友灌的孟婆汤，才失去记忆的吗？”

    李安然心里咯噔一声，做好了随时动手的准备，嘴上死不承认，狡辩道：“大力牛魔王和我有什么关系！紫元君这话，在下完全听不明白！”

    黎山老母说道：“李道友，牛魔王之事，老身并不怪你。他虽因此忘掉了过往，但也免除了一桩祸事，躲过了一劫。若真让他将那些阿修罗放到人间，恐怕会惹得天地震怒，这番因果远不是他能担得起的。你之前不是想问老身是如何发现你的吗？很简单！”

    嗡！

    黎山老母手捻了一个法诀，李安然顿时察觉到怀中的七彩琉璃镜有了动静。

    准确点说，是七彩琉璃境内那乌骨伞轻轻颤动起来，好似感应到了什么一般，竟是嗖的一声强行从七彩琉璃镜中飞出，落入了黎山老母手中。

    艹！早知道就多花点时间将乌骨伞祭炼好，再出来了！

    李安然心中懊恼不已。

    当初他决定让分身与猴子同生共死的时候，就将身上的一众法宝都送到了本体那里，后又藏进了七彩琉璃镜中。

    这从牛魔王处得来的先天灵宝乌骨伞自然也不例外。

    因为当时事情繁多，乌骨伞又是先天灵宝，祭炼不易，他只是草草将自己神识烙印打了上去，就将它收了起来。

    没想到，他竟然是因为这乌骨伞暴露了踪迹。

    又想到他当初曾经用这乌骨伞对付过观音菩萨，李安然脸更黑了。

    他不知道黎山老母有没有注意到那一战，若是知道，那他暴露的不仅是此时的行踪，还暴露了他和猴子之间的关系，甚至是马甲分身。

    黎山老母看着手中的乌骨伞，流露出一抹怀念的神情。

    恍惚之间，她似乎又回到了无数年前的日子。

    她撑着伞侍立一旁，看着师尊坐在奎牛身上，一边饮酒，一边垂钓于天河之上。

    她那师妹龟灵圣母，便是被那一根鱼竿钓起，魂灵拜了师尊为师，肉身则化作了金鳌岛，这才有了后来万仙来朝的盛况。

    一晃至今，已经物是人非。

    黎山老母忍不住轻叹了一口气，心中却更是坚定了要让一众同门脱难的决心。

    师尊临走之前曾说过，只要找到那灭世黑莲，就能毁掉封神榜，让众道友投胎重修，我哪怕是身死魂灭，也定要将此事做到！

    而在这之前，却是要韬光养晦，广结善缘，远离这三界的纷纷扰扰！

    黎山老母注意到李安然脸色不对，说道：“牛魔王志大才疏，又有一股牛脾气，倔强不听人劝。他这些年看似是经历了不少事情，但也都是顺风顺水，长进不大。阿修罗之事，便是他的一场劫难，能落得如今的局面，已经是万幸。老身对道友只有感激，没有半点埋怨。”

    黎山老母语气诚恳，让李安然松了口气。

    他如今一身大罗金仙修为在三界也算是顶尖，但面前这位放到开天辟地之初，那也是天地间最顶尖的存在。

    若是黎山老母跟他翻脸，他除了逃之外，也没有别的选择。

    不过，他心里也有些忐忑不安，总觉得这事情不会就这么了结。

    事实证明，他猜的并没有错，黎山老母说完之后，竟是直接将乌骨伞递给了他。

    李安然吓得一个激灵，连连摆手：“不用！不用！这乌骨伞本来就是大力牛魔王的，现在也算是物归原主！”

    黎山老母摆了摆手，说道：“宝物有灵，自会择主。乌骨伞在老身师尊身边多年，你能将它炼化，便说明它与你有缘，且收下吧！道友也无须再担心以后会因它暴露踪迹，老身只是与它相处多年，才有了这一丝感应。今日之后，除了道友之外，再无人能催动它。老身要去看看我那未来的徒儿了，道友后会有期。”

    黎山老母根本不给李安然拒绝的机会，直接塞进了李安然手中，化作一道虹光消散不见。

    ……这一来一回我就欠下了一个天大的人情？

    李安然看着手中的乌骨伞，一脸无语。

    这天下哪有什么免费午餐，黎山老母不找他麻烦，可以理解为心胸宽广大度，这直接将先天灵宝乌骨伞给他，那就绝对有问题，而且还是大问题！

    偏偏黎山老母什么条件都不提，这种善缘，或者说是人情债才是最难还的！

    唉！算了算了！不想那么多了！

    一件先天灵宝当报酬，做什么都值得了！

    李安然想了一下，还是打开了额间天眼，将乌骨伞从内到外仔仔细细又看了一遍，再三确认黎山老母真的斩断了与乌骨伞的那一缕感应，这才将它收回了七彩琉璃镜中。

    想到之前黎山老母与观音之间的赌约，李安然心中一动，朝着法海离开的方向走去。

    法海本就深受重伤，并没有跑出去太远，不过片刻功夫，李安然便在一处山崖上找到了他的踪迹。

    法海依旧是蛤蟆原形，趴在一块大青石上，嘴巴大张，对准了天空，发出一阵阵咕呱咕呱的叫声。

    嗡！

    霎时间，方圆数里的月华都凝聚到了这里，好似是一束探照灯，落入蛤蟆口中。

    观音竟然没有来？！

    李安然左右观察了一阵，发现一向小动作不断的观音竟然没有跟过来，意外的同时，心里顿时升起了一股恶趣味。

    以前都是你们对猴子偷偷摸摸下阴招，这次轮到我了！

    李安然右手轻轻一点，一道金光落入了法海的眉心。

    法海身子一颤，瞬间陷入了幻境当中，无数画面变幻。

    等法海再次睁开眼睛，已经是三天之后，李安然早就已经离开。

    他目光炯炯，神情坚定，一身修为已经到了炼神化虚境界，跟脚也比以前提升了不止一筹，嘴唇轻动，但却又没有出声。

    而若是有懂的唇语的人在，定能发现他说的是——

    我要这天，再遮不住我眼！

    我要这地，再埋不了我心！

    我要这众生，都明白我意！

    我要那漫天诸佛，都烟消云散!

    反反复复咀嚼了几遍，法海猛地站起身来，朝着西天方向，砰砰砰磕下三个响头，说道：“佛祖，法海明白了！”

    说罢，法海大踏步的朝着山下走去，路上偶遇一妖怪想要吃人，当下横眉怒目，厉声怒斥：“妖怪！光天化日之下竟敢伤人！”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。”

    一条巨大的金龙飞出，轰的一声将那妖怪撞得粉碎，连点残渣都没有留下。

