    

    佩德罗得了宝石，内心喜悦，慷慨之心大发，一时激动，又摸出了一把短铳，连同铅子袋和火药壶，用木盒装了，一股脑的送给了聂尘。

    “这是我们友谊的象征，请一定要收下。我们葡萄牙人最尊重朋友，不像北方的野蛮人和吝啬的英国人，一点也不遵守承诺。”佩德罗送聂尘送到了门口，嘴里还不住的念叨：“我这边的大门随时都对你敞开，聂，你若是更改了决定，一定要来找我。”

    聂尘笑着和他握手道别，仿佛无意的随便飚了一两句英语，这下更不得了了，佩德罗简直惊为天人，因为他自己的英语都不大好，水平跟他的汉语差不多，拉着聂尘的胳膊几乎要强把人留下来。

    “聂，你可以来帮我，去巴达维亚刺探情报，去日本跟英国佬周旋，我太需要你这样的人才了，你知道吗，我手下同时懂葡萄牙文和英文的明国通事根本就没有，你过来，我给你丰厚的报酬。”

    “哦？日本有英国人？”聂尘故作惊讶的问。

    “当然有，还有荷兰商馆。”佩德罗咬牙切齿，把手臂上下挥舞：“这些上帝派来折磨我的魔鬼，见我们远东贸易红红火火，就横插进来，明国还好，你们的皇帝和官吏跟我们的关系很不错。但在日本，他们就占了上风。”

    聂尘深以为然的点点头：“倭人利欲熏心，不像我们明国人这般仗义。”

    “对啊，所以藤原野尻我不再信任他了，现在李直先生正在为我筹备一支新的护卫队，我会把澳门的安全交给他负责。”佩德罗站在大炮台的台阶上，殷切的道：“不过他手里没有像你这样能干的通事，你可以成为他的副手。”

    聂尘做出心动的样子，犹豫着道：“我是靖海商行的人，要我去李老板的大通商行做事，恐怕……”

    “不是去大通商行做事，是帮我。”见聂尘态度松动，佩德罗心中大喜，赶紧说道：“我可以给你一张委任状，任命你为澳门总督的使者，全权服务于我，这样谁也不能说三道四，你也不必受任何商行的管制。”

    他热切的道：“你去过欧洲，想必是位优秀的航海家，又懂得我们的语言，甚至连粗鲁的英语也懂，你的人品没有问题，今后无论是在澳门，在巴达维亚，在马尼拉，在日本，都可以发挥你的特长。”

    “我们葡萄牙人在远东人数不多，需要明国人参与到我的工作中来，远东是你们的地盘，有你这样优秀的人帮手，我们才能把生意做大，希望你认真的考虑一下。”

    说到最后，佩德罗大概真情流露，那双长满长毛的手把聂尘的胳膊拉得几乎发痛。

    眼看火候差不多了，聂尘终于迟迟疑疑的点点头，佩德罗大喜过望，带两人回到屋内，当场用鹅毛笔写了一份墨迹淋漓的委任状，为方便行事，又让聂尘在空白处用汉语抄写了一遍，再烧火漆盖大印，用带葡萄牙王室徽章的纸给了聂尘一个新的身份。

    佩德罗站在葡萄牙王旗下面，庄严的把用丝带系好的委任状递给了聂尘，肃容道：“从今天开始，聂，你就是我澳门总督的属吏，你的一切行为都可以得到葡萄牙政府的保护，相应的，你也应该为葡萄牙政府效力，为保护皇室的海外财产付出努力。”

    聂尘一边在心中呸呸呸，一边认真的接过纸卷，说道：“按照总督的命令，我一定努力。”

    得到聂尘保证的佩德罗心情极好，安排他择日去和大通商行的李直会面后，甚至想留下两人享用欧式的晚餐，但聂尘婉言谢绝了，在友好的气氛中，他带着郑一官离开了大炮台。

    夕阳余晖，落日沧海。两道长长的影子拖在两人身后，聂尘把委任状收在衣袋里，手里端着装了短铳的木盒，脚步格外轻快。

    郑一官在聂尘和佩德罗交流时全程抓瞎，他只能从两人的语气动作判断聂尘从佩德罗那里得了好处，又窥见委任状上的汉字内容，知晓聂尘跟红毛鬼沾了关系，心中明白了个大概，但无数疑问，始终在脑海里盘旋，此刻道路行人稀少，他开口问了。

    “聂兄。”他提着雕刻着不知名人物画像的精美火药壶，纳闷的问：“你替红毛鬼做事，舅父会不会生气啊？”

    “我不替红毛鬼做事，他就不生气了？”聂尘简练的答道：“你也看到了，他对我的态度。”

    郑一官挠挠头，有些难堪的低声道：“是不大地道......没啥人情味。”

    “这不怪他，商人嘛，都这个样子。”聂尘不想让他觉得内疚，道：“你我的关系另算，没有你，我也不可能平平安安的回来，你一辈子都是我的兄弟，没人能左右。”

    见聂尘不埋怨自己，郑一官才从忐忑中恢复了神气，转移话题道：“那，跟着红毛鬼，我们怎么做？”

    他没有用“你”，而是用“我们”，个中的意味令聂尘心中暖意十足，他大步流星，边走边说。

    “澳门商机无限，我们有红毛鬼做靠山，才有资格参与进去，当个伙计，一辈子赚点月俸，什么时候才能发财起家？你从南安远来，想必也不想像门房小海那样，一辈子在靖海商行做个小伙计吧？”

    “再者说，你舅父就算赏识你，多年之后你熬出资历，成为掌柜，翁掌柜的今天就是你的明日，一样被势力更大的人欺负得毫无办法，这样活着，有什么意义？”

    郑一官闻言把胸脯一挺，高声答道：“这个自然，大丈夫安身立命，就该轰轰烈烈，窝窝囊囊一辈子，有什么意思？我来澳门，就是要做一番事业的。”

    “那就对了。”聂尘沉声道：“你舅父做了几十年生意，家财万贯，那又如何？小小一个香山县令就把他拿捏得死死的，澳门有船又怎样？一处香山巡检就可以断了他的商道。陈家背景比香山县令更深更厚，我们得罪了他们，今后你舅父能保得住我们吗？所以啊，我们要跟，就要跟有能力的人，起点高，看得就远。”

    “我明白了。”郑一官皱眉道：“聂兄，我听你的。”

    他瞅瞅聂尘手里的木盒：“不过，这两柄短铳，我们拿来做什么？难道用它们来报仇？”

    “用来防身的。”聂尘答道：“我不会射箭，也不像你会武功，有火器至少不会被人像羊一样宰了。至于报仇……”

    他顿一顿，道：“我不会亲自动手杀人的，现在背上人命官司不值当。在牢里，我认识了一个有趣的海盗，杀人的勾当，就靠他了。”

    郑一官吃惊的瞪大眼，咂舌道：“海盗？那不是死囚吗？他怎么能活着出来帮你报仇？”

    “这个就不用你我担心了。”聂尘笑道，越走越快：“快走吧，该回去吃晚饭了，今天好好休息，明天你还要去县城里，帮我瞧瞧情况。”

    去县城？瞧什么情况？

    郑一官越听越糊涂，和聂尘说了一阵话，心中问号反而越来越多，脚下稍一停顿，就拉下几步距离。

    回过神来，又赶忙追了上去，嘴里嘀嘀咕咕的，话痨一样追问，两人说说谈谈，走向了澳门城。        

