    “将军，大势已去，我们须立刻突围出城！否则，我们势必被叛军包围！”一名部将急声道。

    文聘稍一犹豫，便下令道：“传令各部立刻撤出战斗！”“是！”

    困守在后院中的数百蔡瑁亲随已经坚持不住了，许多人已经在考虑是逃跑还是投降。然而就在这时，占尽优势的文聘军却突然撤出了战斗。众人不禁感到莫名其妙，随后他们得知了刺史府被攻破、四门被控制的消息。

    文聘率领麾下精锐冲出蔡府后径直朝东门奔去，路上碰到一队蔡瑁军，双方登时展开了混战。蔡瑁军不敌，溃退下去。

    文聘赶到东门，此刻，东门已经落入蔡瑁的手中。文聘率领精锐一举击破蔡瑁军的阻击冲出荆州城。

    街道上兵荒马乱杀声震天，百姓们躲在家中，都不禁在猜测究竟发生了什么事情。

    随着文聘突围出城，荆州基本上落入了蔡瑁的掌握中，更准确的说，应该是落入了大秦的掌握中。

    正当阎行在刺史府指挥部下收集官档文书的时候，杨同来到刺史府中。

    “将军，是否抓住了刘表”杨同颇为期待地问道。

    阎行摇了摇头，淡然道：“那只是我叫部下散播的谣言！”

    杨同恍然地点了点头。看了一眼正不断捧着书简出来的士兵，不禁问道：“将军，可有什么收获”

    阎行不苟言笑地说道：“虽然你我同属情报署，不过这查验文档的工作应该由你的人负责！”其实，并不是阎行计较这些，而是阎行的手下属于杀手内的，对检验文档排查情报并不擅长，另外，他们此刻还有另外更重要的工作。

    杨同一愣，随即笑道：“对对对！是在下疏忽了！”当即对身边的一名密探道：“立刻调一组人过来查验文档！”“是！”那密探应诺一声，立刻离开了。

    这时，一名暗影部队的士兵来到阎行面前，禀报道：“将军，荆州的文档都已经搬出来了！”

    阎行点了点头，看了一眼眼前这堆积如山的文档，对杨同道：“文档都在这了！我会在这刺史府中留下一队士兵！”“多谢！”杨同抱拳道。

    阎行转身朝外面走去，数百名暗影部队的士兵紧随在后。

    阎行离开后不久，蔡瑁急匆匆地来到了刺史府中。

    “蔡将军！”杨同微笑着抱拳道。

    蔡瑁连忙回了一礼。随即一脸着紧地问道：“大人，可是砸到了刘表”

    杨同微微一皱眉头，当即将真实情况同蔡瑁简要说了一遍。蔡瑁不禁感到有些失望，同时心中难免有些发怵，典型的做贼心虚。

    “对了，令妹现正在后院的别院之中，将军可要去看一看”杨同问道。

    蔡瑁叹了口气，“不必了！等过了这段时间再说吧！”

    杨同点头道：“这样也好！”

    “对了，大人，可有马超将军的消息！”蔡瑁颇为急切地问道。

    杨同眯着眼睛看了一眼蔡瑁，回答道：“马超将军的部队已经进入新野地界！”其实杨同并没有说真话，他根本就没有收到马超的讯息，他现在也正在焦急等候马超的消息呢，杨同非常清楚，凭蔡瑁这些个人根本就不可能守住荆州多久。

    蔡瑁一听杨同的话，大松了一口气，“这样我便放心了！”

    杨同问蔡瑁道：“蔡将军，水师的情况如何”

    蔡瑁道：“水师现驻扎在夷陵的水寨中。其中的校尉及将官全都是我的亲信，不会有任何问题！”

    杨同点了点头，叮嘱道：“蔡将军，有一点你必须明白！吾皇陛下对荆州的水军非常看重！”

    蔡瑁当即信心满满地抱拳道：“大人尽管放心！万无一失！”

    “那就好！”

    就在这时，有斥候来报，说魏延及刘备各领军马已经抵达南城下！

    蔡瑁一皱眉头，朝杨同抱拳道：“大人，军情紧急，末将告辞了！”

    “等等，我随将军一道去！”杨同道。杨同对身边的一名密探吩咐了几句，然后跟着蔡瑁一道离开了刺史府。

    来到城门楼上，倚着墙垛向外眺望，只见数以万计的将士正聚集在城下，魏延立马在军阵之前，高声喊道：“逆贼，速速开门投降！本将可饶尔等不死！”

    “这人就是魏延”杨同问道。

    蔡瑁面色阴沉地点头道：“正是他！此人狂妄自大，向来与我不和！”

    杨同不禁暗道：‘有点傲气的估计都不会与你为伍吧！’仔细打量了一眼正在城下叫骂的魏延，不由得暗赞道：‘勇猛彪悍，一脸的傲气，真是不可多得的大将之才啊！’随即心头一动，‘若是能将他说降，则荆州大局定亦！’想到这，杨同开始在心中谋划起来。

    魏延喊了半天，不见对方应答，不禁郁闷，策马回到军阵之中，对刘备道：“蔡瑁这鼠辈根本就不敢出战！”语气中充满了对蔡瑁的不屑之意。

    刘备呵呵一笑，赞道：“魏延将军骁勇，蔡瑁鼠辈当然不敢缨将军锋芒！”

    魏延哈哈一笑。

    “可是蔡瑁如此龟缩不出，我们非常被动啊！”魏延皱眉道。

    刘备深有同感地点了点头，“荆州城高河阔，我军很难在短时间内攻克；而秦军十日后就将抵达这里！情况不容乐观啊！”刘备的语气中透露出浓浓的忧虑。

    魏延却道：“这倒不见得！”

    “哦”刘备面露诧异之色，“将军有何高见”

    魏延道：“目前守在荆州城内的其实就是蔡瑁的襄樊营，这支部队虽然装备不错，但是战力非常羸弱！我军若三面强攻，则很有可能在短时间内攻克荆州！”

    刘备不禁一喜，“果真如此”

    魏延很肯定地点了点头，一脸轻蔑地说道：“我同这襄樊营打交道的时间也不是一天两天了！蔡瑁这些人在军队中只顾着拉帮结派，军队疏于训练，并且军纪极其败坏！”

    “若是如此，我们则还有一线胜机！”刘备双目炯炯。

    “不错！只要击破蔡瑁，我们便能据荆州对抗陈贼！然后与孙坚合兵一处等待时机！待中原百姓举起义旗，我等便可在南方兴兵！”崔琰非常激动地说道。

    魏延呵呵一笑，不咸不淡地说道：“崔先生，你想得也太远了吧！”

    刘备思忖片刻，说道：“我等暂时退兵，最好攻城准备！只待明日太阳升起，便立刻强攻荆州。

    魏延点了点头。

    蔡瑁在城门楼上不停地吼叫着，督促着麾下将校布置防御。可以看的出，蔡瑁似乎有些害怕。

    就在这时，一名士兵指着城外用惊喜的声音叫道：“快看！他们退兵了！”

    蔡瑁闻言当即朝城外望去，果然看见魏延的五万精锐与刘备的五千人马正在缓缓退去。脸上闪过惊喜之色，随即眉头一皱，疑惑地问道：“他们这是做什么”

    一旁的杨同思忖道：“事起仓促，他们并没有做好攻城的准备！我想他们准备好后便会发起攻击。”

    蔡瑁一惊，急声问道：“这该如何是好”

    杨同笑道：“蔡将军不必担心！马超将军数日后便会抵达，到时大局定亦！”

    蔡瑁点了点头，不禁道：“希望马超将军能够早日到来！”杨同淡然一笑，心中却不禁有些忧虑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    刘备、魏延在南门外扎下营寨，这时，文聘率领麾下精锐来到。几人在大帐之中商议了片刻。文聘、魏延各自离开，魏延返回自己的军营，而文聘则前往当阳的军营。刘表军在当阳还有四万人马，原本是用来防备孙坚的。

