    托尼将战衣描述为假肢这个轻佻的回应，让台下一阵哄笑，而台上的另外一名参议员则脸色苍冷，沉声道：“斯塔克先生，我需要提醒你的是，这里是一个很严肃的场合！而且你持有的装备，就是一件武器！”

    “不，你错了，参议员！”

    托尼也变得正色起来，据理力争道：“如果你优先考虑的是国民的幸福，那么就该知道我研发的假肢会有多么大的作用和意义！”

    主持会议的参议员毫不留情的打断了托尼的话：“不！我的优先考虑，是将钢铁侠武器交给我们的军队和人民！只有这样，才能真正捍卫他们的幸福！”

    “不可能，如果真是这样的话，那你想都别想！”

    托尼态度强硬的表明了自己的态度：“你要知道，我就是钢铁侠，我和战衣是一体的，你让我上交战衣，就是让我交出我自己，你这相当于强迫我去卖.淫，难道这不是违反我们国家法律的吗？所以，你想都别想！”

    托尼的精彩辩论，再度引发了一阵哄笑与喝彩。

    参议员被托尼噎的哑口无言：“好吧，我承认，在这方面我并不是行家……”

    托尼哈哈大笑：“你指的是卖.淫吗？在这方面，你当然不是专家，因为你是参议员，虽然你们做的很多勾当也不光彩！”

    此刻，现场已经有人为托尼的一番言论鼓掌，在他们看来，这场辩论甚至比结果还要精彩。

    “够了，斯塔克先生！请你尊重我们，尊重这个会议，还有这个场合！”

    参议员被托尼气的胸口起伏：“我说的是我不是武器专家，不过我们请来了一位真正的武器专家，我现在传召我们现在的主要武器承包商，贾斯汀·汉默先生！”

    参议员说的这个贾斯汀·汉默，也是美国的一个大军火商，也是汉默工业的执行总裁。

    在斯塔克公司没有放弃武器系统研发之前，美国的大量军火订单都是由斯塔克公司承接的，但是自从托尼作出不再研发武器这个决定之后，汉默工业就抓住机会，迅速抢占了斯塔克公司原有的市场。

    贾斯汀·汉默是一个西装革履，看起来文质彬彬的中年，听到参议员的传召以后，就走到了台前，坐在了托尼旁边的座席上。

    托尼见汉默到场，目光轻蔑：“请在会议记录上注明，我亲眼看到了汉默先生走入会场！但是我在想，真正的武器专家什么时候到场？而且我并没有看见真正的武器专家。”

    汉默听到托尼对自己的嘲讽，笑着拽过了面前的麦克风：“呵呵，托尼说的没错，我并不是武器方面的专家，因为在这方面，你才是天才神通！参议员，请原谅，或许托尼说得对，我也许并不是一个真正的专家，可是大家知道，谁才是真正的专家吗？”

    汉默说话间，拿着麦克风走到了众人面前：“真正的专家，应该是托尼的父亲，霍华德·斯塔克！对于我们所有人来说，他都是当之无愧的军事工业时代之父，而且我要强调的是，他可不是一个哗众取宠的人，而是一头真正的雄狮。”

    原本牙尖嘴利的托尼，在听见汉默提起他父亲之后，也保持了沉默，因为他并不想通过辩论来毁掉父亲的形象，即便在他的印象当中，父亲就是个工作狂，缺少对他的陪伴。

    汉默此刻也继续讲述道：“今天我们为什么会在这里？因为在过去几个月里，是托尼·斯塔克创造了一把又无限可能的长矛，但他本人呢，却坚称那是一个没有任何攻击性的盾牌，他要求我们躲在盾牌后面，并且相信他，因为我们需要他保护！”

    汉默的一番话，让原本支持托尼的一些人，也陷入了深思，因为这场听证会并不是一个玩笑，而是关于一个强大的武器。

    汉默见现场的局面被他控制住了，志得意满的继续道：“托尼，我希望自己可以获得惬意，这是我的心里话！我希望我们可以从此路不拾遗，夜不闭户，可我们不是加拿大，加拿大可以通过做我们的舔狗而获得我们的保护，但我们不行，我们生活在充满诸多威胁的国家当中，至于这些威胁是什么，恐怕斯塔克先生都无法一一预料。”

    一名参议员面露赞许之色：“说得好，这正是我们想要表达的！”

    “所以我认为，真正的和平是用武力威慑换来的，让人知道我们有毁灭他们的能力，让他们知道我们并不好惹！所以托尼先生如果真的如你所说一般爱国，那么把战衣交出来，才是真正热爱这个国家的表现。”

    汉默将舆论导向引向托尼之后，作出了一个精彩的总结：“愿上帝保佑钢铁侠！也愿上帝保佑美国！”

    此话一出，全场那些不支持托尼的人，也开始激烈的鼓掌。

    “说的很棒，汉默先生！”

    参议员也跟着鼓掌，接着继续道：“下面我们要有请詹姆斯·罗德中校进入会场，到场出面作证！”

    “罗德？”

    托尼听见这话，眼中闪过了一抹诧异，因为罗德是他在军方的好朋友，他很难想象，罗德居然会作为证人，出面来指证他。

    与此同时，穿着一身军装的罗德也迈步走进了会场当中，托尼看见罗德到了，直接起身迎了过去，跟罗德握了握手：“伙计，没想到在这见到你。”

    “没错，我的确来了，不过你也得面对现实，有话回头说吧。”

    罗德跟托尼握完手，也迈步走到了证人席，参议员见状，继续道：“我面前放着一份由罗德中校整理，有关于钢铁侠的武器综合报告，中校，为了记录在案，请你阅读一下第57页第四段！”

    “你是要求我从我的报告当中，选读一段吗？”

    落得听见这话，顿时变了脸色：“参议员先生，根据我的理解，我的作证应该以综合全面的角度出发，如果只读一段去断章取义，是不能体现我最终的总结的！”

    参议员毫不留情的打断了他的话：“罗德先生，这里是听证会，不是你的专场，今天的情况很特殊，请你按照我的要求去做！”

