 杨天的话，仿佛有些轻飘飘的，很单薄。

此刻周围桌上坐的宾客和柳家亲人，听到这话，都觉得这家伙有些不知好歹、不知自己受了多大的恩情。

在他们看来，这样一个普普通通的小子，得到老爷子这样的赏识与支持，哪怕是跪地感谢，也不足为奇。

然而……柳老爷子本人，听到这话，看到杨天那平静又诚恳的表情与眼神，却并不感觉到有丝毫的不足，反而心中更多了一重欣赏。

不惊，不慌，不卑，不亢。

这般气度，我柳家所有的后辈，怕是都比不上啊。

恐怕只有燕京那些最顶级的家族，才能有如这般优秀的后辈吧。

柳老爷子笑了笑，摸了摸胡子，道：“你想重振中医，又用中医救了我的命。

那我自然要力所能及地给你一些帮助。

你就当作，是你给我治病的治疗费吧，所以也不必跟我说什么谢谢了。”

杨天听得出来，老爷子这话是认真的，没什么客套的意思。

所以他也就不客套了，笑了笑，道：“好，那我就不多客套了。

不过……老爷子，你还记得上次你给我卖的一个关子吗？

现在，该揭开谜底了吧？”

柳老爷子眉毛一挑，道：“你是说……我的身份？”

杨天点了点头，道：“是的。”

柳老爷子笑了笑，脸上浮现一抹淡淡的傲然，道：“现在，我不过就是一个普通的市民而已。

只不过在那之前，有那么几年，我还是这省里的一把手呢。”

杨天一听这话，眯了眯眼，一下子明白了过来。

我了个大操！厉害了我的老爷子！难怪呢！难怪这么多天海市最顶级的名流都这么给柳家面子。

难怪那些家伙都对柳家人这么尊敬，连市长也要恭恭敬敬。

也难怪那么多人刚刚听到老爷子话的时候眼睛都快红到爆炸了。

原来这柳老爷子，居然是前任省里一把手！前任这二字，其实挺唬人的。

仿佛前任官员，就一点权利都没了。

但……这东西可跟前任男女友不是一个道理！像一把手这种位置，哪怕是已经退下来了，但手下提拔上来的亲信、依旧存在的人脉，产生的能量都是难以估量的！而且家族里的后辈，肯定也会被安排到极高的地位，做好延续家族权威的准备。

可以这么说，哪怕是现在，在整个省里，都绝对没几个人敢不给柳家面子。

哪怕是现任一把手，也绝对不敢不把柳家放眼里！这下，杨天更充分地意识到，刚刚老爷子那份大礼，是多么地有份量了。

他笑了笑，道：“老爷子您果然也不一般啊。”

柳老爷子挑眉道：“这个‘也’字，是什么意思？”

杨天摊了摊手，道：“我也不一般啊。”

柳老爷子听杨天这样自夸，倒是不觉浮夸，只觉得很是有趣，哈哈一笑道：“好好好，咱俩都不一般。

来，坐吧，别一直站着了，你可是重量嘉宾啊哈哈。”

杨天也不客套，直接顺着老人的指引，坐在了老爷子这一桌上。

这一桌可都是柳家的亲人，比如柳启明，柳夫人，等等。

这些柳家人们看到杨天落座，都有些意外，但看到老爷子那开心的样子，便也都没说什么。

与此同时……大厅里的惊呼声终于渐渐消减了下去。

大家在震惊之后，也不得不接受了这令人眼红的现实，对杨天这个年轻人的前途和潜力重新估量。

柳老爷子扫了一眼，见大厅里的骚乱差不多也平息了，人也来得差不多了，便对身旁的柳启明道：“差不多了吧，可以上菜了。

我都这把年纪了，也别弄什么花哨了，把菜弄上来，大家开开心心吃吧。”

柳启明点了点头，转身便对一个服务员吩咐了几句。

很快……上百名提前整装待发准备好了的服务员，便开始忙活起来，将一道道菜肴呈上来。

数十张原本空空荡荡的桌子，很快被摆满了色香味俱全的美味佳肴。

而在这个过程中……“杨天，你怎么在这儿啊？”

一个有着曼妙的，甚至可以称为魔鬼的身材的少女，走到了杨天的身后，带着惊讶道。

杨天回过头来，便看到一张清纯可爱如天使般的美丽脸蛋儿。

除了薛小惜，又还能是谁？

杨天也有些惊讶，道：“诶？

小惜？

你怎么在这儿？”

薛小惜嘟了嘟嘴，道：“应该你先回答我的问题吧？

你不是说有事情，不能陪我来吗，为什么自己一个人偷偷跑来了？”

杨天闻言，微微一怔，道：“你说的宴会，难道就是这个？

那你的姑爹……”薛小惜白了杨天一眼，指了指那边的柳启明，道：“这就是我姑爹啊！”

杨天顿时一脸懵逼。

搞了半天……这柳家居然还是薛小惜的亲戚？

这世界有这么小吗？

薛小惜看到杨天这惊讶的样子，撇了撇小嘴。

趁着杨天惊讶的这个空隙，来到老爷子身边，跟所有的亲人们打了个招呼：“爷爷，姑爹，姑妈，叔……”柳家众人们也都很亲昵地和薛小惜回了招呼。

柳老爷子还摸了摸薛小惜的小脑袋，开玩笑道：“你这丫头，一直待在天海市，却好久都没来我们家玩过了。

是不是把你爷爷都忘了啊？

枉我那么疼你。”

“哪有嘛……”薛小惜吐了吐小舌头，“人家只是比较忙嘛，要实习的呀……”柳老爷子笑了笑，道：“行，忙点好啊，年轻人就要忙点。

不过……看这样子，你和这位杨天小兄弟认识？”

薛小惜点了点头，脸蛋微红，道：“他……他……他是我的好朋友……”柳老爷子何许人也，一眼便看出薛小惜和杨天之间有猫腻。

不过他也没拆穿，只是笑了笑，道：“那你就坐杨天旁边吧。

杨天和我们柳家其他人都还不熟，小惜你就照顾着点他吧。”

薛小惜乖巧地点了点头，然后便回到杨天身旁，坐在一个亲戚给她让出来的位置上。

“这下你明白了吧？”

薛小惜看着杨天道，“哼，瞒着我偷偷来我爷爷的寿宴，你也真是有够过分啊。”

杨天只能苦笑了一下，道：“谁能想到，柳家居然都是你亲戚啊。

厉害了我的小惜。”

薛小惜小脸一红，白了杨天一眼，小声娇嗔道：“谁是你的了……哼。”

 