    　　一墓一人，整个天地很寂静，清风轻轻地吹拂着，像温柔的玉手在抚摸着每一寸的肌肤，在清凉之中带着暖意，让人有着沉沉欲睡的感觉。

    　　李七夜躺在了这里，低声昵喃，有一句没一句地说道，他整个人不知道是在放松还是懈下了一切的负担。

    　　“一直以来，我不愿意回来，不是因为我难于释怀当年的事情，当年的事情，已经过去了。”李七夜躺在那里，轻轻地叹息一声，有些无奈，说道：“每当来到彩虹城，我就不由想起你的那句话，你的这句话，让人无法释怀。”

    　　说到这里，李七夜长长地叹息了一声，不由陷入了久久的沉默，他心里面充满了无奈。

    　　过了很久之后，他抬起头来，看了看墓碑，轻轻地说道：“这一次我回来了，是想向你告别的。我此次一去，充满了未知。”

    　　“在九天之地，诸天神魔，众帝诸神，我不放在心上，就算是浅家老头他们，我也不放在心上，迟早有一天，我会把他们全部横推掉的。不管是谁，敢挡我道，我一样会把他们全部屠灭，甚至灭掉他整个种族！”李七夜说着，不由望着遥远的天空。

    　　他不由轻缓地说道：“我唯一视为终生一战的就是在那世界的尽头，这一战，结局没有人知道，要么，是我的时代亘古永存，要么，一切都会毁灭。这一步，终是需要有人能走出。不管最终结局如何，我都不会止步，我都不会停下，我都不会妥协！”

    　　“当年你跟我说，天地太遥远了，做一个伏于天地间的蚁蝼，也没有什么不好。”李七夜不由有些伤感地说道：“但，我不会去做蚁蝼，我也不甘心去做蚁蝼！当年的仙魔洞也好。未来的世界尽头也好，那怕是再遥远的未来，我都会一直走下去！”

    　　“就像你当年问我愿不愿留下来一样，我的答案。永远都是不！”李七夜说着，望着天空，目光是那样的坚定，说道：“不管未来如何，我都不会停下步伐！岁月过去。曾有人拆下我全身的骨头，曾有人让我受尽苦难，曾有人封住我的天地，曾有人嘲笑我唾骂我……”

    　　“在过去的岁月，也有很多爱我的人，我爱的人，忠于我的人……他们都慢慢地消失在了时间长河之中……但是，对于敌人也好，对于朋友也好，就算是对于爱人！我都不会停留下脚步。我一定会一直走下去，一定会走到世界的尽头。这世间，要么是永存，要么就灰飞烟灭，对于我来说，就只有两种结果！”

    　　“所以，当年你说，我为什么不去放纵自己，做一个凡人，平平安安。圆圆满满。今天我再一次回答你，在这个问题上，我永远都不会妥协，不论是向谁！”李七夜说到这里。他不由为之沉默起来。

    　　过了很久之后，李七夜再看了墓碑一眼，说道：“这一次，或者将会是你我的永别，至于鸿天，一切都随她去吧。我不怪她，如果她怪我，我也没办法。”

    　　李七夜躺在草地上，过了许久之后，他站了起来，轻轻地吻了 一下墓碑，温柔地说道：“永别了，文心，最理解我的人，最知我所求的人。”

    　　最终，李七夜深深地看了墓碑一眼，转身离开，不再回头。

    　　简文心，这是一个永远留在他心中的一个名字，一个难于抹去的烙印。

    　　在那个遥远的时代，鸿天女帝还没有成为女帝，在那个时代，曾经是无比的璀璨，曾经是出过许多惊才绝艳的天才，出过许多绝世无比的人物。

    　　在那个时代，有三个女子曾是惊绝整整一个时代，就是很多男子跟她们相比起来，都是黯然失色。

    　　在那个时代，鸿天女帝还没成女帝的时候，在这样的一个璀璨时代有着这样的一句话，一句在那个时代广为流传的话。

    　　“命薄铁坚”的鸿天，“智慧如海”的简文心，“天姿如仙”的沐玥璃！

    　　在那个时代，鸿天女帝是一个资质并不特别出众的女孩，但是，在这样璀璨无比的大世，她却有着高远的志向，所以，在她刚出道的时候， 很多人嘲笑她是“心比天高，命比纸薄”。

    　　作为阴鸦的李七夜，在认识这个有着坚定眼神的女孩第一天，他教会她的第一句话，不是玄奥的功法，而是一句让她永久记于心中的一句话——燕雀安知鸿鹄之志！

    　　就是这样的一句话，让这个小女孩一生铭记于心中，后来，她改名为鸿天，到了最后，一个名字照耀了万古，威慑了众神诸帝——鸿天女帝！

    　　心比天高，命比纸薄，在那个璀璨的时代，还是小女孩的鸿天女帝的确是不容易，与无数天才比起来，她的资质是那样的不足为道，是那样的不值得一提。

    　　但是，就这样的璀璨大世之下，这个小女孩立志凌驾九天，镇压众神诸帝！如此不切实际的梦想，受尽无数人的嘲笑，经历过无数的磨难。

    　　在这漫长的日子里，她失败过，她哭泣过，她流过泪，也流过血，但，她却一直坚定地走下去，在一只阴鸦的陪伴下，她走得很远很远。

    　　在鸿天女帝的一生中，没有少失败过，其中她曾在简文心手中不止是失败过一次。

    　　简文心，是一个充满着智慧的女子，她很小很小的时候就与阴鸦有着深深的渊源，后来她出道，问鼎天命，成为了鸿天女帝最强劲的敌人之一。

    　　智慧如海的她，运筹帷幄，算无遗策，可以说，鸿天女帝曾经在她手中吃过一次又一次的亏。

    　　但是，走到最后天生不凡的她却甘于平凡，她的身世让她放弃了对天命的追逐，最终，她留在了阴鸦的身旁，在幕后为阴鸦谋划一切。

    　　可以说，在那个时代，鸿天女帝横扫九天十地，所向披靡无敌，幕后的简文心可谓是有着很大的功劳。

    　　天生不凡的她，却追求着平凡，她想留于世间，活到生命的尽头。

    　　但是，她迟终不凡，因为她拥有着无尽的智慧。后来鸿天女帝成为一代无敌的仙帝之后，为了那件事她曾经请教过简文心。

    　　在那时，简文心与鸿天女帝同一条心，她运用无穷的智慧为鸿天女帝想出了一个又一个方案，最后她做出了一个百分之百的方案让鸿天女帝来执行。

    　　正是因为这件事，导致了作为阴鸦的李七夜与鸿天女帝闹翻了。在鸿天女帝的生命中，没有什么比阴鸦更重要，在世间，一路只有他陪着她笑过，只有他陪着她哭过，不论世道有多坚艰，在她身边都有着他的影子！

    　　一直都倔强的鸿天女帝，在他的面前从来不倔强，但是，这一次却无比的倔强，最后双双闹翻，从此分道扬镳，各走东西。

    　　而简文心因为推算天地玄奥，窥视无尽天机，损耗心血过度，最终奄奄一息，尽管是如此，她不愿意长存于世，只希望生命最后一刻有着阴鸦陪着，平平淡淡，平平凡凡。

    　　简文心长辞于世之后，李七夜把她埋在了这最美丽的地方，最终，他离开了，走得很远很远，进入了沉睡。

    　　从此之后，李七夜没有再踏入过简家，这并非是因为他为那件事而怪简文心，而是因为每次回来，他都会想起简文心的那句话。

    　　这个最懂他的女人，最能知道他心里面所想的女人，他的那句话让他难于释怀。

    　　这一世，最终李七夜还是回来了，回到了简文心的墓前，看望这个智慧如海的女子，或者，这将会成为他们之间的永别。

    　　从简文心的墓地中走了出来，李七夜心里面不由轻轻地叹息一声，不管如何，多少年过去，再一次回来，他在心里面不由松了一口气，不管是不是永别，至少他来了作一个最后的告别。

    　　守在古院外的简小铁一看到李七夜从古院中出来，他一下子站了起来，看着李七夜，简什么好。

    　　因为他听说过他们简家的一个传说，但，他一直不知道是真是假，今天看到李七夜从古院中走出来，他感觉自己就像是见了鬼一样。

    　　“有事吗？”此时李七夜看了简道。

    　　简道：“李兄，出事了，洪姑娘和张道友被上官飞燕抓住了。”

    　　“我不是吩咐你照顾好他们吗？”李七夜不由皱了一下眉头，说道。

    　　简道：“李兄，现在上官飞燕她在抓狂发飙，一定要找你，没找到你，她就抓走了洪姑娘和张道友，我，我只能尽最大的努力，让她不能伤害洪姑娘和张道友丝毫。”

    　　“上官飞燕已放话，只要李兄去见她，她就放了张道友和洪姑娘。”说到这里，简道：“此事我已请示老祖宗了，如果上官飞燕不放了张道友和洪姑娘，老祖宗会强制让她放人的。”

