
“那我倒想看看你怎么做。”米斯特绞起双手，一脸不爽看着秦飞，虽然他也承认Z国人的战术思维令当年自己的前辈们吃尽了苦头，不过作为一名美军序列中顶级特种部队里的优秀士官，军人的荣誉感让他在秦飞面前放不下面子。

何况，在米斯特看来，目前这件事还真的是个死局。

换做自己，也许会像刚才坤猜说的，一走了之。

反正只要往后小心点，或者使用假身份之类，还是不会被逮到的，何况作为精英的雇佣兵，又怎么怕这一点？

大不了就是不做正儿八经的防务公司，转做自由佣兵或者地下佣兵。

他并不理解秦飞为什么如此固执要将自己的兵团正规化，而且为什么一定要在欧洲立足。

秦飞当然不可能告诉他，自己之所以至今没有回国，没有回归部队的目的，这件事只有他和安老爷子还有幽灵分队等很小范围的人知道。

他选择了这条路，就必须让自己够站在阳光下，而且可以吸引范天龙的目光，令他现身和自己作对。否则，如果自己只是龟缩在非洲一隅，做一个小小的地下佣兵组织头头，秦飞根本不需要费那么大劲和MI6、GDSE等部门建立起如此紧密的关系。

整个世界的情报网和秘密作战组织几乎都是存在一个看不到的世界里，它们之间或多或少都会有一些关联。

你要进场玩游戏，就必须获得那一张入场券，要获得入场券，就必须得到所有人的认同。

没有一个正规的情报机构愿意和一群通缉犯组成的佣兵组织建立关系，至少这有悖于自己的身份和形象，即便有交往，也只是有限度地利用，用完即弃。

作为一个佣兵组织，你可以在背地里做事不择手段，但在人前就必须西装笔挺人模狗样，如同MI6或者CIA这种老牌的情报组织，即便他们做过多少加不得光的脏事，一旦转身面对公众，他们总是一副正人君子的做派，往身上晒满了香水，对所有人看振振有词说这是为了世界和平和国家安全。

如果沦落到变成了通缉犯，那就只能永远躲在阴暗的角落里成为夜壶一样的所谓黑暗组织，那样对秦飞来说没有任何意义。

他要的是混入那个特殊的圈子，在里面占有一席之地，尽最大力气搜集关于黑日组织的情报，挑拨他们和黑日之间的矛盾。

正如这一次，为了让秦飞落入圈套，青龙组在伦敦对灰兔防务发动了袭击，这为秦飞提供了绝佳的机会。

这件事看起来没什么大不了的，不过秦飞却可以猜到M女士得知消息后肯定会暴跳如雷，那张老脸一定比锅底还要黑。

毕竟灰兔防务使用的就是MI6的前安全屋作为办公地点，位置又在伦敦，正儿八经是M女士的地盘，在MI6的地盘上杀人，等同重重地扇了M女士几耳光。

这张牌已经被秦飞攥在手里，离开了里约之后，他一定会好好利用。

M女士一定知道关于黑日的一些情报，也许碍于某些因素没有跟自己言明。

这一次是一次难得的机会，当MI6和黑日产生矛盾，和它背后的BOSS之间发生裂痕，秦飞就可以见缝插针。

更重要的是，秦飞现在在所有的情报组织和地下组织眼中已经站上了道德的制高点，反击有着充足的理由，接下来，X佣兵团会找到任何一个有利的线索，一个个摧毁黑日组织的据点，将范天龙逼到死角，最终毫无选择出来和自己决战。

这就是秦飞的战略思维。

所以，秦飞必须在里约证明自己，洗白自己，等同想告诉所有盯着自己的情报组织——老子是被逼还击的，是黑日组织不地道在先，而不是选择灰溜溜地逃走。

米斯特根本不了解秦飞的背景，他只知道这是一个前PLA特种部队成员，而不知道秦飞实际上有着自己完全的一套计划。

当然，和米斯特的目的一样，他们的目标都是黑日组织，只不过米斯特认为这是他对自己祖国的忠诚，而秦飞也是如此，国家不同而已。

这也是秦飞为什么要请米斯特入伙的原因所在。

埃里克卸掉了所有的武器，只留了一支手枪，然后将自己打扮成一个流浪汉的模样，作为刺客，改变自己外表打扮，这是他的专属特长。

“我过去取车。”他看了看表，时间差不多了，“如果十分钟没看到我回来，你们就知道我出事了。”

“去吧，小心点。”其实秦飞倒不担心埃里克，没什么比刺客更懂逃脱的了，整个X佣兵团里，说到逃脱术，没人能和雷神埃里克相比，就连自己都不行。

等埃里克走后，老鱼又问：“现在你的计划是什么，可以说说了吧。”

“很简单，既然他们利用警察对付我们，我们为什么不利用警察对付青龙？”秦飞笑眯眯地看着老鱼。

老鱼有些抓不过弯来，一时之间不明白秦飞说什么。

秦飞没有继续解释，而是回到了车边，挨在车门旁看着躺在地板上的加西亚上校。

“上校，我要和你做个交易。”

“什么交易？”加西亚侧着脸，抬起头看着面前这个亚洲男人。

“如果交易成功，你可以继续当你的BOPE指挥官，而且没人知道今天的一切，至少没证据指控你。”秦飞说：“你的女儿我可以负责救出，你可以等到自己女儿安全了，再选择是否和我合作。”

官复原职？

家人安全！？

还有这种好事？

加西亚简直不敢相信自己的耳朵，以为听觉出了问题。

“这……可能吗？”

“我说可能就可能！”秦飞说。

“你知道我女儿关在哪吗？”加西亚十分不信任秦飞的话，自己作为BOPE指挥官，自己都不知道，他是怎么知道的？

“你和我达成交易没有任何损失，我只需要你配合，现在知道你出卖了BOPE的人只有邓肯那十几个人，我负责帮你干掉他们，然后负责救出你的女儿，我也担保，在事情完结之后，将你的女儿和妻子送出巴西，给他们改头换面，到别的国家过上新的生活，甚至可以给你一笔退休金，只要你答应和我合作。”

秦飞的条件简直无法拒绝，加西亚思忖再三，狠狠地点了点头。

“好！只要你救出我的女儿，让她给我一个电话，我立即可以站在你们这边，甚至我可以触动BOPE其他战术连队来支援你们！”

“一言为定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266950"  chaptername="第914章  将计就计">加入书签</a>
</div>
