    到底是为什么？到底是怎么回事？为什么这样的事情，会出现在自己的身边？王云的心中，第一次对这个鸡肋的能力产生了厌恶的感觉。『頂『点『小『说，..

    那些高高在上的神灵，如果真的是因为神灵的话，那他们把自己当成什么了？度假村？没事就送个把人来度假？

    深夜，因为陈玉娘的离去，有史以来，王云这个没心没肺的家伙，第一次失眠了。就连大学的时候，被那个女人甩了，他都没有失眠过，现在，居然因为一个和他相处了不到七天的小丫头的离去，失眠了！

    可笑！

    黑暗之中，王云一个人从酒店里面走了出来，一路走上了杨露禅学拳处的清风岭岭头上。

    夜风凉凉的，吹的王云心头都是失落落的。

    到底是怎么了？

    莫非自己真的是喜欢上了那个小丫头？情不自禁的，王云的心中竟然冒出这样的想法。

    不会是真的吧？

    缓缓摇了摇头，王云轻轻扎了一个太极桩，缓缓的耍起了太极拳。

    起手式，野马分鬃，金刚撞锥，一招一式的打了下去，闭上了双眼，渐渐的，王云那有些纷乱失落的心情，渐渐的得以平复了下来。

    隐隐之中，王云竟是隐隐的感觉到自己，全身的肌肉，竟是迸发出一股股的热流，然后拧成了一股劲儿，并缓缓随着一招一式的太极拳，流动在身体的各个部位，意之所在，劲之所至。

    突破了，就这么突破了！

    没有惊天动地，也没有洗筋伐髓，更没有突破带来的痛苦！

    沉浸在拳法意境当中的王云，不悲不喜，只是静静的一招一式将太极拳继续打了下去。细细的感觉着体内的那一缕精纯无比的奇怪能量，顺着一根根莫名的路径流动着。

    然而，就在王云沉浸在拳法当中的时候，在清风岭下，来了一群不速之客。

    这些人全部都是一身黑色紧身衣，带着头套，手中提着枪械，在一个领头的带领下，悄悄的靠近了清风岭，而目标，就是清风岭上的王云。

    “老大，”看着远远站在清风岭上，左右腾挪的黑影，一个男子竟是怀抱冲锋枪，走到那个领头的男子身边，悄声问道：“钢铁侠没有盔甲，不就是一个普通人么，至于要我们整个佣兵团一起出动？”

    “别废话！”领头的男子一声低喝，道：“什么事情等到抓到人再说！”

    领头男子挥了挥手，所有人，都带上了夜视镜，看向了岭头上的王云。

    “所有人就位！”领头男子低喝道，“雇主说了，只要不打死，钱就不会少，狙击手就位了没有？”

    “已经就位！”领头男子的耳麦中，传来了一个声音。

    “很好！我们走！”领头男子大手一挥，领着众人，接着风声的掩护，缓缓靠近了峰顶。

    峰顶上，一处弹丸之地，王云依旧在练着他那慢吞吞的太极拳，只是，在这个时候，闭着眼睛的王云，竟然做到了耳听八方，就连那随着距离的靠近，被掩盖在风中，凌乱的脚步声，都清晰的出现在了他的耳朵里面。

    不过，王云不管不顾，继续打拳，他现在正在巩固着那一缕内劲，争取让身体适应这突然突破出现的奇怪能量。一缕缕的清风环绕在王云的身边，凝而不散。

    如果这个时候贾维斯在的话，通过扫描，肯定能够知道，这些凝而不散的清风，居然形成了一个大大的太极图，而王云，就站在太极图的中心位置，游走在阴阳鱼之间。

    很快，那伙儿黑衣人，就来到了距离王云不到一百米的地方，轻轻的端起了手中的冲锋枪，透过夜视镜瞄准了王云，就等着他们的头头一声令下，他们就开火了。

    但是，就在那个领头的黑衣人举起右手，正待挥下的时候，还在自顾自的练着太极拳的王云，竟是一个大鹏展翅，从清风岭上跳了下去。

    “我艹！”夜视镜中，看到这一幕的领头黑衣人顿时吓了一大跳，不会吧？这人怎么好好的就跳崖了？那可是高达上百米的悬崖啊，这跳下去还有命在？

    当下，也顾不得暴不暴露的问题了，所有人的黑衣人，目瞪口呆的看着他们的老大，猛地从草丛中挑了出来，奔向了悬崖边上。

    等到领头黑衣人几步跑到悬崖边上，往下一看，顿时发现，此时的王云，就像是一只正在学习飞翔的大鸟，歪歪斜斜的飞舞在空中，顷刻间，便落在地面上，还狼狈的打了个滚，摔了个嘴啃泥。

    随后，这个黑衣人恐怖的发现，一骨碌从地上爬起来的王云，爆发出了远超常人的速度，眨眼间便消失在了他的眼中，跑了。

    这是怎么回事？夜视镜背后，黑衣领头人有些无辜的眨着自己的眼睛，不知道到底发生了什么事情。

    要说从悬崖上跳下去，只要穿的衣服特殊一点，跳下去完全没有问题，所以，这并不奇怪。但是，奇怪的是，跳下去的王云，跟火烧屁股一样的跑了，这是几个意思？

    还是说，他已经发现了自己这些人？那不可能吧？

    “我艹，我的钱啊！”不知不觉想歪了的黑衣领头人整个人猛地一哆嗦，低声吼了一句，“快追！”

    于是，一伙黑衣人，在月黑风高的晚上，追着那个不知道跑到哪里去了的王云。

    现在再来说王云……

    就在那伙人瞄准了王云的时候，被王云一直呆在耳朵上的蓝牙耳机中，传来了贾维斯的声音。

    “先生，虽然不想打扰你，但是，我找到了本森的位置！”

    听到了这个消息，王云便用自己那半生不熟的提纵术，从上百米高的山顶上跳了下来，一路狂奔向自己住的酒店。

    “他在哪里？”一路狂奔中，王云早就将那群相对于他来说，蹩脚的夜袭者抛之脑后了，而贾维斯，在得到了那颗升空的天狼卫星的帮助下，性能得到的提升就不用说了。

    “不用着急，先生，他现在已经回到了a国。不过，先生，刚刚准备袭击你的那些人，倒是有着不小的来头！”

    不知不觉间，那群夜袭者的资料，竟已经被贾维斯调查的一清二楚。

    “哦？是雇佣兵还是永生的人？”王云随后问道。

    “是雇佣军，来自中东地区的响尾蛇佣兵团。我刚刚入侵了一个以往因为性能不足，无法入侵的一个数据库中，得到了一个关于欧鹏的资料，资料中，欧鹏就隶属于响尾蛇佣兵团，代号，毒牙！死于三年前的一场战斗中。不过，当时的他并没有死，只是被一群人救了，成了一个实验体，最后因为一场意外，基地被炸毁，他也死在了那场意外事故中。”

    “除此之外，还有什么资料？”王云停下狂奔的脚步，改为步行。

    欧鹏，这个奇葩保镖的实力，一直都是王云疑惑的地方，因为他的身体素质，几乎和漫威中美国队长的实力齐平了，看来，三年的时间，这个家伙肯定是遭遇到了什么奇遇，又或者说，接受了什么奇怪的改造。

    “没有了，不过，资料有明显的人为改动痕迹。那个数据库的防护非常严密，我也仅仅入侵了不到几秒钟，就被人踢了出来！”贾维斯如实禀报。

    王云心头一惊，他惊讶的不是这个世界还有能够抵挡住贾维斯的黑客程序，而是，“你有没有被追踪？”贾维斯毕竟只是一段智能程序，虽然领先整个世界；但是相对人类来说，贾维斯的防御和入侵手段，并没有相差太多。而且，现在的地球，已经出现了初步的机器人了。所以，能够防备贾维斯的黑客攻击，完全是正常的。

    “没有，先生！”

    “那就好！”王云心头大定，只要没有被发现就好，看来，自己要发展自己的势力了，仅仅有华夏的官方力量，他觉得，想要保证自己的安全，问题很大。更何况，他还有着亲人！

    《多谢匿名的肉包的打赏，加更一章》