    “女王？”

    阿俏姐愣了一下，问道：“什么意思？”

    “既然你在之前的行业混的风生水起，现在李成玉被弄掉了，你为什么不把产业做大一点？”秦风淡淡一笑道。

    阿俏姐不算笨，一下子就明白了过来，眼神明亮地说道：“你是说……让我掌控全国范围内的地下赌场？”

    “对！但是，这一次我希望你从港岛开始做起。”秦风点了点头说道。

    “港岛？可是那边我人生地不熟的。”阿俏姐有些迟疑。

    “放心，那边的路子我已经趟好了，田家的份额我也已经吃了下来。”

    秦风认真说道，“而且，我会派人去协助你。”

    “谁啊？”

    “老邱！”

    听到这话，阿俏姐顿时放下心来。

    有老邱这个高手在，那么她的确能够轻松应对。

    在港岛那边，她原先的能力更能施展开来。

    “行！给我一年的时间，一定会做出成绩来给你看。”阿俏姐认真说道。

    秦风看着这个女人眼睛里闪烁的狂热光芒，顿时笑了起来，说道：“我相信你，一定能够做到的。”

    等到他们赶到机场的时候，老邱已经在等候着了。

    交代了一番之后，秦风拍了拍老邱的肩膀，说道：“这一趟，辛苦你了。”

    “秦先生，我的命是你给的。况且，江淮市我本来就待腻了。”老邱淡淡一笑道。

    这个不苟言笑的男人，此刻笑起来还有点别扭。

    “你体内那病症的压制之法，我已经写在了这个里面。”

    秦风递过来一个信封。

    “多谢，秦先生。”

    老邱接过信封，郑重地对秦风弯腰施礼。

    “对了，还有这个。”

    秦风想了想，再次拿出了一个盒子，递给了老邱。

    “这是……”老邱迟疑道。

    “我所修炼的心法。这跟平时武者的内劲修炼方式不太一样。”

    秦风淡淡一笑道，“至于能够领悟多少，那就看你的造化了。”

    “这……”

    老邱整个人都震惊了。

    他早酒知道秦风的实力高深莫测，体内的内劲跟普通武者大相径庭。

    没想到，秦风竟然会将这么珍贵的修炼心法倾囊相赠。

    要知道，一般心法这些东西，可都是密不外传的宝贝啊。

    “大恩不言谢！”

    老邱再次郑重地鞠了一躬。

    便在这时，广播上已经开始播放旅客进航站楼的讯息。

    “亲爱的，你要保重。”

    阿俏姐再次突袭，在秦风的脸颊上浅啄一口。

    这一次，秦风并没有闪躲，而是点头说道：“放心吧，我会的。有任何事情，跟我联系。”

    “放心吧，不把港岛那边摆平，我不会来见你的。”

    阿俏姐展颜一笑，巧笑倩兮。

    这一次，她并不是为了自己，而是为了秦风。

    因为，她的第二次生命，是秦风给的。

    看着起飞的飞机消失在黑夜志宏，秦风驻足良久，这才离开。

    ……

    回去第二天，秦风就宣布了一件事情。

    重建沈家！

    他务必要在沈芊芊回来之前，将一切拉到正轨上来。

    虽然这是一个浩大的工程，投入的财力人力和物力都是海量的资金。

    但是，这对于现在的秦风来说，可谓是毛毛雨洒洒水。

    兜里有钱，遇事不慌！

    在苏牧的授意下，苏家旗下的一个建筑工程队倾巢出动，全部驻扎在了沈家。

    上百人的工程队一起忙活，就像是一个庞大的机器，很快就干的如火如荼了起来。

    原本被大火焚烧的沈家，以一种奇迹般的速度在快速复原。

    而秦风这几天，则一直在游走在天汇公司和皇庭一号两个地方。

    张妍妍四眼王晨这些公司元老全部回归上班，铆足了劲要干出一番事业。朱建峰跟牛香香也负责大方向的把持，一切有条不紊地进行。

    肖灵珑、叶韵冰、苏牧还有吴常远几人，则是在迅速地蚕食着林家和李家的各个产业和势力。

    林家和李家不愧为顶尖豪门，留下的财富和产业非常地可观和庞大。

    在场的几人，想要消化也要耗费好大的力气。

    至于徐久彪……这厮也没有闲着，直接重新找了一个大厦，重新打造黑市。

    他借助叶韵冰之手，将江淮市的地下势力重新收拢，一手把持了地下势力，成为了江淮市地下皇帝。

    当然，这两种走向的核心人物只有一个——秦风。

    秦风已经声名鹊起，崭露头角，成为了江淮市不折不扣的核心人物。

    而沈家，也一跃而起，成为了江淮市最顶尖的豪门。

    这是秦风之前答应沈芊芊的，他也的确做到了。

    忙碌了十来天之后，一切逐渐平息。

    这天，秦风驱车回到了沈家。

    之前的一片废墟景象已经消失不见，一个崭新的沈家出现了。

    格局跟之前几乎没有太大的变化，甚至于说还多了一些全新的面貌，隐隐有种大世家的格局显现。

    从大门走进去，里面的工人还在热火朝天的忙碌。

    来到了属于自己的小院，这里几乎已经完工了。

    推门进去，里面摆放的家具全部都是新的。

    甚至就连沈芊芊之前相依为命的宝贝，兔子可可都换了一个可爱的白色兔舍。

    秦风觉得有趣，就拿了蔬菜在喂着可可吃。

    “多吃一点，吃肥了就可以做麻辣兔丁了。”秦风一边喂食一边促狭说道。

    正在吃着胡萝卜的可可，像是听懂人话一样，顿时缩到了兔舍最里面去，用一种戒备的眼神瞪着秦风。

    “这小东西，鬼精的很！”

    秦风起身，咧嘴一笑。

    “秦风，你回来了？”

    秦风扭头过去，发现是沈凌月。

    只见她穿着一身黑色的运动衣，头上的发丝有些散乱，额头有不少的汗水，几根头发已经沾在了上面。

    只是一段时间不见，这丫头依旧漂亮美丽，但是却多了一丝沉稳的意味。

    “你这是出去运动了？”秦风诧异的打量着沈凌月。

    “没有。爷爷年纪大了，所以就交由我全权做起了监控。”

    沈凌月认真说道，“毕竟我也是沈家的一份子，理应参与到重建中去。”

    说完，她眯着眼笑了一下，眼睛弯弯就像是月牙儿。

    “如果不是我，沈家不会遭受如此大的劫难。”秦风叹息一声道。

    “不！我们沈家应该感谢你。”沈凌月认真地说道。

    “哦？此话怎讲？”秦风好奇说道。

    “我们都能感觉出来，在这次事情之后，沈家的地位和名声却比之前又提升了一个档次。”

    沈凌月语气坚定道，“没有你，我们沈家绝对做不到如此。”

    秦风哑然失笑。

    二小姐的这个彩虹屁，拍的舒服啊！

