    那些散布在成千上万个小世界、碎片世界以及虚空乱流里的“真武大意志”，纷纷受到了殷郊和朱佩娘的感召。

    尘封了不知多久的“意志”们，如同涓涓细流汇入大海，从宇宙坐标的无穷多个方向，向幻·长安而来。它们无视世界壁垒，无视虚空乱流，无视游离在空间里的各种能量团。

    直抵幻·长安。

    殷郊和朱佩娘沐浴在“真武大意志”的冲刷下。殷郊好似回到了曾经神话历时, 辉煌的真武时代。冰冷如铁的心，为之动容，良多的感慨催促他更加卖力地寻找散布的意志。

    而旁边的朱佩娘不同。

    她虽然很怀念曾经的真武时代。但，迷茫的她无从得知，现在要复苏的真武时代……还是自己所想象的那样吗？

    真正的真武难道不应该是仙界的一部分，与仙界的诸仙共享盛世辉煌吗？

    现在, 脱离的仙界的真武, 还是“真武”吗？

    她体会到了妹妹孛娘的那份担心与忧虑。她也开始害怕, 自己是否真的在为“真武”尽力。

    犹豫、不安……

    但此刻，再多的焦虑也没有意义了。“真武大意志”从凝聚开始，只有完成才会停下来。

    不管心里怎么想，已经没有后退的余地了。

    朱佩娘低下头，闭着眼，以身体为媒介，凝聚意志。

    这样过去了许久。

    直至某一刻。一束光从幻长安上方出现，猛地坠落，落进世界核心之中。

    殷郊睁开眼，眼神激荡万千，

    “神话本源！真武回应了我们！”

    朱佩娘心里的负担，最终还是烟消云散了。似乎只要“真武”出现，一切都会好起来。

    冰冷死寂的世界核心忽然被注入大量的神话本源，原本早已腐朽的躯壳以肉眼可见的速度, 褪去尘埃与破碎，密密麻麻的符文整齐排列，按照顺序，从世界核心内部向外生成。符文被篆刻进入世界核心之中, 很快, 一列列纵横交错的符文通道在符文之间搭建起来，这些符文通道迅速向四周扩张，如同大树的根须，涌向整个幻长安。

    世界核心里的神话本源汇入符文通道之中，跟随着一起遍布这座大陆。

    大陆表面发生剧变。

    空气、温度都在短时间内形成了系统性的生态。不断从地上蒸腾出无形的气息，这些气息与周围的能量团交织在一起，通过符文通道的引导，开始形成大气层。

    雷电在初形成的大气层中闪烁。高效能能量团释放能量，光与热汇入大地。

    继而，一场大雨轰然而至，噼里啪啦地浇灌在这灰色的死去的大陆上。

    一切生命形成的条件都已具备。

    按照顺序，接下来，便是生命的酝酿。但缺乏世界之根的大陆，无法凝聚出生命的意志，也就无法形成真正的生命。

    大地上发生的剧变并不是世界核心里殷郊与朱佩娘所关心的。

    他们期待地望着那束光——神话本源。

    期待着真武从里面走出来。

    哒！

    哒！

    哒！

    脚步声不知从何处响起。一声一声，如同踩在两人的心中。

    他们紧张又期待，目不转睛地望着神话本源。

    光芒之中渐渐映照出人的影子来。

    并不像想象中的那么高大，甚至有些瘦小。

    少年正处在变声期的沙哑声音响起，

    “吾已归，却是满是苍凉。地司太岁，雷部电母，你们辛苦了。”

    话说完，人也完全从光芒之中走了出来。

    一个少年，清秀的少年。还穿着宽松的休闲服，清凉的拖鞋。

    可以想得到，在复苏前，他也许正躺在家中，享受夏日的美好。

    但对于殷郊和朱佩娘而言，形象从来不是真武的标志。真武可以以任何形象出现，但其意志始终如一。

    真武看上去很普通，普通到了极点。

    “真武！真武！”

    殷郊和朱佩娘俯首拜地。

    真武目光遥远深沉。他的气质与眼神，都不是一个少年人该有的。

    “过去了许久，吾于大千世界沉沦不知多少遍。吾所观，吾所想，吾所闻，尽皆归于吾心。”他又摇了摇头，“但从未触及‘无限’分毫。从未观想过绝对的‘真实’。吾不常知，今次大道是否宽敞，是否通天之极。”

    殷郊正声说：

    “殷郊之心，万归于真武。”

    朱佩娘稍稍一顿，也跟着说：

    “佩娘之心，同归于真武。”

    真武看着他们，又看了看别处，

    “月孛天君……不在了。”

    “不在？”朱佩娘担心地问。

    “她已斩去真武意志，从此与吾陌路。”

    朱佩娘愣住了，

    “怎么会……”

    她知道孛娘不想跟他们一起，但万万没想到会直接斩去跟真武的联系。

    殷郊说：

    “月孛天君苏醒后，经历诸多事，已坠落凡尘，沾染世俗之事。”

    真武闭上眼，

    “也罢。”

    他看上去并不是很在意这件事。殷郊也同样。

    唯独朱佩娘心里难受。

    殷郊说：

    “真武，接下来，就是重铸世界之根了。”

    真武点头，退入神话本源之中。

    殷郊举目展望。

    只要重铸了世界之根，就能创造出真正的真武界。创造出真武界，就能重铸真武荣耀了。

    这次，真武必将抵达最后的“无限”。

    但一阵剧烈的震颤，打断了他的思绪。

    他回过神来，皱起眉，

    “怎么回事？世界初成怎么会有这么大的结构震荡？”

    朱佩娘摇头，

    “不知道发生了什么。”

    “出去看看。”

    他们正打算按照原路返回。地脉因为世界核心恢复后，已经完全疏通了，回去的路会很轻松。但是，当他们打算离开时，忽然看到了一个让他们惊恐的东西。

    一个大洞！

    就在世界核心的某个位置，有一个巨大的洞口。稍微感知一下，就知道，这个洞口是通向地面的。

    笔直的，标准的圆形地洞。

    这无论如何也不可能是自然形成的。

    那就说明……有人先他们一步来到这里。

    之前进来后，因为急切地凝聚真武大意志，完全没有认认真真检查世界核心。

    “疏忽了！这个洞不会是月孛天君弄出来的吧。”

    朱佩娘蹙眉，

    “她应该没有这样的能力。我们都没有。”

    “先不管了，出去再说！”

    他们顺着这个大洞，迅速回到地面。

    地面的颤动比起内部更加剧烈，不少地方已经出现了巨大的裂缝。任由这样颤抖下去，可能会出现结构坍塌的情况。

    殷郊和朱佩娘极力寻找颤动的原因。

    他们很快发现，原先输送神话本源，制造世界之力符文通道全都被侵占了。

    经由神话本源演变出的世界之力并没有真的用以构建世界，而是不知道去了什么地方。

    殷郊十分震惊。

    居然会出现这种情况！他稍稍一想，立马知道，定然是有人坐收渔利，偷窃了他们的世界之力。

    “宵小之辈！”殷郊一声怒吼。

    他背后出现一尊巨大的四臂法相，怒目凝视幻长安。

    “雷部电母，助我一臂之力！”

    朱佩娘大声回应后，唤出法器，用力一拍，万顷雷霆汇入四臂法相之中。法相的双眼充斥雷霆威光，很快就遍布整个幻长安。幻长安的一切尽在他眼底。

    殷郊集中力量寻找。

    几乎要将幻长安掘地三尺。

    “在那里！”

    终于，一道雷霆在某处闪烁，确定了“偷窃之人”的位置。

    在幻长安与地球的世界通道处。

    殷郊瞬间认出了是谁。

    “月孛天君，你在做什么！”

    朱孛娘先前与幻长安相融，早已失去了真身。但她的意志还是能够被感知到。

    几乎整个幻长安初形成的世界之力，都汇聚在朱孛娘的意志上。

    五彩斑斓的光芒在世界通道处闪耀。庞大的世界之力还在堆积，还在不断向她汇聚。只要她的意志不终结，这种情况就不会停。

    殷郊见状，立马惊出一身的冷汗。他意识到了月孛天君要做什么。她要利用这些世界之力，成神！

    联想到她主动褪去真武意志，殷郊当即便认为，她背叛真武，是为了自己成神！

    “月孛天君，你背叛了真武！”

    殷郊怒吼。身后法相猛地一跃，落到世界通道前面，雷霆激荡之间，便要将朱孛娘的意志撕碎。

    朱孛娘没有任何回应，只是不停地汇聚世界之力。

    朱佩娘整个人都懵了。她没想到孛娘居然在做这种事。偷窃世界之力，只为了自己成神。

    为什么？

    为什么会变成这样。为什么自己从来不知道朝夕相处的妹妹会变成这样。

    不完成真武使命也就算了，居然彻底背叛他们……

    朱佩娘的心如刀绞。

    “雷部电母，速速助我！”殷郊大吼，“月孛天君已经反叛，必须就地诛杀！”

    诛杀……

    朱佩娘僵住了。

    “雷部电母！”殷郊再次呼喊。

    朱佩娘颤抖地问：

    “孛娘，为什么要这样？”

    朱孛娘依旧没有回应。她只是不停地汇聚世界之力。似乎，这是她唯一要做的事。

    “孛娘！”朱佩娘痛苦地嘶吼。

    没有回应。

    一边是真武，一边是妹妹。

    朱佩娘做着痛苦的抉择。

    “雷部电母，为了真武！”殷郊大吼一声。

    朱佩娘心中激起天光，她幡然醒悟，目光一横，手掌法器，催动九霄雷霆。

    紫色的雷霆从天而降，如雨一般落在朱孛娘的意志上。

    殷郊的法相也不断捶打着。

    但……那缕意志坚韧无比。她只有一个目标，成神，然后斩断世界通道。

    任由两人的攻击如何摧残她的意志，她都没有停下。

    早已与幻长安相融的她，只是在完成最后的使命。

    成神……

    熟悉又陌生。

    她以前是个神仙。但说不好到底是怎样的神仙。是自己的神仙，还是真武的神仙呢？她想，从来没有哪一刻，她真正成为自己的神。

    也许，现在要实现了。

    世界之力不断汇聚，交织。

    某一刻，世界的颤动停了下来，趋于稳定。万物继续生长。

    然而，殷郊和朱佩娘无论如何也开心不起来。

    因为他们知道，世界稳定下来不是因为他们阻止了翻盘的朱孛娘，而是朱孛娘的目的实现了。

    她……成神了。

    “孛娘……”朱佩娘忧伤地看着天边的世界通道。

    殷郊怒声质问：

    “月孛天君，你为何背叛真武！”

    然而，即便朱孛娘的意志已经成神了，也没有给予他们任何回应。

    天地一下子寂静了下来。

    殷郊渐渐觉得不对劲，他再次问：

    “月孛天君，你要做什么！”

    死一般的寂静。

    殷郊心中越来越不安。他立马在心中呼唤真武，

    “真武，真武！”

    真武的声音在他心中响起，

    “她要斩断世界通道。”

    “斩断世界通道！”

    殷郊无比震惊，甚至于惊恐。

    他很清楚，世界通道被斩断后，幻长安就会失去跟地球之间的联系。那样用地球充当世界之根的想法也就泡汤了。然而，如今苍凉的有限世界里，要找到合适的世界之根，不知又要用去多少时间。

    “一定要阻止她！”

    真武幽幽回答：

    “已经晚了。从她成神那一刻，世界通道就已经被洞悉了。”

    “不，不！真武，难道我们要失败了吗！”

    真武没有回答。他不知身在何处。

    连接着幻长安与地球的世界通道里，朱孛娘的意志像一道幻影，闪烁摇曳。

    她洞悉了世界通道。

    这条世界通道在她眼里，变得像干枯的树枝一样脆弱。

    她望着通道的一头。

    那里是繁盛的，酝酿着更多可能的地球。

    另一头，是继承了旧神话历真武神话本源的幻长安。

    新与旧……被这条通道连接了起来。

    如果……如果旧是为了新而存在，那这条通道是有意义的。但并不是。她不想看到一个注定失败的旧时代，以牺牲新时代为代价而存在。

    直至最后一刻，她也不觉得自己背叛了真武。

    她只是背叛了一个注定失败的旧时代而已。

    她的意志在世界通道里扩散……刹那之间，便挤占了全部的世界通道。

    然后，她自我湮灭了意志，连通世界通道一起。在两个世界之间湮灭。

    幻长安里，殷郊与朱佩娘眼睁睁看着那个漆黑的洞口一点点变小，直至成为一个不可计算的点，最终湮灭。

    殷郊呆呆地看着一切。

    失败了……那么多的付出，失败了……

    直至现在，他都不明白，月孛天君身为真武部将，为什么最后会背叛真武。

    对她而言，到底有什么吸引力要大过重现真武的荣耀呢？

    他感到痛苦，感到愤怒。

    但旁边的朱佩娘不一样。

    看到世界通道彻底湮灭那一刻，她没有感到愤怒。反而心中涌起一种轻快的感觉。好像在说，一切都结束了……结束了。仅有的一点伤心也只是因为“失去了唯一的亲人”。

    朱佩娘瘫坐在地上，没有什么神仙的威严与形象，愣愣地看着远方。

    谷鵷

    殷郊在心里苦涩地说，

    “真武……我们失败了。”

    过了一会儿，真武回应：

    “何必那么悲伤。”

    “我们做了那么多，最后失败了。真武，我无法不悲伤。”

    “你对失败的判断是什么？”

    “世界通道湮灭，失去了与地球的联系。也就无法用地球充当世界之根了。”

    真武的声音渐渐变得缥缈，

    “地司太岁，你忽略了一件重要的事。”

    “什么？”

    “吾身在何处。”

    殷郊一愣。他确实没有过问这件事，

    “真武现在在哪里？”

    “地球。”

    殷郊震惊地问，

    “但刚刚真武不是在幻长安完成了复苏吗？”

    “那只是吾的一道投影。吾之真身，在地球。”

    “所以！”殷郊变得万分激动。

    “所以，幻长安与地球的联系从来没有中断过。”

    “真武！”

    殷郊惊呼一声。

    这让旁边的朱佩娘莫名，

    “殷郊元帅，怎么了？”

    “我们没有失败！幻长安与地球的联系没有断绝！”

    “啊？为什么？”

    “因为，真武是在地球完成复苏的！真武此刻是地球上唯一的神！”

    朱佩娘愣住了，

    “岂不是，孛娘她的打算……没有成功。”

    “是的，月孛天君最终没能如愿！”

    “这样啊。”朱佩娘勉强一笑。

    她低着头，不知道为什么……高兴不起来。

    ……

    世界通道湮灭的最后一刻。

    朱孛娘的意志凝望着最后的地球。

    而在地球上，也有一个人凝望着她。

    那个……住在西京市水月居的少年……江悠乐。

    看到江悠乐的瞬间，朱孛娘的意志颤抖了起来。她认出来了，那是真武，真武！她曾经铭刻在生命之中要去跟随的“真武”！

    江悠乐居然就是真武转世！

    朱孛娘震惊又绝望。她无比清楚，真武在地球上完成了复苏，就意味着，不管她做了什么，幻长安跟地球的联系都不会中断。

    意味着……

    她拼尽一切所做，只是笑话。

    “笑话……”

    她的意志在绝望之中逐渐沉沦。

    但下一刻……时间好似凝固了，停在了这个瞬间。

    一道身影，不知从何处走了出来。

    朱孛娘的意志看着那道身影，

    “乔巡。”

    乔巡走向她，

    “孛娘。好久不见。”

    “你还是成为了恶魔。”

    乔巡点头，

    “嗯。不过，我不是成为了恶魔。我自诞生起就是恶魔。我只是成为了真正的自己。”

    “真正的你……但恶魔……”

    “恶魔是大家憎恶的对象，我知道这一点。”

    “即便如此，你也要这样吗？与时代为敌。”

    “如果我说，恶魔是通往‘无限世界’上的阻碍，所以才招致憎恨，你会是什么心情呢？”

    朱孛娘茫然地看着乔巡，

    “你的意思是……当初神话历对恶魔发起的战争，并不正当？”

    “是的。那时候发起战争的说辞是什么？保卫神话世界，保卫神话净土。每个神明都觉得自己是为了正义而战。但这份正义，是虚伪的正义，是某些存在为了抵达‘无限世界’的一次冒险。而代价是，神话历的终结。现在，他们又要再来一遍。”

    朱孛娘感到绝望。她恍然发现，自己存在的唯一价值都彻底崩塌了。

    那场战争，不是为了保卫神话时代，只是某些人的……私欲。

    乔巡继续说，

    “但他们不愿意承认一件事情，抵达‘无限世界’，只是他们的一份欲望。而欲望会催生恶魔。只要欲望还在，他们注定会失败。”

    朱孛娘苦笑一声，

    “代价……是整个神话历啊。”

    “孛娘，对你而言，保护地球意味着什么呢？”

    “我只是，在地球上看到了更多可能。我总是不由得想，如果，如果从没有神话的出现，地球以后会变成什么样……会走出小小的星球吗？会前往宇宙的更深处吗？会真正认识到世界的本质吗？会穿过有限的壁垒，抵达‘无限世界’吗？”

    “所以，你其实并不知道地球未来会怎样。”

    “是的，我不知道。我也只是为了一己私欲而做出这一切的。我不是什么拯救世界的英雄。”

    乔巡微微一笑，

    “对地球上的生灵而言，你所做的一切，是他们的全部。”

    朱孛娘勉强笑了笑，

    “只是一点微弱的力量而已。请别把我视作英雄，我承担不来。”

    “孛娘，你很了不起。”

    “不……不……”

    “请别妄自菲薄。能意识到旧时代永远无法抵达‘无限世界’，已经很了不起了。”

    “但我最终还是失败了。”

    乔巡回头望着地球上的真武转世，笑了笑，

    “先前确实没想到，他居然就是真武。”

    “真武……是一座不可逾越的大山。”朱孛娘痛苦地说，“我都能想到的事情。真武怎么可能想不到……他一定早就知道了会发生什么。他从神话时代开始，就从未在任何事上失败过。他那么遥远，那么高大，那么无可匹敌……”

    说到最后，她松掉一口气，

    “还是没能保住地球。”

    乔巡笑了笑问：

    “真武不可战胜吗？”

    “北极玄天上帝正是因为无可匹敌，才会被称为‘真武’。”

    “但他输给了恶魔，不是吗？”

    朱孛娘看着乔巡。

    乔巡面带着浅浅的微笑。无法从他的面容与眼中看到任何弱点。

    “你……”

    “孛娘，你做得够多了，剩下的交给我吧。我无法回到地球，但地球始终孕育我的地方。”

    朱孛娘静静看着乔巡。

    时间在这一刻开始流逝。

    她的意志，迅速与世界通道一起湮灭在虚空之中。

    ……

    大雨滂沱。

    真武站在别墅外面的道路上。无一滴雨能近他身。

    他看着天上天下，地上地下的一切，轻声自语：

    “地球还真是个纯洁的姑娘啊……干净得不惹一丝尘埃。”

    他走动起来。

    走出第一步，地球的世界壁垒在瞬息之间崩塌；

    走出第二步，地球上的一切能量即刻消散；

    走出第三步，地球上所有的进化者全部失去进化之力；

    走出第四步，地球上的时间凝固。生命停止生长，大地停止活动；

    走出第五步，地球与其他世界关闭的、未关闭的世界通道全部断开；

    走出第六步，地球开始向他脚下的漆黑洞口汇聚，就像水流进漩涡，就像黑洞蚕食天体；

    走出第七步，地球彻底消失在原来的位置，出现在幻长安的背面。

    他抬起脚，要走出第八步，将地球彻底变成幻长安的世界之根。

    但抬起的脚始终无法落下。

    他皱起眉，

    “是谁？”

    乔巡从虚空中走了出来，

    “还记得哥哥我吗？悠乐。”

    真武看着乔巡，表情始终淡然，

    “你知道我不叫那个名字。”

    “我可不知道你真的叫什么。毕竟，真武只是真武，是一道大意志。一株草可能是真武，一块石头可能是真武……一个世界可能是真武。我可不知道这样的你叫什么。”

    “随你的便。”

    “你说话的方式……有点意思。”

    “地球的方式吗？也许吧。”

    “地球是个很好的地方，对吧。”

    “是的。纯洁，干净。”

    “还有着许多的可能。”

    真武摇头，

    “再多的可能也不是‘无限’。我站在大街上望去，一眼便望到了地球的尽头。在有限的时间里，有限的世界线上，地球最终都将走向毁灭，而诞生至地球的生灵，也无法突破有限边界。地球，除了纯洁无暇，与其他世界没有任何区别。”

    “对你而言，地球只是个暂时落脚的地方。只是个天然的世界之根。”

    “是的。”

    “但对我而言不一样。地球是孕育我的地方。”

    “我和吃惊，会从你的口里说出这种话。你是恶魔，孕育你的是来自任何有限世界的任何欲望。”

    “我是乔巡。”

    真武感到疑惑，他不明白这句话的意思，

    “所以，有什么不同？”

    “你们总是擅长给一样事物定性，却往往不会在乎事物本身。同理。你们都认为我是恶魔，单单‘恶魔’二字就是我的全部。这就是你们永远无法触及‘无限’的根本原因。”

    “我无法理解你说的话。”

    “当你哪天能意识到自己是江悠乐，就能理解了。”

    真武沉思了一会儿，还是摇了摇头，

    “所以，你是来阻止我的吗？”

    “我是来找回地球的。”

    “有什么不同吗？找回地球不正是阻止我吗？”

    乔巡微笑，

    “不同。因为我不想我做的事被你定义。”

    真武不再多说，他要踏出自己的第八步，彻底将地球演变为世界之根。

    但脚步始终无法落地。

    他逐渐皱起眉，看着乔巡。

    乔巡眯起眼，

    “这第八步，很难吗？”

    真武再次发力，但始终无法成功。

    “你，对我做了什么？”

    “我什么都没做。只是站在你面前。只是，希望地球回到它本来的位置。”

    乔巡的话，每个字他都明白，但连在一起却变得十分陌生。

    真武头一次碰到完全无法理解的事情。

    他不明白，为什么自己什么都感觉到，却无法迈出这一步。

    乔巡摇摇头，

    “不会走路？我来教你吧。”

    他说完，

    迈出第一步，地球顷刻间从幻长安背面消失，重回原来的位置；

    迈出第二步，地球从他脚下的漆黑洞口涌出，直至恢复面貌；

    迈出第三步，地球与其他世界关闭的、未关闭的世界通道重新出现；

    迈出第四步，地球的时间开始流逝，生命开始生长，大地开始运动；

    迈出第五步，地球所有的进化者重获进化之力；

    迈出第六步，地球上消失的能量再度回归；

    迈出第七步，地球的世界壁垒重新出现。

    乔巡抬起脚，又停了下来，看着真武问：

    “你知道第八步会发生什么吗？”

    漫长的岁月里，几乎没有什么事能让无可匹敌的真武感到震惊。但此刻，他无比震惊。

    并非是乔巡能够阻止他。而是，他完全不明白为什么乔巡能用一模一样的方式，一模一样的步骤做出这件事。

    他下意识地问：

    “会发生什么？”

    “你会永远离开地球。”

    乔巡说完，迈出第八步。

    真武的背后忽然出现一条裂缝。无法抗拒的力量生长出无形的双手，将他拖入其中。

    真武凝视着乔巡，

    “你怎么做到的！”

    乔巡说：

    “你落下了某样东西在我这里。”

    “命！理！循！天！”

    “正是。命理循天真的很好用，凡是真理，皆不可违背。只不过，你创造的真理是让地球成为世界之根，我创造的真理是让地球成为地球。”

    “为什么你的力量高于我！”

    真武不理解，为什么他无法抗拒。

    如果同样是命理循天的能力，那最多也只是相同水平啊。但乔巡所表现出来的，完全是碾压，彻头彻尾的碾压。

    乔巡笑着说：

    “因为，你有欲望。而我是欲望的化身啊。”

    真武在地球的时间就此定格。

    他的一切，与他相关的一切，在顷刻之间从地球上彻底消失。

    目送着真武离去后，乔巡最后看了一眼地球，大雨依旧滂沱，危机依旧四伏，人类挣扎在文明的存亡线上。阴影之中，数不清的眼睛正虎视眈眈，觊觎着地球的纯洁。

    他长呼一口气，轻声呢喃：

    “别了，我的家乡。”

    （本卷完）

