    是唐如意打来的。

    她拿着手机随着叶素走出去，一边走一边接起来，“喂，妈？”

    “心心啊，妈真的是睡糊涂了，这才想起来你今天去学校，你现在到了没有？”唐如意的声音听起来还有些慌张。

    季溏心看了眼时间，已经快十点了，她笑了一声，“妈，我都已经收拾完东西了，你就别操心我了。”

    “那就好那就好，你看我现在这个记性，得亏你想着……”

    “你怎么现在才起，吃饭了吗？”

    “昨天晚上一直想着这事儿就没睡着，今天早上起晚了，不过刚才看护已经给我打了小米粥回来。”说起看护这件事，唐如意又忍不住念叨，“心心啊，妈现在已经可以下床了，这看护下个月就没必要再请了，咱们钱不富裕，没必要铺张。”

    “妈，你就先用着吧，我开学之后时间紧了，肯定不能跟之前一样天天去看你，有看护在，我也放心。”

    唐如意还想说什么，被季溏心打断，“你就听我一次吧。”

    ……

    挂断电话后，叶素朝她看过来，“你妈妈在住院吗？”

    “嗯。”季溏心神色淡淡，并没有想多谈的打算。

    叶素见状也没继续深问，拉着她的手走到学校的宣传板前，“对了溏心，咱们新生入学之后立刻就要军训，听说军训特别苦，半个月下来能黑一大圈，听说好多人受不了请病假。”

    “这么严重？”在她心里大学的军训不过就是走个过场，并不会有太大难度。

    “真的，我开始也不信，但我认识上一级的学长，他就这么说的，是从部队派来的教官，特别严格。”叶素手舞足蹈的跟她比划着，一张小脸写满了惆怅。

    季溏心没太往心里去，只觉得看着叶素这幅天真无邪的模样，非常羡慕，她经历的太多相比较于同龄人总是少了份异想天开，但愿，她能放开自己吧。

    ……

    另一边，自从上次在别墅碰了壁后，沈君宜心里便一直有根刺扎着，之前，她没见过季溏心，倒也没有过多的想象，见了之后，她心底的焦虑更甚，一想到那张年轻貌美的脸就坐立难安。

    都说事业有成的男人喜欢年轻的姑娘，戚嵘定力再强也是男人，很难说他会不会对这个女孩想越来越上心，而她要做的就是在他上心之前占据他心里的位置。

    可是现在戚嵘摆明了不给她机会的姿态，很难找到一个合适的契机。

    下午开会的时候，沈君宜一直心不在焉，直到坐在主位上的领导交代最后一件事务——

    “对了，还有一件事，J大那边今年军训调派配合的士官尽快分配好，把名单交到办公室，别拖拖拉拉的，都把好关，出了问题我责任到人。”

    J大在J市那是屈指一数的好大学，可谓是重点中的重点，不仅生源好，航空系的优秀毕业生也会往部队输送，所以学校的军训这块一直都由部队提供，算是一种礼尚往来。

    沈君宜本来全无精神，挺到这件事之后眼睛都亮了。

    “领导，这件事就交给我吧。”她突然自告奋勇，惹来会议室其他人侧目。

    领带有些意外她的积极，不过是一件小事，谁来处理都一样，很快首肯，“可以，这件事就交给你，名单汇总好了你报上来。”

    沈君宜满口答应下来，“是！”

    ……

    是夜。

    司机将车子挺进别墅前院，视线往前绕到那陷入一片黑暗中的气派洋房，轻声提醒正闭目养神的男人。

    “戚总，到了。”

    靠在后座椅上的男人陡然睁开眼，眼底并没有刚睁开眼的混沌和惺忪，一片清明。

    他压根就没睡着。

    “走吧。”

    话音落下，司机忙不迭的下车走到他这一侧将车门拉开，弯腰恭敬的候在一旁。

    男人眉眼不抬，抬手襟了一下西装腕间的水晶袖口，径直朝别墅大门走去。

    ‘滴滴咔—’

    清脆的解锁声响起，前脚刚踏进玄关大门，头顶的感应灯便应声亮起，然而除了头顶这一束昏黄的灯线之外，其他的一切都沉浸在黑暗中。

    之前还没觉得家里多了个人有什么不同，只是耳根子乱了些，可陡然少了她，竟然有些冷清起来。

    戚嵘视线扫过偌大的客厅，弯腰换下鞋子，伸手将墙上的开关按下。

    ‘啪’

    水晶吊灯折射出明亮的灯光，瞬间洒满了屋子里的每一个角落，总算不显得那么凄凉。

    戚嵘将西装外套脱下来仍在沙发上，一天紧迫的会议下来，头都涨得有些痛，大刺刺的坐进沙发中，抬手捏着两眼之间的位置，疲惫写在丰俊的面容上。

    无人机的研发开始就遇到难关，老员工习惯性懈怠和技术人员的散漫都是他无法忍受的，为此今天发了好大的火，差点没把会议室的桌子都掀翻了，此时静下来耳边好像还有人在说话。

    汇报听的太多，有点幻听。

    静坐片刻，他将手放下，视线落在身前的桌子上，原本摆着两只瓷杯的垫子只剩下孤零零的一只杯子，而后朝二楼卧室方向看了一眼，起身走上去，路过主卧推开客房的门。

    原本应该摆放整齐的被褥不见踪影，就连桌上的小玩意也全都消失不见，整个房间跟没人住过似的干净，却让人看了心里添堵。

    她倒是收拾的利索。

    一声不悦的嗤笑从唇间溢出，目光流转，略过书桌时狭长的眸子眯起几分，欣长的身影推门走进去，遒劲的长腿在桌子前站定，伸手将纸条拿起，一行清秀的字体映入眼底——

    开学了，带走的东西都折算好价格算进我欠你的债务里吧，到时候一起还你。

    白纸黑字，冰冷淡漠，没有一句是提到有关钱之外的东西，单单是看着这行字就已经能想象得到她写下时的表情。

    之前还在他面前不敢表露出来，现在摊牌之后倒是无所顾忌，跟他算的这么清清楚楚，是迫不及待的想要划清界限？

    男人脸色如同冰封，盯着那纸条的眼睛像是要在那白纸上烧出一个洞，过了好一会儿，他才转身将手里的纸条扔进了垃圾桶。

    本还担心她会因为那天的事情受伤，现在看来是他想得太多，她巴不得借此机会跟他掰扯干净，压根用不着他操心。

