    第416章   神之一手   

    就在吴亮计划着等这次事情结束后，就给刘有才升职加薪并让他去好好好羞辱一番卫文翰这个所谓的股神时，卫文翰这边也收到了消息。

    

    “蒙商矿业的股份放量了！”

    

    在办公室里叼着烟盯着屏幕的张昊辰突然喊道。

    

    “嗯，看到了。”

    卫文翰也是眼前一亮，但还是淡定的说道。

    

    “这么大的卖单，这是想要让你全部接手啊！”

    看着这足有5%的股票卖单张昊辰不禁惊讶道。

    

    “我还巴不得这样呢。”

    卫文翰满不在乎的说道，接着便毫不犹豫的把那5%的股份照单全收了，接着又把股价给控制在了跌停板之前。

    

    “是吴亮做的，他是想把前几天为了股份从股民那高价回收花的冤枉钱从我这挣回去。”

    卫文翰淡淡说道，仿佛能透过电脑屏幕看见吴亮的嘴脸一般。

    

    张昊辰也跟着乐了起来，正想和卫文翰讨论一下时电话却是响了起来。

    

    接通讲了两句，挂断之后张昊辰便拿着手机晃了晃。

    

    “是胡然打来的，说今天吴亮请他去吃了顿午饭，现在才刚散不久。”

    

    “果然和你预料的一样，吴亮找他过去就是要让胡然到时候站在他那边。

    而胡然也按你要求的在吴亮面前演了一出大戏。”

    

    “看现在吴亮抛出的这5%的股份应该是彻底相信胡然了。”

    

    卫文翰点了点头表示赞同张昊辰的看法。

    

    ……   

    下午才一开盘，蒙商矿业的股价就一直牵动着无数股民的心。

    

    今天蒙商矿业集团那相当诡异的股价波动让每一个股民都陷入了纠结与痛苦之中。

    

    现在股价像是被人为的控制住一样，就在跌停线上去那么一点，虽然不至于会跌停，但也看不出有丝毫上涨的迹象。

    

    股民们都在犹豫着要不要趁现在入手一些股份好在之后赚上一笔。

    

    一些老道，的股民总觉得事情不是那么简单，先是那些小道，消息，这么大的事情竟然一点官方通报也没有，总觉得有些不对劲。

    

    现在这个股价入手的话要是之后再涨上去那绝对能大赚一笔，而且是有多少赚多少。

    

    但不少人还是选择了观望，主要是怕这场盘背后的大佬真的撤走的话那他们就成了这场控制权争夺战中的炮灰。

    

    而且现在不要说是散户了，就连是拥有专业团队的机构也是一脸懵。

    

    所有机构里的所谓的顶级分析师都在纠结着要不要买进，可以说目前蒙商矿业这个盘是他们职业生涯中最大的挑战。

    

    就在股市陷入全面纠结之时，下午收盘的时间也快要到了。

    

    再过十分钟，开盘时间就要结束了，也就是说蒙商矿业的股价很可能就会一直维持在跌停线附近了。

    

    不少股民都暗自庆幸幸亏当时没冲动，不然买进可就要赔在手上了。

    

    而就在不少人庆幸之时，代表着蒙商矿业集团的线条从逼近跌停板的价格直接飞速的往上拉升，看趋势隐隐像是要直冲涨停。

    

    无数股民和机构都直呼不好，被算计了。

    

    反应过来的众人赶忙操作起来，想要趁着最后的这一点时间狠捞一笔。

    

    可股票的价格却是在极速变动着，前一秒还是这个价格下一秒就直接跃到了更往上的价位。

    

    无数人急的想把电脑都给砸了，大腿更是直接就被拍青了，恨不得甩自己两耳光，后悔之前为什么就不能有胆识一点直接趁低价买入，那样现在就能大赚一笔了。

    

    不到几分钟的时间，原先还在跌停线徘徊的股价直接就再次涨停了。

    

    没趁机赚到钱的股民甚至觉得这波简直是血亏，就好像本来属于自己的钱却丢了一样。

    

    也就是这一天，整个蒙商矿业集团的股票成交量如天方夜谭的在这个年代创造了不朽的历史传说。

    

    想都不用想，今晚所有的财经频道，肯定都会加班加点的赶工，而到了明天，所有的财经频道，都会争先报道，这震惊世界的一幕。

    

    然而创造出这一举动的最终操盘者此刻正在办公室里和张昊辰一起开香槟庆祝。

    

    “之前吴亮抛出的那5%，再加上这次购入的，现在我们手中已经有25%的股份了，还要加上胡然那边的30%就是55%，现在蒙商矿业的决定权已经在我们手上了。”

    

    “蒙商矿业集团，也该改改一下名字了。”

    

    卫文翰轻抿了一口香槟，眼神中四分喜悦、三分薄凉，还有着三分讥笑。

    

    “卫哥你这简直就是神之一手啊，我长这么大还是第一次看见这么操盘的。”

    张昊辰也在一旁兴奋的说道。

    

    难怪之前老爷子要送他来卫文翰的身边，这样的手段还真不是盖的。

    

    “卫哥你看，网上已经开始有机构报道，你的操作了。”

    张昊辰说着就把手机递给了卫文翰。

    

    网上甚至有人在说今天蒙商矿业背后的操盘者今天这神之一手是注定会被记载到无数经济学的实战案例中的，千古流芳！   

    “任由他们说去吧。”

    卫文翰倒是对网上的这些留言不在意。

    

    这场与吴亮的争斗中，他们在局势还没明朗之前就投进了不少的资金，所以只能输不能赢。

    

    “这次真的是赚大了，矿业资源可是相当暴力的东西啊，蒙商矿业目前还在开发的那座矿，当时就有机构去鉴定过市值在千亿左右，即便现在已经开发了一部分但怎么说也还是有几百亿的，绝对要比我们投资进去的多。”

    

    张昊辰激动的说道，虽说他家不缺钱，但短短几天就赚到了以百亿为单位的钱，这事说出去也能吹上一些年头了。

    

    哪怕这次的最大操盘者是卫文翰，但他怎么说也帮了不小的忙啊。

    

    对此卫文翰只是笑了笑没说什么。

    

    在他的记忆里，国外还有不少的矿没被发现开采呢，那些矿的地址也在前世就牢记于心了，只要开发出来，带来的价值可就是以美元为单位的上千亿的产值了。

    

    只不过现在就以翰媛集团的资金和实力还不足以支撑他去开发国外的资源，所以也只好暂时作罢。

    

    不过那东西就在那里，也不会自己长脚跑了，只要卫文翰在积攒一些实力，到时候再去开采那赚钱就是手到擒来的事情了。

    

    

