    嗖！

    随着火光喷涌，并没有遭受攻击的主战舰内，一艘单人飞船以极快速度突破防线，朝着远方疾驰而去。

    这突如其来的情况，别说是敌人了，就连须佐舰队的自己人都看傻眼了。

    在所有人目瞪口呆的注视下，这艘高科技飞船直接开启穿梭能力。

    下一刻飞船扭曲，化作光线瞬间消失不见。

    对方老大的突然逃跑，着实把海盗们打了个措手不及，一时间甚至有些愣在当场。

    嘶！这小子怎么不按照套路出牌呀？主角跑了！那他们还怎么根据老大给的剧本演戏？

    愣神数秒后，还是无畏拾荒队的舰长反应最快，猛的发出一声咆哮。

    “都还傻愣着干什么？追呀！”

    这一声怒吼，让众人如梦初醒，纷纷反向冲回自家舰队，操控着战舰就准备追上去把人逮回来。

    然而…………

    伴随着油门开到最大，他们手中这些东拼西凑的破烂版战舰，一边喷着黑烟，一边以一种让人蛋疼的速度开始移动。

    有一些战舰甚至因为发动机运转太快的原因，当场报废停火了。

    看到这一幕的舰队老大们面无表情，有的家伙甚至手臂青筋凸起间，直接将操控杆扯断。

    就在众人一片寂静之际，有个聪明的家伙脑中突然灵光一闪，抽起武器，朝着后方须佐舰队扑去。

    “把你们的战舰给我交出来！”

    四周人一看，有模有样的开始跟着朝回冲锋，双方人马再度打作一团。

    只可惜等到他们好不容易夺下战舰，并学会了怎么操控这些东西时。

    逃跑的须佐丛云早已溜的不知去向。

    搞丢目标的拾荒队们骂骂咧咧，不断抱怨着彼此没用，有些爆脾气的家伙甚至操控着战舰直接撞向了对方。

    那当真不是自家东西，祸害起来一点也不心疼。

    与此同时，单独逃离的战斗飞船，也因为能源消耗过快的原因，速度开始逐渐锐减。

    不知逃出多远的须佐丛云，原本还在庆幸自己逃过一劫。

    虽说不战而逃，回去之后必然会被自己父亲惩罚，搞不好还会丢掉小命。

    但是谁规定他必须得回去的呀，他好歹也是一个下位神。

    实在不行，大不了去个小位面再也不回去好了，反正总比死掉强。

    他选择直接逃跑，也是有原因的。

    他那支舰队里的高手根本就没几个，纯粹就是须佐之男派出来探路的炮灰。

    遇到那群穷凶极恶的强盗，根本就不可能打赢，不跑他难道留着等死啊。

    只是就在须佐丛云操控着飞船，准备找个小地方躲起来时，一股庞大的吸力突然从后方涌现。

    飞船瞬间失控，倒退着朝大后方疾驰而去，不管他怎么操控飞船也是无济于事。

    而在后方黑暗之中，隐约还能看到由庞大能量所组成的巨型骷髅头，正张开大嘴保持着吞吐姿态。

    那股恐怖的吸力，正是从骷髅头嘴中涌现的。

    将发动机的速度提升到极限，依然难以抵抗吸力的须佐丛云，只来得及发出最后一声惊叫。

    下一刻，黑雾凝聚，战斗飞船直接被吞入口中，消失在了这片星空之内。

    随着叮当巨响声，失去控制的战斗飞船一头插在地面上，因为剧烈撞击的原因，里面的须佐丛云甚至撞破玻璃飞了出来。

    还没等他挣扎着从地面爬起来，沉重的脚步声已经在耳畔浮现。

    下一刻，黑云压境。

    一只遮盖住苍穹，在这片黑雾世界内顶天立地的魁梧身影，朝着他缓缓压来。

    那是一只骷髅，一只骨架漆黑，身上还穿着重型铠甲的骸骨骷髅。

    眼眶中散发着红光的他，单手抓着一把与手掌骨骼连接在一处的漆黑巨剑，显得是那般骇人。

    望着比自己脚下地面还要巨大，自己一眼根本看不到全貌的黑色怪物。

    须佐丛云只感觉脑中嗡的一声，浑身瞬间冰凉。

    如此强大的压迫感，他只在自己父亲面前，与自己父亲麾下那几员悍将身上感受过。

    而且就算是那群上位神，也绝对没有几个能有眼前之物如此有压迫感。

    这个巨大的骷髅怪物，恐怕就算是在上位神之中，也绝对是佼佼者级别的存在。

    没等瞪大眼睛的须佐丛云开口，一只巨大手掌已经从天而降，猛然落在了他旁边。

    下一刻地面震颤，旁边山峦瞬间被轰成了无尽黑雾。

    甚至须佐丛云的身体，都被震得弹起十几米高。

    没等再次砸在地上的他回过神来，沉重的声音已经在他耳畔响起。

    “吾乃地府之主！十殿阎罗之一！额…………呀额啊王！”

    “啊？”

    听着上方那含糊不清的声音，原本还一脸惊恐的须佐丛云，脸上忍不住露出疑惑神色。

    “您……您说您是什么王？”

    “…………王者！从不会向弱者介绍两遍自己！”

    有些卡壳的骸骨之王沃尔克拉斯，立刻找了个借口岔开话题。

    他怎么知道十殿阎罗都有谁！他刚才还在乐呵呵的跟小弟下棋呢！

    之所以过来，只是这边突然发现特殊情况，因为自己造型最吓人，被强行拉过来撑场子而已。

    之前根本就不负责管这件事的他，现在连什么是地府都不清楚！

    恶狠狠的瞪着下方这小子，沃尔克拉斯语气显得很是不耐烦。

    他可没闲心和这家伙废话，刚才那盘棋可还没下完呢！

    “小子！你很幸运！遇到了本王！本王乃是地府顶尖大佬残留的一丝神念！我们前段时间被兵马俑打败了，但是还没有输，只不过是暂时落魄了而已，正在筹划着东山再起。”

    将巨大的手指伸到须佐丛云面前轻轻搓了搓，沃尔克拉斯声音冰冷。

    “所以我们现在正在筹资，你有兴趣加入我们地府吗？只要你加入并出资！你就是我们中的一员了！等到本王东山再起之日！一定封你为新的十殿阎罗之一！怎样！”

    望着递到面前的手指，又抬头看了看眼前这个巨大骷髅。

    须佐丛云对他的话是100个不信，毕竟十殿阎罗都死一千多年了，又怎么可能突然出现在他面前。

    只不过别管对方是什么身份，反正人家的实力绝对在上位神级别，根本不是自己能招惹的。

    为了保住小命，须佐丛云行为那叫一个果断。

    将身上乱七八糟的一切宝物全都放到了沃尔克拉斯手上，甚至把盔甲都脱下来扔了上去。

    须佐丛云已经不在乎什么钱财与宝物了，他只求对方别杀他，其他一切好说。

    而须佐丛云如此好说话的行为，也让沃尔克拉斯一愣，反应过来后急忙顺着剧本开始说台词。

    “很好！你的诚心打动我了，本王也不会让你白做！地府神系的神明，包括本王在内已经全部陨落，如今神格正在寻找新的宿主，本王很看好你，现在封你为新的牛头马面之一！从今往后！你就是牛头2.0了！”

    “牛,牛头？”

    “你要不愿意，马面2.0也行。”

