    随着主持人话音落下，原本还围在一起的职业选手们瞬间被随机传送到了地图各处。

    由于是随机传送的原因，有单独被丢在中门凹槽内的，也有直接被丢到了A大马路中间的，甚至面对面三四个人都被丢到匪家平台上的也有，突出的就是一个随机。

    与观众和主持人那种看热闹不嫌事大的心态不同，职业选手们其实是有些懵逼的，前一秒还能和其他人十分融洽地在一起搞活动，下一秒直接就准备拳脚相向了，这换谁都得有个适应的时间才行吧？。

    有懵逼的职业选手自然也有杀伐果断的职业选手，因为传送落地的瞬间，服务器的裁判就解除了所有的限制，所以现在所有的职业选手都可以正常开枪和杀敌了。

    于是……

    “哒！”

    “框！”

    ropz使用AK47爆头击杀了ZywOo。

    整个服务器安静了一秒钟之后，ropz打响了本次乱战的第一枪。

    随后就犹如过年了一般，“哒哒哒”的AK枪声在地图的各处不断响起，所有人的屏幕右上角开始不断地刷起了击杀信息。

    原本十分专业的CSGO导播这个时候也无奈化身成了德国赵干，看一个死一个。

    饶是顾峰这种天才，shox这种老六，阿汤哥这种顶尖狙击手，在这乱战之中也没有坚持超过五秒，都是在“框”的一声清脆响声之中失去了角色控制权。

    最后在活动中活下来的都是一些出身点比较好或者运气比较好的职业选手。

    随后就是喜闻乐见地接受惩罚环节了，主办方那边推过来一台小车，小车上放着好几种不同的饮料和调味品。

    像是芥末，辣椒，大蒜，可口可乐，百事可乐，红牛，魔爪，果粒橙，红茶，咖啡。

    突出的就是一个又多又杂。

    由于这次突然的小活动之中获胜的五名选手并不是答题获胜的五名选手，所以这次主办方采用了他们五人混在一起调配这十九种饮料。

    不过由于这十九种饮料里面最后是混在一起打乱，让职业选手们一起去挑。

    所以他们自己也是有几率抽到这些饮料的，自然他们下毒……不对，调制的时候还是稍微克制了一些的。

    并没有将所有的饮料都丧心病狂地混在一起，只是每人都准备了一杯特制饮料，里面挤了半条芥末。

    所以这十九种饮料里面有五种是加了半条芥末的，而其他的就只是混了一两种奇奇怪怪的东西罢了。

    比如红酒配大蒜，百事可乐配可口可乐，红牛配魔爪，咖啡配辣椒。

    而与此同时，另外一边五名答题正确的职业选手们领取了自己的小奖品，第一名的奖品是一件印有IEM系列赛LOGO的典藏版衬衫，第二名的奖励是一排小纪念章，第三名则是一个爪子刀毛绒玩偶。

    不过这三人明显也都没有收下这些奖品的想法，走到舞台边将这些奖品都分了出去。

    而就在这段时间里，19种特调也在等待中出炉了。

    顾峰按理来说应该是要喝两杯的，但是他也答对了一题，这答对的一题帮他抵掉了答错的一分，所以算下来就只需要喝一杯饮料。

    在那五人调试好之后，主办方就让那19名需要接受惩罚的职业选手转身，随后工作人员过来将这些饮料的顺序全部打乱，再整整齐齐地放在一张长桌上。

    随后就在全场观众的欢呼声中，需要接受惩罚的职业选手们转过身来，有些犹豫地走到了长桌前，看着或是冒着气泡或是散发着奇怪味道的一桌子饮料，纷纷皱眉。

    就在顾峰身边不远处的一名职业选手看到这些正在冒着气泡的奇怪饮料，有些不太确定地喃喃自语道：“这特么喝了之后不会直接被送进医院吧？”

    看到这些怎么看怎么不正常的饮料，顾峰也是暗自咽了一口口水，心中有些发憷。

    虽然知道这些东西里肯定不至于喝一口就给自己喝去世，但顾峰也能猜到这些东西的味道肯定都不会太美妙。

    但没办法，既然参加了活动，那顾峰在来之前就已经做好了活动可能会失败的心理准备。

    顾峰也不是一个输不起的人，这种小惩罚就顾峰再怎么抵触，在不威胁自己生命安全的前提下顾峰还是会尽力去完成的。

    在主持人介绍了这些饮料里的主要成分，还有那5种特制的芥末饮料时，十九名选手都是暗暗地咽了一口唾沫。

    而那5个在这里面加芥末的职业选手此时也有些后悔，当初就不应该加那半条芥末的，如果万一让自己抽到的那一种饮料，被红酒味道冲一脸不说，还得吃半条芥末，当场就被辣哭出来都是有可能的。

    随后在主持人宣布了众选手可以挑选自己想要的饮料之后，职业哥们就在不情愿地情绪中开始挑选自己觉得危险性不大的饮料了。

    顾峰知道自己的运气不能说好也不能说差，只能说是普通人的那个级别，遇到这种5/19的概率选择时自己中招的概率大概也就是5/19。

    但是也保不齐自己的运气刚刚在与尼公子猜拳时用光了，到时候抽奖给自己来个百分之百就不好玩了。

    所以顾峰在主持人说他们可以选择自己想要的饮料之后，第一个选择了最中间的一杯黑色饮料。

    倒不是顾峰有小道消息说这一杯里面没有加料什么的，只是以概率学来说中间位置抽到大奖的概率要低一些。

    随后其他职业选手们也陆陆续续地将桌面上的特制饮料选了出来，不过由于有的人只错了一道题，有的人错了两三道题，自然中招概率也就不尽相同了。

    选好了自己想要喝的饮料之后也不是说所有人现在都聚到一起干杯然后一口闷了，毕竟是活动，主办方肯定也希望在这期间多抓到一点镜头，这样后期剪辑的时候也方便一些。

    所以主办方这边安排的是三三一组，一次三名职业选手喝。

    其他职业选手找相熟的人去了，而顾峰这边由于气质太好了，长得也帅，很快就将老fo和阿汤哥两人吸引过来了。

    老fo就不用说了，昨天见过一面之后两人是交换了联系方式的，现在也算是熟人。

    而阿汤哥顾峰虽然是线下与他第一次见面，但是网络上已经算是神交已久。

    比赛也打过一两次，见面之后聊简单两句也就熟络起来了。

    三人就这么组成了一组准备共赴刑场。

    三人前面的选手虽然也被那五个B准备的特调弄得满脸便秘，但是等到了顾峰这一组的时候也就只有俩倒霉蛋被芥末强行通了鼻孔。

    所以不出意外的话顾峰这三人之中有一个人中招的可能性将会很高，三人一起中招的可能性也不是没有。

    而这个时候主持人也已经带着摄影师来到了顾峰等人面前并且示意顾峰三人可以开始行刑了。

    顾峰虽然觉得自己面前的这一杯饮料怎么看都不像是阳间人该喝的东西，但作为快乐家族G2当中的一员，顾峰多多少少也染上了点爱整活的毛病。

    只见他与老fo和阿汤哥三人十分正经地碰了一下杯，期间还由于顾峰用的力比较大……不对，应该是期间还因为顾峰没控制好力度，导致饮料洒出来了不少。

    原本相对比较平静的饮料表面上也荡起了一圈圈的涟漪，并且将顾峰饮料里的一模抹茶绿的长条状物体漏了出来。

    而包括顾峰在内的老fo阿汤哥和凑合很近的摄像头都将这么一幕给捕捉到了，既然摄像头已经将这个画面捕捉到了，那么现场观众自然也通过场馆上方大屏幕上看到了。

    顾峰原本还能保持微笑的一张帅脸瞬间就垮了下来，满脸都是苦涩和无奈。

    同时顾峰还有些后悔，如果刚刚自己没有搞那些小动作，而是没有任何心理负担地一口直接闷下去，那么自己至少不需要像现在这样煎熬了。

    因为比起不知情的情况下来半条芥末，明显是知情的情况下来半条芥末要难受得多。

    而此时老fo和阿汤哥也注意到了顾峰脸色的变化，再联想到他刚刚的行为以及他手中杯子上刚刚露出来的一点绿色东西，这俩人都不厚道地笑了起来。

    随后他俩就当着顾峰的面将自己手中杯子中的不知名液体一口饮尽，虽然阿汤哥被他手中饮料奇奇怪怪的味道弄得不断皱眉，但是由于有顾峰这么老倒霉蛋托底，就算嘴里的味道再怎么奇怪，阿汤哥也表示自己能忍下来。

    两人喝完了自己手里的东西之后就好整以暇地开始观看顾峰的表演了，毕竟不同于前两个倒霉蛋猝不及防地被通了鼻孔，顾峰这属于是要看着自己被砍头了。

    顾峰看着这俩上一秒还是一同上刑场的朋友，下一秒直接化身成为了一个VIP位的看客，也是有些无奈了。

    但是顾峰也知道现在不是抱怨这些的时候，如果再拖下去，自己的风评可能就要被害了。

    于是看着自己面前的这小半杯芥末，顾峰眼睛一闭，头一仰，甚至都没来得及品尝里面的东西具体是什么味道就直接顺着喉咙全部倒进了胃里。

    由于是仰头直接倒进了嘴里的原因，顾峰舌头的前半部分基本没有碰到饮料和那半条芥末，但是舌根位置就不可避免地和芥末产生了接触。

    霎时间顾峰只感觉自己的整个脑袋都在轰的一声之中刷新了一波，整张脸感觉像是被狠狠地扇了一巴掌，眼泪不可抑制地涌了出来，一股辛辣的气味顺着自己嘴巴的每次呼吸流转了整个脑袋以及鼻腔。

    但是顾峰也依旧靠着强大的自控力硬生生将那种想要疯狂咳嗽的冲动给压了下去，等到将嘴巴里的所有的东西全部咽下去才开始不受控制地疯狂咳嗽，眼泪也犹如开闸的洪水一般疯狂往外流。

    不过吃过芥末的顾峰明显感觉到主办方准备的芥末并没有自己想象之中的那么呛，至少自己在国内吃烧烤时点的芥末鱿鱼就比这呛得多。

    自己这次咳嗽得那么凶，眼泪和鼻涕也止不住纯粹是因为量变引起了质变罢了，特么半条芥末真的太多了！

    现场观众这个时候也没有继续起哄，而是对着顾峰鼓掌欢呼。

    前几位选手虽然吃下去的量和顾峰是一样的，但是他们是在没有准备或者说不知情的情况下吃下去的，现场观众对此也就只是抱着一个看个热闹的心态。

    但是顾峰这波是在知道自己面前是什么东西的前提下还毅然决然地吃了下去，现场观众对此自然也丝毫不吝啬自己的掌声以及欢呼声。

    顾峰这边吃完了之后工作人员赶忙递上了毛巾以及一瓶水，并且带着顾峰以及老fo和阿汤哥三人回后场休息去了。

    这波活动基本上到这里也就算是到头了。

    而观众们在看完了主办方举办的这个小活动之后所有人都需要根据自己手中的票据去往不同的场地。

    毕竟这场线下赛是四个小组的队伍同时开打，买了副舞台票的观众自然需要去副舞台看比赛了。

    大约半个小时之后观众们重新落座，这会儿主舞台和副舞台最近的观众之间的距离甚至超过三百米，能最大限度地降低另外一边比赛时给这边观众造成的影响

    随后就到了今天所有人都十分期待的比赛环节了。

    不过由于排次的原因，G2与AURA的比赛时间是在最后一场，所以现在的顾峰还是有时间好好缓一缓自己被芥末炸得嗡嗡响的脑子。

    虽然现在还轮不到G2上台打比赛，但是在现场感受一下比赛氛围还是没啥问题的，不过由于G2的休息室就在副舞台附近，所以主舞台那边的FaZe打Fnatic的比赛顾峰去看不了了。

    只能在副舞台看看A队打END的比赛了，毕竟A队的底蕴摆在那里，而且线下赛是老逼们的主场，想必这次比赛A队是能拿出不少新东西来的。

    所以这波在与工作人员商量了一会儿之后，G2五人就穿着队服大摇大摆地来到了观众席开始看比赛。

    PS.爸爸们，双倍月票活动来了，给点月票吧！

