    漆黑色的镰刀拿了出来，握在手上，立刻就有种掌握了所有生命未来死亡结局的感觉。

    但罗兰清楚，这只是一种错觉，是冥神留在这把镰刀上，死亡神格权柄的气息罢了。

    以前感觉不到，是因为实力不够。

    而现在他连结着浮空城，算是伪半神状态，对死神镰刀上的神性柄权，隐隐约约的，就有了点感知。

    很多时候，你看一样东西平平无奇，是因为你没有到达某个层次。

    远处，变成了巨大木质巨像的世界树，扇动着身后的蝶翼，向浮空城飞了过来。

    巴哈姆特挣扎着把脑袋抬了起来，他虽然灵魂没有受到什么影响，但身体受到的伤害实在是太严重了。

    “所有龙族，跟随世界树一起攻击敌人。”

    龙吼响彻整个战场。

    虽然现在巴哈姆特还是不理解刚才世界树说了什么，为什么会对自己突然间很嫌弃，但双方现在是盟友，怎么都得帮忙的。

    于是，巨大的紫色巨型女人身后，跟着一票金色和黑龙的龙族，撞向巨大的浮空城。

    会飞的玩家们，则跟在混杂在其中，嗷嗷叫着，兴奋地冲向浮空城。

    对于这些玩家来说，杀罗兰只是阵营PK，况且罗兰会复生，所以没有任何负罪感可言。

    或者说，他们比龙族表现得更加狂热。

    当世界树带头冲锋后，汇聚在她身后的龙族和玩家，看起来就像是一片黑色的蝗群。

    而蓝天的天使们，则在前方列起方阵，形成一道坚实的蓝色人墙。

    然后世界树就撞了进来，她根本没有用任何魔法，就将巨大的蓝色人墙撞出了大洞，然后继续往前扑。

    只是她飞得太快，很快便和后方的支援者们脱节。

    蓝色天使们迅速补位，形成了新的人墙，将龙族和玩家阻挡在外。

    罗兰提着死神镰刀，站在浮空城的最中间，抬头看着几乎能将自己视野范围内塞满的巨大女性木像冲出过来。

    然后看到对方旋风一记侧踢，打在了浮空城的魔法结界上。

    虽然魔法结界将这个攻击完全承担了下来，但巨大的冲击力，在着力点的另一侧出现，从结界侧面那里，突然出现一股巨大的冲击气流，并且伴随着巨大的环状喷发气浪扩散。

    而且浮空城的正下方，还产生了可怕的声压，所有的植物在一瞬间，突然矮低下去一截，然后又被无形的气浪推得树冠和枝叶疯狂向上立起。

    像是被由下往上的飓风拉起来一样。

    而被攻击的罗兰，此时皱起了眉头。

    浮空城40000多的魔力上限，被这记腿鞭，直接降为30000多，也就是说，世界树这纯粹的物理攻击，至少要10000的魔力形成的结界，才能抗得住。

    换算作战力对比，也就是说……除了少数主神级别的神明外，少有人能抗得住她这一记脚鞭。

    受了一击后，浮空城的魔力开始快速回复。

    只是两秒钟左右，就回复了大约一千的魔力值。

    这就是浮空城强大的地方。

    让所有敌人都觉得不合理的特有能力。

    随后世界树疯狂地大笑起来：“哈哈哈哈哈！真有意思，居然能受我一次全力攻击，一万多年前的龙神也不过如此啊。”

    天地间都回响着世界树的疯狂的笑声。

    还躺在地上疯狂给自己治疗，进行肉体再生的巴哈姆特再一次愣住了。

    他突然想起了一件事情，在很久以前，龙族曾经视精灵族为敌人的。

    为什么呢？

    他有点不理解，但刚才世界树的话，似乎透露出了一些关键的信息。

    疯狂大笑过后的世界树，右手化成臂刃，重重地砍下。

    庞大的臂刃在挥下的过程中，产生了肉眼可见的气流带。

    咚……的巨响像是世间鸣起的鼓声。

    振擅在每一个智慧生物的耳膜里。

    魔法结界再一次攻击世界树的攻击挡了下来，浮空城的下方，再一次出现了那种诡异的导力喷射气浪带。

    直接冲在地面，仿佛一颗巨大的陨石砸落，

    但此时浮空城的魔法结界，已经开始出现一道道裂碎的痕迹。

    罗兰的系统界面中显示，浮空城的容量储备，已经跌落至两万多些。

    虽然浮空城的魔力回复速度确实快，但对方顶多再三次攻击，自己的浮空城就要炸了。

    罗兰抬头，看着两百米开外，世界树那巨大的脸庞。

    这女人的脸上浮现着兴奋到极致的笑容，甚至有些扭曲。

    对方似乎很享受这样的战斗。

    罗兰觉得很离谱。

    不是说主位面会压制神明级别的实力吗？

    光看这两下攻击，世界树就能随随便便打死绝大多数的神明了。

    这是半神能达到的程度？

    罗兰深吸一口气，他看到世界树又举起了手，举起了她的臂刃。

    不能再等下去了。

    罗兰深吸一口气，将浮空城剩下的几乎所有魔力，都灌注到了死神镰刀里。

    可能是超多魔力注入的缘故，也可能是罗兰现在处于伪半神状态，死神镰刀‘解封’的时间超快。

    不到半秒钟，巨大的黑色女性人形就站在了浮空城的上方。

    然后伸脚一踹，踢在世界树的脸上。

    这一下完全就是猝不及防，世界树被踢得向后仰倒，差点从空中摔下来，好在用蝶翼稳住了身体。

    漆黑色的女性人形，和世界树现在的体形一般大小。

    她提着的黑色镰刀，让人望而生畏。

    “先是生命，现在又是死亡。”世界树双手叉腰，哈哈嘲笑道：“待会会不会光明和魔法也跳出来啊。”

    此时罗兰已经控制不了自己的身体，也看不到外边的情形，但他并不害怕，因为周围是温暖的‘水流’在护着他，同时还能隐隐听到从周围传来的心跳声。

    黑色的女性人形没有说话，当头就是一记黑镰横斩。

    漆黑的空间裂隙呈半弧型，延绵数公里长。

    世界树的世界诡异地下移了半个身位，同时身体向后一弯，如此巨大的身体，居然躲过了死神的斩击。

    但她身后的那些巨龙，以及玩家就没有那么好运了，近一半的巨龙和玩家被这道黑色的裂隙吞没。

    虽然蓝色的傀儡天使也损失了很多。

    但魔力形成的道具，浮空城要多少有多少。

    躲过了一记夸张的空间横斩，世界树哈哈大笑着，双手同时化成了长长的臂刃，同时大量的自然能量化成一条长长的‘光剑’套在了臂刃上，然后同时左右夹击，对着黑色女性人形绞击过去。

    两道光剑几乎没有受力就穿过了黑色女性人形，将其斩成两半，但半秒后，黑气形成的女人立刻回复如初。

    手中的黑镰刀对着世界树劈了下去。

    蝶翼一展，世界树横移躲了过去，然后笑道：“将力量放在他人身上，就不算是自己的问题了？居然用这种方法规避主位面对你的惩罚，你和这个男人合体的感觉如何？这是当众交-合了吧，你不觉得羞耻吗？”

    这话一出，很多躲避着黑色裂隙攻击的玩家，都忍不住哇了一声。

    这消息太劲爆了。

    原来黑色人形把男人包裹进去，是这个意思？

    直接间前的玩家们，亦是打出了满屏的问号。

    黑色人形没有说话，只是攻击更加凶猛了。

    而在黑色人形的内部，罗兰也很无语。

    怎么自己用个黑色镰刀的能力，又和那种事儿扯上关系了？

    听说以前兔子国的封建时代，女性的JIO儿也算是***官的。

    敢情这个世界的女神，也和古代封建时期一样，XP顶个顶的奇怪。

    不过这个世界，现在确实是封建时代，似乎有点合情合理？

    似乎是被说破了‘机密’，恼怒的黑色人形死命照着世界树砍。

    完全不考虑防守的问题……镰刀每挥动一次，就是一道黑色的空间裂隙出现，并且之前的空间裂隙并不会立刻消失，不多会，战场上就已经密布着黑色的巨型纹路了。

    世界树可以闪躲的空间越来越小。

    但她却没有任何着急的情绪，依然游刃有余地躲避着冥神的攻击。

    时不时抽空反击一两下。

    甚至她还有时间说话嘲讽。

    “看不出来啊，这么高冷的你居然是个闷骚，喜欢当着外人的面玩情趣。”

    “这个男人有什么好，生命玩过了，你又来玩，是不是魔法也插了一腿啊，我在他身上还闻到了魔法的味道。”

    “可惜你男人身体不太行，否则我肯定把他抢回家。”

    “生气了？你当众做出这样的事情，就不准别人说？”

    罗兰啧了声，他现在有点不爽……不能亲身战斗是一回事，另外就是他听到的心跳声变得相当急促，不是那种因为长时间运动的急促，而是单纯地心跳加速。

    话说回来，这个黑色雾气形成的身体，有心脏的吗？

    罗兰感觉自己都快放弃思考了。

    他现在很想骂人，先是莫明其妙地和魔法女神神魂交融，然后被生命摆了一道，烙上了平等契约。

    现在又和冥神当众合体？

    他感觉自己就是个被人占了便宜的小白兔。

    这使得他大男人主义的心理，受到了相当严重的打击。

    因为他喜欢喜欢主动，比如说和安多娜拉那种运动关系才是正常的。

    感觉是自己占她的便宜，而是不被别人占便宜。

    两人巨型女性在空中的战斗，依然持续着。

    但到了现在，明眼人都看得出来，黑色人形要输了，因为她地动作变慢了许多，并且每一次镰刀斩击拉出来的空间裂隙，范围也小了许多。

    又是一记横砍，世界树后退‘半步’后，左手右手同时攻击，直接净黑色人形切成了三段。

    这一次，黑色人形没有再复原，而是直接消散。

    罗兰的身体暴露在空气中。

    世界树看着罗兰，哈哈哈大笑起来。

    而此时，龙王巴哈姆特也站了起来，然后展开双翼，重新飘浮到了空中。

    他巨大的身体，跟在世界树的后边，就像是被牵着的一条狗。

    此时精灵森林已经被毁得差不多了，到处都是龙族的尸体。

    这些体重惊人的生物从高空中提下来，就是一声灾难。

    随随便便就能砸出三四百米半径的巨坑。

    巴哈姆特看着空中仅剩下三分之一的巨龙，满脸的痛苦之色：“我不该带他们来这里的。”

    正在打量着罗兰的世界树闻言，扭头看了一眼龙神，木质双瞳中，隐约有鄙视之色。

    然后她回头，看着罗兰：“你输了，黄金之子罗兰，虽然你是不死的，但你输了一次之后，实力会大降，而我……能杀你一次就能永远杀你。现在，你还有自信保护湿地城和霍莱汶的人类了吗？”

    “你为什么会觉得我输定了？”罗兰笑了。

    “冥神在主位面实力大降，能和我打成这样已经很了不起了，你还有什么后手？”世界树看着罗兰：“认输吧，把我们想要的东西都交出来，然后立下契约，永远成为我们精灵族的工具和武器。”

    罗兰笑了，摊开手，右手中多了枚‘子弹’。

    “威力很强的炼金道具，但对我来说没有用。”世界树哼了声：“你还不死心？”

    “为什么要死心？”

    罗兰手中的子弹突然消失！

    空间魔法。

    “你怎么还能用空间魔法？”世界树猛地一愣，随后她不可思念地看着困着罗兰浮空城的空间锚魔法，寸寸尽碎：“魔法女神，你居然阴我？”

    这世界，要说对空间魔法研究最深的人，莫过于魔法女神。

    她趁着冥神和世界树打斗的时候，悄悄把世界树布置的空间魔法敲碎了。

    同时还把世界树身体‘坐标’解析，再告诉了罗兰。

    这些小动作都需要时间来处理，而冥神就是来争取时间的。

    看着世界树愤恨的目光，罗兰弹弹手指。

    世界猛地一捂右边胸膛。

    脸上出现痛苦之色……随后她的左半身体猛地膨胀，一个个巨大的气泡出现，随后无尽的白色火焰从这些气泡中喷出来。

    瞬间……她左半身体就被点着了。

    她甚至连喊叫的时间都没有，就从空中栽了下来。

    巨大的身体在几乎占了精灵森林一边的长度，她挣扎着站了起来，即使半边身体着火，也站了起来，然后重新化为树状，扎根于大地之寂。

    “这是放弃了逃跑等死？”

    罗兰把另一枚子弹扣在了手里，正准备传送出去。

    但突然间，他的脸色变了……因为附近的大地在开裂，大量的熔浆从地面漫出。

    范围包括了整个精灵森林，以及周围很大一片的无人区。

    烟火在四处蔓延。

    “这是怎么回事？”

    罗兰有些惊讶。

    “原来世界树居然是主位面底层规则的一部分。”生命女神的声音在罗兰耳朵里响起：“藏得真好，这事我们也是第一次知道。”

    罗兰皱眉，他思考了一下：“也就是说，我把世界树打伤了，就等于把这个世界打伤了？”

    “是的，看来我们是不能杀她了，只能封印……嗯！”生命女神突然一声痛哼，然后不可置信的声音传了出来：“等等，这怎么可能！”

    “你没事吧。”罗兰关心地问道。

    “没事……这不可能啊……”生命女神喃喃自语的声音渐渐弱小下去，随后她断开了与罗兰的联接。

