    “方木所说，没错……这普羌部的确与那邬森一样，都是以死气修行，但看起来，显然不是邬森可比。”苏铭喃喃，许久才收回看向山峰的目光，望着那远处的邯山城，起身向下一步迈去，顺着山路，向着那黄昏中的邯山城而去。

    “若真把那夺灵散炼制出来，从此之后，我倒也符合了旁人所说的邪蛮身份……”黄昏中，苏铭的身影被拉出很长的影子，那身影里有孤独的同时，也存在了一股坚定与执着。

    黄昏的阳光带着余暖，照耀在这片山峦大地上，苏铭迎着那夕阳落日，走向这陌生的邯山城。

    此城远看已然雄壮，如今随着苏铭的临近，那城池看起来更是磅礴惊人，以山为城，融山之高化作威压，形成一股强烈的压迫之感，可以让一切临近此城之人，在山脚下清晰感受，再加上此城之上环绕的那三团雾气，更起到了威慑之效，如此一来，就算是自身修为不凡之辈，来到这里时，也不由的会谨慎行事。

    苏铭看着那邯山城，深深的呼吸口气，神色平静，一步步顺着那山路向上走去，在这邯山城下，有八条宽阔的台阶，扶摇直上一般，与在半山腰开始出现的城池八门连接。

    若要进此城，就必须要顺山阶而去。

    此八门，只有四门是对外开放，其余四门，则分属掌控此城的三个部落之用，剩余的一个，则是被称之为客家之路，那条山阶与所通之门，是这三个部落的客家强者，方可行走。

    等阶似森严，以此来烘托出这三个部落的强大与对客家强者的吸纳之心。

    苏铭初来此地，顺着那通往寻常之门的山阶，缓缓走去，此阶一路无人看守，直至苏铭走到了半山腰，看到了那邯山城八门中的一门。

    此门城拱形，有两尊约十多丈高的巨大石像耸立旁边，这两个石像属于蛮族，似在厮杀，尽管不动而在，可却有一股萧杀之意扑面。

    此门，就是以这两个石像轰在一起的双臂为框，组成了门的形状。在那高处，这两个雕像轰在一起的双臂所形成的门框上，此刻有一个穿着灰衣衣袍的青年，正斜靠着躺在那里，一条腿拉下，随意的晃动着。

    这青年腰上挂着一个令牌，蓝色的底上还有一抹红色，他闭着眼，似在假寐，手边有一个青色的葫芦，一股酒气散开，似风也无法吹散。

    看着此门，苏铭目中有精光一闪而过，这是他此生所望，最壮观的城池，深深的记住了这城门的样子，苏铭迈起脚步，直接踏过此门，在他进入这邯山城的一瞬，一个懒洋洋的声音悠悠而来。

    “阁下不懂规矩？”

    说话之人，正是那青年，此人睁开眼，拿着身边的青色葫芦喝了一口，似醉眼朦胧的扫了苏铭一眼，苏铭的衣着，让他双目略有清醒。

    苏铭神色平静，在这男子话语说出的同时，右手抬起一弹之下，便有一枚白色的石币飞出，直奔那青年而去，被此人一把抓住。

    从方木那里，苏铭早就了解到，这邯山城任何人都可以进入，只要缴纳了一定的石币，且按照停留的时间，石币收取也会越来越多。

    青年收起石币后，扔出了一块灰色的令牌，便又靠在那里，喝着葫芦里的酒，假寐起来。

    接过令牌，苏铭将其挂在了腰上，此牌颜色有所划分，黑、红、白三色除了三部族人外，其余人不能用，客家强者为蓝底，按照分属不同部落，添加一色。

    至于寻常的出入此城者，则是灰色，根据其上的光泽，若是黯淡了，则表示无法于此城停留，除非再花费石币增加时间，否则的话，一旦被此城的护卫发现，便会严惩。

    且进入此城者，大都是令牌须要挂在腰上等显眼的地方。

    苏铭始终默不做声，挂着那灰色的令牌，走过此门后，进入到了邯山城内，一股喧闹之声扑面，与在门外的寂静似分割成了两个不同的世界，这一点，让苏铭略有惊异。

    邯山城行人众多，在这环绕山峰修建的城池内，存在了诸多的铺子，一片繁华的景象，那些屋舍也都是山石修建，泥石城根本就无法与其比较。

    行走在这邯山城内，苏铭望着四周，这里几乎一切景物，都让他有陌生之感，那繁华，那喧闹，似与他的沉默格格不入。

    一片片屋舍，一片片店铺，甚至还有那高达十多丈的巨型建筑，此地的行人，苏铭几乎没有看到穿兽皮者，最次也是粗麻布衣，且颜色很多，更有不少如他一样，穿着那明显要名贵不少的衣袍。

    “相当于近十个泥石城那般大小。”苏铭平静的走在这邯山城的山路上，目光扫过那一个个从身边走过的行人。

    “这里普通人不多，大都是蛮士……且修为都不弱。”苏铭行走间，不断地观察着，很快天色渐晚，但此地的繁闹却是不减。

    依照在风圳泥石城内的阅历，再加上从那方木口中的了解，苏铭尽管第一次来到这邯山城，但却没有显得迷茫，而是有选择的在观察中，找到了一处曾听方木提起过的地方，那里是专门为外来者，提供住宿的阁楼。

    其内在这个时间，极为热闹，苏铭始终神色冷漠，进入后目光一扫，此地有诸多的桌椅，他平静的走在一处空位，坐下后便有人带着笑脸前来。

    几句交谈，苏铭对于这里便有了明白，订下了一个居住歇息的房间，选择了一些食物后，又点了其他桌子上大都存在的酒，便坐在那里，望着窗外，似在沉思。

    但他的双耳，却是听着四周人们谈论的话语，那一句句话语有不少都对他无用，但也有很多，似在说着有关此城的一些细微之事。

    “最近几个月，这邯山城应会更加热闹，那普羌、颜池、安东三部，不知怎么，竟加大了对客家的吸纳。”

    “你来此地没多久，不知晓具体，这三个部落明争暗斗，每隔一段时间都会对客家的吸纳增强，欲学曾经的天寒大部，以此来壮大自身。”

    “不过这对我们来说倒是一个机会，听说那颜池部选出了族女十人，以姻亲的方式吸纳客家，要知道这颜池部的女子，对于我等修行有帮助，这一次颜池部可是下了本钱。”

    “可惜我等不是开尘强者，否则的话，好处更多，我听说玄**人当年加入普羌部的时候，普羌部可是拿出了一尊蛮像赠送！”

    时间慢慢流逝，苏铭坐在那里，喝着那让他略有皱眉的酒水，此物很是辛辣，让他很是不适，但喝着喝着，却是有种奇妙的感觉悠然而起，渐渐也就有所习惯。

    他知道这里的一切对自己来说都是陌生，所以进入此城后，便一直在观察，在聆听，此刻坐在这里已经快两个时辰，外面的天色已经完全黑了，但这邯山城却是灯火通明，就连这阁楼里，也都有明亮的灯火从几个高挂的烛台上散出。

    他一边喝着酒，一边听着此地之人的交谈，对于这邯山城的了解，也越来越多了起来。

    “方木曾多次暗示若我加入安东部，成为安东部客家，会有大礼相赠，且满足诸多的条件。如此吸纳客家，必定有些原因。”苏铭抿了口酒，又默默地听着四周的议论，直至午夜时人少了，他正要起身去房间歇息，突然神色一动，没有起身，而是拿起酒再次喝了一口。

    却见从那门外，此刻走进一人，此人是一个三旬左右的汉子，与旁人不同，让苏铭没有离去的原因，是此人身上穿着的，竟是兽皮。

    这是苏铭在今天，于这邯山城内，看到的第一个让他有些熟悉的衣着，此人面色有些发白，紧紧的皱着眉头，走入这里后，在距离苏铭较远的一处桌椅上坐下，点了一些酒，在那里默默的喝着。

    他的神色露出犹豫，迟疑，还有一丝惊慌。

    “此人应最次也是凝血境第十层之人，甚至很有可能达到了凝血境的巅峰，距离开尘，只差一步。”苏铭不动声色，这大汉尽管没有气血散开，但那隐隐存在的威压，却是让苏铭清晰感受。

    时间又过去了半个时辰，那汉子一口一口喝着酒，一言不发，但双目内的挣扎却是越来越激烈起来，甚至时而抬头看向门口，似在等着什么人的到来。

    但随着时间的流逝，当这里只剩下他与苏铭还在，就连那招待客人的伙计也都趴在桌子上昏昏睡了起来时，这汉子神色有了失望，似随意的扫了苏铭一眼后，便默默的喝着酒，其神色的迟疑也渐渐化作了果断与狠辣。

    苏铭不愿惹眼，在此刻起身，向着此地的后院走去，他通过这些时间的观察，已经对这里很是了解，知晓那后面，便是专门给外来者准备的居住歇息之处，且他之前也已经订下房间，走去时，忽然那门口似有一阵风吹来，使得这里那些烛台的灯火一下子忽明忽暗的闪烁起来。

    与此同时，有一个穿着白色衣衫的女子，缓步走进，这女子看起来年纪不大，脸上有一层白纱，看不清样子，只能看到她的双眸，若星空一样，有种奇异的魅力。

    （未完待续）

