
“嫌贵就去其他地方进货，我不强求。”

江小暖白了眼，一点都不给面子，三毛八是有点贵，可谁让她现在是独家垄断呢，她没定五毛一张已经很仁慈了。

卖瓜子女人笑容凝滞，心里骂了几句，她要是找得到其他渠道拿货，还用得着受这小妖精的狗气，可惜她打听了许久，愣是没打听到其他渠道。

“这不是挣头太少了嘛，妹子，薄利多销，你便宜些我就多进些货，你照样能挣大钱的。”卖瓜子女人贼心不死，还想说服江小暖，哪怕便宜个两分钱也是好的。

“听不懂人话啊，我早说明白了，嫌贵就去其他地方拿货，我也没拦着你，我这的货就是这个价，你爱要不要！”

江小暖口气很冲，对付这种女人就不能有好脸色，而且她的长相太具有欺骗性了，连小孩见了都觉得柔弱可欺，她要是不凶悍点儿，根本压不住这些人。

行走江湖就得有点匪气儿，讲道理并不适用所有人。

其他几人都没吭声，江小暖知道他们的心思，也想要便宜货，但自己不出头，等着卖瓜子女人先出头，他们静观其变。

“你们也觉得贵？”江小暖冷笑，将已经拿出来的剧照收进了包里。

另外几人脸色微变，赔笑道：“没有没有，我们可没说。”

江小暖冷声道：“嫌贵就别进货，我不勉强你们，强买强卖没意思。”

说完她转身就走，被几人拦下了，个个都赔笑说好话，“不贵，怎么会贵呢，三毛八挺好的，给我来二百张啊！”

“我也要二百张，要红楼梦的。”

“我也是，王文娟的多来几张，还要陈思思的，女的比男的好卖。”

几人纷纷掏出钱，江小暖硬茬的很，软硬不吃，他们只能老实进货了，三毛八确实贵，可还是有赚头，而且赚头不小，一天多的时候能赚十来块，最少也有个四五块，比上班工资都高。

江小暖冷笑了声，给这几人清点了剧照，钱货两讫，不一会儿就空了一大半剧照，只剩下卖瓜子女人了，她的脸色讪讪的，期期艾艾地说道：“妹子，就剩我一人了，我可是你的老客户，要不便宜个一分钱？”

她又说道，“你放心，我肯定不和别人说，就咱俩知道。”

江小暖暗自翻了个白眼，这女人虽然烦人的很，但这厚颜无耻还真挺适合做生意的，不过智商太差，顶多也就挣个小钱了。

“一厘都不少，你要不要？不要拉倒！”

江小暖斩钉截铁，等了三秒钟，女人没反应，她拔腿就走，女人这才慌了，拦住了她，无奈道：“要要要，妹子你真是铁石心肠，我们都这么深的交情了，一分钱都不便宜，你这样做生意可要不得，没一点人情味儿！”

女人絮絮叨叨地说着，口气含怨，江小暖只当她在放屁，垄断生意她腰板硬的很，后世的三大垄断巨头，哪个不是牛逼哄哄的，她这才算小儿科而已。

“要多少？”江小暖喝问。

“来个二百……还是一百五十张吧。”

女人犹豫再三，定了一百五十张，挑选剧照时又磨磨蹭蹭的，这个要个十来张，那个要个二十来张，又说那个不清晰，磨蹭了几分钟，江小暖忍无可忍，一把抽回剧照，“不卖了！”

特妈地挑老公呢！

“我还没挑好呢，妹子你这脾气可要不得，做生意讲究和气生财。”女人不满道。

江小暖气得笑了，“东西是我的，我爱卖谁就卖谁，姑奶奶看你不顺眼，就不卖你！”

卖瓜子女人脸黑了黑，恨死江小暖了，但她也不敢得罪，忍气吞声道：“我不挑了，王文娟的一样来五十张，还有五十张合照，你算下多少钱。”

江小暖斜了她一眼，各数了五十张，塞给了她，“总共二百张，七十六块。”

“我只要一百五……”

话没说完，女人手里的剧照又被江小暖抢回去了，女人连忙换了口气，“我要了，七十六是吧，我给你钱。”

从袋子里掏出一把钱，女人肉疼地数出七张大团结，再一张五块的，一张一块的，犹豫了许久，都不舍得给江小暖，还想再努力下，赔笑道：“要不把零头抹了？老客户总得有点优惠吧？”

江小暖一把抢过钱，给了她个大白眼，“给你优惠我喝西北风？”

女人扁了扁嘴，也不敢说什么，怕惹毛了江小暖，一张剧照都批发不到了，这玩意儿比瓜子挣钱多了，就算三毛八一张，一天都有十来块挣头，她肯定是舍不得的。

“妹子，你这有没有磁带，那边过来的磁带，有个叫邓丽君的，唱歌像撒娇一样，嗲声嗲气的，有没有？”

女人神秘兮兮地打听，还挤眉弄眼的，就像后世买某种片子一样。

江小暖不动声色地问，“磁带当然有，不过要过几天，这玩意买的人多？”

女人欣喜若狂，小声说道：“多着呢，这些天好多人打听这，妹子，你要弄来了磁带，一定要给我留一批，我可是你的老客户。”

“给你留当然没问题，只要钱结清就行。”江小暖故意说。

女人讪讪地笑了，“钞票肯定要算清的，哪回我没和你算清呀。”

“行了，等磁带到了就批发给你，我先说清楚，这玩意儿不便宜，你到时候卖不出去可别来发牢骚。”江小暖有意试探市场行情。

她倒是打听了些，但还想再问问，到底磁带的市场怎么样。

女人眉飞色舞道：“你放一百个心，这玩意儿好卖的很，我弄堂有个年轻后生，从别人那里花五块钱一盘买了几盒，他说别人也是三块钱买来的，最便宜都要两块钱，只要你弄来货，我就能卖出去，好多人都在打听呢。”

“行，到时候我给你消息。”

江小暖心里有数了，看来磁带的市场行情很不错，而且利润空间很大。

这种灌录带子成本并不高，空白磁带也就两角钱吧，顶多不超过五角，卖两块钱都能大赚，但这个先期投资比较多，一个录音机少说得二百来块，不过这笔钱肯定用不了多久就能赚回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935192"  chaptername="第45章  姑奶奶就是这么豪横">加入书签</a>
</div>
