    面对秦烈统率的大军压境，刘洪道和桑仲难道还能反驳？

    现在秦烈抬出太上皇，二人又成了阶下囚，根本没有反抗的余地，只得交出印绶城防军令，老实跟着秦烈去江宁府这条路。

    “吴玠，从现在你出任润州知州，兼润州兵马使，给我守好润州。”

    “童威、阮小七你二人率领水师人马，接管润州水寨，协助江北各营渡江。”

    秦烈则不马不停蹄的率领亲卫营五千将士，以及韩世忠、石秀所部丹阳营的人马，裹挟着太上皇赵佶、余深、苗傅、刘正彦、刘洪道、桑仲等人，奔赴江宁府治所金陵城。

    金陵作为江南重镇，也是江南东路安抚使衙门所在地。

    同样，沿江制置使衙门也设在了金陵城中。

    江南东路安抚使赵鼎，与秦烈也算是老熟人，虽然谈不上有多少交情，但当初方腊谋反，秦烈曾在金陵短暂待过，与赵鼎有过多次交集。

    江宁府都统制张所，也是一名军中悍将，加上沿江制置使陈规、朱芾手下的人马，江陵城中现在有三万五千驻军，绝对是一股强大的军事势力。

    秦烈率领玄机亲卫营一部五千人马，以及韩世忠、石秀丹阳营所部一万二千人马，加起来也就一万七千人马。

    兵力上绝对处于劣势，若要强攻金陵城，显然是不可能的。

    不过秦烈手中有赵佶这张王牌在，这就是他的底气所在。

    要知道无论是赵鼎、还是张所、亦或者陈规都是忠于大宋的老臣，现在他们为赵构效命，就是因为承认太上皇赵佶为正统。

    也就是他们是承认赵佶的合法性，赵佶指定赵构为继承皇位，他们自然也就效忠赵构。

    同理这个时候，若赵佶复位，那么他们也只能表示支持，否则就是不忠。

    毕竟赵佶复位一事，赵构也都是支持的，他们既然作为大宋臣子，更没有理由反对。

    为此当秦烈率领着人马，抵达金陵城外，并把太上皇赵佶的车驾赶到城下之时，城头的守将，以及接到消息的江南东路安抚使赵鼎，张所、陈规以及一众大小官吏，无不是大惊失色。

    “此事如何处置？”赵鼎、张所、陈规三个第一时间进行了碰面，但究竟是抵抗，还是开门迎接太上皇，一时大家都无法拿定主意。

    “太上皇这分明是被秦烈所挟持，若我们开城，就中了他的圈套。”张所皱眉之余，发表了自己的看法。

    “话虽如此，可太上皇复位一事，天下皆知，这个时候若我们阻拦太上皇入城，那就是反叛朝廷，这个罪名我等如何担当？”

    赵鼎一脸的苦笑，若没有太上皇在，他是不惧一战的。

    “我等身为臣子，没有理由拒绝君王入城，更何况秦烈并非逆贼，他现在也是我大宋宰相，我们与之对抗，首先就失去大义所在。”

    沿江制置使陈规，沉吟之下，道：“我认为咱们还是该迎接太上皇入城，但必须让秦烈的人马只能在城外驻扎。”

    “这倒是可行，不过只怕秦烈未必会同意。”张所脸色凝重，在他看来让秦烈不率军入城，与秦烈现在要求他们开城，其实是一样的性质。

    “我出城去迎接，我倒要看看秦烈究竟有何阴谋。”赵鼎沉吟之下，做了一个重大的决定。

    “元镇兄，别来无恙否？”见到赵鼎出城，秦烈表现的很亲和，因为秦烈素来知道，赵鼎智虑湛明，学识醇固，是个雅量君子。

    要知道赵鼎可是历史上的南宋四大名臣之一，与李纲、李光、胡铨齐名。

    此人素来忠直，敢于直言，力主抗金，故秦烈对于他也是颇为敬重。

    “与子扬相比，在下这点成就，实在不足道哉。”赵鼎对于秦烈的感官，其实并不差。

    这两年秦烈在北方主持朝政，西御西夏，北击金人，都取得不菲的成就，这点世人皆是有目共睹。

    “元镇兄过谦了，你坐镇江宁府，犹如南天之柱，让吾睡不安枕啊。”说起来韩世忠他们渡江失败，赵鼎这个统帅，显然是功不可没的。

    “哈哈……”赵鼎仰头一笑，却并没有接这话。

    “元镇兄，请随我前往拜见陛下。”寒暄一番，秦烈把赵鼎引入中军，来到马车前，拜见还剩下一口气的赵佶。

    已经病入膏肓的赵佶，看到赵鼎出现，眼中闪过一丝光泽，转瞬便有消散。

    “赵、赵元镇，你、你也要背叛朕吗？”赵佶在两名侍女的搀扶下，一脸冷笑的看着赵鼎。

    “微臣不敢。”赵鼎见状，慌忙拜在马车前，躬身拜道。

    “呼……”喘着粗气的赵佶，伸手指了指秦烈，想说什么，却最终因为乏力，而再次瘫倒在了陪伴的左右侍女怀中。

    “秦相，陛下身为未愈，不宜多言。”坐在车驾前的安道全，连忙开口打了个圆场。

    秦烈心领神会，示意落下车帘，扶起赵鼎道：“元镇兄，请借一步说话。”

    随后，秦烈把余深、以及苗傅、刘正彦叫到面前，以及那两名幸存的刺客供词，也一并送到了赵鼎面前。

    面对秦烈送上来的人证物证，赵鼎也是心潮澎湃，一时不知如何决断。

    秦烈见状，趁机游说道：“元镇兄，吾为大宋浴血戍边，不治私产，不慕权势，却落得被人构陷，险些背负弑君大罪。”

    “赵构贪恋皇权，弑君杀父，如此不忠不孝之人，何德何能统御天下？”

    “如今太上皇遭刺，恐有性命之危，为大宋计，我等身为人臣，自当为君分忧，在金陵为陛下举行复位大典，废黜赵构人君之位，共同辅助陛下登临大宝，重振我大宋雄风。”

    赵鼎万万没有想到，事情的真想竟然会是如此，现在他真是左右为难了。

    因为他发现，自己怎么选择，似乎都不是最有利的。

    “元镇兄，大宋如今内忧外患，若我们不能上下一心，必有亡国之危，你可知道前年金人南下河东，汝家乡解州十万百姓，家破人亡，死伤无数，这样的惨剧，难道你还要让它在大宋每一个州府重演一遍吗？”

    秦烈见赵鼎犹豫不决，厉声把金人前年屠戮河东路的惨案，对其陈述了一遍。

    “秦相，为国为民的胸怀，吾不及也。”赵鼎何尝不知道当年金人杀戮乡民之事，说起来他们赵家子弟，也有人死在了金人屠刀之下。

    如今此事再次被提起，也终于引起赵鼎的共鸣，相比起外敌入侵，他们此刻之间的内斗，于国于民都没有丝毫意义。

