    对于余小树来说，蹭热度同样是一门学问。

    一个‘蹭’字尽显汉语的博大精神。

    而且蹭的时候你不能太用力，用力过猛效果适得其反。

    可同样，也不能太轻，如果太轻的话，那么将完全没有任何效果。

    这么讲吧。

    多一分不行，少一分同样不行。

    蹭热度是一门技术活。

    至于丢人？

    别逗了，想成功就不能要脸。

    这场会议，说是由王宝来主持，但基本上都是余小树在安排。

    《传闻中的陈芊芊》宣传工作就是李阳来做了，同时武振负责协助。

    两人都表示没问题。

    毕竟《传闻中的陈芊芊》哪怕再不看好也得硬上，毕竟已经到这个时候了。

    “曹总监，我刚刚听王总说你们新签了一个导演？？”

    余小树把目光望向了曹晓。

    曹晓道：“是啊，刚毕业，还没有多少经验，我正准备让她去《天外来客》剧组先当个助理，学习一下。”

    “不用了。”

    余小树摇头说道：“既然是学院派的，那么能力想必是有的，就他了。”

    曹晓一楞：“什么就她了？？”

    “《水果硬糖》这部网大就她了，稍后你和他说一下，让他去我办公室，我和他具体说一下。”

    余小树笑着说道。

    曹晓有些急了：“余老师，这个不行啊，毕竟她没有任何执导经验。”

    王宝也皱眉道：“余老师，是不是再重新考虑一下？？”

    “不用考虑了，我觉得没问题的。”

    余小树道：“就这样吧。”

    得。

    余小树都这么说了，其它人也不说什么了。

    这不是膨胀了。

    这是已经疯了。

    李阳、武振、曹晓对望一眼都是有些无奈。

    本来以为刘芊芊就已经够疯的了，结果这个二老板更特么疯。

    简直疯到了极致。

    这特么的《传闻中的陈芊芊》要17天来进行拍摄前三集。

    这就算了，结果又来一部网大，网大竟然要一个新人导演来导。

    这搞什么的呢？？

    出了会议室，武振率先有些忍不了了：“这不胡闹吗？？”

    “行了，老武，你小声一点。”

    曹晓有些无奈的说道。

    “他做得我们说不得吗？”

    武振有些恼怒的说道：“咱们一起来投奔王总不就是想要大干一场吗？而且王总也说了他在这百芊传媒有绝对的话语权，可是你看看，刘芊芊倒确实对王总比较的信任，但是这余小树呢？？”

    曹晓苦笑道：“我劝过王总，王总的意思是让我们尽可能的配合余老师。”

    “配合个球？？”

    武振直接说道：“就这么配合下去啊，我看百芊传媒举例完犊子不远了。”

    “老武，这些话在我们两个面前说说就行了，你千万不要作死的去跟余老师那说。”

    李阳朝着武振警告道：“余老师就凭借着《我是余欢水》和《无证之罪》他就有资格折腾，而且多少人求着他签约的，他签约了百芊传媒是看在王总的面子上，你说你要真跟他闹崩了，最后倒霉的是谁？？”

    曹晓也道：“是啊，老武，咱们是王总的人，真闹起来了，王总也为难，而且我相信王总心里有数，行了，不说了，我得去安排了，当务之急我们必须听余老师的，就是真的要闹，也得等《传闻中的陈芊芊》和《水果硬糖》两部剧成绩出来再说。”

    说完，曹晓直接去艺人办公室了。

    “我也去剪辑部看一下《传闻中的陈芊芊》的物料，你去不？？”

    李阳朝着武振问道。

    “去，老曹说的对，现在我们就一切听余小树的安排，我看到时候他还有什么脸？？”

    武振气呼呼的说道。

    会议室里。

    王宝苦笑着说道：“小树，你真的有数？？”

    “王叔，你放心吧。”

    余小树认真的说道：“没有人比我更在意这两部作品的成功，所以我不会胡来的。”

    “行，接下来除了《天外来客》这部网大之外，其它的资源我都可以给你，百芊传媒全部都会配合你的。”

    王宝一咬牙说道：“既然你有数，我就陪你拼一把。”

    反正这一把也搞不垮百芊传媒。

    王宝自己心中乐观的想道。

    这幸好刘芊芊没有听到，否则刘芊芊得郁闷的要MMP了。

    说好的做大做强呢？

    怎么目标变成了反正也搞不垮了呢？？

    艺人办公区。

    因为《天外来客》还未开拍，所以其它艺人也都在，曹晓直接来到了导演组，朝着一名年轻的女孩道：“小芳，你随我来一下。”

    陈芳急忙站了起来，她跟着曹晓离开了办公区，可是曹晓即没有告诉她去哪里，也没有告诉她要做什么。

    “曹总监，我们这是……”

    陈芳有些紧张的问道。

    “呵呵，小芳，你不用紧张，对你来说是好事。”

    曹晓望着陈芳的脸色笑了起来：“是余老师找你。”

    “好事？余老师？？”

    陈芳一时有些懵逼。

    “行了，一会儿到了余老师办公室你就知道了，赶紧走吧，余老师应该已经等着你了。”

    曹晓开口道。

    艺人区距离余小树办公室并没有多远。

    曹晓敲门而进，然后望着余小树道：“余老师，这就是我们刚刚新签的导演陈芳。”

    “哦？”

    余小树望着这妹纸一楞，刚刚他还以为是男生呢。

    不过妹纸正好了。

    “行了，曹总监，你去忙吧。”

    余小树朝着曹晓说道：“我和陈芳聊就行。”

    “那好。”

    曹晓轻轻点头就离开了。

    “坐，别紧张，刚刚曹晓已经告诉你了吧。”

    余小树笑着朝陈芳问道。

    陈芳摇头：“曹总监只是说有好事，但具体的没说。”

    “哦，是这样的，我写了一个网大剧本，我想你去执导。”

    余小树朝着陈芳道。

    “啊？？什么？？”

    陈芳猛得站了起来：“余老师，您说的是让我执导？独立执导？？”

    余小树笑道：“是的，怎么？有难度吗？？”

    “余老师，我，我在学校只拍摄过短片，最多的也才15分钟，我从来没有过独立执导网大的经验。”

    陈芳这个时候有些忐忑的说道。

    “我知道，刚刚我已经看你的简历了，虽然你没有执导过网大，但是你执过的几部短片都获得不错的评价，还有一部《女人三十》获得了短片大赛的金奖。”

    余小树轻轻点头：“短片和网大没有什么区别，经验都是摸索出来的，谁都有第一次，我都不怕你拍砸，你怕什么？？那么，你愿意不愿意把你的第一次给我？？”

    陈芳望着余小树道：“余老师，我愿意。”

    “行，这是剧本，你先看一下。”

    余小树朝着陈芳道：“剧本我已经分解好了，你这两天把剧本先看一下，剧组的筹备不需要你来，你现在就一个任务，把剧本吃透，同时有什么不懂的随时问我，这几天我都在公司。”

    陈芳接过剧本道：“行，余老师，我这就拿回去看。”

    “恩，去吧。”

    余小树一摆手说道。

    出了余小树办公室的陈芳拿着剧本回到了艺人办公区。

    “小芳，没事吧。”

    宋青望着陈芳关心的问道。

    “谢谢前辈，没事。”

    陈芳忙说道：“是余老师想让我执导网大。”

    “哦，那挺好的，你毕竟经验不…等等。”

    宋青脸色一变：“你说什么？？？”

    其它人也都望了过来。

    “余老师让我执导网大，我觉得自己经验确实不足，可余老师让我放心大胆去干，所以我一定会努力的，绝对不让余老师失望。”

    陈芳认真的说道。

    “这？？”

    一旁的王天放皱眉道：“小芳，你和余老师确实不认识？？”

    “不认识啊。”

    陈芳摇头说道：“我们都不是一所学校的，怎么会认识？？”

    这非亲非故的。

    一个刚毕业的新蛋子就可以独立执导网大？？

    整个艺人区的其它人一时不知道到底是余小树疯了还是他们疯了？

    这事，怎么看都觉得不对劲。

    ……

    帝都，酒店。

    “小栀，你先把剧本看一下，我给他们打电话，今天正好都在帝都，大家一起开个会。”

    李霞满脸含笑的说道：“杜朋在帝都参加活动，至于蒋立、孙超、邓飞三个人今天都在帝都试戏，这个时候应该试完了，我先给他们三个打电话。”

    十分钟后，李霞挂了电话道：“蒋立三个马上就到，杜朋我发了信息，估计他要晚一点，今天真的是双喜临门，我本来以为《水果硬糖》我们拿一个女主角就已经烧高香了，没有想到余老师连男主角都给我们了。”

    周小栀道：“那男主角让谁试戏？？”

    “蒋立、孙超、邓飞三人都算符合，我准备让三人一起试，余老师喜欢谁那谁上。”

    李霞笑着说道：“我对蒋立三人都有信心，至于杜朋现在我准备让他往电视剧上转，网大就算了。”

    周小栀轻轻点头：“那也行，霞姐，如果这部网大我能混出头了，我一定再努力一些，让你多挣点钱。”

    “行，有你这句话霞姐就满足了。”

    李霞听着周小栀的话同样有些感慨的笑了起来。

    不管怎么样，她有周小栀、杜朋、蒋立、孙超、邓飞5个懂得感恩的艺人就知足了。

    只要大家劲往一处使，那么李霞相信肯定能成功的。

    1个小时后，酒店门铃响了起来。

    “看来应该蒋立他们先到了。”

    李霞笑呵呵的开门，结果望着门口除了蒋立3人之外，竟然杜朋也在，她不由得有些错愕：“杜朋，你不是参加活动吗？怎么也一起来了？？”

    杜朋笑道：“已经参加完了，剩下的应酬我没有兴趣去做，所以干脆和蒋立一起过来了，免得再跑两回。”

    “行，进来说吧。”

    李霞并没有多想，她让4个人都进来，然后略带兴奋的朝着蒋立三人说道：“我要告诉你们3人一个好消息，我…”

    “霞姐，”

    杜朋打断李霞说道：“好消息的事先不急，其实有另外一件事想和你说一下。”

    “恩？？”

    李霞微微皱眉：“怎么了？？”

    “霞姐，蒋立，孙超，邓飞三人不好意思，所以干脆我来说吧。”

    杜朋脸上笑意不减的说道：“人往高处走，水往低处流，我们4个准备签约东艺影视了，所以咱们还是好聚好散吧。”

    “什么？？”

    李霞还没有说完，周小栀直接站了起来说道：“杜朋，你还有没有良心？？我们当初可说好的共同进退的。”

    “你给我闭嘴吧，我们5个人中最拖后腿的就是你了。”

    杜朋直接朝着周小栀道：“你当然想要共同进退了，可是我们想要更进一步，东艺影视可以给我们想要的。”

    李霞没有再看杜朋，她把目光望向了蒋立三人：“你们也这么认为的？？”

    “霞姐，对不起，我们不想再被人看不起了。”

    蒋立低头说道。

    孙超和邓飞则道：“霞姐，如果将来有机会，我们会报答你的。”

    “行，我李霞并不想拦大家的财路。”

    李霞突然笑了起来：“东艺影视确实是很不错的，你们要是真的能够被东艺影视力捧那么我衷心的为你们感觉到高兴，这样吧，你们4个人的合约可以解掉，大家好聚好散，我也不需要你们赔多少，一个人50万，可以吗？”

    杜朋却摇头说道：“霞姐，咱们合作这么久了，既然是好聚好散，那么这个钱……”

    “杜朋，你当初是个什么都不懂的新人，休说大公司了，就连普通的公司都不签约你，是我李霞签下了你，一步一步的把你培养起来的，为了你，我给人喝酒喝到吐，为了你，我半夜去堵导演的房间……”

    李霞突然变得无比的狰狞的说道：“你现在想要解约就解约？而且还想一分钱不出？怎么？？拿东艺压我啊？如果我真狮子大张口倒还罢了，我只要你违约金50万你都不想出？？”

    杜朋却道：“霞姐，你别生气，我是真没有这个钱，而且……”

    “这个钱我没有让你们出，我是让东艺出，东艺一口气挖了我4个艺人，而且他们如果连50万的违约金都不舍得给你们出，那么你们信他们会重点培养你们？？”

    李霞一摆手说道：“你们可以好好想一下，再和东艺那边商量一下，或者可以继续拖，我反正只剩下小栀一个人了，杜朋，你以后去哪，我去哪，我天天拿着喇叭喊，反正东艺不让我活，那么我也不会让你们好受。”

    这翻话让杜朋的脸色真的变了。

    因为李霞还真办得出来。

    “霞姐，你不要冲动，”

    杜朋忙道：“我回去商量一下。”

    “恩，我说了，这个钱我不是给你们要的，我是给东艺要的，你们都是聪明人，如果东艺连这200万都不舍得出，那么你们好好掂量一下。”

    李霞淡淡的说道。

    待得杜朋4人离开后，李霞这才仿佛虚脱一样的坐在了床上。

    “霞姐……”

    周小栀有些焦急的说道：“你没事吧，我们去医院吧。”

    “没事，就是气的。”

    李霞深吸一口气，有些苦涩的说道：“同样的坑，我又栽了。”

    “霞姐，干什么那么轻易的放过他们？按照合同让他们赔钱，赔死他们。”

    周小栀怒气冲冲的说道：“太过分了吧，当初说的好好的，结果……”

    听着周小栀这天真的话李霞摇头苦笑了起来。

    如果真的按照合同赔钱，那么休说赔不赔的不到，就以东艺强大的法务团队来说，他们耗都能耗死李霞。

    在这一行这么久了，李霞明白什么是现实。

    什么不死不休，什么三十年河东的威胁，什么鱼死网破，那都是扯淡。

    作为一个小经纪人来说，和娱乐巨头碰撞，那可不是鱼死网破，那就是以卵击石。

    鱼一定会死，但网肯定破不了。

    连曾经的一线程元想要解约都被生生的拖了几年，更不要提她李霞了。

    成年人做事不会不计后果的，既然杜朋4人去意已决，那么这个时候李霞不管是打人情牌还是打威胁牌都没有任何用处。

    既然这样，那么还不如想办法能够尽最大的可能止损的。

    4个人，一人50万是李霞瞬间就决定下来的。

    这个数目不多，对于东艺影视来讲是可以承受的，而且也可以在东艺和杜朋4人中间插一把刀。

    这个钱，东艺不拿也得拿。

    200万对于普通人来说并不算少了，甚至一辈子都挣不到，可这200万在娱乐圈对有些艺人来说就是参加一期综艺的钱。

    憋屈。

    愤怒。

    悔恨。

    4个白眼狼，我怎么早没发现呢？？

    对于李霞来说，她真的是同样的坑踩了三次了，每一次培养出来艺人就被其它公司给挖走了。

    本来，她已经把艺人缩小到5个人了，结果还是失算了。

    李霞低估了人性，更低估了利益。

    这个世界没有什么是一成不变的。

    杜朋4人曾经或许真的想要跟李霞同共进退，但是等他们逐渐的名气大了起来，在娱乐圈里见到的诱惑多了之后，那么怎么可能还会愿意和李霞共进退？？

    “霞姐，霞姐……”

    周小栀看着李霞发愣不说话一时都急哭了：“你想想你还有大宝和二宝呢，不要因为杜朋他们就气坏了自己，不值当的。”

    望着周小栀李霞轻轻的拍了下她的手背笑了起来：“你霞姐我16岁就出来闯了，什么大风大浪没见过，放心，没事的，他们4个离开我是他们的损失，我就是有点遗憾，本来…行了，不说了。”

    李霞擦了一下眼角的眼泪，然后急忙给余小树打了一个电话，语带歉意的说道：“余老师，真的不好意思，我这边的艺人都有约了，我这一时找不到合适…是，是，好的，再一次的抱歉了，放心，小栀这没问题的。”

    挂了电话，李霞望着周小栀道：“小栀，现在只能咱姐儿俩相信为命了。”

    同一时间，百芊穿越。

    余小树并未多想，既然这李霞不行了，那么余小树觉得正好让小马娱乐的人来。

    这样还能一石二鸟。

    “朱总监，我是余小树，你这会儿有时间吗？好的，那我们稍后见。”

    余小树挂了电话，然后离开了百芊传媒。

    半个小时后，一品茶楼。

    “余老师，是因为韩荣的事吗？？”

    朱迪上来就直接说道：“您放心，韩荣和我们公司没有任何关系，如果他真的得罪了您，您该怎么处理就怎么处理，我们绝对不包庇。”

    余小树笑道：“朱总监，你先别急，和韩荣没有关系，你看看这个。”

    “恩？？”

    朱迪一楞，然后他看着递过来的竟然是剧本更是错愕的不行：“余老师，这是？”

    “我写了一个剧本，女一号定了，你看看男一号你们公司有兴趣不？？”

    余小树笑着解释道。

    呃。

    朱迪的表情和其它人知道余小树又写出来剧本的样子是一模一样的。

    他快速的的看了起来。

    这个剧本。

    朱迪觉得挺不错的，最重要的是这个剧本有教育意义，甚至有可能成为社会话题的讨论度。

    这方面来讲，朱迪倒有一个艺人还真的挺适合这个的。

    “余老师，这个男一号我们要了，而且我们愿意友情出演。”

    朱迪朝着余小树道：“就是在宣传的时候希望这方面可以着重宣传一下。”

    “哪个演员？？”

    余小树皱眉问道。

    “唐天，他之前因为一些负面舆论的影响已经近一年没拍戏了，最近我们一直在各种运作他的复出，现在这部网大倒挺适合的……”

    朱迪解释道。

    如果在唐天未出事前，以唐天的人气他是不可能降价接这部网大的。

    可现在嘛。

    唐天是相当适合接这部网大的。

    “没问题。”

    余小树拿出手机查了一下唐天的负面新闻然后笑了起来。

    只要不是原则性问题。

    那么都无妨。

    就这样，《水果硬糖》的男女主准备就绪。

    至于余小树则接到了李阳的电话。

    关于《传闻中的陈芊芊》宣传准备的物料需要余小树把关一下。

    ……

    ……

