    “李行舟，你获得元灵秘地的试炼资格了是吧？”郭康平打来电话。

    “是的，郭主管。”

    “不错不错，你的表现，老何在我面前提了一下，出乎意料的强大。既然这样，你在元灵秘地试炼当中，争取一下前十，会获得特殊奖励。”

    “特殊奖励？是什么？”李行舟疑惑。

    “奖励一个资格。

    具体情况我暂时不能和你说，有保密要求，你拿到前十后自然就知道了。

    先前我没想到你进步这么快，所以就没有和你说这个事情。

    本来这个资格我也会为你争取的，哪怕拿不到前十，三年后我也可以给你分配一个名额。

    但既然现在有一个机会，那你今年拿到是最好不过了。”

    郭康平的话语，让李行舟有些迷惑。

    奖励一个资格？

    到底是什么资格？

    但既然郭康平都郑重其事地让自己争取，那这资格恐怕还挺重要。

    如果自己能获得前十，就能在今年拿到资格，否则，还得等三年。

    “前十。”李行舟攥起拳头。

    对于能否获得前十，他心中没底。

    毕竟秘地试炼，要面对来自世界各地的天才，竞争很激烈。

    但是，哪怕再艰难，李行舟也要试一下。

    他可不想再等三年。

    而且，只是前十而已，又不是要求获得第一。

    既然别人能拿前十，那自己也不是不行。

    “郭主管，我会努力的。”李行舟道。

    “嗯，你尽力就行，也不用太勉强，前十除了需要实力，还得有一点运气，如果实在拿不到，三年后我会帮你申请资格的。”

    挂断电话后，郭康平略有感慨：“这李行舟磕什么药了？怎么升级这么猛。”

    李行舟的实力坐火箭一般飙升，让郭康平有些看不懂。

    好像一年前还是个小战士吧，怎么一年后直接达到了战将级高阶，而且还是战将级高阶中的强大存在。

    也许，真的是康多兀鹫那一场袭击，激发了李行舟体内的潜力？

    郭康平以慧眼识人著称，很擅长发掘天才，为九州市灵修协会带来不少业绩。

    但，哪怕是他，也没想到李行舟进步能快到这种程度。

    他最初的想法是，李行舟有潜力，不过需要很长一段时间来成长。

    “那位大人的眼光，确实比我要好上许多。世人称我郭康平善于发掘天才，却是谬赞了。”

    郭康平摇摇头。

    最初，他注意到李行舟，是因为李行舟在面对一龙一凤两座石雕时心生感悟，沉浸其中。

    而两座石雕，却是出自那位大人之手。

    只凭两座石雕，就能测试别人的天赋，这手段可不比他强多了？

    ……

    中州市，李行舟在分会场集结点签到。

    早上九点之前，五十位获得名额的灵修，全数到齐。

    “人都到齐了，很好，出发。”

    主管何宗庆一挥手，带领众人前进，来到一架战机前方。

    “战机！”

    “这就是战机？我第一次见。”

    “我这辈子，要是能混到能买得起战机的程度，那真是不负此生了。”

    “战机的价格可是天价。”

    五十位灵修面前，一架战机正安静地停在地面上。

    机身流畅的曲线，机体表面那梦幻一般的寒光，无一不让诸多灵修目眩神迷。

    灵能复苏以来，空运航班受到极大的挑战。

    一些空中凶兽，比如鹰形目的各路大佬，专门袭击人类的飞机。

    这些凶兽速度快，体表坚不可摧，它也不用和你硬碰硬，只需在机体侧方划过，弄出一道裂纹来，这飞机就大概率要坠毁。

    对此，人类很难应付。

    论躯体强度，灵活性，飞机比起空兽来说差远了。

    那段时间，发生了不少航班坠毁事件，酿成惨剧。

    因此，人类世界只好减少甚至取消飞行航班。

    但这导致了国际间交流的减少，每个国家的经济都大受影响。

    商品进出口，人才流动，都被锁死了。

    华青国依靠经济内循环战略，发展得还不错，异军突起，在灵能复苏时代领跑全世界。

    而曾经的霸主美利加合众国，则是大受打击，呈现出衰弱的迹象。

    只能搞搞金融，想要继续收割其他国家，以支撑自己国内的经济。

    但没有实体产业作支撑，金融手段玩不了多久。

    当然，也不仅仅是美利加合众国很惨，各国之间被隔绝开来，其实是多输的局面，每个国家的经济都衰弱。

    为此，各国多次召开网络会议，商讨如何解决。

    因为国家之间是互补的，有些国家工业强，有些国家粮食产量多，有些国家石油资源丰富，有些国家人力资源便宜。

    各国互相进出口，经济互补，各取所需。

    这一下子断了各国之间的交流，经济肯定要受重创。

    后来人类也想出了一些办法。

    一是制造战机，机体用炼金材料打造而成，勉强能抗空兽袭击。

    而且，战机配备了尖端武器，造价非常高，能对空兽造成威胁。

    这些战机，主要用于人类乘坐。

    不用说也知道，票价很贵。

    至于商品之间的交流，货物运输，还是以海运为主，空运不算多。

    货运航空取消后虽然有一定影响，但能够接受。

    不妙之处在于，海运也有风险，海中的凶兽，其实比起空中空兽还多得多。

    它们多数在深海活动，倒是不会经常袭击人类的货船。

    不过一旦出手，那就是重量级。

    一艘巨轮直接被凿沉，货物全部沉入海底，损失不知凡几。

    这种经济损失，足以让许多人破产。

    所以大公司在出口货物之时，都会请出一些强者护航，以震慑凶兽。

    这些强者，至少是破军级的实力。

    商品的价值越高，公司请的强者数量也就越多。

    要让破军级强者出手，所付的代价自然不小。

    而且破军级强者也不能保证绝对安全。

    所以，在出口商品不能赚取极大利润的情况下，这些公司不太愿意搞出口贸易。

    空运受打击，海运被限制。

    陆运也说不上多安全，而且成本比海运要高。

    各国之间的经济交流减少，那是显而易见的事情。

    也就只能在网络上，打打嘴仗，用键盘交流一番。

