    “这个东西对我没什么用处。”

    凌泽言简意赅，这让迪亚贝尔的面容有些扭曲，显然这句话对他造成了成吨的打击，他费尽了心机想要得到的东西，对别人来说却是可以随便送出去的“无用之物”。

    “如果你不要的话，那我就去商店卖掉了，这个东西不是非常稀有的道具吗？有人为了它几乎丧命，你确定你不需要？”

    凌泽就好像没有注意到迪亚贝尔的难堪一样，他接着对桐人说道，这让迪亚贝尔有些无地自容，他感觉这个桐人的同伴在故意羞辱他，在讽刺他被利欲熏了心。

    “好吧......那我就收下了。”

    桐人很是无奈，但是凌泽大哥都已经这么说了，他实在是没有办法再开口拒绝。

    而且他不用猜都知道，凌泽大哥就是在故意的羞辱迪亚贝尔，好给这位“骑士”一个深刻的教训，桐人怕自己再不接受的话，凌泽大哥的话会说的越来越过分，迪亚贝尔已经认识到了自己的错误，就没有必要再这么严苛的对待他了。

    在将“午夜大衣”通过交易系统给了桐人之后，凌泽的念头终于是通达了，其实这件装备的各种属性，确实很不错，有了这件装备的话，至少从这个阶段往后，能够撑个二十多级不用更换装备。

    但是凌泽也并没有说大话，这个东西对他的用处确实不算大，因为在到了更上层之后，在放开了获取经验值的限制之后，他的等级肯定会再次迅速的窜高，很快就会超出这件“午夜大衣”的适用范围。

    第一层的怪物的经验值，哪怕是以凌泽的杀怪速率，在等级越高限制越大的情况下，也无法硬生生的把等级磨到夸张的地步，在这个游戏里想做“十里坡剑神”是很难的，所以凌泽后面才直接开始修行“冥想法”，放弃了继续刷怪升级。

    如今整个“攻略组”的平均等级，大概是十级出头左右，最高的桐人也没有超过二十级，“风林火山”小队的平均等级在十七级，这就已经是平均水平最高的小队。

    这个游戏之中，升级是个很困难的事情，尤其是在等级提高了之后，强如桐人这种变态，五六个月的时间也不过才只是四十多级，一年的时间升到差不多七十级。

    要知道，桐人可是个几乎一直超越普通玩家等级二十级以上，超越精英玩家十级以上的变态，这也就是说，普通玩家半年顶多到二十多级，一年顶多就四十多级，这对一个游戏来说简直过于扯淡了。

    “这位凌泽先生，请问你有没有兴趣加入我的攻略公会？还有桐人，你们的实力这么强大，有你们帮忙的话，我们一定能够势如破竹的继续消灭上面的BOSS！”

    迪亚贝尔调整好了自己纷乱的情绪，他十分真切的向凌泽和桐人发出了邀请。

    当然，现在还只是口头邀请而已，因为在第一层并没有办法真正的组建公会，要等上到上面的楼层之后才能正式组建。

    但提前说好的话，到时候组建了公会，只需要在通讯中发送“入会邀请”就可以。

    “喂喂喂！！！迪亚贝尔你这个家伙！你这是在挖我的墙角啊？！桐人和凌泽大哥都是要加入我的风林火山的！我们都说好的！还有亚丝娜！你一个都别想抢走！”

    对于迪亚贝尔的邀请，凌泽和桐人并没有给出答复，因为察觉到危机的克莱因迅速的窜了过来，他来到迪亚贝尔的身前，十分气愤的将蓝发攻略组组长推开。

    “......”

    凌泽向迪亚贝尔摊了摊手，表示确实是有这么一回事，桐人也是歉意的笑了笑。

    这让迪亚贝尔瞬间失望，他没好气的随手回推了克莱因一把，有些嫉妒的说道：

    “算你走了好运！”

    克莱因叉着腰，一脸的得意，颇有一些小人得志的作态，这让亚丝娜不禁偷偷捂嘴笑，在加入了“风林火山”之后，她感觉这个残酷无情的世界突然多了很多欢乐，这让她本来无比急躁、恐惧的心情舒缓许多，开始逐渐展露自己的本性。

    几人之间的互动，自然是很受关注的，周围的玩家们都以此为中心靠拢了过来。

    大家的脸上全都带着喜悦，以及一些死里逃生的庆幸，对于迪亚贝尔他们没有责怪之意，对于凌泽他们都心怀感激。

    而就在这时，有一些不和谐的声音出现了。

    “迪亚贝尔队长！你到底在做什么啊？！你为什么还要邀请他们加入攻略组？！他们可是害的你差点就被BOSS杀死的家伙啊！害得我们差点就损失惨重啊！”

    这突然之间的控诉，让大家都是有些懵逼，而控诉的人，是一个穿着轻甲的男性“短弯刀使”，这个男人是C队的队员，也就是“骑士”迪亚贝尔的同伴，他的身边站着另外四个同伴，他们都是一脸的愤愤不平，似乎心中有着很多的不满。

    “你在说什么？这是什么意思？”

    迪亚贝尔作为当事人，当然是第一个站了出来，他一脸的疑惑，显然并不明白这是怎么回事，并不知道这是演的哪一出，凌泽能够判断出来，他不是在装傻。

    “事情不是明摆着的吗？这些家伙一开始就知道BOSS使用的剑技，他们要是一开始就提供这些情报给我们的话，我们怎么可能会不做出相应的对策呢？”

    那个“短弯刀使”的叫喊，让“攻略组”的大家都产生了骚动，因为从桐人一开始的反应，以及凌泽那轻松自如的应对来看的话，他们好像真的是从一开始就知道这一切一样，确实是非常的可疑啊！

    “话说回来...好像还真的是这样啊...”

    “为什么...攻略册里明明没有写啊....”

    “攻略组”的大家开始窃窃私语，桐人和凌泽的反应，显然是完全不同于其他人的，这还真不是毫无理由的乱扣屎盆子。

    “我知道！这个家伙是个封测玩家！所以不论是BOSS的攻击模式，还是高获利的任务与练级场地他全都知道！明明知道却瞒着我们！他们是故意要这么做的！”

    这时跳出来回答这个问题的，是E队的一个玩家，这是由牙王所指挥的队伍。

    但是一直对“封测玩家”没有好感的牙王却并没有主动的站出来，虽然这个E队玩家之所以会知道桐人是“封测玩家”，肯定是牙王告诉的，但是紧闭着嘴巴的牙王，显然并没有在这个时候跳出来的想法，那个队员的行为完全是个人行为。

    “可是，凌泽先生他救了我，也救了你们，我们整个攻略组没有任何一个人死亡。”

    迪亚贝尔的脸色不太好看，他心中并不愿意相信同伴所说的话，他有自己的判断。

    “没错，除了这些之外，昨天发布的那本攻略手册里，明明就已经写着BOSS的攻击模式是封测时期获取的情报了对吧？如果他真的是封测玩家的话，应该也就只拥有和攻略手册里同样的知识才对吧？”

    在迪亚贝尔之后开口的，是和艾基尔站在一起的“锤矛使”，刚刚是他们与凌泽共同战斗，一起“合力”击杀了暴走的BOSS。

    “额......”

    那个跳出来的E队成员被怼的直接无话可说，这让在后面的牙王舒了一口气。

    “那本攻略手册上的情报也是骗人的！是那个叫作阿尔戈的情报贩子所发布的假情报！他们这些封测玩家全都是一伙的！他们合起伙来故意坑骗我们上当！”

    在迪亚贝尔无比吃惊的目光注视之下，他曾经C队的同伴仍然没有放弃挣扎，仍然用着十分煽动性的话语，在试图制造普通玩家与封测玩家之间的分裂和矛盾。

    迪亚贝尔敏锐的察觉到了事情的不对劲，似乎有一股黑恶势力正在幕后暗中的推动着事情的发展，有人想要利用他。

    “目的呢？目的是什么？既然那么做了，为什么还要救人？直接让我们死掉不好吗？”

    对于这些家伙的胡搅蛮缠，艾基尔忍不了了，从他之前主动去和牙王辩论就可以看的出来，艾基尔是个很热心的家伙。

    他当然无法容忍这些混蛋污蔑他们的救命恩人，没错，艾基尔是拿凌泽当救命恩人的，在刚才的战斗中，如果没有凌泽的话，他们肯定不能轻松的全身而退。

    “不是很明显吗？BOSS掉落的特殊道具，还有我们这些无知的玩家的爱戴和拥护！他们这些封测玩家，简直把我们玩弄于股掌之中！把我们当成傻子一样骗！”

    不得不说，这话说的的确是很有煽动性，连迪亚贝尔都有一瞬间产生了动摇，如果不是他自己本身就是封测玩家的话，他说不定还真的就信了这些家伙的鬼话！

    “不对！”

    迪亚贝尔的脸色猛然一变，他看向了“攻略组”的大家，果然就如他所料的那样，那些普通玩家真的被说动了，他们开始将怀疑和戒备的眼神看向了凌泽、桐人、亚丝娜以及“风林火山”的那几位。

    “这可真是......”

    桐人目瞪口呆，心中思绪不停翻涌，亚丝娜则是有些茫然，似乎不明白为什么形势会急转而下，倒是克莱因几人一脸的怒容，他们盯着那几个站出来闹事的家伙，简直是恨不得上去直接砍死对方。

    “有些人...就是喜欢作死。”

    凌泽摇了摇头，在这件事情背后推动一切的，是杀人公会“微笑棺木”的雏形。

    那群变态反社会份子，会策划出这种事情很正常，制造封测玩家和普通玩家的对立，封测玩家会被孤立，而普通玩家的成长会变慢，他们既可以袭击落单的封测玩家，也可以随意的杀死弱小的普通玩家，这对他们来说是最好的局面。

    凌泽盯着迪亚贝尔，在原本的剧情之中，是桐人牺牲了自己，划出了“封弊者”和“普通封测玩家”的区别，将大部分指向封测玩家的仇恨都拉到了自己的身上。

    而如今，迪亚贝尔还活着，是他该做出选择的时候了，这个局他愿不愿意解开？

    “啪。”

    凌泽摁住了想要开口说话的桐人，这个小家伙显然想到了那个“封弊者”的办法，但是凌泽并不想让他那么做，这不是他该承担的责任，他不该背负上针对“封弊者”的仇恨，那是非常沉重的仇恨与恶念。

    不过凌泽还是很欣赏桐人敢于做出这个举动的勇气，这个小家伙之前一直对自己当初抛弃了克莱因的事而耿耿于怀。

    那个时候的他，连几个人的责任都不愿意，也不敢去背负，但是现在，他却打算扛起数百名封测玩家的生命，打算背负近万人的恶念，这可能就是他最后能够抱得美人归的真正原因吧，亚丝娜就是从这个时候，真正开始对他另眼相看的。

    “不对，你们在说谎。”

    在凌泽的期待中，迪亚贝尔冷静的开了口，他的语调之中有着一些久违的放松。

    “其实我一直在隐瞒身份，我自己就是封测玩家，这个BOSS的情报是准确无误的，之所以会出现这种事情，应该是公测之后对BOSS的暴走攻击模式做了更改。”

    迪亚贝尔说出了自己是封测玩家的真相，这让“攻略组”的大家又都是大吃了一惊。

    所有人都用一种复杂的神情看着迪亚贝尔，而此时的迪亚贝尔却面容轻松，比之前更洒脱，也更加的像是一名“骑士”。

    “你们到底都是些什么人？！是谁指使你们这么干的？！为什么要故意的煽动封测玩家和普通玩家之间的对立情绪？！”

    迪亚贝尔大声的质问，他突然的自曝显然是让那些趁机捣乱的家伙都没反应过来，本来伶牙俐齿、胡搅蛮缠的“短弯刀使”，竟然支支吾吾的没能够说出话来。

    “先抓住他们再说。”

    牙王从人群之中跳出，立刻向那位“短弯刀使”冲了过去，他已经忍了很久了。

    “可恶！这个家伙是怎么回事？！为什么要做到这种地步？！竟然愿意自曝身份！”

    “短弯刀使”心中激愤难平，迪亚贝尔显然做出了一个令他完全没有想到的举动。

