    第232章苏晴发火

    “这事儿也怪婶子，没教育好小玲，才养成她这个性子。”大柱媳妇后悔不已。

    当初李玲说手机是抽来的，她也没多想，只当自家女儿运气好。

    若是她多注意注意，仔细问问，就能及早发现，及时制止，也不会有后来的这些事。

    一时之间，大柱媳妇竟不知如何面对程潇。

    “婶子，你也别往心里去，这事都过去了。”

    程潇安慰道：“再说，我把照片给了李玲就是李玲的，她有处置权。”

    这话程潇对安生也说过。

    “那她也不应该拿出去卖！”大柱媳妇摇摇头。

    话虽如此，她还是很过意不去，认为是自己没有教好女儿。

    “潇潇姐，对不起！”

    这时沉默不语的李玲也把头抬了起来，一开口眼泪便落了下来。

    “真的知道错了，请你原谅我。”

    李玲从小板凳上站起身，对着程潇深深的鞠了一躬。

    这次的事件对她的打击很大，给她的教训也很大。

    如果不是程潇及时赶到，她的小命就要丢了。

    爱慕虚荣也好，贪图钱财也罢，这些身外之物和自己的生命比起来，都变得分文不值。

    “没关系，我原谅你了。”

    程潇走过去，亲昵的拍了拍李玲的头，把她撒乱的头发捋整齐。

    “女孩子爱美，喜欢奢侈品，不是大毛病。”

    “只是这些东西我们要凭自己的努力去创造，懂吗？”

    “嗯，懂了！”李玲重重的点头。

    程潇笑了笑，问道：“晚上睡不好觉，经常做噩梦？”

    “有、有点。”

    一提到梦这个字，李玲精神顿时紧张起来，脸色白了白。

    很显然，梦里的事情并不美好，把她吓的不轻。

    “要不要去看看心理医生？”程潇给出建议。

    “心、心理医生！”

    大柱媳妇惊讶的瞪大了眼，神色茫然的道：“没、没这么严重吧？”

    农村人不兴这个，大柱媳妇也没有这样的认知。

    “也许、也许在家待两天，等事情过去了，淡忘了就好了。”

    大柱媳妇乐观的想着。

    “婶子，有一种病叫做创伤后应激障碍。”叶庭云低沉的声音突然响起。

    “创伤后应急障碍，又称PTSD。”

    “是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。”

    “李玲经历了死亡威胁，若不及时疏导，极有可能发展成这种病。”

    “这么严重！”

    大柱媳妇吓了一跳，下意识的拉住叶庭云的衣袖。

    很快意识到不妥，立刻松开。

    “那小玲她、她现在……”

    “婶子，先别急，我只是说有可能。”

    叶庭云的目光落到李玲身上。

    李玲有些害怕，下意识的退后一步，紧张的握住程潇的手。

    看了两秒，叶庭云便把目光收了回来。

    “找个好的心理医生，及时治疗。”叶庭云给出最中肯的建议。

    “好的，好的，我这就让她爸联系车，明天就带她去市里看。”

    大柱媳妇连连点头，这番话可把她吓的够呛。

    若是不及时救治，将来女儿成了神经病，那可怎么办？

    “婶子放宽心，一切都会好起来的。”程潇安慰两句。

    寒暄一番后，遗留下葡萄，程潇和叶庭云告辞离去

    李家离程家很近，中间仅隔了几户，是一条直线。

    两人牵着手，散步似的往家走，一边走一边聊。

    “创伤后应激障碍，李玲有这个征兆？”程潇狐疑的看过去。

    据她所了解，叶庭云不是一个无的放矢的人。

    他的知识面很广，对心理学也有研究。

    “有这个征兆。”叶庭云如实说道。

    “不过还不算晚，及时治疗问题不大。”

    “那就好。”程潇放下心来。

    虽然闹到这一步李玲算是咎由自取，可说到底还是她的签名照惹出的祸。

    才导致如此……

    程潇拉着叶庭云的手，快速走了两步回到程家。

    把曾经在娱乐圈时，拍摄的艺术照全部翻找出来，足足有数百张，程潇打算全部销毁。

    叶庭云连忙制止：“这么好的照片为什么要毁了，留着才有纪念意义。”

    叶庭云当着程潇的面，把这些照片一一的放进自己的包内。

    “我舍不得让他们消失，哪怕只是照片。”

    “放心吧，我会妥善保管的，不会让任何一张流入他人之手。”

    叶庭云轻轻的摩梭着照片，像抚摸一件稀世珍宝般。

    看着这一幕，饶是以程潇稳如泰山的心态，也不禁脸色一红。

    “随你吧！”撂下一句话，程潇背过身去，拿出电话，拨通了快递的号码。

    剩下的这些葡萄，她要尽快的给亲朋好友寄出去。

    ……

    京都叶家。

    苏晴发疯似的把大厅内能砸的东西砸了个遍。

    佣人们噤若寒蝉，躲得远远的，不敢出声，小七躲在沙发一角瑟瑟发抖。

    只有叶庭云的父亲——叶朝阳还稳如泰山。

    他悠闲的靠在欧式真皮沙发上，翘着二郎腿，浏览这一季度叶氏集团财务报表。

    “哗啦！”

    花瓶玻璃碎裂的声音。

    “砰！”

    客厅内的摆件被踢飞。

    苏晴的下一个目标是一旁的鱼缸。

    她快速走过去，两手微微一用力，鱼缸从平台上跌落下来，里面的水流了一地，浸湿了她的裤脚。

    鱼缸里各式各样的珍贵鱼类，在地上一蹦一跳的挣扎着。

    做完这一切还不够，苏晴又把叶朝阳花费上千万拍得的西方名画从墙上扯下来。

    打碎包装，拿出画撕烂。

    转眼间，上千万的东西变成一张张碎片。

    可苏晴心里的火气仍然未消，猛的转过头，矛头直指叶朝阳。

    “叶朝阳，你是个死人吗，连句话都不会说？”

    苏晴尖锐的声音响彻整个客厅，美丽雍容的容颜也在此时变得狰狞恶毒。

    闻言叶朝阳悠悠的抬起了头：“你想让我说什么？”

    “我有什么可说的？”

    叶朝阳毫不在意的语气再次引爆了苏晴的怒火。

    她冷笑一声：“你的好儿子已经和那个小贱人官宣了，你这个做父亲的恐怕还不知道吧？”

    (本章完)

