    皇上被哄得龙心大悦，在祝茂年的伴驾下去营中走动走动，缓解长时间坐马车的疲累。

    临走前祝茂年递了个眼神给长子，祝长望微微点头，他又怎会不知父亲的担忧，长乐太过出色了，有的时候太出色也不是好事。

    冯蓝几人对看一眼，道：“将军，末将等先去营中巡视，避免被有心人钻了空子。”

    “去吧，皇上那边看紧了。”

    “是。”

    几位将领又朝着三皇子行礼，退行离开。

    剩下的人也就不必祝长乐再端着了，她边往下坐边问：“大哥，有没有好点子呀。”

    祝长望似笑非笑的看着她，直把幺妹看得心虚的把支起来的腿放下去才道：“关文镇地理位置得天独厚，你想保全西廉军，想保全百姓，还想把城池也保全下来，我不是神仙，没办法让你们飞过去。”

    “大哥你别损我，在有可能的情况下我才会想那些有的没的，若碍了西廉军的路，那些就不在我考量之内。”祝长乐笑：“我是西廉军主帅，我肩上扛着二十多万人的性命，这些才是我的责任，其他都是附带，能顾上我就顾了，顾不上那也不是我的错，如此而已。”

    “大哥从来都不担心你会因为那些事耽误正事，阻碍了西廉军行程，大哥唯一担心的就是你将那些你管不到的事当成你的责任。”祝长望笑着欣慰的点头：“现在放心了。”

    “大哥不用担心我，主次之分，我懂。”

    祝长望说回正事：“关文镇如果顽固抵抗，护翼队又赶不回来，只有铁蹄碾过去这一条路可走。”

    “那就踏过去，我不能把时间浪费在这里。”

    三皇子抬了抬手：“我有个疑问。”

    祝长乐转头看他：“殿下请说。”

    “二哥和祝将军手底下高手众多，本身也身手高强，为何不能把王永祥和吴玄给刺杀了？只要把他们杀了，其他人都是我大皖儿郎，未必还敢在失了主将的情况下抵抗到底。”

    静默之下，祝长乐轻笑出声：“殿下这真是个好问题。”

    三皇子看她的态度就知道自己可能有哪里没有想透，只是又实在想不出来问题出在哪。

    祝长乐盘起腿，“殿下，您先恕臣个罪，臣才敢直白点和您解释这个问题。”

    “我们之间不必有那些避讳。”三皇子异常郑重的道：“我知道祝将军从始至终都是拿我当自己人的，明里暗里我都受惠许多，也学到许多，所以我没有任何避讳，心下不解就直接问，而不是拐弯抹角的来问询，将军只管直言。”

    “殿下这么说那臣就直言不讳了。”祝长乐笑着说出她最担心的事：“因为臣不敢让皇上和您觉得武林这帮子人身手太高强，看谁不顺眼就杀了谁，也怕再经历一次七十年前的事。”

    祝长乐一点到这事上三皇子就明白了，所以从他到西廉军开始祝将军行事就规规矩矩，没有任何可被人指责的地方，武林中人也只在大战上配合行事，规矩得都让他把护翼队那些人当成了普通的西廉军一份子，从这方面来说祝将军成功了，非常成功。

    “将军应该相信，父皇和我不会那么想。”

    祝长乐摇摇头，仰头看向天空，脸上是他人看不到的无奈：“皇上和殿下不会，可有人会，有的东西只要存在就是一把刀，无论它是不是有伤人之心，也不论它是不是曾立过大功，用不上的时候就碍眼了。”

    祝长乐转头看向三殿下：“臣敢和您这么说，是相信您肯定不这么想，可朝堂上争权夺利是常态，祝家身在其中不可能独善其身，当所有人都被裹挟其中时您又如何能一意偏帮谁。”

    字字句句全是实情，三皇子在皇宫长大，也早就列朝理事，怎会不懂，他此时只能说：“没有了两位半堂，当不会再如之前那般身不由己。”

    “要说别的事我可能想不到，可这事因为曾经发生过，所以我百防千防，就是不想再次发生，要想不发生，就是连攻讦的机会都不要给人，您看至今为止，护翼队既护了国，立了功，还规矩好用，事后又有谁能从中挑出护翼队的错来？”

    祝长乐仰天长叹：“现实就是如此，需要他们的时候看不到身影，有好处了就争先恐后，殿下，您得挑点有本事的人用着才行，我可不想在我玩得开心的时候后院被人烧了。”

    这话实在是有些大胆，祝长望想拦，但是忍住了，能敞敞亮亮的把这些说在明面上是好事，至少要让三皇子知道这些她都有想到，并且在尽力杜绝。今后朝堂上若有人真的攻讦护翼队，三皇子必能想到今日长乐之言。

    能想在所有人所有事的前头，祝长望欣慰又心酸的发现，幺妹就算入朝也不会吃亏了。

    三皇子听着这些，联想到了之前二哥所说的话，这两人，说的做的其实都是在护着武林中那些人，大概也正是这般用心维护，那些人才愿意守着他们定下的规矩为他们所用。

    “若，本宫下令呢？”

    祝长乐立刻坐正了，脑海中闪过许多念头，她抓住其中最有可能的一种，干脆的撩起衣摆单膝着地：“末将听令。”

    “本宫想尽快回京，若有人胆敢阻拦，请祝将军不拘手段诛之。”三皇子站起身来：“一应后果由本宫承担。”

    祝长乐抱拳行礼：“末将，遵令。”

    三皇子将人虚托起身，“我会禀报父皇，之后会告知诸位大人，有了这许多证人，有人再想借刀杀人也需得考量考量。”

    “末将谢殿下维护。”祝长乐拍了拍胸膛：“非常感谢。”

    三皇子看了看她，又看了看二哥：“家人之间互相维护，互相成全，本是应当。”

    一句话，包含了好几层的意思在内，祝长乐看着秋离出人预料的来了一句：“这话我都不敢接了，秋离你来。”

    秋离站起身来，对上三皇子的视线，道：“若能在身死魂消之前还能问心无愧的说一句：互相维护了，互相成全了，且做到了应有之义，那勉强也算得上是家人了。”

    祝长乐在心里疯狂表扬自家秋离，说得太棒了！三殿下你敢不敢接，敢不敢接！

    皇宫中长大的三皇子自是不敢将话说满，但也给出了极有诚意的态度：“我会始终记着这句话。”

