
　　在老翁岛短暂的停留几天后，圣光号对着和之国的方向急速前进。

　　想起第一次去和之国的景象，圣光号几个仓库里，装的全是满满当当的食物跟酒水。

　　就连许多空房间里，也装满了不少零食。

　　想必小玉看到这些后，一定很开心。

　　从海底潜伏，隐藏了圣光号的踪迹，按照指针的指引，圣光号火力全开，二十多天就到达了和之国的海域。

　　这里的地形，依然十分恶劣。

　　锦卫门走出船舱，对着几人轻声问道：

　　“去和之国需要章鱼的帮助，不知道你们准备好了吗？”

　　“章鱼？什么章鱼？”

　　“你们不是说来过这里吗？那你们怎么上去的？”

　　“哼！你在小瞧圣光号吗？”

　　“区区瀑布而已！”

　　“艾斯，给我上！”

　　艾斯冲进动力房，全力激发着火焰，在锦卫门与勘十郎惊讶的眼神中，圣光号迎着逆流，生生的冲上了瀑布。

　　虽然这次圣光号装满了食物，但是艾斯的火焰也不是当初可比的。

　　在勘十郎与锦卫门张着大嘴的表情中，圣光号仿佛一匹动力十足的野马在草原上肆意发泄着激情，轻而易举的飞跃了瀑布。

　　“喂！发什么呆呢？”

　　锦卫门跟勘十郎回过神来，对视一眼，忽然变得十分低落。

　　“喂，你们两个，摆出这副表情是什么意思？”

　　“在下两人没有保护好桃之助的安全，实在是对不起御田大人，没有.....”

　　“闭嘴吧！”

　　一旁的大和听到两人又提起来御田，立马拿着狼牙棒走了过：

　　“喂！我说你们两个，我不都是跟你们说了吗？”

　　“御田不是大人！是小人！当初明明能在那个山神破坏城镇之前就能打败它的，要不是被你的精神感动，那家伙根本不会出手！”

　　“你们再提起御田，就休怪我不客气啦！”

　　“可是......”

　　“不管怎么说，御田大....御田也是对我们有大恩的，身为武士，不能不懂得忠义！”

　　“看来我有必要再给你们讲个故事了！”

　　“你们崇拜御田不就是因为他的武力吗？”

　　“我已经跟你们讲过关羽，赵云了！”

　　“但是三国里面，他们不是最厉害的！你们还记得我稍微提起过那个吕布吗？”

　　“来来来！今天就给你们讲讲吕布吕奉先的故事！”

　　“讲吕布之前，我先给你们讲讲三国第一美人！貂蝉！”

　　索拉卡看着几个人围在大和身边，不由得叹了口气。

　　这大和不当海贼，去当个说书人，搞个单口相声，也能养活自己啊。

　　“嗯？”

　　“那是什么？”

　　索拉卡接过阿水递过来的望远镜，仔细看向了岸边，距离村庄很远的沙滩上，有两只猛兽在激烈的肉搏中。

　　一个是拿着剑的白毛狒狒，一个长的跟黄色的狮子一样。

　　“哦，那是一只狛犬，不过这么大的狛犬还是非常少见啊。”

　　一旁的阿水拿着望远镜，轻声说道。

　　“等等！那是阿玉！”

　　“甚平！把船靠过去！”

　　不过当圣光号走到一半时，那两只猛兽解决了几个海贼喽啰，带着阿玉已经飞快的跑向了村子。

　　索拉卡赶忙让甚平调转方向，继续向着村子出发。

　　不过索拉卡有些疑惑，刚才没看错的话，阿玉从脸上捏下一块肉？扔给了狒狒？然后狒狒就听她的话了？

　　这是什么情况？德鲁伊？

　　“那是.....”

　　“黑桃海贼团！”

　　“是艾斯！艾斯他们来了啊！”

　　圣光号一靠近村口，几个身形消瘦的村民，立刻发现了索拉卡一伙儿。

　　在用力眨了几下眼睛确认后，几人疯狂的大喊起来。

　　不一会儿，当索拉卡几人跳下甲板后，几百名村民已经围了上来。

　　看着几百个身形消瘦的村民，伙伴们很自觉的向船上的冷库走去。

　　“喂！那些零食不要拿出来！”

　　“那是我给阿玉带的！”

　　索拉卡吩咐一声，几个人点了点头。

　　来之前特意定制的几口大铁锅，装满了大米肉块，还有些蔬菜，装满了水后，洒了一点调料，艾斯立马忙碌起来。

　　村民们兴奋的看着这一幕，嘴中的口水止不住的往下淌。

　　锦卫门跟勘十郎紧握着拳头，不知道在想什么。

　　索拉卡则返回了厨房，准备给阿玉做一顿大餐。

　　但是直到索拉卡做完大餐后，阿玉也没有出现，这让索拉卡有些担心起来，难道那个狒狒出事了？

　　“阿玉？”

　　“阿玉现在跟她的师傅住在那边的竹林里！”

　　艾斯也发现阿玉没有过来，问了几个人才知道阿玉去他师傅那里去住了。

　　“阿玉的师傅？”

　　索拉卡有些疑惑，阿玉什么时候有师傅了？

　　留下锦卫门跟柯达兹两人一猞猁看船，一群人大包小包的向着竹林走去。

　　浓密的竹林，一片青翠，空气十分清新，让有些低落的心情也变得愉悦起来。

　　走了一段时间后，两只巨兽出现在众人的眼前，正是刚才跟阿玉待在一起的两只巨兽。

　　“吼.....”

　　看到了一群人的到来后，狒狒跟狛犬嘴中发出低吼声，脸上的表情十分凶悍，也不知道阿玉是怎么驯服这两只猛兽的。

　　正在房间里因为饥饿躺在床上的阿玉，听到声音后立马跑了出来。

　　“狛千代！狒狒丸！住手！”

　　“那是......”

　　看着笑脸盈盈的几人，阿玉的眼中不由自主的流下了泪水。

　　“阿玉！我们来了！”

　　“呜呜....”

　　“艾斯大哥！索拉卡大哥！”

　　“我知道你们肯定会来的！”

　　带来的食物太多了，索拉卡干脆直接让几人把食物摆在了房间外面。

　　“砰！砰！”

　　“你们两个少吃点！这不是给你们准备的！”

　　狛千代跟狒狒丸这两只阿玉的宠物，看到这么多食物后，忍不住就扑了上去，大吃特吃。

　　索拉卡两拳下去，两只猛兽瑟瑟发抖。

　　“混蛋！艾斯！熊大熊二！这也不是给你们吃的！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“来！阿玉，多吃点！”

　　“你看看你，这几年都没长高多少！”

　　“你不是要当妖艳的女忍者吗？”

　　“吃的多才能变得性感啊！”

　　“好的！索拉卡大哥！我一定多吃点！”

　　“哈哈哈哈！”

　　看着眼前狼吞虎咽的阿玉，索拉卡的心中充满了高兴，不过又看了看一旁凑在一起偷吃的几人，索拉卡的脸又黑了下来。

　　“阿玉！你们是....”

　　一个背后有着一对翅膀，脸上戴着面具的男人，从竹林外走过来，看到眼前的一幕，手中的米罐都掉在了地上。

　　“师傅！艾斯跟索拉卡大哥回来了！艾斯跟索拉卡大哥按照约定回来了！”

　　“他们来解救我们了！”

　　“艾斯！索拉卡！”

　　看着眼前男人面具上的鼻子，索拉卡有些疑惑的问道：

　　“这么长的鼻子，你是匹诺曹吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第219章 阿玉我们来了免费阅读。https://www.23sk.net 