    “你知不知道你在说什么！”

    苏震山再睁开双眼，眼底滔天的怒气几乎要溢出去。

    钟金香却不再害怕。

    “我当然知道！哈哈哈……谁叫她如此得宠？只要有她一天在，我们母女在你心中就得不到最重要的位置！”

    “还有安澜那个死人，凭什么死了还要占着你？”

    “我们不光想弄死你们的女儿，还有你们的儿子！”

    “只要他们一个个都死了，我和馨儿才会是苏家正儿八经的太太和千金，只有他们死了，我们才可以扬眉吐气，成为真正的人上之人！”

    嘭——

    钟金香话音落下，肩头便狠狠地被踹了一脚。

    “毒妇！自打你们进门我就待你们不薄，你们母女的心思怎么能如此歹毒！”

    苏震山的怒气再也压不住。

    原本他不信的。

    可在钟金香亲口摊牌的这一瞬间，打破了他的认知，他究竟娶了个什么样的女人进门！

    钟金香却痴痴笑了起来。

    忽然她看到了安然站在一旁的苏倾城，突然眼底迸发出了强烈的恨意，从地上蹦起来便朝苏倾城扑来——

    “苏倾城！我的馨儿死了，你给我的馨儿去陪葬！”

    猩红的双眼，咬牙切齿，目眦欲裂，伸过来的双手目标是苏倾城的脖子，誓要把苏倾城掐死。

    嘭！

    还没碰到苏倾城，便被人一下推开，竟然是苏震山。

    苏震山把苏倾城护在了身后，压着怒气瞪着钟金香：“事到如今你竟然还不知悔改，竟然还想伤了倾城，你是不是真不想活了！”

    苏倾城被护在身后，这种行为算是彻底醒悟了么？

    “疼、好疼……”

    倒在地上的钟金香忽然捂着肚子呻吟，脸色煞白，额头也冒出了豆大的汗珠。

    苏震山神色一紧。

    钟金香却嗤嗤地笑起来，咬着牙威胁：“苏震山，你生气有什么用？你最是心软，我现在肚子里怀着你的种！你有本事连我和我肚子里的孩子一起踹死啊！”

    “你、你……”

    一股郁气冲上苏震山的脑袋，叫他眼前又是一黑，一连踉跄了好几下。

    却无人去扶他。

    就连苏倾城也是。

    苏倾城就站在他的身后，但丝毫没有伸手的想法，他们苏家的几个儿女，早已因为这对母女，与父亲离了心。

    钟金香仿佛有免死金牌。

    所以她有恃无恐。

    “苏震山，快送我去医院，这到底是你的孩子啊……”

    苏震山纵使恨透了钟金香，可那孩子是他的，他深吸了口气，走过去便要拉着人去医院。

    “等等。”

    不咸不淡的嗓音再次响起。

    坐在沙发中的男人神情淡漠，双腿交叠，端的是一副淡然，薄削的唇轻启：“说起钟女士腹中之子，傅某这里，倒是恰巧收到了一个好消息。”

    好消息？

    几人闻声诧异望去。

    爷，您能不能注意一下场合，凡是这种情况下出来的能是好消息？

    也苏倾城也愣了下。

    傅修远……好消息？

    男人只是轻嗤了声。

    在众人期待的目光下，他起身，不紧不慢地走到苏倾城身边，搂住她，在她耳边轻声问：“想不想看点有意思的？”

