    第1179章 秦莹被抓   

    秦莹现在变得特别乖巧，因为是秦越从小疼到大的，所以，秦莹变了以后，很快又得到秦越的喜爱，哥哥秦岭让他跟着学习管理公司，秦莹特意报了一个学习班，每天都去学习金融管理。

    

    “秦莹，明天是周末，不如我们去旅游，你现在每天三点一线，难不成要考博士啊？”

    

    这天，秦莹放学，有男同学拦住秦莹，他暗恋秦好久了，只不过面子矮，一直没好意思开口，今天放学，秦莹一个人，他终于鼓起勇气，想带她出去玩，让后直接表白。

    

    “不了，我要回家，爷爷说，最近不太平，让我放学就回家。”

    

    家里出事，秦莹知道自己帮不上忙，所以，秦越的话，她都是言听计从，只要不给家里添乱，就算是帮忙了。

    

    男孩有些不甘心，拦着秦莹。

    

    “秦莹，我……”   

    还没等男孩说话，突然从另一边过来几个彪形大汉，   

    “秦小姐，请跟我们走一趟吧！”

    

    中间一个男子，过来架住秦莹就走。

    

    “你……你们是什么人，我不认识你们。

    干嘛要跟你走！”

    

    秦莹有些慌，挣扎着不肯走。

    

    男孩一看机会来了。

    

    “放开她，没听见莹莹说，不跟你们走吧，光天化日之下，还想抢人啊！”

    

    啪！   

    一个巴掌过来，打在男孩的脸上。

    

    男孩被打的倒在地上，满嘴都是鲜血。

    

    “你……”   

    “不想死，赶紧滚！”

    

    为首男子冷哼一声，男孩吓得顿时闭上嘴巴。

    

    这时候，大街上有很多人，也有认识秦莹的人，看到男孩被打秦莹被抓，纷纷过来，围住那些人的去路。

    

    “你们想干什么，赶紧把人放开！”

    

    嘭！   

    啪！   

    没有人回答他们的话，几巴掌打飞。

    

    ……   

    林战最近都在灏澜集团，此时，他正在看文件，这时候，门口的保安来了电话。

    

    “林先生，不好了，秦家的人来电话，说是秦二小姐被人抓走了，对方就是秦霸天的人，他留下口信，让你去秦鹏家的阁楼，要不然，秦莹就交给天煞地魔了！”

    

    嘭！   

    林战一拳捶在办公桌上，桌子应声而碎。

    

    “秦霸天抓了秦莹，他这是活的不耐烦了！”

    

    林战勃然大怒，因为秦霸天最近打压自己身边的人，林战一直都在防备着，秦柔和秦小喵是他的妻女，是最危险的，林战特意派了暗卫保护着，千防万防，没想到秦霸天不按理出牌，竟然对秦莹下手。

    

    那天在医院门口，林战就已经感觉到的来自最后面车子里的强大气息，自然知道，秦莹一旦落在天煞地魔的手里，一定是九死一生。

    

    天煞地魔手段极其残忍，死在俩人的人不计其数，同时，这俩人也是变态，专门祸害少女。

    

    秦家此时已经炸开了锅，秦安的老婆几度昏迷，醒来以后，在秦越的家里哭哭啼啼不止。

    

    秦越急得一下子白了头发，秦莹是他最疼爱孙女，出事了，能不急嘛。

    

    秦莹被抓到秦鹏家里，被秦霸天关在一个房间里，这个房间紧挨着阁楼，秦莹清楚的听到旁边的动静。

    

    她趴着窗户，看向旁边的阁楼，见到里面有几个不人不鬼的人，吓得哇哇大哭起来。

    

    因为长期不洗头洗不洗澡，天煞地魔整个人就像长兽怪物，头一天吃了人，身上还有血迹，嘴边还残留着血迹。

    

    俩人听到秦莹的哭声，两只通红的眼睛望向秦莹的房间。

    

    咣当！   

    阁楼的门被打开，秦霸天一脸笑意的有进来。

    

    “老伙计，你们两个最近表现不错，我特意给你们准备了处女，两位尽情享受，完事之后，我还有任务给你们。”

    

    天煞地魔着急的点点头，嘴里发出嘶吼，看样子已经等不及了。

    

    “你……你要干什么，不要过来啊，啊！”

    

    “你们不是要钱吗，你说个数，我爷爷是秦家家主，肯定会给你的，求求你不要过来啊，啊……！”

    

    秦莹吓得要死，她知道秦霸天要做什么，内心恐惧到极点。

    

    “秦莹，不要怪我，你这都是秦越作死的结果，你放心，你那姐夫林战，将来也是必死无疑！”

    

    秦霸天冷漠的看着秦莹，随后把天煞地魔带进秦莹的房间，转身走了出去。

    

    两个人进了房间之后，迫不及待的扑向秦莹。

    

    秦莹的心充满绝望，她紧紧闭着眼睛。

    

    “姐夫，姐夫救命啊！”

    

    此时，秦莹心里也明白，能够救她的只有林战了。

    

    “桀桀……”   

    天煞地魔发出兴奋的阴森森的笑声，落在俩人手里，就是阎王爷也无可奈何，更别说秦莹嘴里的那个“林战”了。

    

    天煞地魔眼看着就要扑倒秦莹，突然停下了动作。

    

    危险！   

    俩人同时感觉了一股浓重的气息，俩人一同看向门口。

    

    门口，昏暗的月光下，站着一个身材魁梧的男子，一身黑衣，宽大的帽子遮住了脸孔，看不清长什么样子。

    

    那名男子懒散的靠着门框，嘴里吊着一颗草。

    

    “你过来啊！”

    

    那人冲着天煞地魔勾了勾手指。

    

    “来活了！”

    

    天煞地魔眼里闪着兴奋的光芒，晃了晃脑袋，脖子嘎吱嘎吱直响。

    

    同样都是捂着，天煞地魔对眼前的男子身上散发出来的危险气息，浑身的血液沸腾起来，   

    黑衣男子正是青龙，离开南域边境后，他四处游荡，不过，跟林战一直保持着联系，他天不怕地不怕，眼里只有林战。

    

    早在秦霸天出现在南吴，林战就已经给他发了信息，让他来南吴。

    

    “桀桀……”   

    天煞地魔嘴里发出阴森森的笑声，长久以来，俩人只知道杀人，任何人都不放在眼里，   

    “救……救命！”

    

    看到有人来，秦莹颤抖着开口，同时想要站起来可是因为害怕，双腿发软，根本就站不起来。

    

    “秦小姐莫急，有我在，包你安然无恙。”

    

    青龙淡淡的开口，面对着天煞地魔，没有一丝一毫的畏惧。

    

    想当年，他跟着林战出生入死，被几万人包围，一人打败万人大军，比天煞地魔恐惧多了，他都没有畏惧。

    

    轰！   

    就在这时候，天煞地魔突然动了！   

    

    

