    ‘京都大学生电影节’作为一个综合性很强的电影节，从开幕到闭幕大概要持续近一个月的时间，其中大部分时间都是在展览一些参赛的原创影片还有一些学生们拍摄的自制小电影，而正式的颁奖典礼则一般要在电影节快要结束前才会举办，所以留给叶苏芒的时间还有很多。

    “脖子，有没有兴趣在我的这部电影里再客串一下？”叶苏芒放下榜单，瞅了眼黄波，突然笑着问道。

    “开什么玩笑，我和一堆孩子我演什么，演老师？可我这模样也不像呀。”黄波摸了摸脸，一脸不解的望向叶苏芒，后者只是留给了他一个玩味的笑容。

    时间如白驹过隙，不知不觉就流逝在历史的长河中。

    《歌舞青春》的筹备也渐渐到了最终阶段，演员基本上都已经谈妥，场地也选择完毕，剩下就是等待叶苏芒一声令下，剧组就会集结完毕。

    四月一日愚人节这一天，在叶苏芒的带领下，剧组全体都赶赴到了江浙市名门学院，《歌舞青春》也在这一天正式开机了。

    因为这一次电影中的演员大多数都是初出茅庐的孩子，一路上叽叽喳喳，兴奋的讨论个不停，尤其令叶苏芒头疼的是，这个年纪的少年少女们正是好奇心旺盛的时候，简简单单的一个开机仪式都能让他们讨论了一路，要不是叶苏芒后面开始摆起一张冷脸，估计这一路都找不到休息的时间。

    “叶子，你真要让我演那个角色，我能不能不演？”飞机上，黄波与叶苏芒坐在一起，一脸的愁容，自从那天办公室内叶苏芒把角色说给黄波听后，后者的脸色就再也没挂起笑容过。

    “有什么不好的，我觉得和你很搭。”叶苏芒带着眼罩挑了挑眉毛，理所当然的答道。

    他这个无所谓的态度却彻底激火了黄波，后者一脸激动的攥住了叶苏芒的衣领，愤怒的抱怨了起来。

    “搭？有什么可搭的，让我演一个连续留级的史上最老高中生，关键还是一个反派，你是怎么想出这个角色的，你个混蛋，上次还让我演傻冒劫匪，这次又是留级生，我的形象让你全给毁了。”

    叶苏芒被他摇来摇去的也没办法休息，只苦笑的摘下眼罩，抓住他的手解释道：“我也是灵感一闪，你现实里不就是个大龄大学生么，我就那么一联系。”

    “我…我…”黄波再叶苏芒的解释下缓缓松开了对方的脖领，转而捂住了自己的脸，一副没脸见人的样子倒在了座椅上，叶苏芒的解释实在给他的伤害太大了。

    “哈哈哈……”两人的一阵玩闹也引起了旁边两个小女生的注意力，就听见一阵狂笑声传来，叶苏芒脑门立刻划满黑线，不用想，这笑声一定是刘诗施那小丫头的。

    果不其然，和叶苏芒隔着一条过道的座位上，坐着的正是刘伊菲与刘诗施两个女孩，而刘伊菲笑容淡然，反观她身旁的刘诗诗，张着一张大嘴，笑的分外灿烂，不过在叶苏芒瞅过来的一霎那，却仿佛被按了静音一般，瞬间没了笑声。

    看到刘诗施一副鸵鸟样子的表现，叶苏芒禁不住暗叹了一声，看来自己当初的‘暴君’形象真的给这个女孩留下了很深的印象。

    “刘伊菲，他们平时都这么玩闹么？”看到叶苏芒又戴上眼罩开始休息，刘诗施的胆子便又大了不少，为了满足心底的好奇心她也开始询问起身边的女孩。

    “恩。”刘伊菲听到刘诗诗的问题后，平静的点了点头，便又把注意力放在了手里的杂志上。

    看着女孩平静的面容，刘诗施突然觉得十分气馁。

    自己之前在公司和这个冷淡的女孩明明已经一起培训十多天了，可是双方互相交谈的次数却不过十次，而且每次都是这么简短的就结束，这也让刘诗施一直觉得很不自在。

    就在这时，身后又传来了几句叽里咕噜她听不懂的话，回头一看就见一个一头五颜六色头的女孩正和身边的一个大叔兴奋的说着什么，看到这刘诗施禁不住又叹了口气，心中不由得为自己第一次剧组生活感到担心。

    飞机很快就飞到了江浙机场，众人出了机场后便直奔名门学院而去，在那里名门学院的校方早已准备好了宿舍，就等着剧组人员入住。

    当然剧组中的两个明星刘伊菲和王力鸿其实是可以选择入住酒店的，不过叶苏芒征求了两人的意见后，他们都同意住进宿舍，这样到也符合叶苏芒的想法，毕竟凑在一起更方便叶苏芒去管理。

    名门学院对于此次的拍摄显然十分重视，特意将新校舍的一层楼层单独列出作为剧组的宿舍，同时还在门口加大的保安的力量，防止学生们去宿舍骚扰剧组休息，对此叶苏芒没有任何的意见，他们安排的十分符合自己的心意。

    “导演，我帮你拿。”宿舍内，袁鸿笑着拿起叶苏芒的行李，这一次宿舍的分配，他的房间恰巧就在叶苏芒的旁边，所以看到叶苏芒搬着行李走进宿舍后，他便很有眼力价的先放下手中自己的活，跑去帮叶苏芒整理行李。

    “你先去帮我打桶水，再去外面的食杂店买块抹布。”叶苏芒笑着吩咐道，没有拒绝袁鸿的示好，这也是一种人际交往的常识，如果叶苏芒此时拒绝袁鸿的帮助反而会给对方一个生分的感觉。

    袁鸿一听到叶苏芒的亲口吩咐，脸色也是一喜，立刻放下手中的床单，拿起钱包朝外面的食杂店走去，叶苏芒这也才有空仔细打量一下自己所住的宿舍。

    因为叶苏芒是导演，所以学校为他准备的房间也是最好的。

    一个二十平方米的宿舍内，电视电脑一应俱全，还配备了一个**卫生间，里面还有二十四小时热水的淋浴。此外这个小房间竟然还配备了一个有五平方米大小的阳台，摆着几盆花草和一个摇椅。

    叶苏芒想着自己躺在摇椅上面对着优美的校园和碧蓝的天空，顺便吹着和煦的春风，就觉得说不出的惬意。

    至于袁鸿这些演员们，则是两人一间，与叶苏芒宿舍的区别就是少了一个阳台，而工作人员的则是四人一间的大宿舍，而且没有**的卫浴，只能去走廊尽头的公共浴池与厕所解决个人问题。

    叶苏芒躺在摇椅上，等待着袁鸿的归来，不过袁鸿还没等到，他却等来了刘伊菲。

    “叶子哥哥，你可真幸福。”女孩一脸委屈的表情晃着叶苏芒的摇椅，只有面对叶苏芒这样亲近的人的时候，她才会流露出真实的感情。

    “怎么了？”看着小丫头一张精致的小脸都快皱在一起，叶苏芒顿时笑着问道。

    “我不想和刘诗施那个傻蛋住一起，我怕被传染。”

    “噗……她怎么就是傻蛋了？”叶苏芒差点就笑出声来，他没想到刘伊菲这小丫头言辞这么犀利，一下就给刘诗施安上了‘大傻蛋’的标签。

    “唉……此事说来话长。”刘伊菲叹了口气，眼神中充满了对刘诗施同学的绝望。

    “哎呀！”

    “那你就给我长话短说。”叶苏芒毫不客气的给了女孩一个爆栗，他才不会被女孩文静的外表所欺骗，这个有着极度叛逆因子的姑娘绝对不是个乖宝宝的角色。

    听着刘伊菲娓娓道来，原来也不是多大的问题，主要还是刘诗施这个女孩没有任何表演经验，结果拖后腿之下害的刘伊菲也跟着加练了不少，谁让她们一个是女一号，一个是女二号呢，天生注定就是演对手戏的。

    “那我想刘诗施恐怕也不愿意和你一起住，因为他怕被你这个小傻蛋传染。”听完后，叶苏芒没有说出刘伊菲期待中的答案，反而给刘伊菲也下了一个‘傻蛋’的评语。

    “为什么？”刘伊菲很是不解。

    “因为有个叫茜茜的小傻蛋，舞蹈总是跳不好，害的刘诗施同学每天都要陪她练到深夜，唉…可怜的孩子，才十多天就有黑眼圈了。”叶苏芒故意唉声叹气的说道，但是眼神却一直留意女孩的脸色。

    “我……”刘伊菲这下说不出话了，因为叶苏芒说的一切都是事实。

    摸了摸刘伊菲的脑袋，叶苏芒继续耐心对女孩开导道：“你擅长演戏，她擅长跳舞，这就是我把你们放在一个宿舍的原因，我知道你作为女一号完全可以像王力宏那样要一个**的房间，但是我不愿意你这么去做，和刘诗施住在一起有什么不好，她可以教你舞蹈，你可以教他演戏，共同进步的同时又能促进默契度不是么？”

    “那好吧。”听了叶苏芒的劝说，刘伊菲点了点头答应道，对于叶苏芒的话她向来都很遵从。

    “那为了奖励大度的茜茜同学，晚上我请你和刘诗施一起出去吃江浙的特色小吃好不好？”叶苏芒趁着这次机会，正好也把这两个女孩一起约出来，毕竟一部影片中演员关系和谐才能拍的更优秀，也更利于演员本身的挥，他不希望在开拍前两个女孩心底还是有着芥蒂。

    一听可以游玩，刘伊菲脸上也立刻带上了笑容。(未完待续。!)