    泰罗冲到了地底深处，果然，此时GUYS队的固锁光线已经快支撑不住了。

    “系统。”泰罗喊了声系统，这次不喊统子了。

    ‘我在。’

    “如果我死了你会怎么样？”泰罗有些紧张。

    ‘同生共死，你是我最后一个宿主，泰罗，无论你做什么，我都会支持你，只要是你的意愿，我就会帮你。’

    “嗯！”

    泰罗深呼吸，慢慢走近了中心紊乱的能量团中，用自己的身体吸收着地底的热量和过量的混乱能量。

    此时的地上已经炸开了锅了。

    “为什么要这么做，泰罗奥特曼！”

    “我们一直相信你，为什么要这么做？”

    在假泰罗自爆后，人们就看不到下面的场景了，也就根本不知道真正的泰罗下去了，他们看到的，是泰罗奥特曼，使用奥特炸弹，破坏了岩层的相对稳定，火山就要喷发了。

    附近的居民紧急撤离，而离得远的，则是观望着，甚至还有很多记者老报道这件事，将泰罗塑造成了一个恶人的形象，好像忘记了泰罗曾经对他们的保护一样。

    不过现在也没人在意外部言论了，奥特兄弟们自然也不能看着泰罗一个奥在奋斗，他们各自分布在火山山脉四周，一旦火山喷发，立刻开辟个距离海洋最近的路，减少损伤。

    泰罗此时身体也十分难受，灼热的能量好像要把自己烫化掉一样，不断地有能量被吸入体内，感到要被撑爆了。

    “还是太勉强了，我的身体，不足以吸收这么多能量。”泰罗咬牙坚持着，“一定要坚持住，不然就全完了。”

    突然，周围的固锁光线完全崩裂，所有的能量都向泰罗体内涌来，泰罗只感受到身体灼热到了极点，心跳也越来越快，身躯想要被融化一样，意识开始模糊不清。

    此时的光之国，泰迦刚跑到奥特之母眼前，就直接扑通一声倒下了。

    “泰迦？！”奥特之母急忙浮起泰迦，却在触碰到泰迦的一瞬间被烫伤。

    要知道，奥特曼的身体，可不是普通人类的身体，他们的防御力很强，想要烫伤他们，几乎不可能，但是此时的泰迦，整个身躯都灼热到似乎可以燃烧起来。

    忍住了疼痛，奥特之母取下披风，包裹住泰迦的身体，急匆匆赶向了抢救室。

    泰迦的脸泛红，心跳也似乎要连成一条线，身体滚烫。

    看着泰迦难受的样子，奥特之母只能使用冷冻光线一点点给他降着温。

    “怎么回事？母亲，泰迦怎么样了？”佐菲听到泰迦的消息急忙赶了过来。

    他想摸摸泰迦的头，却也被那灼热的温度烫到了。

    泰迦的身份，奥特兄弟们都知道了，泰罗也坦白了。

    身为家里最小的孩子，泰迦一直很受奥特兄弟们的宠爱。

    “联系托雷基亚！”奥特之母想到了托雷基亚。

    某种意义上，托雷基亚也算是泰迦的创造者，对泰迦身体的了解自然是超过了奥特之母。

    佐菲点头，闭上了眼睛。

    片刻后，银十字军的房间打开了托雷拉门扉，托雷基亚从中踏了出来。

    废话不多说，托雷基亚直接走向了泰迦，将手按在了泰迦的胸口。

    佐菲的那句“小心烫”咽在了喉咙里。

    托雷基亚释放出一小部分格里姆德的能量，慢慢渗透进泰迦的身体，片刻后，他放下了泰迦。

    “怎么了，托雷基亚？”

    “泰迦体内的光在涌动，心脏为了支撑起光如此剧烈的涌动，负荷很大，泰迦的心脏本来就是有问题的，现在只有一个办法了。”托雷基亚面色有些不好看。

    刚才从战神和库因的感应中，托雷基亚也意识到泰罗此时情况非常不妙，但是佐菲说泰迦的身体出了问题，托雷基亚也只能先临时回来下。

    他相信泰罗，泰罗每次都可以度过难关，这次……也一定可以。

    “是什么办法？”佐菲询问着。

    “星云粒子重组装置。”托雷基亚拿出了泰迦火花，“也叫‘泰迦火花’，是打算未来给泰迦的。”

    之前给过泰罗，不过泰罗拿回去捣鼓了几天又送回来了，说是友谊的见证。

    通过放进去的回放设备，托雷基亚这才知道泰罗去玩“Buddy Go”了。

    “唔难受……”泰迦揪着床单翻滚着，“爸爸我难受……”

    “泰迦，奶奶在这里。”奥特之母忍耐着滚烫的泰迦，把他搂进怀里轻轻拍打着。

    托雷基亚看了泰迦一眼，抓住了泰迦的手，把泰迦火花安在了他的手臂上。

    “然后怎么办？”佐菲看到泰迦毫无反应。

    “等，还有，最好把泰迦带到宇宙去，将他放在没人的星球上，无论发生什么，不要触碰他，最好离他远一点。”

    托雷基亚说着转头进入了托雷拉门扉，重新返回了地球。

    “佐菲，我们去宇宙。”

    “好的，母亲。”

    两奥带着泰迦离去，泰迦的身体越来越烫，喊着难受，喘不上气。

    两奥把泰迦放在了一颗废弃的星球上，然后稍微离开了些距离。

    不一会儿，泰迦的身体突然燃烧了起来。

    “好疼，奶奶我好疼，佐菲伯伯，好疼！”泰迦眼泪都下来了。

    身体有火焰在燃烧，泰迦疼得满地打滚。

    奥特之母心疼地看着泰迦，但是想起托雷基亚的话，也停住了脚步。

    “佐菲……”

    “母亲，没事的，托雷基亚不会害泰迦的，他可是泰罗最好的朋友。”佐菲虽然担心，不过他更理智。

    “我不要死掉，我答应过爸爸，爸爸还没回来，礼物还没给我，赛罗哥哥还没有心情变好，我不要死！”身体万分疼痛，泰迦一边哭一边激励自己。

    “啊啊啊啊啊！”

    终于，在临界点到达的时候，泰迦的身体终于炸开了。

    “泰迦！”

    光点重新汇聚，大部分能量汇聚到心脏处，修复着心脏，泰迦的身体也慢慢出现，当重新踏足这片土地的时候，泰迦眼前一黑，失去了意识。

    ‘爸爸……’

    泰迦似乎看到了父亲也和自己忍受着同样的痛苦，不同的是，父亲没哭，也没有做任何事，而是一动不动地站在那。

    ……

    地球，地底。

    泰罗真的坚持不住了。

    “我会死吗……和泰迦的约定还做好呢……”

    “不，你不会死。”

    温凉的手贴了上来，似乎有另一个奥进来了。

    “你不会死的，我保证。”

    当托雷拉门扉再次打开，托雷基亚出现的时候，他看到了两个泰罗，能量不间断地涌进他们的体内。

    泰罗似乎已经没意识了，另一个泰罗则是让他靠在了自己的肩膀上。

    “看来美菲拉斯星人还是有两下子的。”与此同时，塔尔塔罗斯也出现了，“还挺有用的。”

    “别打扰他们！”托雷基亚有些生气。

    这个家伙一来，准没好事！

    何况现在泰罗还昏迷着。

    “哼，真是绝佳的葬身地，火焰为你送行，万人为你同葬。”塔尔塔罗斯命令了破灭泰罗，“杀了他。”

    破灭泰罗一动不动。

    “嗯？”塔尔塔罗斯不耐起来，“我命令你，杀了泰罗。”

    “塔尔塔罗斯！”

    塔尔塔罗斯一回头就被托雷基亚抓进了自己的空间。

    此时，又只剩下泰罗和破灭泰罗了。

    地面上，GUYS队也没有坐以待毙。

    “检测到他们的位置了，不过要想转播恐怕做不到。”

    “难道就这样看着他被诬陷吗？”真一拳锤在了桌子上，“卑鄙的美菲拉斯星人！”

    未来此时一样不发，但是他颤抖的手暴露了他的情绪。

    他很生气，甚至可以用愤怒来形容。

    那些辱骂的言辞，泰罗奥特曼的玩偶和周边都被丢弃，方古公司也不得不暂时关闭了公司，还有些记者又开始阴谋论，过度解读着奥特曼的事情。

    “泰罗哥哥为了地球做了那么多，曾经，差点死在地球上，现在还生死未卜，这些人怎么能这样！”未来捏紧了拳头。

    如果是自己被诬陷，可能他还不会有这么大反应，但是此时，却是泰罗，是他的师父和哥哥，明明是守护了地球那么久成功而退，现在却要被说成这样。

    泰罗只感觉自己抱住了一块冰凉的东西，本能地把头贴过去蹭了蹭，却听到了一声闷哼声。

    缓缓睁开眼，却发现扶住自己的是破灭泰罗。

    “你怎么在这里，危险！”

    “我知道。”

    “快回去，你的身体不能承受这么多的光和热的，你背后还有那个——”

    “我没那么疼，”破灭泰罗想笑一笑却发现无法做到，“我的视觉，听觉已经恢复，触觉恢复了一部分，所以我不怎么疼的，而且，我想让你活下去。”

    “是我们一起活下去。”泰罗纠正。

    这时，美菲拉斯星人再次出现。

    “贵安，两位，喜欢我为你准备的节目吗？别急着回答，还有一份大礼，在上面等着你们。”美菲拉斯星人大笑着，身体缓缓变得透明。

    踩着的岩石突然裂开了一条缝，岩浆涌了出来。

    紧接着更多的岩浆往上涌起。

    “不好，声东击西！真正的喷发地点根本不在富士山！美菲拉斯星人改变了下面的岩层！”

    泰罗看着狭小的洞口和火红色的岩浆，下了个决心。

    突然这时，破灭泰罗抓住了泰罗的手臂。

    “怎么了？”

    “不要那么做。”

    “那是唯一的办法，身为另一个我，你知道我的想法的。”

    “嗯，我知道。”破灭泰罗的手伸向了泰罗的角，缓缓摸了下，“是靠这个。”

    “没错，你——嗯？”

    泰罗眼前一片红，回过神来却发现破灭泰罗给自己系上了披风。

    “这是……”

    “是我唯一剩下的东西了。”破灭泰罗捧着泰罗的脸，眼中满是怀念，“现在送你了。”

    泰罗有种不详的预感。

    然后他发现自己被弹出了这里。

    “让我进去！”

    “不。”

    “你会死的！”

    破灭泰罗没有再说话，但是泰罗已经意识到他的想法了。

    同样身为泰罗，泰罗轻易猜出了他的想法。

    “骗子，说好共同作为泰罗而活下呢？！你骗我！”

    “我的世界，只剩下我，我不想你的世界，失去你。”破灭泰罗看着脚下的岩浆，眼中满是平静。

    “你还年轻，我已经老了，我见证了许多美丽的景色，虽然不记得了，但是你还没有见到过。”

    “别说了，放我进去！我们一起承担。”泰罗急得团团转。

    “奶茶很好喝，托雷基亚也很好，你这边的托雷基亚，是我曾经想象过的、但是从未见到过的，哥哥们也很好，梦比优斯也很好，你也很好，我喜欢这里。”

    “既然很好，那就活下去自己去看啊！”

    “抱歉，我……真的没有光了。”

    破灭泰罗的身体崩裂，但是由于之前吸收的能量，他还能做最后一件事。

    “这是我最后能为你做的，很高兴遇到你，谢谢你。”

    破灭泰罗的身体裂缝发着光，紧接着他通过奥特天线释放了所有能量，岩层终于全部破裂，岩浆奔涌而出。

    他没有光，却带着所有光，他吸收着热量，岩浆快速冷却凝固，溢出来的岩被奥特兄弟们引向大海。

    “那是——泰罗奥特曼！”

    “泰罗奥特曼终于出现了！”

    等待泰罗的，不是赞美，而是各种负面留言，他们要让泰罗给他们一个交代。

    破灭泰罗什么都没有说，专心吸收着热量。

    “岩浆，停止活动了！”GUYS队检测到了新的数据，连忙连通城市的屏幕进行播报。

    “是另一个泰罗哥哥！”未来站了起来。

    “什么意思？”

    “平行世界的泰罗奥特曼。”

    “他在吸收地底多余的能量，不过、不过他的身体已经达到临界值——不，他早就到达极限了！他还在吸收！再这样下去，他会爆炸的！”哲平调出了数据。

    众人顿时放下了心。

    不就是爆炸嘛，反正这个泰罗也有奥特心脏，没事的。

    但是此时泰罗却惊呆了。

    “住手，住手啊！你的心脏已经千疮百孔，无法支撑你下面的奥特炸弹了啊！”

    泰罗看出了他的身体状态，心脏就像破损的玻璃一般。

    破灭泰罗的身体越来越亮，塔尔塔罗斯此时也从托雷基亚的空间里跑出来了。

    “看，我真的杀死了泰罗。”破灭泰罗依然记得塔尔塔罗斯的命令。

    不过那个泰罗……是自己。

    随之一阵强光，没有巨大的轰鸣声，也没有释放大量的光和热，只有一阵微风吹过人们的脸颊，轻轻拂过。

    人们仿佛看到了太阳。

    他从太阳来，化为清风。

    “我们……被救了。”

    “泰罗奥特曼死了吗？”

    “不，孩子，他在你的心里，一直都在。”

    人们还是有很多明白人的，他们看到了岩浆的变化，也明白了泰罗的所作所为。

    “他是英雄！”

    在灾难过去后，仿佛那些良知被重新捡起来，民众的言论瞬间颠倒。

    泰罗将脸埋进披风里，紧紧地抱着，仿佛这样，他还在身边一样。

    “我只想你活着……”

    披风干干净净的，看样子是被主人细心保存的，泰罗也注意到破灭泰罗是没有手镯王冠的，恐怕，这是他剩下的最后一个东西了。

    一阵风吹过，泰罗恍惚间又看到了他。

    【我也希望你能活着，泰罗，连同我的那份，一起活着，这是我们的约定，原谅我这一次】

    “……骗子，我不会原谅你的……”泰罗怔怔地看着空无一人的空气，眼泪突然一滴滴流下，滴落在披风上。

    “明明遭受过那些劫难，已经要好起来了，触手可及的幸福……”

    什么都没有了。

    托雷基亚默默地看着。

    他明白那时候另一个泰罗的意思了。

    【你一定要一直在他身边】

    “每一个泰罗都是如此，太阳之子，生于光芒，死后化为星屑，你的灵魂，会回归等离子火花塔么？”

    托雷基亚就看着泰罗默默流泪，然后终于支撑不住早已到达极限的身体，昏迷了。

    人类形态的泰罗被托雷基亚带了回去。

    “你会一直活着，我也会一直活着，这次，是我们之前的约定，我绝对不会骗你，泰罗。”

    ———分割线———

    很多字的大章。

