    一大堆空洞的大道理，但是在这个世界的丹妮莉丝耳中，确实每一句话都蕴含着无穷的智慧。坦格利安最博学的学士，也从未说出过如此详细的治国之道。

    这种知识，在学城甚至会是禁忌的，只有付出巨大代价才能够学到的东西。但是眼前这个人，就这样毫无顾忌的告诉了她。丹妮莉丝感觉，按照这个计划，她将来可能会将弥林打造成一个前所未有的帝国。

    “格兰特爵士，留下来吧。做我的御前首相。你想要什么都可以，金钱，美女，还是权利。所有的要求我都可以满足你。留下来帮我，帮我打造出你描述中的那种国度。”

    苏源暗道，我也就是说说。这些都是中学政治历史课上的内容，真要操作，他怎么可能玩得转。当然，就算玩得转，他也不可能在这个时候，留在这里给丹妮莉丝当谋士。维斯特洛大陆危在旦夕，苏源马上就要回归，面对这个世界最大的挑战了。

    “很抱歉，女王陛下。我无法答应你。我相信你已经知道了，七国围在旦夕，古老的威胁已经重新崛起，凛冬以至。我要回去，面对那一切。”

    “但是你不必如此，你可以留在这里。跟你心爱的人一起留下，夜王到不了这里。就算它能，我有三条龙。七国是如此的堕落与腐朽，我们明明可以创造更加美好的世界的。”

    “我不是为了七国回去的。不是为了那些贵族，不是为了那些人。而是为了一个文明。我希望看到不同文明的传承与碰撞，死人的文明不算。七国的文明传承了数千年，如果在这场灾难中毁灭，那是我不愿意看到的。”

    “那如果有一天，我回到七国争夺铁王座，你会怎么做呢？史塔克家族又会怎么做呢？”说到这里，丹妮莉丝的语气已经开始变得严重了。

    “不会有那么一天的。夜王已经找到了冬之号角，绝境长城即将破碎。决战就要到来了，我想我等不到女王回归七国的那一天了。当然，如果女王陛下不希望七国变成死人的国度，那或许您可以帮帮忙。面对夜王，我们需要龙的帮助。”

    …………………

    大角斗场内，一场角斗正在举行。非常特殊的角斗，一名来自七国的武士，挑战十名角斗场的职业角斗士。

    这是最近拜隆琢磨出来的赚钱的路子。他找到角斗场的老板，挑衅对方，表示自己要打五个。同时放出风声。然后在场外压自己赢。一次性就能赚几百个金币。短短的几天，他就弄了一千多枚金币。

    然后就有了大角斗场的主动邀请。尽管知道最高级角斗场的角斗士，跟那些下层角斗场完全不是一个档次的。但是他并没有在意，他对自己的实力有信心。

    只不过一入场，他就知道自己被阴了。因为上场的角斗士不是一个，而是十个。同时，他们全部是身穿重甲，体型高大的重装骑士。看起来他这几天到处赢钱，已经惹恼了那些角斗场的老板。他们直接明目张胆的准备弄死他。

    在一个封建制度都不完善的社会中，契约精神这种东西，只存在于实力对等的情况下。而现在的拜隆，合同上签的是一个打五个，但是他们直接没有丝毫掩饰的就上了十个。摆明了我就是要弄死你。

    拜隆回头看了一眼，已经被锁死的大门，笑了一下，然后拔剑迎上了十名重甲骑士。

    拜隆是典型的敏捷战士。但是那并不代表这他的力量不够。尤其是在经历了瓦雷利亚半岛之行以后。他的力量早已经远远的超过了这个世界的大多数人。就算是魔山还活着，也不一定能够在力量上压制拜隆了。

    手中的长剑一个突刺，透过了厚厚盔甲的缝隙，直接刺进了一名重甲骑士的身体。鲜血喷涌之下，拜隆已经顺势切断了他的右手，顺手抓住了他的那根重型狼牙棒。

    碰的一声，一名骑士的胸口出现了一个巨大的凹陷。他没有死，但是必死更痛苦。这种重型盔甲没有人自己是脱不下来的。胸口受到重创，变形的盔甲会持续压迫他的胸口。最终会让他呼吸困难而死。

    蹭的一声，一柄长剑划过了拜隆的背部，但是他如同没有感觉一般。手中的狼牙棒，再一次将眼前的骑士击飞。这时候靠近的观众注意到，拜隆的背上的衣服被撕裂了。露出了一件黑色的麟甲。而就是这件麟甲，让他承受了一剑之后没有丝毫的反应。而那件麟甲更是没有丝毫受伤的痕迹。

    这件麟甲就是火蚯蚓的皮制作的皮甲了。

    弥林的工匠，用火蚯蚓的皮被制作成了一些皮甲。苏源跟八个侍卫每人一件。只不过他们的都是半身甲。而苏源的包括了，护腕，护肩，护膝等等部分。形成了一件全身甲。

    黑色泛着微光的的麟甲，让苏源整个人看起来多了一种神秘的气质。再配上长夏，凛冬两把瓦雷利亚钢剑，苏源感觉自己现在真的成了一名行走于黑暗的猎魔人了。

    而拜隆也是仗着手中的瓦雷利亚钢剑，以及身上刀枪不入的麟甲，以一敌十，最终成功的战胜了十名重甲骑士。当然，这家伙可不是那种吃闷亏的家伙。实际上，在击倒最后一名骑士的时候，他就直接一个加速，跃上了足有五米高的围墙，跳到了观众席上。几个坑了他的斗兽场的老板直接被他剁成了碎块。

    而在无垢者赶到之后，他直接出示了之前的合约。这让他有了充分的理由杀死这些试图谋杀自己的人。再加上他们原本就是女王的贵客，最终此事也就不了了之了。

    而他以一敌十的战绩，则是在弥林广为流传，甚至成为一个传奇。他身上那种神秘的黑色麟甲，更是成为无数剑客向往的宝物。就连丹妮莉丝都对此表示了关注，只不过这一切他们都没有机会弄清楚了。因为苏源等人就要离开了。

