    黑洞是可以连光都吞食掉的特殊天体。

    圣阶武技通过特殊的手段直接创造了出来，虽然大小和真正的黑洞差的是十万八千里，但这个威力，绝对不容小觑。

    “该死的，这是什么？”林丽媚脸色大变。

    看着眼前的黑洞在不断的扩大，她试图离开这个区域，但是那吸力却仿佛狗皮膏药一般死死地粘着她。

    无法逃离！

    她使用绝对零度，但是却仿佛这个能力也在被吞噬一般。

    不得不说，林丽媚的实力很强大，即便是如此，她却依然能够拉扯着自己的身体超外围走去。

    虽然速度很慢很慢，但的确是在远离黑洞。

    不过，黑洞的扩张速度是要超过她离开的速度的，这个样子下去，她最终的结果，还是会被吞食掉。

    “姨奶奶，我在这个世界上的亲人不多，除了我很久没见过的父母之外，还有红叶商会的一些亲人，但我觉得，也不超过三人。”

    “算起来的话，你是我一个比较意外的亲人，毕竟血脉相连，我其实不算是一个心软的人，对敌人，我可以斩草除根，但对亲人，我终究还是下不了手！”

    “况且，我们之间没有深仇大恨，我明白你的意思和想法，我只想告诉你，我的朋友，不会是我的敌人，即便他们是其他古族的后人，也绝不会是我的敌人。”

    “你有你的坚持，我也有我的理由，希望你不要逼我。”

    叶南说着。

    强行控制着黑洞的范围不再扩张。

    这对叶南而言是很费力的，但黑洞的吸力并没有消失。

    他是想放了林丽媚的，毕竟是自己的姨奶奶，也是雪族人，从远古时期到现在，雪族人已经没几个了。

    兔死狐悲，叶南的心里反而是有些伤感的。

    深吸一口气，叶南看向林丽媚。

    后者眼神平静的看着叶南，但嘴角却带着一丝戏虐。

    微微叹了口气，道：“没劲儿，本来还打算和你玩玩的，不过小家伙，你倒是挺重情重义的，还想着饶我一命，你不怕我杀了你？”

    叶南微微一愣。

    猛地发现林丽媚竟然已经不继续往外走了。

    黑洞的吸力，她似乎已经不在意了。

    或者说，那吸力自始至终都对她没有太大的影响。

    “你真以为这破玩意能对我有效果？”林丽媚反问道。

    “什么？”叶南愣了愣。

    “之前你的音律系的异能，的确让我有些措手不及，才让那两个小家伙跑了，但就眼前这个东西，对我反而是最没用的。”

    林丽媚淡淡的说道。

    然后忽然伸手，直接朝着黑洞抓了过去。

    忽然间，她的面前，幻化出一个巨大的血色手印，遮天蔽日，径直的抓着黑洞。

    然后缓缓的受尽。

    咔嚓！

    黑洞，被捏碎了！

    叶南脸色大变，武技被强行破除，这种反噬的力量让叶南的脸色一阵苍白。

    大脑也仿佛被雷击了一般。

    叶南终于明白了，从头到尾，林丽媚就是在玩，只是觉得好玩而已。

    什么黑洞，什么绝对零度，这些能力对已经从封印之中脱困了的林丽媚而言，根本屁都不是。

    就算是圣阶武技黑洞，也直接被她给捏碎了！

    这是什么概念？

    天阶异人施展出的圣阶武技，被直接捏碎了！

    好强！

    这个姨奶奶，实力境界到底到了多么恐怖的一个程度？

    “你……到底是什么境界？”叶南问道。

    林丽媚没说话。

    只是淡淡的瞥了眼叶南，问道：“不要气馁，你不过天阶境界，可以试想一下，一个玄阶的家伙，用地阶武技看来打你，你会是什么反应？”

    不能理解的叶南，听到她这么一说，瞬间就明白了。

    玄阶的家伙，用地阶功法来打他，那和挠痒痒，没什么区别。

    别说玄阶和地阶了，就算是天阶，只要实力比不上叶南的，都对叶南没什么影响。

    这也就是说，眼前的林丽媚，至少都是突破了天阶的存在！

    那是……圣阶异人！

    叶南倒吸一口冷气，他这辈子还从来没接触过圣阶的异人，这是第一个！

    甚至，有可能林丽媚已经突破了圣阶！

    但圣阶之后是什么境界，叶南不知道，甚至俩你想都没想过。

    “小家伙我问你，你的境界实力，在外面的世界，算是什么水平？”林丽媚问道。

    “上层。”叶南沉吟着说道。

    这话算是实话，叶南的实力境界，在外面的世界，从神火城一路出来到星辰海，还从来没碰到过比叶南现在实力境界还高的。

    “上层？”林丽媚挑了挑眉头。“现如今的世界，已经这么残破了吗，远古时期的时候……”

    她似乎想说什么，但话到嘴边却立刻被打断了。

    好像是不想让叶南知道一般。

    摇了摇头，道：“和你说这些无用，走吧，我们出去。”

    说完，单手对着叶南一招。

    叶南就被拎小鸡一般的拎了过来，偏偏还无法反抗。

    接着，林丽媚单脚跺地，正片空间开始震荡，崩碎，一脚，踏破虚空！

    等到回过神来的时候，已经出现在了上面的祭坛。

    林丽媚低头看着脚下的地面，看着祭坛，啧啧啧的摇了摇头。

    “想当年，搞出来这个玩意，还是费了我好大劲儿的。”说完，她再次剁了一脚，整个祭坛随即崩碎。

    叶南四下看了看，顿时脸黑了下来。

    杜子腾，沧月，婴灵，秦舞瑶，所有人都没有离开，没有听叶南的话离开。

    而是蓄势待发，如临大敌的在周围围成了一个圈。

    眼看林丽媚和叶南出来了，她们却没敢攻击，叶南还在林丽媚的手里呢！

    对于忽然出现的女人，众人也十分疑惑，这人谁啊？

    只有沧月和杜子腾知道是谁，但是却还没来得及解释呢。

    叶南急忙大喊道：“别动手，别动手，她是我姨奶奶！”

    倒不是担心他们伤到林丽媚，而是担心惹怒了林丽媚，林丽媚一个念头就足够完全将他们彻底抹杀！

    闻言。

    秦舞瑶等女孩的眼珠子差点瞪出来。

    姨……姨奶奶？

    叶南什么时候有了一个姨奶奶了？

