    麦兰镇，城主府邸正厅。

    此时，在偌大的大厅之内，到处一片狼藉。

    这间平时代表着城主最高威严的神圣场所，早已经化作了一处惨烈的战场。

    地面之上，横七竖八地，散落着一具具生机全无的士兵尸体。

    尸体之下，则是红色液体肆意流淌，如同一朵朵争相绽放的死亡之花。

    只见在宝座一旁的角落处，二三十个手持利刃的士兵，在三位棕袍老者的带领下，将一个遍体鳞伤的魁梧身影，团团围在了中间。

    那三位老者，均是达到了三阶资深强者的层次。

    而其他的士兵，也全部都是二阶水平，显然是处在了绝对的上风。

    “尊敬的城主大人，现在乖乖束手就擒的话，老夫兴许还能给你留一个全尸，说不定还会大发慈悲，将你葬在家族的墓地。”

    苍老且戏谑的声音响起，为首的棕袍老者啐了一口，满面凶光道：“你的亲卫队已经死伤殆尽。

    忠心耿耿的三阶亲卫队长，也已经变为了一具尸体。

    现在的你，已经没有任何翻盘的机会了。”

    紧接着，另一位同样满脸杀气的棕袍老者，继续说道：“嘿嘿，亲爱的城主大人。

    当然，你那个企图逃跑的小崽子，现在必定也已经被干掉了。”

    “你们这群混蛋，竟然连个孩子都不放过！”吐了一口血水，被围在中间的魁梧身影，身体因为极度愤怒，而微微颤抖着。

    他的年龄大概在四十岁左右，留着浓密的络腮胡子，手里握着一柄巨型战锤。

    尽管其已经遍体鳞伤，可依旧浑身上下散发着一股，不输于任何一位老者的气势。

    紧接着，只见这位魁梧的中年男子，将手中巨锤一横，并不打算束手就擒。

    不过，从他摇摇欲坠的情况来看，显然是支撑不了多久了。

    “嘁，无谓的挣扎罢了，今天就是天王老子来了，也救不了你！”

    正对面，为首的棕袍老者一声冷哼，身上顿时气势暴涨，不屑一顾道。

    与此同时，另外两位棕袍老者，也是纷纷气势大盛，手中利刃寒光爆闪，做出了蓄势待发的动作。

    就在这三人，准备一拥而上，结果这位魁梧男子的千钧一发之际。

    伴随着“轰”的一声，身后本来紧闭的大门，突然连同门槛一起飞出，然后重重的落在了地上。

    下一秒，一个修长的身影，便是出现在了大门口的位置。

    “父亲，我来了！”尘埃散落，那个身影逐渐清晰了起来，不是别人，正是泽兰家的少主季商。

    “季商，你还活着？！”另一边，被围在中间的城主，立即露出了又惊又喜的神色，身上的气势，也是再次上涨了几分。

    可是旋即，他的脸上，又露出了一抹不解，惊诧道：“你……你怎么又回来了？”

    下一秒，伴随着一道道疾风掠过，八道气势如虹的身影，便是纷纷落在了季商的身前。

    这些身影，自然就是以雷骁为首的己方众强者。

    紧接着，八道极为不俗的气息，随即在血腥的空气中，快速弥漫开来。

    “八位三阶强者？！”

    一时间，整个大厅内，顿时鸦雀无声。

    毋庸置疑，从这一刻开始。

    大厅内的形势，显然是发生了绝对的逆转！

    感受到了己方众人身上所散发出的强悍气势，三位棕袍老者等人，均是呆愣在了当场。

    而城主则是露出了一脸狂喜之色。

    虽然不知道发生了什么，但这些气势不俗的强者，看样子都是来帮助自己的！

    此时，只见为首的那位棕袍老者，哪里还有刚才的气势。

    一张干瘦的老脸上，顿时浮现出了震惊之色，不可思议道：“你们……你们是什么人？”

    而另一位枯瘦老者在震撼之余，也是连忙上前一步，慌张抱拳道：“各位，不管那小崽子许诺给你们多少钱，我们都给双倍！”

    “不好意思，我这个人对于钱没什么概念。”另一边，雷骁自然不会和这些人废话。

    对方三人的实力，均在三阶四星～五星之间。

    再加上二三十位二阶士兵，就算是己方露面的八人，也足以轻松将其收拾掉。

    毕竟南星、南月和琳三人，都已经是三阶九星的巅峰层次，实力远胜于一般的三阶强者。

    而阿玲则是三阶八星、阿冰和朝颜也达到了三阶六星。

    再配上全员四阶武器，以及雷骁本人与白薇，自然可以做到轻松碾压对方。

    “上吧，不用留手。”

    对着身旁的众从属点了点头，雷骁淡淡开口道。

    就这样，除了寸步不离的白薇之外。

    环绕在他身边的其余六道身影，立即化作了一道道虚影，径直向着对方阵营暴射而去。

    刹那间，对方的阵营中，便是掀起了一阵又一阵的血雨腥风。

    “都给我出来，不要藏着了！”

    看到己方等人以雷霆之势杀来，另一边，为首的棕袍老者，脸上顿时露出了一抹阴冷，大吼道：“干掉他们！”

    下一秒，在大厅左右两侧的平台之上，突然涌上了一大群，均是散发着二阶气势的弓箭手，纷纷张弓搭箭，将箭头对准了己方众人。

    看到这里，三位棕袍老者的脸上，均是浮现出了一抹混杂着杀意的森然之色，纷纷狞笑出声。

    对于这些二阶层次的弓箭手来说，在这么近的距离下，完全可以精确锁定到在场的每一个人。

    毫无疑问，就算是三阶强者，也无法抵挡住几十位二阶弓箭手的集团射击！

    另一边，遍体鳞伤的城主，顿时露出了抑制不住地担心之色。

    这些弓箭手，都是那几位长老精心培养而出的精锐力量，各个都是神射手，一旦被他们盯上，后果显然是不可设想。

    然而，还没等这些弓箭手来得及动手。

    同一时间，两个魁梧的身影，凭空在平台上浮现。

    正是虎杖和夜苍二人。

    顷刻间，一声声绝望的惨叫响起。

    己方散发着恐怖气势的两位强者，就如同两个重型推土机一般，眨眼的功夫。

    便是将所有弓箭手，从平台之上统统击落在地。

