    “老家主……”

    许若雅一时失态惊愕地轻轻唤了声，即便是她往日再淡定，在傅老爷子跟前也是差点火候的。

    她不甘心呢。

    她当然知道傅老爷子是因为什么而跟她如此的。

    若是她赢了什么都好说。

    可偏偏她失败了。

    她虽然是许氏培养出来的，但许氏的背后还是老家主，老家主这是嫌她丢了人。

    为今之计她只有一条路可走。

    大大方方地顺着苏倾城说。

    她绝对不可以再说接了林老是自己的功劳，输便是输了，再那么说，只会让人觉得自己输不起。

    可她还是不甘心呢。

    刻在骨子里的傲气，让她不甘心就此服输，嘴巴张了好几次，想说的话都说不出来。

    苏倾城把她的纠结尽收眼底。

    得得得。

    不愧是被精心培养出来的大家闺秀，这大方得体是有的，属于自己的高傲果然也没有落下。

    那就只能便宜她了啊。

    苏倾城仍旧淡定自如，笑盈盈地看了看傅老爷子和林老，脆声开口：“两位爷爷，我该解释的都已经解释，不行你们可以问一问许小姐，是不是我请她去的。”

    傅老爷子嗤了声。

    老头子不悦的眼神从苏倾城身上掠过，也没看许若雅，总之面前这俩没有一个让他顺心的。

    林老不知云云，也不明白老友的情绪为何如此，但对于许若雅是苏倾城请来接他的这件事情，他倒是来了点兴趣。

    “小丫头，阿雅丫头一般人可请不动，你确定你请她的？”

    “一般人是请不动。”苏倾城淡淡一笑，从容回复道：“若是其他的事情，那么就连我定是也请不动的，但这次的事情不一样，是让她去机场接您，接您这件事可不是一般事！”

    林老一听这话，怔了两秒后蓦然和蔼地笑了起来。

    这马屁可真是吹太好了。

    “小丫头，年龄不大，古灵精怪的，嘴巴倒是很会说。”林老这一次语气和善许多，目光和蔼地看着苏倾城。

    “林老过奖了。”

    苏倾城只是笑笑。

    林老见她如此谦虚，心中对她之前的印象更是有了些改观。

    “老傅啊，一直听你说你这个孙媳妇刁蛮任性的，如今一看，这分明有一颗七巧玲珑心，请了阿雅丫头去接我，还会特意开车在后面守着，在我快到你这里时，为了迎接我，那油门加的可是真快，这可卖命了。”林老扭头就跟傅老抱怨，“你个老东西，有这样的孙媳妇在身边，怎么还不知足？”

    “你可闭嘴吧，老东西。”

    傅老爷子内心正烦乱之时，被老朋友如此揶揄后更是恼火了。

    傅母嫁进傅家这么多年，自是清楚老爷子是恼羞成怒，上前打圆场道：“倾城是从小在傅宅长大的，小时候的她属实顽劣不堪，就在不久之前还要闹着退婚，我们一家子都把她当个任性的孩子看，老爷子嫌弃她这是很正常的啦。”

    傅老爷子：“……”

    林老不由开怀大笑：“其实啊，越是嫌弃越是亲，只有至亲才会这么嫌弃。”

