
  陈默看着房屋内的人都没有什么声音了，没有什么好戏可看后，这才从乾坤珠内拿出静音符箓等，直接将这个别墅设置了一下。
　　
　　  又拿出一个口罩带上，这才推开门ｊｉｎｒｕ房屋中。他所在的露台，是那种平移式推拉门，而且里面并没有将门扣住，所以陈默轻轻一推就打开了。
　　
　　  一直到他走到梁启兵的身后，这个在抽烟的男人都没有发现有人在他的后面。
　　
　　  所以皱了皱眉头，等了一会，发现这个家伙一根接一根的抽着烟，丝毫没有感觉到别的。陈默有些郁闷，感觉是不是自己走路没有声音？
　　
　　  他决定不再等下去了，自己的时间不能就这样被浪费了不是。于是，他在梁启兵身后，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　
　　  “走开！别打扰我，心里正烦着呢！”梁启兵并没有回头，反而是低沉的呵斥道。
　　
　　  看来他将陈默当成了他的老婆了，这个误会，真的好大！
　　
　　  陈默也就不再客气，直接照着他的后脑勺，一个巴掌：“啪！”的一声，直接将梁启兵给从坐在沙发上，给扇到地上趴着了。
　　
　　  顿时，梁启兵不愿意了，也顾不得嘴唇被烟头给烫伤，爬起来就指着陈默叫喊到：“你他……！”
　　
　　  但是嘴里就发出两个字以后，却发现把自己扇趴下的，不是自己的老婆，而是一个陌生的青年男子。而且这个人，带着帽子和口罩等等遮盖物，怎么看怎么想犯罪分子，而且这人手中还拿着一把刀，让他感觉有些发冷！
　　
　　  梁启兵的嗓子就像被捏住一样，呀呀了两下后，发不出什么声音来。不过他的全身，包括指着陈默的手，都在发抖。
　　
　　  ‘小样，这个家伙是被吓坏了！没有想到这个家伙这么胆小！’陈默无语的看着梁启兵，心中想着。
　　
　　  “别！别~！你要什么都成，我这房间里的东西，你想拿什么就拿什么，千万千万不要伤人！”梁启兵倒是没有乱喊乱叫，而是声音哆嗦的说道。
　　
　　  陈默上前，对着他就是一拳，打在肚子上，顿时让梁启兵痛的弯下了腰，嘴里发出：“嗬嗬！”的声音。
　　
　　  因为陈默的食指，对着梁启兵在晃动了几下，意思是不要发出声音，所以这个家伙疼的要命，却也能憋住没有喊出来！
　　
　　  对此，看到梁启兵这么识趣，也是点头微笑。但是由于他带着口罩，也没有被梁启兵看出什么来。
　　
　　  “老公，你怎么来，怎么发出这么奇怪的声音？”没有想到，这边梁启兵倒是没有什么声音了，但是那个女人却从房间里走了出来。
　　
　　  别墅二楼，大概有六间房子，有房和卧房，还有露台这里一个宽敞的休息厅，格局很不错。
　　
　　  女人走出来的房间，可能是主卧。由于陈默的神识是一直笼罩着这里，所以这两个人的动作都在他的监视下。
　　
　　  不过他ｊｉｎｒｕ房间后，却发现一个很有意思的地方。
　　
　　  女人走出来，发现梁启兵和一个陌生男人，在休息厅里。而且看见自己的老公抱着肚子，那个陌生的男人却遮头遮面的，顿时就明白了什么。
　　
　　  “啊~！”女人大叫起来。距离近十米远的陈默，都能看到她的嗓子上的那个悬雍垂！
　　
　　  这个声音大的，听的陈默都感觉到刺耳，别说梁启兵了！
　　
　　  陈默上前，就给这个女人来了两巴掌，顿时，世界安静了下来，终于能够好好说话了！
　　
　　  梁启兵这个时候才能说话：“别出声！”
　　
　　  女人捂着两边的脸，有些无语的看着梁启兵，她都叫喊完了，才说这个话，有用么！
　　
　　  “能不叫喊了么？”陈默问道。虽然自己释放了静音阵法，也就是隔离声音。这个阵法只能保证不将声音传出去，但是在房间里还是要忍受这个噪音的。
　　
　　  再说了，刚才那个小孩子刚刚睡着，吵醒了谁去哄啊!
　　
　　  女人也是点点头，被两巴掌打醒了，老实了很多！
　　
　　  “说吧！钱放在什么地方？”陈默转头对梁启兵说道。
　　
　　  “那个，在我的包里有些现金，其他就没有什么钱了！现在一般家里也不放什么钱！要不，我给你转账？”梁启兵双眼有些闪烁的说道。
　　
　　  陈默一阵呵呵！没有想到这个家伙还是可以的么，就这样还想着要将他骗过去。
　　
　　  好在他不是什么普通人，不然也就被他给糊弄了！
　　
　　  所以就对两个人说道：“都去房！”
　　
　　  梁启兵和女人也面面相觑的看了看，但是都很老实的走进了房。陈默也跟着两个人走了进去。
　　
　　  等三个人都ｊｉｎｒｕ房后，相继站好。陈默将房一面墙上的挂画给去掉，然后对梁启兵说：“将它打开吧！”
　　
　　  挂画后面是个嵌入式的保险箱，不是很大，但是也有600*400毫米左右。这是陈默刚才进来后，神识无意间扫见的，而且也能知道，这个保险箱中放了不少的现金。
　　
　　  梁启兵看到陈默将挂画去掉后，顿时脸上就给别红了，有害怕还有心疼！里面可是放了一百多万的现金啊！没有想到却被这个家伙给知道了。
　　
　　  “快点！”陈默发现梁启兵有些拖拉着不想动，就催促着说道。并且用手中的刀子，在他的眼皮子底下滑动了两下，将他吓退缩了几步！
　　
　　  “是、是、是！”梁启兵感觉没有什么办法，只能顺从，上前开始打开保险柜！
　　
　　  “啪！”的一下，陈默再次使劲拍了一下梁启兵的后脑勺。
　　
　　  “如果不老实打开保险柜，你就躺下吧！”陈默用刀把敲了一下梁启兵的后背。他想起一般高档些的保险柜，里面都有胁迫码，所以就提醒一下这个家伙，希望他不要玩小心思！
　　
　　  本来想用术来着，但是想想还是等走的时候再说，现在这样戏耍一下他们，自己的心情还是不错的。要不然都那么听话，还真的没有啥意思了！
　　
　　  别说，神识扫过后，就发现女人有些不老实！
　　
　　  “如果你将电话拨通的话，我一定把你的那根手指头给切掉！”陈默转头就对女人说道。这个女人，看到他和梁启兵都在注意保险柜，就悄悄的将伸手，在口袋中盲拨手机！
　　
　　  不过她很不习惯这样做，弄了半天都还没有拨打出去。
　　
　　  陈默的话语，让她顿时老实了下来，赶紧将手拿出来，然后就那么规矩的站着！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

