    “嗯？”

    癫丐僧眼皮一翻，斜睨着他。

    “你当老子和那些老东西是一路货色？”

    江舟一笑，捧了他一句：“您老心有菩提，不滞于物，逍遥自在，自然无人能及。”

    “哼。”

    癫丐僧得意昂着头，很是受用的样子，偏偏还要故作不屑，也是个老傲骄。

    癫丐僧得意了一阵，才道：“你也不用太过小心。”

    “那些老家伙虽然一个个的不是东西，倚老卖老，到处欺负人，但在一件事上，却有着共识。”

    江舟惑道：“一件事？”

    癫丐僧没有回答，反问道：“你可知道，天下为何只有六个圣地？”

    江舟沉吟道：“是因为这六家底蕴最厚、实力最强？”

    “这么说也不无不可。”

    癫丐僧说着却不屑地撇了撇嘴：“那你说说，古往今来，六合八荒，天下仙门不说多如过江之鲫，却也差不了多少了吧，为什么不是别家出头，偏偏是这六家？”

    “这……”

    江舟略作沉吟，说道：“人性不足，往好了说，是人性自强，唯自强方能不息。”

    “往不好了说，这天下只要有人之地，就有争端。”

    “人性如此，非此即彼，总该是有出头的一个，人虽能方能圆，但这人间总不会是个圆。”

    纤云、铁胆等人看着江舟侃侃而谈，虽不明但觉厉，一副与有荣焉的骄傲模样。

    即便是纪玄这般内敛，也露出赞叹、佩服之色。

    江舟没有在别人面前卖弄的意思，不过在癫丐僧这等人物面前，他还是想得到认可的。

    不过本以为自已说的就算不让癫丐僧“惊为天人”，至少也应该大加赞誉。

    可赞誉他没听到，却在癫丐僧眼里看到了许么多圆圈圈……

    “……”

    “什么乱七八糟！”

    “你小子别给老子吊书袋子！”

    癫丐僧抓狂地挠着满头脏乱发丝。

    似乎被江舟这几句话说得头痛，不敢再卖关子，赶紧道：

    “这六家能出头，不是他们有多厉害……呃……”

    似乎觉得自已说得有点亏心，又补了一句:“还算是马马虎虎吧，不过这天下也不是没有能与之相比的，”

    “山界鬼市，雪照山玉剑城，青墟玄微宗，碧苍仙境七绝宫，散仙消闲谷，兵家大旗门，墨家天机城，西域死谷冥宫、沙海浊界，东海六洞天、八仙岛……”

    “这些个地界，又比他六圣地差了？凭什么就只他六家出头？”

    癫丐僧滔滔不绝，说了一大堆宗派名字。

    除了前几个之外，江舟一个都没听过。

    只这几句话，就让江舟受益菲浅。

    一品至圣的见识，果然非常人可及。

    他嘴里说的那些所在，普通人也是无法知晓的。

    即便有知道的，恐怕也不敢随便宣之于口。

    就连肃靖司里，他也没有看到过相关的字眼。

    江舟暗暗将这些名字记在心里。

    光是知道这些所在，不能给他带来什么实质性的好处。

    但至少增长些见识，以后万一怼上了哪个，也省得轻敌。

    江舟想着，张口问道：“晚辈愚钝，还请前辈见教。”

    癫丐僧撇嘴道：“这也想不到？”

    “当官的要加官进爵，你以为他是勤勉爱民？还不是要打点上官？”

    “做买卖的要财源广进，除了八面玲珑，又哪里少得了四处疏通？”

    “就说你今日故意在人前讲经，岂非也打着拉拢关系，让这些人为你聚势的念头？”

    江舟讪讪一笑：“前辈慧眼如炬。”

    “那是~！”

    癫丐僧不得意道：“所以说啊，这人要想往上爬，就少不了有朋友、有靠山、有后台。”

    旋即不屑道：“红尘俗世如是，仙门圣地亦如是，别以为那些仙门圣地就真个是不食人间烟火，不讲人情亲疏，成了仙，还免不了俗，何况没成仙？”

    江舟讶道：“前辈的意思，是六圣地是因为有后台，才成了圣地？”

    倒不是他对仙门圣地讲后台讲人情有什么惊讶。

    而是这画风有点突变，让他有点反应不过来。

    “但六圣地已经是世间绝顶，即便大稷人皇，也要退让三分，还有谁能做他们的后台？”

    癫丐僧撇撇嘴，用脏兮兮的手指了指头顶空处道：“人间自然没有，可‘上面’有。”

    又斜睨江舟：“你小子也有‘上面’的后台，跟老僧这儿装什么傻？”

    “……”

    江舟舔舔嘴唇，借着干笑掩饰，也令癫丐僧认为他是不好意思承认。

    其实心里却在犯着嘀咕。

    原来玄母教主也和这癫丐僧一样，把他当成是“上面”有人的了。

    狐假虎威是挺爽。

    可这也让他骑虎难下。

    就像现在，他很好奇“上面”究竟是什么，又是什么光景。

    可偏偏又不敢问出口，怕露了底。

    至于吹牛比说他的来头比“上面”更大，那是扯淡。

    牛好吹，得有人信啊。

    癫丐僧冷笑道：“若非如此，他们又岂能高人一等，称什么圣地？”

    合着全是上头有人的……

    癫丐僧挠挠头，有点不甘不愿地道：“不过……这里边倒是有一处地方不一样，便是稷下学宫那些老酸菜。”

    “要说当年那位夫子，确实当得上是开天辟地，万古第一圣，若没有他，人间也未必能有今日气象。”

    癫丐僧是连“欺师灭祖”都干过的人，他自己的师父都不能让他心服。

    但提到这位夫子，江舟竟第一次从这老头儿脸上看到敬佩的神色。

    其言下之意，是只有稷下学宫，是靠着自已的本事成了人间圣地的。

    癫丐僧追思了一会儿，转头道：

    “刚才那老婆娘不过是想试探你在‘上头’究竟是个什么情况罢了，”

    “今日之后，你有那枚令印在，这几个地方的老家伙就不会对你怎么样，甚至还可能会暗中护着你。”

    “这些老家伙，都有共识，对于‘上面’的法脉，彼此间想怎么打怎么打，唯独有两个忌讳，不能损人根基，不能毁人道统，”

    “也就是说，今后你该怎么样就怎么样，就算和他们门下弟子打起来也不用怕，只管往死里打！”

    “只要不做绝了，把人打得魂飞魄散，损了人的根基，那些老家伙也不会对你出手。”

