    砰！

    一声巨响。

    那匪徒真的开枪了。

    大家都以为柳倾城会被匪徒一枪击毙。

    可没想到枪声之后，柳倾城却安然无恙，反倒是刚刚那个匪徒倒飞很远出去，整个人重重的摔在地上，吐了一口血后，就晕了。

    其他匪徒看到这一幕赶紧过去查看那人的伤情。

    看了一下人还没死，匪徒便转身恶狠狠的说：“你这个老头，找死。”

    这时大家才发现有一个老头在刚才那匪徒的位置上站着。

    在场的人都惊讶的看着他。

    是这个老头在关键时候，给了坏人一脚。

    于玥和柳倾城也看到了。

    所有的匪徒都被激怒了，便一起向黄九达开枪。

    顿时，场面乱成了一锅粥。

    大家都吓得一直尖叫。

    可在枪林弹雨中，只见一个影子不停的躲闪着，渐渐靠近匪徒们。

    然后匪徒一个接着一个都被放到或者踢飞。

    不一会儿那老头就把所有的匪徒都制服了。

    这个场面让在场的所有人都不敢相信。

    心里都在默默的想：这老头到底是什么来头？也太厉害了吧。

    于玥这时也不敢相信自己的眼睛，她问柳倾城：“姐，你都看到了吧，没想到这老头这么有本事。”

    柳倾城也震惊的不行，刚刚要不是黄九达及时帮忙，自己可能性命堪忧了。

    这时，刚好警察到了银行外面。

    他们观察下里面的情况，发现没什么问题，便冲了进来。

    随后便把所有的匪徒都抓走了。

    ……

    经过刚刚的抢劫，银行里的人都有些害怕，他们慌张的收拾一下自己的东西匆匆离去。

    柳倾城，于玥和黄九达三人也开车回去了。

    在车上，于玥的态度明显和来的时候不一样了，她恭敬的看着黄九达，小心翼翼的说：“黄老，您真的是太厉害了，那么多拿着枪的匪徒都不是您的对手，我真的是太佩服您。”

    于玥喋喋不休的表达着自己对黄九达的崇拜之前，黄九达不为所动，还是在后排闭目养神，也不接于玥的话。

    于玥见黄九达不理她，也不影响她对黄九达表达自己的感谢。

    于玥也知道，今天若不是黄九达，她和柳倾城可能真的完蛋了。

    黄九达本不想管这抢劫的闲事，毕竟和他没多大关系。但是没想到那匪徒看上了柳倾城，竟然对她动手动脚，还要开枪杀了她，这才激怒了黄九达。

    他答应过江晓峰会保护柳倾城，现在这匪徒竟敢招惹柳倾城，他肯定不能不管。

    黄九达制服了匪徒，也帮警察破了案。

    现在黄九达成了大英雄，警方也对黄九达表示了感谢。

    只能说都是因为柳倾城，黄九达才顺手做了这么多好事。

    于玥现在很后悔，刚刚对黄九达的怀疑和调侃，现在她对黄九达只有满满的感激之情和敬佩之情。

    于玥使劲的夸着黄九达，可黄九达还是不为所动，继续闭目养神。

    柳倾城这时也说话了:“黄老，多亏了您，救了我一命，不然我今天估计就死在那里了。”

    柳倾城也表达着对黄九达的感谢。

    这时候黄九达看到柳倾城和他道谢，终于动了动眼皮睁开了眼，说道:“柳小姐不必客气，我只是做了我该做的，毕竟我答应江晓峰了。”

    于玥突然觉得有疑问，便问道:“那黄老，刚刚我被欺负的时候，你怎么都不出手？”

    黄九达看了于玥一眼，说道:“我只答应江晓峰要保护柳小姐，你不归我管。”

    ……

    说完黄老又闭上了眼睛，于玥有点生气。

    柳倾城在一家高级的饭店请黄老吃饭，为了报答他刚刚的救命之恩。

    三人在吃饭的时候，柳倾城突然想起什么，便问道:“黄老，你是因为什么会答应江晓峰来保护我？”

    黄九达说道：“不好意思，这个不太方便说。”

    黄九达怎么可能告诉柳倾城，因为自己要去干掉江晓峰，结果不是他对手，输了，只好答应江晓峰来保护她。

    “好吧。”柳倾城看黄九达不是很想说便不问了，以后有机会她直接问江晓峰就好了。

    于玥也提出了自己的问题:“黄老，那我看你身手这么好，那你和江晓峰比谁比较厉害呢。”

    这个问题问的黄九达有些尴尬，他一时之间不知道要怎么回答，想了一下说:“差不多吧。”

    黄九达哪里是江晓峰的对手，江晓峰一招就制服了他。可是他不能说实话，他还是要面子的。

    于玥并没有看出来黄九达的尴尬，她继续说:“要我看你可比江晓峰厉害多了，他那点能耐，怎么能和你比。”

    黄九达听了这话不知道怎么接，就假装没听到继续喝酒。

    突然柳倾城的电话响了，她拿出来一看发现是江晓峰回电话了，便起身说道:“你俩先吃，我接下电话。”

    说着柳倾城走到外面接电话了。

    刚一接通电话，江晓峰着急的声音传来:“姐，你怎么了？是不是有什么事情？我刚刚在飞机上不能接电话。”

    柳倾城听到江晓峰上午坐飞机，开心的问道:“你是回来滨海了么？”

    江晓峰说:“没有，我去省城办点事，现在刚到省城。”

    “哦，原来是这样。我给你打电话也没有别的事情，就是上午有个人来找我，说是他和你约定好，要来保护我三个月，我就是想问这个事情。”柳倾城说道。

    江晓峰听了回答道:“没错，是我叫他去的，这个黄九达身手很厉害，我让她去保护你，这样我虽然不在你身边，我也放心了。”

    “是这么回事，我知道真的是你叫他来的我就放心了，这个黄老是真的很厉害，刚刚要不是他，我可能性命不保了。”柳倾城笑笑说。

    “啊？怎么了？发生什么事了？”江晓峰紧张的问道。

    “就是刚刚在银行……”

    柳倾城把刚刚在银行发生的事情，从头到尾告诉了江晓峰。

    江晓峰听完，也是震惊不已，想不到柳倾城遇到了这件事。

    还好自己叫黄九达来保护柳倾城了，不然柳倾城可能现在连命都没了。

    看来这黄九达还是很守约的，果然说到做到。

    江晓峰对黄老也很是感激，说道:“那姐，你要好好感谢黄老？”

    “好的。”柳倾城笑着说：“你不是要去办事？那你快去忙正经事要紧，有空再打电话吧。”

    “好的，再见。”说完两人都把电话挂了。

    柳倾城知道黄老是江晓峰叫来专门保护自己的，很是开心。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>