    第1519章 恐怖动乱，不朽势力瞬间覆灭，仙域末日

    十大生命禁区之一，圣灵之墟，率先出手了。

    包括黑暗圣灵在内的七尊大成圣灵，降临仙域，率先展开了大清洗。

    不过顷刻间而已，就有亿万生灵遭劫。

    无数哭嚎，悲泣，嘶吼之声，在仙域的各个角落响彻。

    然而，这才不过只是一个开始而已。

    轰！

    又有震耳欲聋的声音响起，磅礴的气息化为光柱暴涌苍穹之上！

    那是十大生命禁区之一的兽窟，有无比凶悍的身影浮现。

    五道恐怖的魔影，踏着漫天血潮而来。

    那无比雄浑的凶戾之气，仿佛化为了具体的太古大凶，咆哮苍穹，吼落星辰！

    兽窟，出动了五位帝境大凶！

    然后，帝陨神山也有了动静，有六道通天彻地，气息鼎盛的身影踏出，落向仙域。。。

    仙魔洞天，也有四道帝影浮现，踏空而来。

    接着是轮回海，也同样有七道帝影浮现，全身都包裹在轮回之光的洗礼之中，无比超然。

    身为老牌生命禁区，轮回海的那位无上存在，虽然遭到了无终的重创。

    但这无碍轮回海的底蕴，此刻七道帝影踏出，足以证明轮回海的实力。

    “这是这一黄金盛世的最大盛宴，相信我主很快就会苏醒。”轮回海的大帝喃喃自语。

    最后。

    长生岛，这隐隐位列十大生命禁区之首的禁区，自然也不甘落后。

    足足有八道气息恐怖的身影，从长生岛中一步步踏出。

    每一人，都带着震颤寰宇诸天的威能，群星都是粉碎了，天地失色，日月无光！

    仙域，无数势力，都是呆傻了，麻木了。

    他们何曾见过这么多帝境强者？

    而且其中，有一部分，实力比一般大帝都强。

    足足几十位帝境强者降临，这是什么概念？

    天地都要崩塌了，光是那股气息，就足以震裂一方仙域。

    几十尊大帝展开全力的血洗，那将是一番怎样的浩劫？

    也难怪仙域的那些霸主不去阻止。

    先别说能不能阻止。

    即便有能力阻止，但付出的代价，显然也是不可接受的。

    仙庭，地府，都不是傻子。

    为了仙域那些蝼蚁般的苍生，去阻止几十位大帝，这显然是不理智的。

    更别说，对他们而言，真正令他们忌惮的，并非是这些帝境强者。

    而是……

    五大主祭者！

    直到现在，主祭者也未曾真正现身。

    这些禁区的帝境大佬虽然恐怖，但并没有一位是真正的主祭者。

    也就是说。

    其实现在，还远远没有到最绝望的时候。

    或者说，这，不过才只是一个序幕而已！

    就像是大餐之前的开胃小菜一般。

    现在，十大禁区中。

    圣灵之墟，兽窟，帝陨神山，仙魔洞天，轮回海，长生岛的帝境强者，已经出手了。

    剩下的剑冢，自然是不可能派出大帝。

    昆仑丘，也是不可能的。

    梦幻空界，那就更不可能了，只有一个梦帝。

    然而，让人疑惑的是，以往曾参与过大清洗的仙陵。

    这次却没有第一时间响应，没有帝境强者出世。

    当然，这也不能说仙陵真的不会出手。

    她们只不过没有第一时间出手，都暂时在观察。

    因为仙陵，是和君逍遥接触的最多的禁区，更别说还有姜洛璃这一层因果在。

    仙陵的大佬总有隐隐的不安感。

    觉得这次史上最恐怖动乱，应该没有那么简单才是。

    所以，她们选择了暂时观察，之后再做决定。

    ……

    轰隆隆！

    兽窟的五位帝境大凶，降临在了一方浩瀚无边的仙域上方。

    这方仙域，弥漫着一股浓厚的妖气，万灵此刻都在惊惧。

    这是九大仙域之一的妖天仙域，为妖族的天堂。

    “真是令人愉悦又熟悉的气息……”

    一位帝境大凶，身形淹没在浓浓的凶煞黑雾当中，带着一缕陶醉道。

    “妖天仙域，最适合我们兽窟，是我们的猎场！”

    另一位帝境大凶瓮声瓮气，声如洪钟。

    它为兽形，龙头，狮子身，鳄鱼尾，神凰翼。

    看上去不伦不类，像是四不像，但那股凶煞之气，却是如狼烟般滚滚而起，将日月都遮蔽了。

    兽窟，为太古大凶一脉，不仅仅只有四凶，还有其他各种强大的太古凶兽。

    轰！

    五位太古大凶出手了，横推而出，沿途万族胆寒。

    他们甚至不用出手，光是散发出的那股气息，就让方圆千万里的无数妖类肉身炸开。

    “道友，请止步！”

    忽然，有声音传来，有帝境的浩瀚气息弥漫。

    “就救了，我们有救了！”

    “是天妖古殿的妖帝！”

    妖天仙域，万类妖族在欢呼，然后齐齐汇聚向一个地方。

    那就是天妖古殿，妖天仙域一方赫赫有名的不朽势力。

    之前，在终极古路上，君逍遥也曾碰到过天妖古殿的天骄，妖月空。

    那时候妖月空，和神蚕公主在一起，最后被灭。

    而现在，兽窟的五位帝境大凶，来到了天妖古殿的地盘。

    天妖古殿的至强者妖帝自然是坐不住了。

    当然，他也不敢出手阻止动乱，所以只是拱手道：“道友，还请给我天妖古殿一个面子。”

    然而，五位兽窟大凶，相视一眼，都是看到了对方眼中的嗜血之意。

    “妖帝血肉，应该极为美妙吧？”

    “用来献祭给不朽祭坛的话，也是大功绩，之后就能得到更多的仙道物质了。”

    “仙庭等势力的帝，不好下手，但这些势力，就抹除掉吧。”

    几位大凶，发出带着杀意的冷酷之声。

    “不，你们不能如此！”

    天妖古殿的妖帝脸色顿时大变。

    轰隆！

    有恐怖的震荡之声传出，天地惊雷，星辰如一朵朵烟花般爆碎，湮灭。

    那里的战斗波动，恐怖到了极点，波及到了方圆千万里。

    如同灭世一般的爆炸之音，响彻整个妖天仙域！

    而后，没过太长时间，但闻有尖啸怒喝之声响起。

    然后天降血雨，瓢泼大地，有悲戚哀乐，在冥冥虚空中响起。

    那是帝陨之相。

    兽窟五位帝境大凶，继续横推而去。

    原本天妖古殿的所在地，只剩下了一个方圆百万里的巨大血坑，万灵寂灭！

    一方不朽势力，就这样被抹除了，灰飞烟灭。

    一代至强，威震妖天仙域的妖帝，也是化为灰灰，成为了祭品。

    干脆，利落，溅不起一点水花。

    这样的场景，不止在妖天仙域上演。

    在其他仙域，同样也是如此。

    这是九天的大清洗，是仙域的血腥末日。

    (本章完)

