    林凡眉头轻皱，眼睛发出一丝精光，但四周的人完全没注意到他眼睛的变化。

    在这一瞬间他看到里面的骰子的点数，说道：“一二三小。”

    连多少点都能猜到？钱百万打开查看，里面三颗骰子果然是一二三小！

    怎么可能这么厉害，莫非林凡有透视眼？！

    钱百万不信邪，又摇了几把，结果全部被林凡猜中。

    而且不仅能猜到大小，还能猜到点数，这才是最逆天的。

    这下钱百万想不信也不行了，对方真的有透视眼，怒道：“你个陈家废物女婿，有透视眼还来玩赌大小，你分明是想坑我钱！”

    林凡冷声道：“既然你能做局骗我岳母，我当然能坑你钱，大家打开天窗说亮话，你不骗我岳母我又怎么会坑你钱。”

    其实，林凡并没有透视眼，他能猜出准确的数字，一切都归功于九龙诀。

    没有直接否认钱百万的猜测，只是不想多费口舌。

    自从林凡修炼了九龙诀后，他的听力变得无比敏锐，通过摇骰子的种种细节，脑海中自己就浮现出来了骰子的具体数字！

    平时无聊的时候，林凡在修炼之余，就在家里玩摇骰子，以此来锻炼自己的耳力。

    如今，终于在大富豪这里派上了用场！

    “从来只有我坑人钱，没人能坑我钱，我挖你眼睛出来看你以后还怎么透视！”

    钱百万直接下令动手，要挖掉林凡的眼睛。

    周围十多人人一拥而上，然而他们刚冲到林凡面前，下一瞬间就被以同样的速度被打回去。

    所有人都傻了，他们还没看清楚怎么一回事这十几人就败了？

    这他妈是人还是怪物？

    “你们这群饭桶在干什么，继续上，给我把他打废了！”

    钱百万气得不行，他就不信这里这么多人打不赢林凡一个。

    又有几十人冲出来，抄起铁棍就往林凡头上砸。

    林凡想都不想直接拿起手臂挡，铁棍砸在他手上发出可怕的金属声。

    林凡一点事也没有，那根铁棍竟然砸弯曲了！

    众人大惊失色，心想那小子的身体是金属做的吗，连铁棍都没他硬！

    “这点本事就想学人打架，给我回去！”

    林凡一拳头下去，冲在最前面的混混直接被他打得骨裂。

    当场就晕了过去，连一声痛叫都喊不出来。

    其他人吓傻了，但钱百万在后面催促他们上，他们只能硬着头皮上。

    林凡再来两拳，又倒下三十来人，结束之后他还挑衅地看着钱百万：“还有没有！”

    “上，全部一起上，不把他打死你们以后别想再跟我！”

    钱百万怒不可遏。

    剩下的近百人听此不敢再怠慢，纷纷抄起家伙就往林凡杀去。

    林凡丝毫不惧，他施展九龙诀里的武艺。

    他的身影在人群之中来回闪动，忽高忽低，身法缥缈，动作潇洒。

    人群不时响起痛叫声，哭喊声，此起彼伏，不绝于耳。

    两分钟后，一百多人全部躺下，连一个能动的都没有。

    他们不是被林凡打断手脚，就是被打晕过去。

    林凡他干脆在椅子上坐下来，说道：“钱百万，你还有多少人尽管叫过来，老子要打五百个！”

    钱百万看得火冒三丈：“等着！”

    他拿起手机拨通电话。

    五分钟后，几十辆白色面包车停在大富豪门口，上面足足下来了三百多人。

    每一个身上都有纹身，一些人脸上甚至有刀疤。

    他们都是钱百万的手下，平常养着这些人没事干，这回终于派上用场。

    “上，杀啊！”

    一百个人冲了上去。

    林凡眼睛都不眨一下，赤手空拳就是揍。

    不到两分钟全部倒下。

    钱百万终于坐不住了，他倒吸一口凉气：“继续上，不要停！”

    最后两百人一起去，不再留个一个人。

    林凡继续大展拳脚，两百人全军覆没！

    全程不到五分钟，钱百万叫来的三百人没有一个人伤到林凡。

    钱百万的脸快气成茄紫色了，林凡确实厉害，但他不服，他真的不服！

    “林凡，这些只是小混混罢了，真正的大人物你得罪不起，等我把江城地下的皇青龙叫来，你要哭着向我求饶！”

    “呵，我还以为是谁，你尽管把青龙给我叫来。”

    林凡听到对方要叫青龙他不仅不害怕，甚至还有点想笑。

    “等着，我和龙哥有交情，我一个电话他就会过来帮我！”

    钱百万拨通青龙电话：“喂，龙哥，我这里有人闹事，过来帮我解决一下！什么？您现在没空，需要一个小时后才能过来，可我等不起啊，我出一百万，就只求您来早点。”

    挂断电话后，钱百万恶狠狠的威胁林凡，道：“小子，有种别走！十五分钟后，让你知道厉害！”

    林凡哈哈一笑，说道：“我也认识一个叫青龙的，我也打个电话。”

    听到这句话后，钱百万恼羞成怒，不相信林凡的话，只觉得不过是对方嘲讽自己的话而已！

    谁料，林凡真的拿起手机，拨出号码：“青龙，刚才钱百万的电话你也听到了，那个闹事的人就是我，我限你五分钟后出现！”

    钱百万心中冷笑：妈的，还挺会装逼，等会让你知道厉害！

    五分钟后。

    大富豪的大门被狠狠踢开，青龙带着一百个手下到达，这些手下各个都是彪形大汉，身穿黑色西装。

    这些人每个都是肌肉青筋鼓起，龙行虎步，根本不是钱百万底下的那些乌合之众可以相比！

    看到这一幕，钱百万眼睛一亮，这些彪形大汉各个都是青龙旗下武馆的门徒，一个能打五个。

    他可不认为是林凡叫的人，只觉得青龙办事仗义，提前到了，还叫特地来了最强的武馆门徒！

    钱百万拖着受伤的身体，小跑到青龙身边，抱着他的大腿哭诉：“龙哥你总算来了，就是那小子，不仅坑我的钱，还要砸我的赌场，我几百个手下都奈何不了他，这回能不能找回面子就全看你了！”

    钱百万话刚说完，青龙一巴掌就甩下去，差点把他的两排牙齿都给甩飞了。

    “龙哥你干嘛，为什么打我？！”钱百万懵了。

    “蠢货，那是我们林家少主，是我也得罪不起的人，给我跪下道歉！”青龙再甩一巴掌直接把他打趴下。

    钱百万瞠目结舌，哪里料到林凡还有这个身份，竟然真是对方叫来的青龙！

    他哭着爬过去求饶：“林少，是我有眼不识泰山得罪了你，你放过我吧，我不该联合吴美玲那个贱人骗你丈母娘的钱，我会把那一千七百万全部给你，你放我一条生路吧！”

    林凡听到陈霄老婆吴美玲也牵涉进来，问道：“这和吴美玲有什么关系，给我老实交代一切。”

    钱百万哪里敢隐瞒，连忙将事情的来龙去脉说清楚，当然少不了骂吴美玲是个贱人。

    吴美玲一直躲在办公室不敢出来，原以为林凡会得到教训。

    哪想到他这么厉害，连青龙都是他的手下，原来陈家一直都被他骗了。

    黑西装大汉把吴美玲从办公室里拖出来，这会她哪里还敢小瞧林凡，跟着钱百万一起跪下求饶：

    “林凡，虽然我有错在先，但看在我也是陈家人的份上放我一马吧，我保证回去后一定好好对你，不会再说你坏话了。”

    林凡表情冰冷，既然吴美玲已经知道他的身份，他不可能放她回去，但也不能杀了她，她罪不至死。

    一时半会他还真不知道应该怎么处置吴美玲。

    青龙见林凡踌躇，提议道：“少主，我知道有个黑砖窑，可以把这两人送去那里工作，这样一来吴美玲就不会泄露你的身份了。”

    “主意不错，交给你处置了。”林凡点头同意。

    “走，都跟我来！”青龙下令，让手下带走钱百万和吴美玲。

    他要将这两人卖到黑砖窑去，让他们永远回不来江城。

    解决掉这两个麻烦后，林凡终于可以放心回家。

    他一到家陈若雪就上来问长问短，担心他出事，可检查半天发现林凡身上竟然一点伤也没有。

    杨雪琴有些怀疑道：“奇怪，为什么你能够完好无埙地回来，那个钱百万没有为难你吗？”

    “我都说钱老板是个好人，不会为难我，我和他聊会天他就放我走了，你看，我不是一点事也没有吗。”

    林凡随便撒了个谎就把事情掩饰过去。

    大家见他真的一点事也没有，这才相信他的鬼话，也懒得去想为什么钱百万没有整治他了。

    另一边，陈霄一家做好饭菜等到晚上九点钟也没有见吴美玲回来，打电话也打不通。

    最后他们终于想明白了，吴美玲见钱眼开，拿了九百多万就跑路，不想回来跟他们一起分赃！

    “吴美玲这个贱人，我就知道她是这种人，当初我就不该娶她！”

    陈霄破口大骂，大家一起想出来的计划好不容易成功，结果让吴美玲独吞了，他咽不下这口气！

    “妈也是的，怎么能够这个样子，为了钱连家都不要了，以后我不认她这个妈妈了！”

    陈芸和陈羽跟着一起大骂，为了钱连妈都骂真是孝心感人！

    要是林凡在这恐怕会哄堂大笑。

    “哼，这个贱人，以后别想再回陈家，要是让我见到她我一定要给她扇一万个巴掌！”

    陈老太怒气冲冲，原以为今晚能够分得不少钱，结果什么都没等回来，真是浪费力气！

    陈霄一家在骂声之中匆匆地结束了晚饭……

