    “杜叔叔。”靳皓川脸色微沉，一脸郑重地开口。

    杜振明既然把他当作小辈，那他便以小辈的身份相劝。

    靳皓川整了整袖口，慢悠悠地从沙发上站起身，转头看向杜振明的方向：“您是我敬重的长辈，是杜氏集团的董事长，更是芷嫣的亲生父亲，凡事请三思而后行。”

    靳皓川虽然是个晚辈，但面对着积威甚深的杜振明，也丝毫没有落于下风。

    “行了。”杜振明脸上的冰冷淡去几分，不耐烦地摆摆手，“看在你对芷嫣照顾有加，又是出于关心的份上，你说的话我就当没听见，回去吧。”

    最开始听到靳皓川来拜访，杜振明诧异的同时还有几分高兴，以为可以好好聊些关于宁芷嫣或者两家公司合作的事情，可一听明白他的来意，脸色很快就阴沉下来。

    谈话到了现在，更是只觉得心烦窝火，内心深处一闪而过的惊惧很快被他压了下去。

    “杜叔叔，您真的不再考虑一下？”靳皓川眉头微皱，杜振明这软硬不吃的态度，已经明摆着不愿意听劝了，可他并不能因此放弃，“世上没有不透风的墙，我能够发现，别人也……”

    “不用说了！”靳皓川的话还没说完，便被杜振明冷声打断。

    杜振明双手背在身后，淡淡地瞥了靳皓川一眼：“我不知道你是从哪听来的不实传言，既然你认我这个叔叔，我有句话也要提醒你：不该说的话千万不要乱说，不然……”

    说这话时，杜振明的脸色极为平静，口气也是淡淡的，但话语中的含义十分明显，无疑是在敲打警告靳皓川，而且丝毫不承认靳皓川提及的事情。

    劝服不成，靳皓川想起宁芷嫣对这件事的担忧挂心，只能另寻对策。

    借着陪着母亲一同拜访探望苏琴的机会，靳皓川将这件事告诉了苏琴，苏琴闻言脸色陡变：“你说振明他生意出问题被人盯上了？怎么会这么严重？”

    出院在家休养了几日，由佣人悉心照料，苏琴的身体状况比之在医院的时候好上了几分，不过在知道杜振明目前的情况后，脸色一下子苍白下来。

    “现在首要之际，就是让杜伯伯收手，不能再让事情继续恶化下去，希望苏阿姨您能够劝一劝。”

    苏琴与杜振明夫妻多年，杜振明也一直都很关心爱护自己的妻子，也许别人的话他不会听，苏琴的话或许会有几分不同。

    “皓川你说的对。”苏琴冷静下来几分，“我一定会好好劝劝他，振明他怎么就那么糊涂呢，都一大把年纪了还做事那么不分轻重……”

    出于靳皓川和宁芷嫣的关系，以及对靳皓川品行的认可，苏琴瞬间就对他的话信了大半，口中埋怨着杜振明行事鲁莽眼底却满是担忧。

    将这件事拜托给苏琴后，靳皓川便提出告辞与一旁等候的母亲汇合，却被苏琴叫住了。

    “苏阿姨还有什么事吗？”靳皓川顿住脚步转过身。

    苏琴脸上闪过一丝犹豫，垂眸叹了口气道：“芷嫣她……最近过得怎么样？我已经很久没有见到她了……”

    苏琴一直期待着宁芷嫣能够主动来看望她，可结果总是令她失望，想要主动去找宁芷嫣，一开始因为身体的原因没有办法，后来慢慢的，心底的勇气一点点消散。

    一想起宁芷嫣憎恶的眼神，冰冷的话语，苏琴就忍不住退缩。

    宁芷嫣是苏琴的亲生女儿，却一直对她避而不见，不承认她的身份，苏琴的话听着，无疑令人心酸不已。

    “芷嫣过得很好，请您放心。”修长挺拔的身影，吐露出平静无澜的回答。

    深知苏琴母女的所作所为曾对宁芷嫣造成了多大的伤害，靳皓川并不会因此而心软，更不会在不经宁芷嫣同意的情况下，做出带苏琴去见她之类的行径。

    简单的一句话，苏琴眼中霎时涌现泪花，她别开脸，声音有些哽咽：“过得好就好，过得好就好，芷嫣就拜托你照顾了。”

    看着靳皓川渐行渐远的高大身影，苏琴轻轻抹去眼角的泪水，眼中神色复杂，诸多情绪涌动其中。在原地站立了好一会儿，苏琴才转身回到了庭院中休憩。

    杜振明一回到家，便对上了苏琴带着担忧愁绪的面容。

    “怎么了，谁惹你不开心了？”苏琴现在的身体还没有彻底恢复，压抑不快的心情不利于她的休养，杜振明难免对她多了几分关怀，“是不是那两个不省心的家伙，我替你教训他们。”

    苏琴拉住沉着脸的丈夫，摇了摇头：“不是因为他们。”

    “那是因为什么？”杜振明顺着妻子的力道在客厅沙发上坐下，“医生特意叮嘱过，保持积极愉悦的心情有利于你的恢复，不要让一些小事影响心情。”

    “振明，我有件事想要问你。”苏琴认真地看着丈夫的脸，在岁月的雕刻下，这张熟悉的面容慢慢地爬上了皱纹，也多了几许成熟男人特有的韵味。

    杜振明随口问了句：“什么事？”

    “公司是不是……生意上出问题了，你为了获利做了一些不该做的事情？”

    多年的夫妻，苏琴并没有选择拐弯抹角的方式打听刺探，直接将心中的疑惑问出口。

    杜振明的脸色立马变了，扭头紧紧地盯着妻子：“谁在你面前胡说八道？”

    “如果你真的做了这种事，早点收手吧，皓川答应我他会帮你的。钱赚得再多又怎么样？我不希望你出事。”

    经过癌症化疗这件事，苏琴想明白了很多，钱再多也没有家人重要，没有身体重要。

    “靳皓川告诉你的？”杜振明冷哼一声，一脸阴沉，“你不要听那小子乱说，他不过是因为嫉妒我们杜氏集团超越了靳氏集团才故意捣乱。”

    “嫉妒？”苏琴脸上的担忧瞬间化为了惊讶，她半信半疑地看着自己的丈夫，“真的只是因为这样？”

    可靳皓川看着并不像是那种人啊……

    “难道你不相信我，反而相信一个毛头小子的话？你别忘了，他可是毫不留情地伤害了云环，把她抛弃了。为了达成目的，有什么是他做不出来的？”

    看出苏琴的想法，杜振明冷冷地开口，成功地勾起了苏琴心中的怨恨与不满。

    靳皓川曾经对杜云环做出的事情，至始至终都是苏琴心底的一根刺，即便错的是自己的女儿，可苏琴还是不由得怪罪靳皓川。

    如果不是宁芷嫣的存在，苏琴恐怕很难对一个曾经抛弃自己女儿的男人有好脸色看。

    杜云恒回到家中，意外听到两人的对话，看到苏琴三言两语被杜振明改变了想法，只能放弃从母亲那边下手。

    宁芷嫣得知这一情况，心中担忧更甚。

    “难道就一点办法都没有吗？如果被揭发……”宁芷嫣简直不敢想象之后会发生什么。

    靳皓川安抚地看了她一眼：“别担心，还有时间。”

    “我们再好好想想，一定会有办法解决的。”杜云恒从小在杜振明身边长大，亲眼见证着杜氏集团的发展壮大，心中的担心比宁芷嫣只多不少。

    互相交流了下各自得到的消息，见暂时想不出办法，杜云恒在引起杜振明怀疑之前回到了杜氏集团。

    过了几天，事情还是一筹莫展，宁芷嫣心急之下主动约见了杜振明，没有告诉任何人。

    也许是因为父女关系，杜振明同意了她私下见面的请求。

    “杜董，继续下去，我们都帮不了您，请您停手吧。”

    宁芷嫣难掩脸上的担忧，想要劝服眼前的中年男人，眼神期盼，声音中带着一丝祈求。

    杜振明微沉着脸，神色有些不悦：“芷嫣，我明白你和靳家小子的关系，可我好歹也是你的亲生父亲，难道你眼里只有他没有我这个父亲的存在？”

    “您这话是什么意思？”宁芷嫣愣了。

    杜振明喝了一口茶，拍了拍宁芷嫣放在桌上的手：“我知道你是为了靳家的小子，和他一样不想杜氏集团超越靳氏集团，我不可能因为你的几句话改变主意。”

    “不是这样的！”宁芷嫣猛地摇头，“我只是不想您出事，不想杜氏集团走上毁灭的道路……”

    可无论宁芷嫣说什么，杜振明都一口咬定她是为了靳皓川，宁芷嫣最终只能败退而归。

    接连被人拿这件事劝说，杜振明心中早已起了疑心，很快便查出杜云恒多次与靳皓川、宁芷嫣两人秘密相见。

    “混账小子！你就是这么对我的？”杜振明坐在办公椅上，拿起手边的杯子，猛地砸向面前站着的儿子，“竟然和外人勾结在一起，还把不把我这个父亲放在眼里？”

    杯子砸落在地，发出四分五裂的声音，茶水随之溅出。

    “父亲……”杜云恒想要说什么，抬头便见一踏照片迎头甩到面门，上面正是他和靳皓川宁芷嫣见面商谈的场景。

    杜云恒一时怔在当场说不出话来。

    “你给我滚！我没有你这个儿子！”

    杜振明怒极攻心，伸手冷冷地指着门口的方向，口中说着决绝的话语。

