    “不……”

    佐助痛苦的跪在地上。

    眼中不断的流淌着血泪。

    瞳孔里的写轮眼也在飞速的转动着。

    最终，三勾玉渐渐的链接为一体，最终化作一个圆，圆又形成一个晦涩图案。

    万花筒！在感受到宇智波鼬的死亡后。

    佐助终于完成了万花筒的进化。

    “咦，我的好兄弟鼬似乎没死透。”

    金肆的惊呼声打断了佐助的佐助的痛苦与绝望。

    佐助看向金肆，再低头看着自己的老大哥。

    “你说鼬没死？”佐助满怀希翼的眼神看着金肆。

    “不，死了。”

    “那你胡说什么？”

    “死了，就是没死透。”

    “那到底死没死？”

    “死了。”

    “你在戏弄我吗？”

    “是……不是，我是认真的。”

    佐助剑锋指向金肆，眼中充满了愤怒与怨恨。

    “99、98……”

    “你在数什么？”

    “我在数我的好兄弟鼬还有多久凉透，50、49、48……”

    佐助的脸色阴晴不定：“你是说鼬还有救？”

    “大约还有40秒就没救了，39、38、37……”

    “那你快点救鼬。”

    “这……这就有点难办啊，29、28、27……”

    “他不是你的好兄弟吗？”

    “他还欠我钱，24、23、22……”

    “我替他还。”

    “我还需要一条狗，10、9、8……”

    佐助有一秒钟的犹豫：“我可以当你的狗。”

    “就这么说定了。”

    金肆上前到宇智波鼬的面前，粗暴的拔出剑，救活宇智波鼬。

    宇智波鼬睁开眼睛，看了看金肆，又看了看佐助。

    默默的闭上眼，长长的叹了口气。

    哎……

    刚才他其实是能躲开佐助的攻击的。

    可是，那一瞬他动不了。

    后面的剧情，基本上他都已经可以脑补的出来了。

    佐助为了自己而向金肆妥协了。

    他知道金肆的为人，哪怕是让佐助加入晓组织，都比成为金肆的走狗强。

    可是现在他能怎么办？

    他什么都做不了。

    “我太感动了，我凭自己的一己之力，帮你们兄弟化解了矛盾与误会。”金肆感慨的看着两人，并且自我感动中。

    蝎、迪达拉、干柿鬼鲛也被金肆的一套操作震惊的无以复加。

    这tm的也能行？

    你到底是有多丧心病狂啊？

    ……

    半个月后——

    角都和飞段被金肆堵在雨忍村外的小树林里。

    宇智波鼬、佐助、蝎、迪达拉、干柿鬼鲛将两人的退路全部堵住了。

    “金，你这是做什么？”角都和飞段都有点心慌慌。

    感觉有不好的事情要发生。

    “倒也没什么事，你们几个，先把他们打一顿。”

    “？？？”所有人都一脸懵逼的看着金肆，包括金肆的走狗们。

    没办法，金肆都发话了，他们能怎么办。

    打呗……

    角都和飞段更郁闷。

    咱有话不能好好说吗？

    为什么非得动手动脚。

    角都有着影级的实力，而飞段则是勉强和影级擦边。

    不过飞段的生存能力则是超影级。

    可是他们俩现在面对的是五个影级强者。

    这里也就迪达拉稍微弱上一点。

    迪达拉就擅长玩爆炸，体术、幻术都较弱。

    干柿鬼鲛被称之为人形尾兽。

    宇智波鼬、佐助则是万花筒，妥妥影级。

    蝎更是砂隐村最天才的傀儡师。

    1v1都不一定能赢，更不要说是2v5。

    干柿鬼鲛特别克制角都。

    角都的优势就是五条命，外加庞大的查克拉和五属性忍术。

    可是干柿鬼鲛最喜欢的就是面对庞大的查克拉。

    对面的查克拉量越大他就越是喜欢。

    干柿鬼鲛一个人就能压着角都打。

    至于飞段，基本上他的强大之处以及他的弱点，在晓组织内都不算什么秘密。

    一直到角都和飞段都被打的半身不遂了。

    金肆连忙叫道：“住手，都住手，我是让你们切磋，不是要你们下这么重的手，你看看你们，把我的挚友都打成什么样了？”

    宇智波鼬五人面无表情的看着金肆，默默的退开一边。

    随后金肆就用脚踩着他的两位挚友身体。

    “角都、飞段，我现在邀请你们加入我的黑暗教团，为黑暗教团统治这个世界的伟大事业添砖加瓦，你们愿意吗？”

    “我信仰的是邪神教，我是不会背叛……”

    “这附近哪里有火山口，最好是活火山，送飞段去和他的邪神老大见面。”

    金肆又看向角都：“角都，我知道你和飞段是好友，不用说了，我知道，我都理解，我不怪你，你和飞段一路走好。”

    “等等……我和飞段没你想象中的那么好，只要能让我赚钱，对我来说效忠谁都一样。”

    “当然，以后你就是黑暗教团的财务总管。”金肆欣慰的拍了拍角都的肩膀：“等以后黑暗教团统治世界了，你也将掌握这个世界上所有的金钱。”

    有那么一瞬，角都甚至都信了金肆的话。

    “不过，在这之前，黑暗教团还需要资金支持，所以我相信你会为了伟大事业而献出自己的财富，我果然没看错你。”

    “等等……我……”

    金肆凝视着角都：“嗯，你还有什么想说的？”

    “我没……”

    金肆穿透角都的胸膛，握着他最后一个心脏。

    “你说什么？”

    “我没说什么。”

    金肆满意的松开角都的心脏，拍了拍角都的肩膀转身离去。

    “鼬，你最近的月读质量有点下降，你需要好好改进一下，比如说女性的特征不够细腻。”

    宇智波鼬看了眼佐助，为什么这个世界上只有自己有月读？

    为什么佐助的万花筒觉醒的是天照和天手力？

    为什么不能也如自己一样，觉醒一个月读？

    为什么自己要给金肆放动作片？

    等金肆走后，宇智波鼬语重心长的对佐助说道：“佐助，你的眼睛很痛吧？”

    “鼬，这点痛楚我承受的了。”

    “佐助，万花筒是没有未来的，如果不进化成永恒万花筒，终有一日将会失明。”

    “鼬，如果你需要，我可以将我的双眼给你。”

    “不，我没有那种天赋，可是你有，佐助，我这双眼睛一直都是为你准备的，我希望你能担负起这个责任。”

