    慕容曦留下的两个厨娘颇能干，人也聪明，说心里话,做的菜不差,不过仅限于大菜,若是上等酒席,这个两个厨娘绝对能操持的漂漂亮亮体面非常,可就凭怀清哥那点儿俸禄,别说天天吃上等酒席了，就是一个月来上一回，也得吃穷了，所以还是得家常菜。

    更何况，怀清从来不觉得那些精工细作的山珍海味有什么好,有时候简单的家常菜更能吃出本来的味道,而且健康。

    怀清的要求也很简单，就是少油，少盐，少肉,这并不等于克扣伙食，她哥赚的再少，吃饭上她也绝不会抠抠索索，抠唆不等于节省，炸酱面不也隔三差五的吃吗，作为大夫，她觉得科学饮食很有必要，当然，也要适当照顾口腹之欲。

    所以，她规定每半个月炖一回肉，每周都有详细的菜单，早餐较简单，大都是稀饭，粥，咸菜，馒头，花卷，鸡蛋之类，晌午三天吃一次炸酱面，其余四天，一天吃馅儿，或者包子，饺子，肉饼都可以，剩下四天吃炒菜。

    炒菜每次保持一荤一素的标准配置，主食轮着来，可以烙饼，蒸馒头，也可以吃米饭，这个厨娘自己灵活掌握。

    晚上她哥回来，也是兄妹俩在唯一在一起吃的一顿饭，自然要丰盛些，不过就兄妹俩也没必要弄太多，就三菜一汤，有时候怀清想起什么新鲜吃食，临时吩咐下去也成，总之，晚上的菜单比较灵活。

    前头的厨娘已经让她调教出来了，不用自己怎么费心，就能做出较为满意的饭菜，可新来的这俩是做惯了大菜的主儿，家常菜反倒做不好了，少不得怀清一样样的告诉她们，这个豆腐汤怎么做？那个炒青菜一定要少放油，炖肉的时候应该放什么等等，逐一说了一遍。

    两个厨娘自然有些小情绪，虽不敢反驳怀清，脸上却也露了出来，怀清笑了笑道：“我知道两位妈妈是有大本事的，赶明怀清若在汝州府开个大馆子，请两位去主灶，定然宾客盈门，可如今不成，咱们平常家里过日子，也不能天天吃大菜，最重要的是健康，想必二位妈妈也知道，我张家祖上世代行医，从我爷爷哪儿就重养生，一日三餐莫不以身体康健为宗旨，就拿盐来说，吃多了盐，对身体可大大不力，容易得，……嗯……”

    怀清略想了一下古代人能接受的词汇，道：“易患大脖子病，还容易造成肝阳上亢，严重的还可能头晕，中风，手脚四肢不遂，甚至瘫痪，油也一样，虽然油和盐是做菜必须用的，我们就少用一些，毕竟身体最重要，两位妈妈说，我说的有几分道理吗？”

    这两个婆子其实也不是别人，就是引凤楼里的厨娘，许克善伏法，守备府抄家，许克善的儿子也被抓了回来，父子俩一起押解进京听候发落，引凤楼天香阁被查封，其余人等获罪的获罪，回家的回家，慕容曦就把两个厨娘要来给了怀清。

    故此，南阳县这档子事儿，俩厨娘知道的一清二楚，别的不敢说，知县的亲妹子解了砒霜毒的事儿，南阳县就没有不知道的，再加上柳大虎的头痛症，给这位姑娘一剂药就给去了根儿，柳大虎逢人就说，县太爷的妹子是个神医，不用号脉一看就知道什么病，且药到病除。

    弄到现在，南阳县的老百姓无人不知，两个厨娘自然也是知道的，所以，怀清一说这些，两人方才信了，下心思照着怀清吩咐的做。

    怀清出了灶房的小院，甘草道：“姑娘何必跟她们费这些口舌，交代她们做就是了。”

    怀清道：“若不让她们心服，只嘴上答应，到时阳奉阴违，该怎么做还怎么做，岂不麻烦。”

    甘草撅了撅嘴：“六皇子也真是，好端端把咱们的厨娘带走做什么，奴婢就不信他的王府还能缺厨娘。”

    怀清道：“傻不傻啊，他哪是缺厨娘，是没事儿找事儿呢，像六皇子这样的人，哪吃过咱们这样平常人家的饭，故此一吃才觉得新鲜，等他吃多了就会想不过如此，也就丢开了，马车了备好了？”

    甘草点头：“车把式在外头候着呢，姑娘去汝州城做什么？”

    怀清迈脚往外走，一边走一边道：“卖药。”

    卖药？甘草立在原地苦思冥想了半天，也没想明白，好好的姑娘卖什么药，莫非还是那个救心丹？听见怀清招呼，忙跟了过去。、

    这是怀清所能想到，自己也唯一能做到的一个开源的途径，所以，她决定走一趟庆福堂。

    到庆福堂跟前下了车，怀清抬头看着门楼子上的招牌，不禁再一次佩服自己那位穿越前辈，人家也是女的，自己也是女的，而且，自己既是中医世家出来的，还学了六年西医，可瞅瞅现在，别说干这么大的事业了，想弄点儿生活费都这么难，真是人比人气死人啊。

    甘草狐疑抬头看了看：“姑娘瞧什么呢？”

    怀清收回目光：“呃，没什么，就是觉得庆福堂这几个字写的真好。”

    门口伙计正好听见，呵呵笑道：“姑娘这话儿说的，我们庆福堂这三个字，可是咱们大燕朝的隆盛帝御笔亲书，传到如今都有一百年了，我们庆福堂可是名副其实的老字号，且货真价实童叟无欺，姑娘是抓药还是瞧病啊？若是抓药您里头请，若瞧病，您今儿就算来着了。”

    甘草不乐意了：“你这小子怎么说话呢，和着在这儿咒我们家姑娘生病呢？”

    那小厮忙道：“您别误会，小的可没这意思，您瞧旁边，我们庆福堂的店规在哪儿立着呢，若怠慢了主顾，轻的罚工钱，重的结账回家，小的就算有天大的胆子也不敢咒您啊。”

    怀清瞪了甘草一眼道：“她说笑呢，你别害怕。”

    小厮这才松了口气：“小的是说，今儿我们家少东家正在医馆坐堂，我们家少东家拜的师傅是太医院的王泰丰太医，王太医可是咱大燕朝的神医，你若来瞧病正好赶上我们少东家。”

    神医？王泰丰？怀清不禁在脑子里搜罗了一下，当初在叶府看见的那个有些干瘦的老头，倒真是个有本事的，与其说是自己的全归补血汤救了叶夫人，若没有王泰丰下的催产药，恐怕自己的补血汤也全无用武之地。

    故此，怀清对王泰丰倒是颇信服，还想问问他下的什么药，也好讨教讨教，可惜当时的境况不合适，自己的身份又不好上前，才错过了，没想到余隽竟是王泰丰的徒弟，不对啊，上次在邓州府济生堂外，他明明伸手要去触碰石头的爷爷，若是王泰丰的徒弟，这点儿常识总该有吧。

    更何况，自己跟他说的那些庆福堂的事，他也是颇有讶异之态，着实不大像余家的少东家，莫非是假冒的，不能，那气势不像假的，更何况，还花了五百两银子买了自己的救心丹。

    怀清越想越不明白，看向旁边排着长龙的庆福堂医馆，跟小厮道：“多谢告知，这两日是有些不好，就去瞧瞧吧。”说着转身往医馆外排队去了。

    甘草愣了愣，心说，姑娘哪儿有什么不好，即便有不好，这世上还有什么病是她们家姑娘瞧不好的，非凑这个热闹做什么，眼见着怀清站在队伍最后，甘草急忙跑过去：“姑娘在车上等着，奴婢排着就是了。”

    怀清看了她一眼：“是我病还是你病？”

    甘草挠挠头，心说我哪儿知道啊，根本没病好不好，却见怀清的脸色，只能站在一边儿，随着队伍一个个往前排。

    怀清前头一个年轻媳妇儿扶着一位老妇，瞧得出老妇行走不便，怀清略看了看她的腿，估摸是脚上的病。

    怀清扫过旁边略短的队伍不禁道：“那边儿立着牌子，行动不便的老人去那边儿可优先瞧病。”怀清说完，老妇却跟没听见似的

    旁边的年轻媳妇儿道：“我婆婆耳背，听不着您说话，不瞒您，我婆婆这个脚疾有二十几年了，来庆福堂医馆也瞧过多次，药也吃了不少，却始终不好，平常日子好歹还过的去，一到阴天下雨闹天儿的日子，疼的钻心呢，听说庆福堂的少东家是神医的徒弟，我才搀真婆婆来的，万一好了也能少受些罪，旁边儿虽快，可不是少东家看诊，故此在这儿排着。”

    怀清点点头，跟甘草道：“你去车上把里头的凳子搬下来给大娘坐。”

    正说着，前头一个小厮颠颠儿的跑过来道：“吴大娘您来了，今儿人多，不能单照顾您，我们三掌柜说，让您去屋里头坐着等，我替您排着就是了，等排到了，您再过来，省的在外头吹冷风，虽开了春，您老的身子也经不住，快屋里头坐吧。”年轻媳妇儿忙千恩万谢，扶着老妇人走了进去，那伙计留在怀清前头替老人排队。

    怀清不得不再次佩服哪位穿越前辈，不说人家赚不赚银子，就这番做法绝对当得起行医济世四个字，既照顾了老人，又维护了公平的原则，让别人说不出话去，一举两得。做买卖要诚信，当医生要医德，人家全有了，庆福堂怎能不兴盛。

    怀清足足排了一个时辰，方进了医馆的门，诊间用屏风相隔，专门有两个小厮导引兼维持秩序，一次放进去两位，其余皆在诊间外候着。

    不大会儿到了个，怀清跟着前头的婆媳二人进了诊室，一进去，怀清就愣住了，本来还以为会见到熟人，不想诊台前坐着一个陌生男子。

    男子一身青衣，虽坐在哪儿，整个人却有股子如松如竹的气韵，看了他两眼，怀清忽然想起慕容曦说过庆福堂的少东家余隽，有个绰号叫小潘安，当时自己还觉奇怪，今儿这一看，若是眼前男子，倒真配得上这个绰号。

    怀清眨了眨眼，心说，如果眼前的帅哥是庆福堂的少东家余隽，那么自己在邓州府遇见的那人是谁？怀清不觉得那人是骗子，若不是骗子，恐怕跟眼前这位货真价实的少东家，颇有渊源，或许自己可以侧面扫听一下，再做道理。

    想到此，也就不走了，好整以暇的瞧着他看病，虽是少东家，并不一味高冷，而是颇为平易近人，老妇刚到跟前，他就起身主动扶着老妇人坐下，一边儿号脉，一边儿问老妇人病症。

    老妇人耳背，都是旁边的儿媳妇儿答的，号完脉又道：“我得瞧瞧您老的脚。”说着在老妇人前面放了个软凳，把老人的腿轻轻抬起放在上面，儿媳妇儿忙过来帮着腿了鞋袜。

    怀清刚听年轻媳妇儿说她婆婆的病症，就大约猜出是风湿，中医叫痹症，说白了，就是风邪裹着湿邪侵入血脉，以至血脉不通，时日久了，痛不可忍，骨头也会变形，老妇的脚正是如此。

    怀清倒不是稀奇这个，她是没想到余隽能丝毫不嫌弃的伸手去摸老人的脚，即便这是一个医生的本份，但这里是古代，是阶级分明的男权社会，余隽不仅可是庆福堂的少东家，还是皇后娘娘的亲侄子，这可比现代那些富二代官二代牛多了。

    说白了，只要他想，夜夜笙歌佳人相伴，怎么风花雪月都行，可这样的人却弯腰按着乡野老妇的病脚，异常亲切的问：“这里疼不疼？这里呢……”

    怀清盯着游弋在老妇脚上的那只手，不禁发起呆来，他的手相当好看，指骨修长干净漂亮，跟老妇人变形的脚更形成了鲜明对比，可是这样的画面却令怀清感动莫名，以至于太入神，都没听见甘草叫她，直到甘草推了她一把道：“姑娘该您了。”怀清才回过神来，那婆媳已经拿了药方出去了，而那双手的主人正疑惑的看着她。

    怀清忍不住脸一红，余隽不着痕迹的打量她一遭，刚她一进来自己就看见了，毕竟这么两个主仆来看病，颇有些古怪，而且审视她的脸色，也不像有病容，余隽不得往别处猜，自己坐堂的时候，也经常来这样的，不是看病是冲着自己来的。

    余隽对这些姑娘不能说憎恶，却也谈不上喜欢，因为他坐在这里就是个大夫，他看的是病人，不是这些别有心思的人，而且，他不觉得多看自己几眼有什么好，倒是耽误了外头的病人。

    想到此，余隽颇有些无奈的道：“这位姑娘何处不好？”

    话音刚落，忽听外头一阵吵嚷，接着就见一个妇人跑着孩子冲了进来，一进来就着急的道：“大夫，大夫，快救救我家狗娃子，您救救他吧，我这儿给您磕头了，磕头了……”说着抱着孩子就要磕头，却给余隽一伸手扶了起来：“别急，别急，我瞧瞧。”说着去看妇人怀中的孩子。

    怀清也看向那孩子，孩子不大，看上去也就两岁上下，此时张着嘴哇哇的哭着，也瞧不出哪儿不好，怀清看向余隽，见余隽摸了摸孩子的额头，那妇人已经叽里呱啦说了起来。

    原来，这两口子就得了这一个儿子，故此颇为宠爱，孩子昨儿瞧见家里养的鸡，就闹着要吃鸡肉，妇人心疼儿子，今儿一早就让男人把鸡宰了，炖的酥烂，晌午捞出来给儿子吃，不想自己一眼没看到，就卡了一块鸡骨头在嗓子眼里，小孩子家也不会呕，不会咳，只知道大哭，把当娘的哭的慌了手脚，想起今儿庆福堂少东家在医馆坐堂，就抱着孩子跑来了。

    余隽听了却为难上了，他师傅曾经说过，这病有千万种，唯有小儿病最难医，一因小儿经脉不全，无法断脉，二因小儿年幼，口不能言，便能言也多词不达意，不能断其病症，更不好开方，便如此也有其他法子，只眼前这孩子却卡了骨头，这如何是好？

    看着这对母子，余隽不免有些无措，忽听一个清脆的声音响起：“取皂角沫来。”说着停了一下又道：“若有拨浪鼓也拿一个过来。”

    旁边的小厮看向余隽，余隽愣了一下，仿佛明白了什么，微微点了点头，庆福堂的效率相当快，不过片刻便取了一包皂角沫跟一个簇新的拨浪鼓，想来是在街上现买来的。

    怀清扫了眼桌子，伸手拿了一张余隽开方子的白纸，撕了一块儿卷成一个细细的纸筒，把皂角末小心的倒进去少许，方拿起拨浪鼓摇了摇，清脆的声音迅速吸引了孩子的主意，孩子仿佛忘了嗓子眼的鸡骨头，停住了哭声,两只眼睛一错不错的盯着怀清手里的拨浪鼓。

    怀清抓住这个机会，手里的纸筒迅速伸到孩子鼻下，用力一吹，孩子吸进纸筒里的皂角沫，忍不住打了个大大的喷嚏，一块骨头从嘴里掉了出来。

    “好了，好了，我的狗娃子啊，可把娘吓坏了……”妇人抱着孩子又摸又抱的，狗娃却冲怀清伸出小手，嘴里含糊的说着：“要，要……”

    怀清笑了一声，把手里的拨浪鼓放到他的小手了，狗娃子急忙摇了摇，随着拨浪啷的响声，孩子咯咯的笑了起来……

