
　　一人做事一人当，这也是陆战锋的行事信条。

　　跟蒋天河两人一起走向了医院的大门。

　　才发现门诊的大门口已经是被围的水泄不通了。

　　天济医院来问诊的病人本来就多。

　　大门口看热闹的也多。

　　当四人站在急诊科的大门口时候，才发现。

　　那群人堆里面，有一张巨大的横幅。

　　但是被人群围着，只能隐约的看见陆战锋的名字，还有狗命两个字。

　　“卧槽，你们看见了没有，那该不会是陆战锋，我来取你狗命几个字吧！”

　　“不会吧，刚刚还在说陆医生昨天救了一个孩子，这就出事了？”

　　“你们这就不懂了吧，救人是本分，谁让他是医生呢，医生可不能出一点事情，不然总有一些不甘的患者会来闹事。”

　　“陆医生该不会把人给治死了吧，这是什么深仇大恨，竟然写这么大的横幅过来，天济医院这是要上大新闻了啊，陆医生还刚好在直播访问。”

　　“这下事情大条了啊！”

　　急诊科跟门诊的大门，相距有三百多米。

　　门诊就是之前陆战锋上班的地方，普通门诊，挂号看病的，急诊科就是救护车直接送来的。

　　透过人群，还能看见门诊有几个医生跟护士正在驱赶着人群，竟然是把他们朝急诊科这里驱赶过来的。

　　“不过我说，陆医生是不是这么人神共愤啊，那里的医生竟然不处理，还把他们朝这里驱赶过来，这不是要把事情闹大吗？”

　　“好家伙，真的好勇，天济医院我算是看清了，原来出事了只会推卸责任。”

　　“到现在都没有管理人员出来处理。”

　　“我估计，这是要把责任全都推到陆医生的身上，把他开除，来平息这一场医闹！”

　　急诊科门口，也已经围满了人。

　　患者，护士，还有陆战锋他们几个。

　　李爱玲有点踌躇，她在思考是不是要关闭直播。

　　这事情要是闹大了，整个电视台都要受到影响的。

　　但是如果现在关闭直播，那不就是做贼心虚吗？

　　不行，不能关，要是关了，都没地方伸冤了，就算是后面天济医院出来辟谣了。

　　也是无用的。

　　人群越来越近，蒋天河跟李爱玲都紧张了起来。

　　摄影老张不由的回头看了一眼陆战锋，却发现他神色平静如常，就这么站在门口。

　　好像一切都跟自己没有关系一样，就是一个陌生人。

　　“来了来了，完蛋了，陆医生这下全黑了，还被人抓个正着！”

　　“热闹来了啊，没想到看个直播，竟然还能遇见这种事情！”

　　“你们别急着下定论，我怎么感觉陆医生不是这样的人，他刚才在食堂，都对李记者浪费粮食的事情那么的义愤填膺，如果是个黑心医生，恐怕早就跑了吧！”

　　“别解释了，人都来到眼前了，他能往哪里跑，跑了更死，报警被抓回来的话，罪名更大。”

　　“别吵别吵，弹幕多的我都看不见横幅了，那上面到底写着什么东西啊！”

　　终于，人群靠近了，陆战锋也是笑了起来。

　　他刚才的淡定，是因为他已经看见了人群中举着横幅的两个熟悉的面孔。

　　李爱玲让老张自己找镜头。

　　终于，人群到了急诊科的门口，所有人这才看明白了，那横幅上面到底写着的是什么。

　　【感谢普内科陆战锋医生，救我夫妻二人狗命！】

　　“这是什么情况！”

　　蒋天河跟李爱玲，还有抱着摄像机的老张跟所有的网友都震惊住了。

　　那宽达五米的横幅上面，写着这么一句话，举横幅的，正是马当先跟马太太。

　　还有两个小女孩。

　　马当先举着横幅大喊道：“陆医生，陆医生，没想到你在这里啊！对不起，我都不知道你换部门了，给你们添麻烦了！”

　　“我上次说了，我要给您做锦旗来表示感谢，这不，等到货，等了好几天，这才过来！”

　　“上次的事情，真的是谢谢你，要不是你这么细心的照顾，我们两个也不会好的这么快！”

　　蒋天河跟李爱玲同时转过头，愣愣的看着陆战锋。

　　搞不明白这整的是什么幺蛾子，刚才还替他担心的半死，现在突然一个反转。

　　转的老子头都有点大了。

　　马当先也看见了蒋天河，当时住院的时候，他看见了蒋天河跟陆战锋说话。

　　“哎，蒋院长，刚好，您也在这里啊，快，过来帮我拿一下东西！”

　　两个小女孩直接抓着一面锦旗就跑了上来，直接递给了陆战锋，而蒋天河，则是被诓骗过去举横幅了。M.23sk.com

　　“小陆哥哥，谢谢你，救了我阿爸，阿妈！他们两个自己作死，以身试毒，要不是你啊，我妹妹还以为我们要成为孤儿了。”

　　“小陆哥哥，这个横幅是我想的，要不是你提醒他们，我跟姐姐也要进医院了，弄的两次进医院，还是你不嫌弃他们两个，还把他们的狗命救回来。”

　　陆战锋哭笑不得的看着眼前的这两个不过四五岁的活宝，还真的是什么都敢说啊！

　　“小陆哥哥，这个锦旗是给你的。”

　　两个可爱的小姑娘一人举着一边，把锦旗举到他的面前。

　　上面写着赠语。

　　待患如亲关怀备至，医德高尚仁心仁术。

　　擦。

　　正在举着横幅的蒋天河都是不由的松了一口气下来。

　　这个小陆医生，真会搞事，短短几个小时，都快要把自己给吓死了。

　　送锦旗就送锦旗，哪有这么写的，还弄个这么大的横幅，多让人误会。

　　这也不怪马当先，他们那里，本就是对感恩这两个字看的很重，第二次中毒症状更加严重，但是住院那几天，陆战锋关心的无微不至。

　　给他们配不同的药，提醒吃法，还阻挡一些看热闹的人看他们的笑话。

　　他们本就是打工人，一点小病都不敢来医院的，但是陆战锋知道了之后，就在方方面面帮他们省钱。

　　这是他们在别的医院从来没有体会过的，别的医院哪个不是要你做上一堆的检查，更何况你这个是食物中毒。

　　不全身查一遍放你走？

　　你当然也可以不查，后果自负！

　　人家钱收了，你还要对人家感恩戴德的夸他们做事认真，为你好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第45章 擦，竟然是吃蘑菇的那两个老六免费阅读。https://www.23sk.net 