    “胡扯八道，我什么时候说过这样的话！”

    金山寺里，看着寺中弟子带过来的一面镜子形法器，以及其上显露出的画面，法海瞬间暴怒。

    这不但是在污蔑他，更是在污蔑佛门。

    若是真让这镜子继续大范围在杭州地区流传，那他们金山寺就不用再传播佛法了，他们的名声定然已经臭大街，老百姓不会相信的。

    而且最重要的是他定然会被各大势力注意到，作为佛门大名鼎鼎的杀生罗汉转世，他的成仙劫，各大势力定然很有兴趣插上一脚。

    到时候，他想要渡过成仙劫的难度将程几何倍增加。

    “好狠毒的计策！”

    “这样下去绝不是办法，必须尽快和白素贞做一个了断了。”

    法海心中有了决断，便不再犹豫，直接盘膝坐下，以自己冥冥之中和许仙的一丝联系，开始对他施展咒法。

    “白素贞？”

    而几乎是在同一时刻，杭州城德祥酒楼，一道浑身笼罩在黑袍之中的人影悄然出现在二楼一间包间之内。

    在房间内，白素贞和小青已经等候多时。

    听到黑袍人的问话，白素贞没有任何犹豫直接点了点头。

    “我是白素贞，你让人给我传递消息说可以解决法海施加在我相公身体上的手段，可是真的？”

    “当然！”

    “我现在就可以告诉你，你那相公中的应该是佛门一种极其罕见的咒法，紧箍咒，只要中了此咒，那便会被佛门潜移默化的影响同化，最终成为其最忠诚的走狗。”

    “这种咒法是佛门最机密的手段之一，在三万年前极其臭名昭著，不过最近一万年他们注重名声，倒是使用的少了。”

    “至少明面上使用的少了很多。”

    “可有解决办法？”白素贞不等他介绍完，直接开口问道。

    “没有根治之法！”

    “只能等他神魂强健之后，自行祛除此咒。”

    “不过我这里有一个方子，若是你愿意付出一些代价，可以用灵物对抗紧箍咒对神魂潜移默化的影响。”

    黑袍人说到这里，伸手一抛直接把一张闪烁着黑光的玉简扔向白素贞。

    白素贞接过，神念一扫便把其中的配方记住，等她抬起头道谢时，却是发现黑袍人已经悄无声息的消失不见了踪影。

    “你想要什么？”白素贞高声问道。

    “哈哈，我什么也不需要，若是你能干败佛门，让杀生罗汉那个老秃驴成不了仙，那我估计做梦都要笑醒的。”

    “到时候老夫会再给你一场造化。”

    “多谢前辈仗义援手！”白素贞赶忙恭敬行礼。

    一直等对方彻底离开，白素贞才略显心有余悸的抬起头来。

    “仙人！”就在刚才，他感受到了对方不经意间流露出的一丝丝威压。

    瞬间就明白，这位和自己见面的神秘人是一位仙人。

    也只有仙人才能在她的神识之下做到来无影去无踪。

    “倒是不知道是哪位仙人！”白素贞喃喃自语。

    说实话，她认识的仙人并不多，唯一的两位都是佛门菩萨，而这位突然出现，并且给了她一张方子的仙人自己定然不可能认识。

    而对方这样做的目的，其实她是能猜出一二的，无非就是给佛门拖后腿，延缓或者彻底断绝杀生罗汉成仙的可能。

    这和她的利益是一致的，所以即便不知道这位仙人到底是谁，但对于对方给到的这张方子，白素贞依然还是充满了期待的。

    “白姑娘，小青姑娘，我们殿下让你们赶快过去一趟，许先生的状况突然有些反常。”一个锦衣卫探子出现在门口，小声开口。

    “反常？”白素贞闻言脸色不由一变，猛地拉开房门急切道：“快带我去。”

    “请跟我来！”锦衣卫没有犹豫，直接开口。

    很快两人便在锦衣卫的带领下再次回到了大明，在须弥幻境中见到了朱标，以及此刻已经被隔离的许仙。

    此刻的许仙一改之前平和的模样，整个人变得极其狰狞，他仿佛正在遭受着巨大的痛苦，脸色苍白之极，而且正在用脑袋不断的撞着墙壁。

    “怎么会这样？”白素贞脸色有些难看的问道。

    “不知道！”

    “不过我猜测这很有可能是法海的手段。”

    “可惜直到如今我们还没有查出许仙到底遭遇的是什么手段，自然也没有治疗的可能。”朱标有些无奈的开口。

    “是诅咒！”

    “佛门紧箍咒。”

    朱标这句话提醒了白素贞，她赶紧把黑袍人交给他的单子递给朱标，同时也把自己和黑衣人的对话一五一十的全部告知了朱标。

    “仙人插手？！”

    朱标闻言心神同样忍不住一凛，说实话，仙人战力到底如何，他们还没有一个具体的概念，虽然在空间通道那里做足了准备，但朱标却是完全不敢确定，那些准备能不能挡得住仙人。

    不过这件事担心也没用，现在最要紧的还是要保住许仙的性命。

    他扫了一眼手中的单子，虽说这张单子上有好几种价格昂贵温养灵魂的灵药，但这些东西对于大明来说想要拿到并不是什么难事。

    现在对朱标来说，只要能保住许仙的性命，即便是要用一座金山，他也愿意换。

    很快单子上的灵药就全部被送了过来，几个本就在这里等着的炼药师很快便把药材接手，然后按照单子开始炼制丹药。

    只用了一个小时，丹药便被制作了出来。

    朱标把丹药递给白素贞，白素贞犹豫了一下，最终还是选择把丹药喂给了许仙。

    很快正在疯狂用脑袋撞墙的许仙就恢复了过来，他的目光开始变得清明，灵智开始恢复过来。

    突然他猛地转回头，一把把白素贞抱在了怀里。

    “娘子，我好害怕！”

    “我好害怕你会放弃我，让我真的去金山寺修佛法。”

    “之前那种状态真的太可怕了，就好像我的身体突然之间不是我的了，被另外一个人占据了，他在控制着我的身体行事，这种感觉实在是太让人害怕了！”

    “不要怕！”

    “我在这里呢！”

    “我们发过誓，无论如何也不会放弃对方的不是吗？”白素贞柔声开口，同时轻轻抚摸许仙的后背。

    看到这一幕，朱标朝着小青悄悄使了一个颜色，便带着众人退出了这座实验室，把这里留给了白素贞和许仙两个人，让他们能好好的过一过自己的二人世界。

    “唉……！”

    跟随朱标走出须弥幻界，走到南京城车水马龙的街道上，小青突然重重的叹了口气。

    “你说，爱情真的就那么让人欲罢不能吗？”小青唉声叹气的开口。

    说实话看到和自己相依为命了五百年的姐姐突然有了一个比自己更重要的人，这种感觉是相当难受的。

    或许这也是为何他能够那么快的和朱标成为朋友的原因。

    “或许吧！”

    “这也要分人，有的人就没有这种烦恼！”朱标笑呵呵的道。

    “什么意思？”小青略显不解道。

    “就像我，我有后宫佳丽三千，并不需要爱的如此辛苦！”朱标道。

    小青无语的看着朱标。

    不明白这家伙到底是想要在自己面前炫耀，还是炫耀……。

    “我们决定了！”

    第二天，白素贞和许仙联袂而来，再一次和朱标见面。

    看着朱标，许仙道：“朱先生，我们决定不再回那一方世界了，我们准备就在这南京城里好好过我们的日子，直到我寿元耗尽，彻底老死。”

    白素贞看到朱标目光看向自己，不由也点了点头道：“等许郎去世之后，我会选择在这一方世界渡劫成仙，无论成功失败我都坦然接受，若是成功那便代表我命不该绝，若是失败我便随着许郎一群去了也无妨。”

    “你确定？”朱标再一次问道。

    说实话白素贞的这个决定，朱标是求之不得的。

    虽然不能确定聊斋世界是不是真的有天道这种东西的存在，但那个世界渡成仙劫之人，冥冥之中还是会被那一方世界的世界意志影响的。

    但若是白素贞选择在大明所在的世界渡劫，那就等于他成为了大明土著仙人，而且是第一尊仙人，若是成功，那整个大明的历史都将改写。

    而且也会给未来朱标等人渡劫成仙带来宝贵的经验。

    特别是朱标。

    因为如果没有意外的话，在大明第一个渡劫成仙的九成可能就是他自己。

    至于和法海的所谓仙劫之争，那是在聊斋世界世界意志见证下进行的一场争斗，现在白素贞都跳出聊斋世界了，那自然就变得无关紧要的。

    只要能解决许仙身上的紧箍咒，那法海对他将会彻底无可奈何。

    而现在那位神秘的仙人给出的单子正好可以解决这个问题，虽然无法彻底根治，但只治标也是可以的。

    因为大明有着充足的资源，即便需要在许仙有生之年不间断的给他提供各种灵材，也完全负担的起。

    毕竟相比起这点投资，回报可是一尊妖仙的忠诚啊！

    关于这一点，显然白素贞也很清楚，所以她并没有拒绝朱标提供的各种灵材，以及灵药。

    她彻底的让自己化为了一个凡人女子，每天要做的事情除了安养胎，就是操持家里中事务。

    至于许仙，则是又干回了老本行，在南京城里开了一家药店，据说生意相当的不错。

    时间一晃就是十年。

    对于生活温馨甜蜜的许仙和白素贞来说，自然就是一晃而过，但对于法海来说这十年则是有些度日如年了。

    说实话，他现在是真的有点骑虎难下了。

    白素贞和许仙突然就消失不见了踪影，他派人四处寻找探查，但却完全都查不到半点踪迹，就好像这两人直接凭空消失了一般。

    而他的杀生劫最关键的一环是需要白素贞来帮他完成的，现在白素贞突然不见了，而且一消失就是整整十年之久，让他的成仙劫直接卡在了这里。

    现在整个六界，恐怕所有大能都在看他的笑话呢！

    本来在杭州城周边蠢蠢欲动的鬼界和魔界在发现这个情况之后，顿时也停滞了动作，大家都饶有兴致的看着佛界这位鼎鼎大名的杀生罗汉就这么突然卡在了成仙劫的关口整整十年，没有丝毫寸进。

    说实话，这种感觉对于非佛门之人来说还是非常舒爽的一件事。

    一个无法成仙的法海和尚，显然要比一尊杀生罗汉要可爱的多了。

    至于这场风波的另外一个主角白素贞，大多数人此刻或许都已经忘记了她。

    虽然她和杀生罗汉一样也是化神巅峰，但像她这样的存在，整个聊斋世界，每年不知道有多少，但能进阶仙境的却少之又少。

    即便真的进阶成仙，但白素贞身为妖族，其威胁性可就大大的减少了。

    作为一个唯一没有在形成大势的大族，妖族其实早就被人、魔、鬼等各族瓜分完了。

    一个完全没有身份背景，完全是被佛门当做弃子抛弃的妖仙虽然会让大家重视一二，但其重视程度显然是无法和杀生罗汉这种成名已久的老家伙相提并论的。

    所以白素贞的消失，也并没有引起多大的波澜。

    对于六界的大佬们来说，一个杀生罗汉渡劫事件只能算是调味品而已，现在这个调味品没有了，他们其实也并没有多少失望，因为他们还有足够多重量级的大菜还没有端上来。

    “殿下，咱们在鬼界的探子突然传回来消息，三天之后，鬼界通往人间的大门会在同一时间打开，鬼界会放出三百万恶鬼进入人间。“

    听到这则消息，朱标不由微微一愣，不过很快他就反应了过来：“这是鬼界和魔界向人族发起挑战的前奏啊。”

    “看来这一次的六界战争要不可避免的打响了。”

    对此朱标的看法是静观其变，甚至连在余杭镇的空间通道都进入了暂时的静默阶段。

    现在他们除了持续不断探查聊斋世界的情报之外，什么也不用去做，现在对朱标来说最要紧的事情就是白素贞成仙。

    只有她进阶仙境，成为妖仙，大明科学院才能依照她的能力，打造出足够多针对仙人的战争武器，这样他们在面对仙人的时候，才不至于太过束手束脚。

