    第250章大师兄是太子？

    莫璃忽然意识到一件很重要的事，问道：“我和雨萱约好去南城门，大师兄走哪个城门？”

    “大师兄走东城门，”叶峻一本正经地问，“所以，你现在打算去哪儿？”

    莫璃毫不犹豫地说：“东城门，我跟雨萱说一声。”东城门的可是疼爱她的大师兄，南城门是不认识的两国来使，看与不看没什么区别。

    白千宸豪爽大笑：“叶峻，你就别逗小璃了。小璃，叶大哥也走南城门，咱们顺路。”

    莫璃冲叶峻扬了扬粉拳：“三师兄，小心我让大师兄揍你！”

    “正巧，我想找大师兄切磋武艺，看看有没有进步。”

    莫璃笑着瞪了他一眼，正色道：“今天南苍国和北樾国的使团也从南城门进来，大师兄也不知道什么时辰到，一定要跟他们错开，免得挤。”

    “莫璃！”萧雨萱掀开车帘，见到莫璃身旁一立一跨坐于马上的两名青年男子，不由打量了两眼。

    两名男子皆英俊不凡，一背负双剑，一腰间悬剑，双目有神，身材笔直，明显是习武之人。

    再看莫璃正他们笑着，神态亲切，似乎很熟悉，顿时为大哥升起危机感。

    果然莫璃太优秀，随时随地都吸引着各位青年才俊。真不知该为莫璃高兴，还是该为大哥难过。

    莫璃笑着看向她，对她招招手，萧雨萱从马车上跳下来。

    “雨萱，这是我朋友叶峻，我平时喊他三哥。这位是白千宸，都是江湖之人。

    三哥，千宸，这是我在京城最好的朋友雨萱，很照顾我。”

    叶峻与白千宸抱拳，行了个江湖见面礼，萧雨萱则对两人福了福身。

    莫璃说道：“三哥，你们骑马，我坐雨萱的马车，咱们一起去。”

    叶峻命随他来的车夫回去，在前面带路，一行人向着南城门而去。

    快至南城门时，人越来越多，路越来越挤。

    莫璃与萧雨萱从马车上下来，叶峻与白千宸也将马车寄存至附近的客栈。四人步行往里走。

    一袭白底华服的白千宸得意道：“幸好我有先见之明，在这里提前预订了靠窗的雅间，不用跟他们在这里挤。

    不然人堆里，以她们两个的个子，除了能看别人的后脑勺，能看到什么？”

    话虽如此，但是……莫璃伸出食指，戳了戳他的肩膀，气嘟嘟地望着他：“你什么意思？

    长得高很了不起？天塌下来先砸你，有什么好骄傲的！”

    叶峻戏谑地望着白千宸：“千万别惹到小璃，否则有你受的！”

    白千宸桃花眼盈满潋滟的笑意：“好，先砸我。小璃，我为你撑起一片天，一定不让天砸到你！”

    莫璃轻轻哼了哼，傲娇地说：“态度还不错，原谅你了。”

    四人进了茶楼二楼雅间，推开窗，将街上的风景尽收眼底。可能是百姓们也都听到有来使抵京的消息，纷纷过来看热闹。

    向下望去，人头攒动，乌压压一片。

    莫璃心中感叹，幸好千宸提前订了这个房间，否则她此刻还在人群中钻来钻去。

    “来了，来了！”

    有人喊了一声，百姓们站在街道两旁，纷纷看向城门处，只见城门处缓缓驶来一大队人马。

    在两队严肃的带刀护卫骑马走过后，一位穿着杏黄蟒袍的英俊魁梧男子出现在众人视线里。

    他戴着束发金冠，墨发散在脑后，俊逸出彩，骑着白马缓缓驶来，一双熠熠有神的星眸目不斜视地望着前方。脸上带着极淡极淡的温和笑意。

    “公子人如玉，应该就是说的这位公子吧？温润如玉，俊美不凡，让人见之心动。”

    “什么公子，没看他穿的是杏黄蟒袍吗？这一定是哪一国的太子！”

    百姓们在下面猜测来人的身份，雅间内的四人却俱皆惊愕。

    萧雨萱使劲揉了揉眼睛，再往下方看，没错，就是那个自称是莫璃朋友的公子，好像跟叶峻一样，也姓叶……

    虽然换了装束，但面容和气质还在，除非天下真有一模一样的非同胞兄弟。

    她疑惑地看向莫璃，就见莫璃脸上的惊愕之情不下于她。甚至，更在她之上。

    莫璃僵着脖子询问似的看向叶峻：“三哥，这是……怎么回事？

    难道大哥他、他……”

    大师兄怎么会是太子呢？大师兄身份神秘，从未提起过，她在心里做过种种猜测，却没想过他竟然是太子……

    叶峻拧着眉：“我哪知道，大哥瞒得好紧……小璃，咱们一定不能轻饶了他。”

    东唐国迎接使团的代表出现，是老成持重的衡王。他身后还跟着几位官员，再往后就是厚德官学院的掌事和先生。

    探子早已汇报了来人身份，衡王面带笑容说道：“欢迎北樾太子出使我们东唐国，本王是东唐国二王爷衡王，请下马，本王在”

    (本章完)

