    第1492章墙倒众人推

    楚溪的大丫鬟是先跑过来摄政王府这边求的，一听说王爷没在府上，一早就进宫了后，这才又掉头跑了的。

    而摄政王府上，四个姨娘此时就在慕容妤这边待着，一个个的，脸上全都带着激动之色。

    “王妃起得晚，可听说了外边的事？”王姨娘激动道。

    慕容妤看了她们一眼，“刚听草丁说了几句，但具体倒是不清楚。”

    “婢妾来给王妃说说吧？”李姨娘道。

    王姨娘瞪了她一眼，这是抢她的活呢，但李姨娘却不在意，经过慕容妤答应后，就开始说外边的事。

    完了才激动不已，“妾身竟不知道，她是这等出身，亏得她还一口一个贱婢地喊婢妾几个，结果她的出身比婢妾几个还要不堪，竟是个奸生女！”

    姚姨娘解气道：“就是此等不堪的出身，这才能干得出那等下贱事，用蛊虫控制了王爷，后又跟外边的也男人厮混，肚子里还揣了人家的种，这次听说流产了，要我说根本就是故意的，兴许是发现了些许端倪，这才想要毁尸灭迹！”

    “不错，妾身也这么觉得，这怕死打草惊蛇了！”单姨娘说。

    慕容妤呷了口茶才说，“这些事情本王妃也不是多了解，不过宁王府那边的事情，朝廷自会彻查清楚，毕竟混淆皇室宗亲血脉，谋杀皇室宗亲，这都不是小罪。”

    这次宁王府还有楚溪之流都跑不了的，叶家那边绝对不会饶过他们，不得不说，姬承玄这一招借刀杀人，实在是符合她的心意。

    叶家之所以查宁王府的消息查得这样顺利，当然也有姬承玄有意成全的成分，否则绝对不会这么快就把消息全部查清，让宁王府陷入此等危机。

    就在这时候，外边丫鬟来报，“王妃，云姨娘跪在外边，说要揭发楚侧妃的丑事！”

    慕容妤挑眉，“让她进来里边说话。”

    于是云姨娘就被扶着进来了，看到慕容妤后，云姨娘直接跪了下去，“婢妾见过王妃！”

    “本王妃听说你要揭发楚侧妃？你要揭发她什么？”慕容妤说。

    什么叫墙倒众人推，这就是了。

    云姨娘哽咽道：“王妃，婢妾求您了，在婢妾揭发楚侧妃之前，求王妃先救出婢妾的父母兄弟，他们都在楚侧妃的监视之下！”

    慕容妤看着她，“外边的局势你也知道了吧？如今宁王府还有楚侧妃都自身难保，你父母兄弟当然不会有事。”

    “你要揭露楚侧妃什么？还不快点说！”姚姨娘眼睛发亮道。

    云姨娘再不犹豫，将楚溪在外边偷人的事情全部说了一遍。

    “王妃，楚侧妃在外边偷人这个事，不仅婢妾知道，云姨娘也是可以作证的！”姚姨娘立刻道。

    云姨娘惊讶看向她，姚姨娘竟然早知道了？

    “你以为楚侧妃干的那点事能瞒得住王爷跟王妃吗？王爷跟王妃早就知道了，不过是一直忍而不发而已！”王姨娘嘲讽道。

    云姨娘错愕道：“可是……可是王爷一直都还很宠爱侧妃啊？”

    “那些都不过是王爷在做戏的，就是想要看看你那个主子还会干出什么蠢事来！”李姨娘冷笑。

    (本章完)

