    六翼矮人天使，这个种族，白无伤有所耳闻。

    它们的平均身高在三米左右，比人类高。

    相对于天使一族，却是矮小得像是侏儒。

    它们特点鲜明，全身肌肉隆起、拥有伴生法器·冲天锤。

    虽然不擅长战斗，但是掌握无与伦比的炼器技艺。

    而且不同于人族的炼器师, 它们炼制出来的护具、兵器，蕴含「融兽之力」。

    能够直接作为「外附装甲」，为超凡生物武装，强化它们防御力和攻击力的同时，最大程度减少不适性。

    正是因为这个特性的存在，在古老年代的战场，上至天使，下至附庸。

    任何作战部队, 只要随军配备两三位六翼矮人圣天使，整军的战斗力至少翻一倍。

    说它是战争兵器，毫不过分！

    “噗——”

    一声闷响，宝珠碎裂，六根深灰色的羽毛飞落，绕着杏快速转动。

    圣道气息震荡间，白无伤目不转睛，观察得仔仔细细。

    老实说，他不太喜欢。

    六翼矮人圣天使的血脉品质，虽然在擅长的领域称得上优秀，罕有竞争对手。

    但它的血脉品质只有传奇级5星，炼器而非战斗的能力类型，也和杏自身的意愿, 处于完全不同的两个维度。

    包括小兔子，它已经闭上眼了, 生怕心目中圣洁又坚强的天使姐姐，变成五短身材、浑身钢筋铁骨的猛女姐姐、肌肉姐姐。

    它有亿点点不忍心。

    辣么好看的容貌, 辣么亲切的光明气息。

    如果荡然无存，未免也太可惜了吧？

    而且杏姐姐，应该也不喜欢「矮人」这条路吧？

    小兔子脑袋瓜里嘀咕着，左右为难着。

    天性通灵的它，当然知道，「成功进化」和「进化效果一般」，这两件事对于杏的优先级不一样。

    只要能够进化，突破涅槃、晋升君王，后期完全有蜕变和修正的机会。

    但如果始终卡死在不朽体巅峰，一年又一年，浪费的时间、花费的精力、承受的痛苦、错过的机遇、内心的渴求……这些日积月累，是钻心蚀骨般的折磨。

    想着想着，小兔子压下自我的意愿。

    默默祈祷着，希望天使姐姐健康，重新恢复活力才是最重要的。

    它希望杏成功！

    不管以什么方式，先把血脉枷锁打破再说！

    大不了……大不了小兔子努力变强一点……

    早早进军至尊领域，成为“至尊兔”，然后反过来帮助折翼姐姐！

    小不点攥住爪子，大眼睛扑闪，小算盘拨得叮当响。

    一旁的白无伤却开始浮现不好的预感。

    杏在接受六翼矮人圣天使的传承后, 肩背、手掌、大腿、胸脯……像是注入爆炸的能量物质, 在隆起和收缩之间变化。

    但……整整半小时过去后, 她又是狂喷一口血，神色变得萎靡不振起来。

    “不行……”

    “普通的圣天使之力，完全没办法与我相融……”

    “又浪费了一份源血……”

    白无伤眉心拧起，盯凝着急的小兔子，急冲冲释放完整版的星愈术。

    自己也配合着，将芳香味蕾剩余的能量，全部输送到杏的体内。

    这一幕落在罐灵子眼中，依然没有泛起波澜。

    祂有些不耐烦，开始催促道：

    “还有两次机会，是留着一次性用完，还是以后再来？”

    “继续。”白无伤轻点下巴，替杏回应。

    谷尐

    同时心灵安抚，让她放宽心态。

    哪怕三次升仙全部失败，也不代表道路折断。

    这不是还有藏经桥吗？

    薅羊毛的手段，多着呢！

    “呼……”

    在小兔子的帮助下，杏挺过最虚弱的时期。

    随着体内的抗性恢复，她那强大的光明之力也随之复原，重新有了用物之地。

    一轮圣愈术后，她站起身。

    煽动翅膀，再一次走向翠绿色的罐子。

    据情报综述，奇迹生灵·罐灵子，体内封印着五花八门的器物。

    天地灵材、远古遗器、符箓、合成药剂、圣血、骸骨、残魂……乱七八糟一大堆。

    祂被称之为“容器”。

    为何这么叫，杏和白无伤一样，都是一知半解。

    但这并不妨碍他们，为之向往。

    曾有人在这里，得到过很古老的生物之血，从不朽体的凡庸之兽，蜕变为君王体的圣兽种，一路逆袭，成就传奇级9星、至尊体巅峰的圣兽之王！

    既然存在如此逆天之物，假使有适用于折翼天使的部分，完成有可能成就巅峰机缘。

    没有方向、可以随意实验，反过来，这也是杏的优势。

    她本就处于深渊，丝毫不用惧怕罐灵子的宝物，把她带到万劫不复的地步。

    成，则通。

    败，有奇迹庇护，至多浪费一枚珍贵的仙灵符，没有死亡之说。

    这便是升仙台价值所在。

    调整好呼吸，杏伸手、闭眼，全身心投入罐中世界。

    这一次，她没有急着捞取，而是反反复复，试图以自己的感知，寻找最有可能契合的宝物。

    坚持一分钟。

    杏放弃了。

    这似乎是无用功，罐中的世界光怪陆离，那些光点，并非通过光亮、大小，就能辨别出有用的线索。

    “看来真的只能像罐灵子所说，完全看缘分了……”

    杏思忖着，不再迟疑，随手抓住一物拖出。

    “砰！”

    方方正正，大约一千平米的升仙台，毫无征兆地颤抖了几下。

    那种感觉，仿佛有一只怪兽在上面跺了一脚，震得大地有些摇晃。

    小兔子哇的一声，以双脚撑地，像是土拨鼠那样伸长脖子，呆萌萌地张开三瓣小嘴，一脸惊讶。

    天使姐姐……居然“拔”出了一颗太阳！

    哦！不对！

    是一颗萝卜！

    光属性的萝卜！圆形的！白色的！比小兔子稍微要大一圈的香喷喷的萝卜！

    银河擦了擦口水，努力撇过头。

    好好吃的样子……

    不行不行！那是天使姐姐用来进化的！

    小家伙跟拨浪鼓似的，连续晃了七次脑袋。

    察觉自己的渴望没有降低多少，它吨吨吨转过身，选择面朝虚白色的天空，把一个又白又翘的小屁股，留给天使姐姐。

    “圣……圣药……‘万丈’？”

    罐灵子在折翼天使掏出刺目光团的时候，像是被人打了一拳，寡淡的表情短瞬间内逝去无踪，三只神眼似乎变成斗鸡眼，前面维持的威严形象崩塌瓦解。

