    

    薇博上。

    在宋宁上了福不斯富豪榜后，胡瑞百富榜包括胡瑞本人便被网民们骂了个狗血淋头。

    胡瑞个人薇博账号，粉丝数量也开始大规模的下滑。

    一个个网民更是觉得自己上当受了骗，至于那些被胡瑞带偏，不仅误会宋宁要破产，还对宋宁进行辱骂造谣的网民，更是哑口无言起来。

    羞愧的网民们，顿时一个个自发的涌入胡瑞的直播间，对着并未开播的胡瑞破口大骂，试图以此证明自己知道了错误。

    一些跟屁虫一样的媒体，在华视tv报道后，更加是慌了。

    他们当初为了讨好陈无极，还有意无意的在报道中带宋宁要破产的节奏。

    现在宋宁摇身一变，成为了华国大陆福不斯第一人，被官方频道点名表扬，这下这些自觉得罪了宋宁的媒体，立马调转枪口，对着宋宁大吹特吹。

    而之前宋宁资产负债危机漫天疯传的时候，银行压根没有任何给宋宁和通浪公司澄清的意思。

    当华视的报道一出，现在这群大大小小的银行立马公开对外发布通知，夸赞宋宁和通浪公司是极具信誉的人和公司，绝对不存在任何问题！

    或许是为了弥补宋宁，有些银行们在公告后面还特地备注了一句：根据银行调研得出，通浪零钱通项目真实可靠，通过了银行风险性评估测试！

    在这种情况下，互联网上支持通浪的言论不断的发酵，宋宁一晃居然成为了国民经济突飞猛进的代表。

    另一边，胡瑞和他的百富榜风评口碑掉到了最低，胡瑞团队也成为了人人喊打的存在。

    网络上也掀起了一股“胡瑞团队滚出华国”的言论。

    在这种人人喊打的情况，在第二天的时候，胡瑞居然还又高调宣称自己要在薇博直播。

    面对胡瑞直播的相关消息，通浪却没有多大的反应，似乎对胡瑞这个跳梁小丑并不是很关注。

    倒是网民们顿时就怒了，是可忍孰不可忍，你小子做错了，没有一点儿认错歉意不说，居然还这么嚣张，这不是找骂吗？

    还没到胡瑞公布的晚上直播时间，直播间的热度已经突破了两千万。

    当然，其中一分钟飘过的近十万条弹幕，基本上百分之九十九都是在问候胡瑞和他家人的，剩下百分之一，不约而同刷着宋宁的名字。

    电脑前，

    胡瑞脸色铁青的看着屏幕上一条条骂自己的弹幕。

    该死的屁民，不知道自己是高贵的y国人，居然还敢骂我！

    压住内心的怒火，胡瑞勉强挤出了一丝笑容，点击开始直播。

    当胡瑞这张脸出现在屏幕中时，直播间顿时就沸腾了。

    这小子，居然还真敢来找骂。

    这脸皮得是有多厚啊？真当咱们华国人是吃干饭的，给爷滚！

    无视了满屏幕的骂声，胡瑞深吸了一口气，开始忿忿不平的控诉道。“各位观众，感谢大家对胡瑞百富榜的关注。再次我将做一个正式的回应。”

    “作为胡瑞百富榜的创始人，我承认胡瑞研究院对宋宁的评估出现了一定的偏差，但大家别忘了，这可是宋宁先生对我进行殴打在先！”

    “我作为一个国际友人，宋宁居然利用自己公司人多势众，公然对我一人进行殴打，这是我在医院认定的伤势，诊断为轻伤！”

    面对胡瑞的控诉，直播间弹幕倒是少了下来。

    接着当看到胡瑞拿出医院的诊断书，以及陈无极命人拍下来被通浪保安推搡的照片时，网民们顿时愣住了。

    一开始他们也听说了胡瑞被打这件事，可是并没有怎么放在心上。

    可现在胡瑞当着所有人的面旧事重提，这件事就不是这么好忽略过去的。

    一时之间，就连那些原本准备来狠狠骂胡瑞一顿的网民，都起了内讧。

    “胡瑞都故意捏造榜单信息了，这个羊人的话一句都不能信！”

    “楼上的。虽然因为宋宁，胡瑞百富榜变得不权威了，可是一码归一码，宋宁让人殴打胡瑞，这就是犯法！”

    “十个羊人九个坏，揍了就揍了！”

    “唉，搞不通宋宁怎么想的，有钱就能打人家吗？看给人家打的，脸都肿成猪头了。”

    你他么才肿成猪头了。

    胡瑞内心默默诽谤了一句，不过当他看见屏幕中网民的争执时，顿时内心大乐。

    吵吧，闹吧！

    这就是我要的效果。

    将视线转移到自己被打这件事，胡瑞百富榜出问题这一点就能轻飘飘的带过了。

    不管怎么样，宋宁让人揍了自己是已经发生的事了，虽然他找医院故意开出了加重的伤势证明又如何，谁叫你要对我动的呢？

    宋宁啊宋宁，就算我故意抹黑你，害得你差点名誉扫地又如何，你又能拿我怎么样？

    而正当胡瑞得意无比的时候，一旁突然响起了陈无极的破口大骂，“胡瑞，你个废物，成事不足败事有余！”

    这下，正在直播的胡瑞顿时怒了，他也是个爱面子之人，陈无极当着上千万观众这样对他破口大骂，他能忍得住才怪。

    “陈无极，就算你是陈家的人又如何，我是y国人，你不要太过分了！”怒极的胡瑞，浑然忘记了自己在直播，拍着桌子怼了回去。

    当陈无极这个名字被胡瑞喊出来的时候，直播间的千万观众激动了。

    啥玩意，陈无极不是胡瑞榜榜首？怎么会跟胡瑞搅和在一块儿？

    难不成，这胡瑞榜有问题！

    当一群网民对此议论纷纷的时候，胡瑞也丝毫没有辜负大家的期望，直接继续说出了一个惊天大秘密。

    “如果不是我，你又凭什么能够得到华国首富的位置！”

    陈无极丝毫没有想到，胡瑞居然敢怼自己。

    怒火中烧的他，更是气得直接吼道。“我y你大爷的，废物，你他么去找宋宁要钱的时候，被人家用视频录下来了还不知道？”

    此话一出，胡瑞突然大脑一片空白。

    他威胁宋宁要钱的事被录下来了？？？

    这个消息一出，他差点被气得吐血。

    宋宁居然在自己办公室安装摄像头，小人啊！

    备受震惊的，其实还是直播间里的千万观众。

    啥玩意，胡瑞向威胁要钱，这是什么鬼？

    很快，直播间里一条条弹幕突兀的冒出，吸引了所有人的注意力。

    “通浪公布了胡瑞以上富豪榜威胁宋宁的监控视频！”

    这下，一群观众顾不上再看戏，一个个激动的推出了直播间，发现“通浪视频监控”话题，已经冲上了热搜榜第一。

    一群人也迫不及待的点开这录制的短短几分钟视频，当看完后，众人瞬间就怒了。

    什么玩意啊！

    一个外国人来咱们华国排榜赚钱，居然还威胁咱们国人要钱才能上榜？

    听着视频中胡瑞嚣张的话语，众人更是怒不可遏，一个个恨不得当场出现在胡瑞面前给这家伙扇几巴掌。

    这时候的他们，哪里还有责怪宋宁乱打人的念头，甚至，只觉得宋宁打得好，打得太对了。轻伤？最好给他打个半级残废才好！

    在这时候，某位著名企业家也站出来，证实了此事。

    他称某榜单上榜时总是以各种理由索要红包，那些排榜的人早已经靠着这个买豪房买豪车。这种行为已经很久了，但一直没有人敢反抗。

    某榜单是谁，这完全已经一目了然了。

    这件事爆出后更是彻底点燃了人们的愤怒，也让宋宁的声望上了一个新的台阶。

    宋宁个人薇博，更是奇迹般的一小时涨了百万粉丝。

    饿死在群情激奋之下，胡瑞榜直接从各大网站下架，接着就连胡瑞官网，也被一群激动的黑客网民，自发的侵入，网页上只留下了“胡瑞滚出华国”几个大字。

    听到电话里胡瑞官网被入侵的消息，胡瑞愣在了原地，崩溃的放下了手机。

    胡瑞数年的积累，好不容易的扬名，彻底在今天毁于一旦！

    陈无极同样恼怒无比，好不容易逮着让宋宁名誉扫地的机会，居然就被这个胡瑞不小心给丢了！

    “陈一，把这个废物给我丢出去！”陈无极不耐烦的招呼了一声，一个人头疼的坐在办公室，开始思考人生。

    “咚咚咚，”沉闷的脚步声响起，很快一双恨天高，搭上一对笔挺的嫩白雪腿出现在了陈无极的余光中。

    陈无极揉着太阳穴，勉强挤出了一丝笑容。“小妹，你来了。”

    陈静微微一笑，“大哥，可是为了宋宁之事而发愁？”

    闻言，陈无极头疼的点了点头。

    可是陈静却摇了摇头，“大哥不必多想，想通过胡瑞榜抹黑打败宋宁，终究是不现实的。”

    “唉～”陈无极显得更是头疼不已。“这眼看着通浪和大米手机一天天壮大，咱们却没有半点儿办法！

    闻言，陈静却嘴角微微上扬站了起来。“刚刚谷哥的谢尔盖先生给我打完电话，他和m国一批世界级的软件公司，已经成功研制出了华国版本的软件！”

    说到这里，陈静声音冰冷无比。“也就是说，通浪大米手机的死期就要到了！”

