    

    钟粹宫之南的永宁宫，李贵妃独自一人坐在偏殿暖阁之中，怔怔地不知道在想些什么。

    一个面白无须的青年从帷幔后面转出来，走到李贵妃背后，轻声道：“阿姐，在想什么？”

    李贵妃稍稍动了一下，却没有回头，只是凤眉微蹙，反问道：“御马监换了掌印，你不好好呆在里草场衙门里照应着，来我这里作甚，就不怕三把火下来烧了你？”

    “阿姐说笑了。”那青年笑道：“谁不知道陈矩是太子的人，他这新官三把火，任烧了谁，也不会来烧了太子的娘舅吧？若是他那般不知事，也不会把我从中府草场调回里草场了。”

    李贵妃稍稍转头，瞥了弟弟一眼，道：“听你这语气，倒是挺喜欢里草场？怎么，中府草场不仅每年要接受太仓库银数万两，还管着皇庄、皇店、牧场，一年怎么也有个二三十万两银子过手，凭你们的手段，还怕饿死了不成？这里草场可管不了这些钱，陈矩把你从钱罐子里调回来，你不怨他？”

    “不怨，都是为皇上办差，在哪都一样。”青年乐呵呵地笑道。

    “嗯？”李贵妃凤目微眯，打量了他一眼，不咸不淡地道：“瞧不出来，你倒是长进了呀，都知道说这样的话了。”

    “哈哈，阿姐，瞧你说的，小弟这话可是真心实意……”

    “好了好了，直说吧，陈矩许了你什么好处？我怎么不记得里草场有什么生发的差事——你别跟我说你忽然就不爱钱了。”李贵妃挪开目光，摆手打断道。

    那青年收起笑容，一本正经地道：“阿姐还真猜错了，小弟在里草场只是个闲差。”说完，从后腰处取下一块腰牌递给李贵妃。

    李贵妃顺手接过一看，那腰牌本为银质，但通体鎏金，钟形而中空，腰牌两面边缘凸起双棱边，顶部錾刻祥云纹，云纹中有一穿孔，腰牌正中阳刻竖写五个大字：御马监太监。

    李贵妃没有多看，直接翻了一面，阴面样式大致如前，但中间刻的字不同：忠字七号。

    “你现在管监枪？”李贵妃皱了皱眉，看着自己这位幼弟，眼神中有些疑惑：“这可不是个肥差，你该不会想……可不要自误。”

    那青年翻了个白眼，没好气地道：“阿姐，你想什么呢？怕我把京营的火铳大炮拿去卖了不成？就算我胆肥至此，又有哪个不要命的敢买啊！”

    “那你高兴什么？”

    青年宦官伸手从李贵妃手上把腰牌拿了回来，在腰间系好，拍了拍它，道：“现在还不值钱，不过估计要不了多久就得值钱了。”

    “为什么？”李贵妃一脸不解。

    “陈矩找高务实那小点金手问到的内幕消息。”青年左右看了一眼，见的确无人，才压低了声音，神神秘秘地道：“上次高务实从大同回来，给皇上和太子汇报过现如今火器的问题，阿姐你还记得么？”

    “有点印象，怎么了？”

    “那阿姐听了之后，知道国朝火器居然如此不堪，又有什么想法？”

    李贵妃一脸莫名其妙：“我一个深宫妇人，我能有什么想法？这些事自有皇上和辅臣们考虑。”

    “阿姐就不觉得咱们的火器烂成这样……危险得很么？”

    李贵妃叹了口气：“你到底想说什么？是，我当时听了之后，也觉得这样下去不行，可是朝中的事情我也不懂，更不能问，我想什么都不重要。”

    青年苦笑着一摊手，道：“阿姐，你防我真是跟防贼似的，你以为我要劝你干政么？不是，我就是问一下，想知道以阿姐你这样身份的人，听到这样的消息之后是个什么心态罢了。”

    李贵妃深深地看了他一眼，沉吟道：“我刚才说过了，我也觉得这样下去不行。”然后又道：“后面的话不用我重复了吧？”

    青年无奈的点了点头，道：“所以啊，无论谁知道了那样的情况，都会觉得不行，咱们现在的火器实在太靠不住了，边军、京军手里头就拿着这些个烧火棍，万一出点什么事，麻烦可就大了……阿姐你想，俺答虽然称臣纳贡了，但元廷(蒙古左翼)可没有。”

    “那和你这个御马监监枪太监有什么关系？”

    青年笑了起来：“我这个职务本身不重要，重要的是，我是御马监监枪太监，按例也就兼管着兵仗局。”

    李贵妃蹙眉道：“你想做什么？”

    她就怕弟弟说，反正兵仗局出品，必属渣品，不如我也从中捞一笔。

    谁知道却不是，那青年笑道：“内廷的兵仗局也好，兵部的军器局也罢，估计都没什么救了，所以呢……高先生那边正在琢磨，准许私人开设兵器厂，制造兵器，然后由兵仗局和军器局联合验收及采购。”

    李贵妃对于政务的确不是很懂，怔了一怔才反应过来，惊讶道：“私人开设兵器厂？这似乎……有些不妥吧？”一听是高阁老正在考虑的事，她就算下意识里觉得这么做不行，话一出口也变成了明显不怎么自信的“似乎有些不妥吧”。

    这种事一般还是男人比较自信，哪怕是个残缺的男人，所以这青年摆手道：“我知道阿姐担心什么，无非是觉得私人如果准许制造火器，会不会导致火器泛滥民间，造成麻烦。”

    李贵妃问道：“难道不是这样？”

    “是，也不是。”青年笑道：“阿姐，不是我说，你都能想到的事，高阁老、郭阁老、张阁老他们还能考虑不到么？这些隐患，自然都是提前就会想法子杜绝的。”

    “都交给私人了，怎么杜绝？”李贵妃奇道。

    “呃，我这里的消息，都是陈矩打听来的，可能不怎么全，阿姐你就姑且一听？”

    “行，你说吧。”

    “是这样，虽说是交给私人，但是首先呢，不是随随便便来个人都能有这样的资格，会有很严格的身份限制：譬如家中数代忠良；建厂出资必须达到至少十万两；所制军械必须申请，准你造铳你才能造铳，准你造炮你才能造炮；厂子本身也要接受御马监和兵部监管，造了多少都得有数目、有来历、有去向；最后，造出来的军械也要通过兵仗局和军器局监督查验合格，等等等等，限制很多。”

    “哦……”李贵妃想了想，点头道：“这样的话，听起来倒还可行，内廷外廷一起监督，倒是个好主意。”

    那是自然，毕竟在李贵妃看来，如果内廷外廷都联起手来欺瞒皇帝，那早就不是火器外流民间这样的小问题了。

    但她马上又回过神来：“不对啊，这样的话，你这兼掌兵仗局岂不是更没用了？”

    “怎么会没用？”青年哈哈一笑：“我管着兵仗局，就相当于决定着这些东西能不能被军中采用……”

    李贵妃凤眉一竖，语气一下子严厉起来：“你要受贿？”

    “阿姐这话太难听了。”青年一摊手：“这么说吧，东西不合格，它肯定不会从小弟手里获批，但是呢，就算东西合格……哎呀，人家都能拿十万两出来做买卖，总不能一点正常的礼尚往来都不知道吧？更何况……”

    李贵妃听得松了口气，但一听“更何况”，立刻又问：“更何况什么？”

    “更何况，我瞅着高务实自己对这买卖也挺有兴趣的，他这小子还是挺会做人的，到时候咱家也能跟着沾点光。”

    李贵妃微微一怔，但马上也觉得这不奇怪，高务实这小子的生意经的确了得，真要是有这样的买卖，他插一脚也不奇怪。

    谁知道那青年又好像想起什么大事来，一拍脑袋，道：“哎呀，差点忘了，咱爹对这买卖也挺有兴趣的。”

    李贵妃怔了一怔，诧异道：“你胡说什么呢，咱家上哪去弄那十万两？莫说十万两了，一万两拿的出来吗？”

    青年笑道：“拿不出来，不过没关系，咱们可以参股啊。阿姐，你知道的，阿爹和张四维关系一直不错，而张四维呢，又是高务实的亲娘舅。有这层关系在，到时候他高务实难道好意思不让咱们也参上一股？当初他搞京华香皂厂和蜂窝煤，咱们那会儿反应太慢了，都没赶上好时候，这次可千万不能再错过了，这小家伙别的先不说，论赚钱那可真是一等一的国手，机不可失，时不再来。”

    “这么说来，这倒是个正经买卖……不过，你们切不可打着太子或者我的名头去拿干股，知道吗？”

    青年满面堆笑：“知道，知道，哪能呢。”心里却暗道：不拿干股就不拿干股，咱们就随便投点钱，看看姓高的小子能给多少股呗！我还就不信我拿一千两银子给他，他就只给我一千两银子的股！

    李贵妃见他答应下来，凤目微微转了转，但没有再说话。        

