    几人协商拟定了一份简易合同，老板是陈果，有着决定权，宁子琛作为最大的股东，有着提议权。

    而叶修作为队长，有着服从命令权。

    说直白点，叶修就是个打工人。

    “能不能问一下，战队的名字准备叫什么？”叶修忽然问道。

    “兴欣吧？你们看怎么样？”陈果不假思索。

    “哦。”叶修点了点头，算是认可了这个名字。

    “你们有什么建议吗？”陈果有些不确定地问道。

    “对于战队名字叫什么，我都无所谓。”宁子琛说。

    这也确实，战队叫什么他根本不会太在意，除了极少数土到掉渣的名字。

    “毕竟我们是在兴欣认识的嘛，因为缘分聚在一起，因为荣耀而相识，因为理想而组建战队，起这个名字也只是想多年以后，我们依然能记住今天。”

    陈果将心声娓娓道来，虽然叶修和宁子琛不在意战队叫什么，但作为老板，还是有必要解释一下的。

    “老板娘，看不出来，你心思还挺细腻的嘛。”宁子琛啧啧称奇。

    反倒是陈果有些不好意思了。

    “一边去，现在战队成立了，你们俩的首要目标就是先练级，然后到神之领域和我汇合，战队第一步应该得有个公会，我先建好公会等着你们。”

    看着陈果一脸严肃而又认真，叶修不好出言打击她。

    在神之领域建公会，那真的是太难了。

    各大著名的公会把人都聚集起来，那些单机玩家也不喜欢公会的氛围。

    想从公会开始发展，还真就不容易。

    “好了，前路漫漫，我们应当无惧，一往直前。”

    宁子琛猜出叶修想法，打了个圆场。

    “嗯，说得好！加油！”

    陈果没有看出宁子琛话里有话，一脸迫不及待。

    叶修见状只好无奈的笑了笑。

    陈果在嘉王朝也是混了许久，有着不少的朋友，前脚刚一退会，后脚就一群人来消息询问。

    她则是耐心的一一解释，并且问他们愿不愿意共同成立新公会。

    许多人委婉的拒绝了，还有些人干脆装掉线，更有甚者直接不吭声了。

    神之领域是残酷的，公会之间的斗争异常激烈，想发展一个新公会那真不是那么容易的，何况嘉王朝这种大公会待遇可不是一般公会能比拟的。

    陈果看着这些消息脸色不大好，她以为凭借自己的关系，会有那么些人愿意和她一起，没想到结局出人意料。

    到也算是情理之中。

    陈果深知，自己要不是战队老板，她也不愿意就这么退了嘉王朝。

    至于叶秋的名号，说到底自己内心都还有一丝疑虑，更不用说其他人了。

    神之领域不像普通区，入会门槛很高，必须展示相应的实力或者财力，再者这群人也算是嘉世的忠实粉丝，这种忠心的情况下，一般玩家是不会就此离开。

    而且陈果这边也没什么具体原因就退会，这同意吧，显得自己太轻浮，不同意吧关系又在那摆着。

    陈果长叹一口气。

    这些年的仗义疏财白做了。

    还以为振臂一呼，应者云集。

    想来也只有叶秋这样名气，才可以做到吧。

    “要不，你自曝说是叶秋试试？”陈果对着叶修甩了一句。

    “你觉得他们会信吗？”叶修不假思索，直接吐槽。

    “呃……那你说怎么办。”陈果如同泄了气的皮球。

    随后想到了什么，目光炯炯的看着叶修。

    “要不你去新区看看？君莫笑的名声应该还不错，好歹也拿了那么多首杀，以及副本记录。”

    “这个暂时不行。”宁子琛出言打断。

    “为什么？”

    “现在需要猥琐发育，还得靠几大公会的滋养，能省则省，建立公会不着急，反正还有一年时间，最好的广告方式就是之后的全明星。”宁子琛平淡的说出了自己的想法。

    他要在全明星周末上折腾一番。

    “老宁，你玩真的？”叶修愕然。

    两人就像心有灵犀一般，只是简单的几句，便已知其心。

    “你不觉得很好玩吗？怎么？你不敢吗？”宁子琛笑了笑，语气却是很认真。

    “那倒没有，就是有些不道德。”

    叶修口中的不道德，宁子琛也知道，但他却不在意。

    “这有什么？比起他们，我还算可以了。”

    “老宁，你心也忒脏了，不过，我喜欢，但过犹不及，你把握住分寸。”叶修笑。

    陈果同志有些听不懂，不过早已经适应了，这两人总是没头没尾，关键两人的默契让她自愧不如。

    “好吧，你心里有数就行，反正我们都是在为你打工。”陈果撇了撇嘴。

    “诶，那不行，你是老板，我是选手，得靠你管理我们。”宁子琛很客气的给陈果一个台阶。

    不得不说，在陈果看来，宁子琛比当初好太多了，就连叶修这个没下限的也被感染了。

    至此，心情开始愉悦了起来。

    但好景不长。

    一道窈窕的身影，出现在三人眼前。

    “你……这些天去哪了……”

    “没去哪，出去玩了玩。”宁子琛语气依旧柔和。

    唐柔紧咬着嘴唇，心情波动很大。

    叶修和陈果对视一眼，纷纷找了个借口离开，把场地交由二人。

    “你是在怪我吗？”

    “没有，你想多了。”

    “那你为什么一声不吭，就消失……”

    唐柔目光哀伤。

    从小在糖衣长大的她，还没有遇见这样令她纠结的事。

    可以说在感情方面，她就像是个孩童，懵懂无知。

    虽然宁子琛也不清楚，可见得多了，总归是要比唐柔好些。

    “心情有些不好吧，我这不是回来了嘛。”

    “对不起。”

    唐柔小声致歉，几次欲言又止。

    这可是很难得。

    一般人享受不到这种待遇。

    “傻瓜，有什么对不起的，我理解你，该道歉的是我才对，我那天上头了，语气有些重。”

    终究还是宁子琛破防了，心肠也硬不起来。

    “那……我们还和以前一样？好吗？”

    唐柔破涕而笑，眉宇间带着一丝期待。

    只有短暂的失去，才显得曾经的幼稚，此刻的她不愿想那么多了，心绪复杂只会徒增烦恼。

