    如若不然的话，就算这老头再怎么拼，他又怎么可能刚不过呢？

    “不会吧，陈强……陈强这是要不行了吗？”

    “不可能吧？

    陈强不是一直都会隐藏实力吗？

    他的实力怎么可能会如此薄弱？

    而且他们两个人明明是尽自己最大的力量，又怎么可能会连一点便宜都没有占到？

    这……这实在是太不可思议了，难不成这老头是故意隐藏实力的吗？”

    白乾咽了咽口水，这实力怎么能不让他震惊，怎么能不让他刮目相看呢？

    他原本以为老头的实力也不过如此，只要陈强的实力没有发挥失常，必然能够打的老者怀疑人生，必然能够打的老者爬不起来。

    可让他没想到的是陈强拼尽全力，而老者却笑出了声来。

    这就说明，两个人之间的实力是有差距的，这就说明老者的实力真的在陈强之上，没有之一！这可是让阳城之内各大家族闻风丧胆的人啊！白乾眉头皱起，他心中骤然一沉，随即起身，想要去帮一帮陈强。

    可就在他起身之时，白墨林连忙拉住了他，说道：“你这是要干什么？

    你怕不是疯了吧？

    你难道不知道陈强先前对我们说的话吗？

    你难道忘记了吗？

    要是咱们也能和这老头打一打的话，陈强又怎么可能不让咱们出手？

    关键是这老头的实力着实很强，一般人很难与之对抗，即便真要和他打，那也要付出一定的代价才可以！我还是那句话，最好再看看，要是再延迟一些功夫，恐怕后果不堪设想啊！”

    “有道理啊！可是……你没看到陈强处于弱势了吗？

    你没看到这老头有多么彪悍吗？

    咱们两个人要是现在不去帮助陈强的话，过会可就来不及了，要是这老头真的发起威来，陈强哪里是他的对手，哪里刚的过他啊！”

    这才是白乾最为担心的。

    没有陈强，即便他们到达了天才地宝那里，也未必能够和江天他们刚。

    原本以为这是一条最佳的捷径，可让他们没想到的是这所谓的捷径，却给他们带来了如此巨大的麻烦。

    早知如此，在一开始的时候就应该阻止陈强的。

    “嗯？

    不愧是前辈，这实力爆发出来比阳城之中任何一个人都要强，哪怕是修为已达百年之人，实力也必然在你之下啊。”

    陈强稍稍一惊，老者的一拳他算是躲过去了，可让他没想到的是老者还有后招。

    他正是计算出来陈强会避开他这一拳头，所以特意拉住了陈强的手腕，将陈强靠向自己，如此一来的话，就算陈强在怎么想要避开，再怎么想要躲可就来不及了。

    “嗯？”

    “我去。”

    陈强愣了一下，原本他还要反应过来，却没有想到这一拉，他整个身子都朝着前方靠去，差点就被来了一下。

    “可以啊，非常可以，想不到你竟然还能够躲开来，有点意思啊。”

    看着陈强避开来之后，老者震惊了一下，他嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，凝视了一眼陈强，“你这实力在阳城之中足以震慑众多强者了，也足以傲然许多家族！白家拥有你，必然变强！但……我不是一个狠心的老头，只要你能够带着白家的子弟离开这里，我倒是可以考虑放你一马，可要是你不愿意离开，要是你还想要刚，要是你还想要和我打，要是你还想要在我面前将那天才地宝给夺走的话！很抱歉，我不会放过你的！”

    “是吗？”

    “还没到最后呢！话可不要说的太早哦！”

    陈强笑了一声，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，在他看到这家伙朝着自己袭来之时，在他看到老者的拳头再一次凝聚起雄浑的力道之时，他笑出了声来。

    “你笑什么？”

    “难道没有尝试过这一拳吗？

    难道想要用你自己的身体来感受一下吗？”

    “小子，我知道你狂妄，但是我却不知道你已经狂妄到了这般程度！”

    老者咬紧牙关，他朝着陈强狠狠一瞪，在陈强想要避开之时，他一拳打在了陈强的胸膛之处。

    ‘嘭！’一股极为强横的灵气波动骤然爆发出来。

    陈强微微皱眉，他已然能够感觉到自己的后腰之处，一股灵气正缓缓的飘散开来。

    他当然想要抵挡，他当然想要抗争一下，可他……却发现自己的丹田已经控制不住的吸收天地灵气。

    这是要给老者来一下啊。

    “小子，怎么样？

    够疼吧？

    够狠吧？

    还要再尝试一下吗？

    你要是还想要尝试一下的话，我倒是可以满足你！只是……才刚开始！”

    老者笑出了声来，尤其是看到自己一拳彻底打在了陈强的胸膛上时，他还以为自己赢了。

    然而，他错了！就在老者将要爆发出自己最强一击时，就在老者想要与陈强刚时，他却发现自己的力量竟然毫无征兆般的被陈强给吸走了，更关键的是，陈强嘴角一笑，似乎在他的体内还能够凝聚而起更强横的力量。

    “你……这不可能！”

    老者不敢相信自己的眼睛。

    陈强笑着解释，“我说过了，当你认为你自己厉害的时候，其实我比你还要厉害，其实我比你还要强，其实我比你还要猛！你能够隐藏实力，难道我不能隐藏实力吗？

    难道我不能和你刚吗？

    在我看来，你也不过如此，在我看来，你也只是力量稍微强横了一些罢了。”

    “我去！”

    “小子！”

    “你……”就在老者话才出口时，陈强笑了一声，“这才刚开始！”

    ‘嘭！’一股反震之力从陈强的胸膛上爆发而出，老者的身形倒飞出去，而后砸在了墙壁之上，滚落下来。

    ‘咳咳～’一口血吐了出来。

    老者趴在地上，他想要起身，想要指向陈强，却忍不住胸膛内的淤血，再一次吐了出来。

    “看吧，我就知道陈强会赢的，我就知道陈强比那老头要厉害多了，你刚刚还在担心，担心什么？”

    白墨林笑了一声，一手抬起，轻轻拍了拍白乾的肩膀，嘚瑟道。

    

