    刷的一下，白光消失。

    安阳扯了扯嘴角。

    这种“穿越”的感觉他太熟悉了，每次进出任务世界都会体会一遍！

    “果然是系统创造的世界，也是系统定义的规则么？”安阳低声念着，瞥了眼依旧站在身边的孙悟空，抬头望向远方。

    入目所见的风景依旧是一片仙雾缭绕、云海翻腾，四周也依旧冰寒彻骨，红叶和枯草交织出的秋色与之前相差不多，这座山上也依旧空荡，似乎他们一直停在原地。

    孙悟空却深吸了口气，沉声道：“五百年前，爷爷又回来了！”

    “五百年前的王屋仙山和五百年后看起来也差不多嘛！”安阳笑了笑，又道，“咱们现在是先去花果山？还是先去弄清楚天庭、佛门在后世逐渐沉寂的原因？”

    “先去花果山吧。”孙悟空说，“至于天庭和佛门闹的幺蛾子，我大概知道一点，不过很模糊就是了。”

    “也行！咱们边走边聊！”

    两人顿时冲天而起，直跃上云端，身影刺破王屋仙山上的寒雾与薄云，一晃眼便消失在天际的朦胧当中，往东而去。

    孙悟空懒洋洋的坐在一朵云上，手里拿着一根香蕉，正吊儿郎当的吃着。

    高空的太阳很刺眼，于是他微微眯起眼睛，打量着远方风景，咬一口香蕉，又含糊不清的说：“据说当年天庭内部爆发了各种各样的争斗，原因太多了，争斗不休，同时天庭还要一边下界剿妖，一边对抗佛门，想来实力消耗是巨大的。”

    “这是当时的情况吗？”安阳问。

    “嗯，至于后来么，如你所知，下界的妖被剿灭干净了，之后我就不知道了。”孙悟空说起来似乎轻松写意，“我猜啊，后来佛门应该也被天庭打压得很厉害，而天庭也在不断的对外争斗和内斗中元气大伤，也许他们二者的争斗都还在天界进行，不然不至于几百年下凡显圣的次数越来越少。”

    “如果这样的话，那天庭的实力就太恐怖了。”安阳眯起眼睛，“现在的天庭兵力如此强大的话，我们就算手段逆天，也很难抗衡这么大的实力差距啊！”

    “这不消担心，如果我没猜错的话，天庭很快就会迎来一个武力衰弱期。”

    “武力衰弱期？”

    “是啊，大批神将被剥去**，甚至削掉神格、抽空掀起、贬入凡间，最严重的直接被压上斩仙台，断送千年修行！”孙悟空自嘲似的笑了声，“那斩仙台的滋味我尝过，虽然奈何不得我，可是痛啊……”

    “大批神将？”安阳眼神陡然一凝。

    “你不是见过那猪妖吗？认识吗？他上辈子是天蓬大元帅，知道了吧？过了五百年了，他的神像都还立在凡间各大庙宇，享受上到帝王将相、下至贩夫走卒的膜拜。”

    “天蓬元帅是在这时被贬下凡的？”安阳恍然大悟，难怪天蓬元帅被贬下凡间，清空了所有记忆和法力，那猪妖却还认得孙悟空！原来他被贬下凡时孙悟空还没被镇压，这么一来在他被贬之后肯定还“见”过孙悟空，至于到底是怎么个见法才能让猪妖见到孙悟空就惊恐万分，安阳都不敢多想。

    此世间啊，最凄凉之事有二。

    一是美人白头。

    其二便是英雄迟暮！

    只见孙悟空促狭的笑了笑，“原来你知道他啊！看吧，这么一个位高权重的大神将都被贬下凡了，你该能想象到天庭此时的权力斗争有多恐怖了吧？”

    “卷帘大将也是在这时候？”

    “卷帘大将？不太认得，听这名字，应该比起那头猪来差远了吧？”

    “如果是这样，那我们就轻松多了！”

    “是啊，其实我们花果山和佛门都选错了时机，我们太着急了。我们以为当初天庭开始衰弱时就是我们崛起的最好时机，错过这个机会便千载难逢，却没想到天庭这个腐朽昏庸的政权却在最衰弱时爆发了最激烈的内斗，如果早知道的话，我们绝不会为了那一点点机会而放弃这么高的胜率。”

    “原来如此。”

    安阳一瞬间明白了很多。

    为何明明是玉皇大帝主宰神权，凡间这几百年来却以供奉紫薇大帝为主。

    为何五百年前的佛祖还听玉帝调遣，五百年后的佛教却敢明目张胆的与道教争抢信仰。

    转眼间，他们已靠近了花果山。

    花果山距离唐朝很远，在一座很是巨大的岛上，孤悬海外。

    这本该是一处山灵水秀的地方，然而现在却是妖气冲天，刚刚靠近便能听到那方传来的巨大战鼓声、喊杀声，一些法力波动因不受干扰，透过这么远还清晰传来！

    “你那边似乎在打仗！”

    “打仗算什么，在当年，这太平常不过了！天庭与我们打了一百多年，天兵就驻扎在离我们不远的海面上，除了十来次大型战役外，还隔三差五就来骚扰一波，打几场小型战役收点军功，才好汇报给上面看。”

    “这样啊。”安阳点点头，“那你们花果山还真够顽强的！”

    “这也是没办法，当时的花果山几乎汇聚了全天下的妖，虽然实力空前强大，却也承载着天下妖魔的兴辱存亡，自然没有那么容易被打垮，也自然不能被打垮！”

    “但还是被打垮了。”

    “是啊……”孙悟空叹了口气。

    随着二人距离花果山越来越近，那方传来的战斗动静也越来越强烈。

    安阳面色有些僵硬，尴尬道：“这可不像小规模的战役啊！”

    “嗯，快点过去看看！”孙悟空一皱眉，身下的云顿时倏地一声往前飞去，很快便只在天空上留下一道白白的痕迹。

    安阳也连忙加快了速度。

    那方果然是一片浩大的战场！

    孙悟空没有冲进战场中，而是在外面远远停下等他，从这个距离能勉强看到岛屿的轮廓，也能看见岛上一片片黑压压的云，一艘艘狰狞巨大的战舰，无数法力光影……

    战鼓声越发强烈，喊杀声越发恐怖，所有都震动着心灵！

    安阳来到孙悟空身边，眼睛一眯！

    只见花果山天上地下都有无数天兵，也飞着无数妖魔，双方已经没了鲜明的阵型，而是混战在一起，展开激烈的搏斗！

    不过形势显然是一面倒……

    天兵们纵使分散开来也依旧有序，三五成组形成小战阵，围合绞杀妖魔，并且他们的战争素养明显远超妖魔，不仅是战场操纵、协作杀敌方面，还包括个人战力、装备等，相比起来妖魔就像一群乌合之众！

    尤其是天兵几乎都会飞，而妖魔只有少数能飞上天空，但也完全无法与天兵们争夺制空权！

    而且天上还有战舰横冲直突，左右支援，还有神将调控大局，把握战争局势！

    天兵们将强大力量不断往妖魔的高密度聚集区派遣，造成大范围杀伤，或者捕杀强大妖魔，战舰则直接贴地行进，将花果山一方好不容易聚集起来的简陋战阵冲毁！

    安阳一眼就明白了，这支天兵想的已经不是击败花果山了，而是如何用最小的代价将他们杀得片甲不留！

    若非花果山兵力占优势，实力强大的妖魔也更多，恐怕早就被屠杀殆尽了！

    饶是如此，他们也出于颓势。

    “这支天兵是……”安阳忍不住问道。

    “这便是天河水军，天蓬大元帅所率领的军队，没想到我们刚好赶到这时候！”孙悟空眼神一凝，里面已燃起了凶光，“就是因为天河水军，我花果山才一蹶不振！”

    “天河水军……”安阳喃喃念着。

    这和神佛纪元中的天河水军不太像啊！

    同时过了五百年，看来孙悟空的记性也有些模糊了。

    顿了顿，他又问：“天河水军便是天庭的绝对精锐了吧，既然如此，花果山是如何幸存下去的呢？”

    “哼！我花果山也不是好捏的软柿子，现在只是主力未至而已，我没记错的话，主力应该马上就会赶到了，届时看天河水军还怎么猖狂！”孙悟空戾气横生的道。

    安阳却有些无语。

    天河水军还怎么猖狂……

    现在花果山一方的兵力几乎是天河水军的三倍之多，虽然单兵战力不如，但许多强大妖魔都在战场中，在顶尖战力方面绝对是具备优势的，却依然被打成这副模样！

    这已经不是孙悟空能弥补的差距了。

    这是一个造反的妖魔组织，和一个成立了千年的天庭精锐军团，对比鲜明！

    收回目光，安阳继续看向战场中。

    果然，没看见孙悟空的身影。

    此时又听孙悟空说：“那头猪妖实在可恶至极，先派后勤部队调虎离山，引走我们主力，又以最精锐的战舰总师攻我总部！还有那个出卖我们的叛徒……”

    安阳又无语的翻了个白眼。

    人家这叫谋略……

    渐渐地，花果山的妖魔死伤惨重，也正是在这个时候，花果山主力回来了。

    最显眼的便是那道如流星一般的火焰，从远处横跨天际，直冲进战场中，撞在一艘天河水军的战场上。

    “咚！”

    一声惊天闷响！

    在安阳诧异的目光下，那艘战舰竟然缓缓的坠落了下来。

    感谢订阅！

