    “是个好坯子……”

    望着牢笼里浴血的身影，李若链点了点头，转头看了一眼身后的囚犯，挥了挥手。

    都没待李修歇息片刻，又一名囚犯，被送入了十号铁笼里。

    这一次就非李修惊惧了，而是轮到送进来的囚犯惊惧了。

    连杀两人，气势正是如虹之时！

    大好良机，又岂能浪费！

    “杀！”

    一声高喝，再次出击！

    以如虹气势，对惊弓之鸟，胜负自然清晰。

    不过几招，这一人，又被斩于刀下！

    三点五的能量，系统面板上，那破虏刀法之后，已然浮现了一个+号！

    猜测成真，自身的苦练，确实可以减少提升技能所需的能量点数！

    “杀！”

    似置身沙场，金戈铁马，万军丛中！

    杀戮！亦似永不停止！

    破虏八式的感悟，如流水般灌入意识之中。

    刹那之间，这门破虏刀法，便已经历了千锤百炼，已然炉火纯青！

    持刀而立，杀机肆意，李修再次看向徐滔。

    “此子正是气势如虹之时，丢两个武艺不错的进去！”

    没待徐滔下令，李若链便有了兴趣。

    没一会，两名囚犯，便被推进了十号囚笼。

    刀法不同桩功，桩功纵使全部感悟透彻，身躯跟不上，也是白搭。

    但刀法，感悟透彻，便是彻彻底底的大成，最多，就是限于身躯瘦小，不能完全发挥其威能而已。

    不过这一点，在这气势如虹之时，又算得了什么！

    以一敌二！

    已然大成的破虏刀法，在此刻，真真正正的展现出了属于它的威能。

    沙场杀伐，有死无生！

    仅仅两刀，铁笼之中，便再次上演了血如涌泉的场面！

    此刻，场中一片寂静，不管是一众少年，亦或者是那群囚犯，皆满是震撼。

    而李若链与徐滔，此刻脸上却都出现了一抹惊疑之色。

    “再放几个人进去看看！”

    这一次，没待李若链出声，徐滔便下达了命令。

    这一次，也头一次出现了囚犯哭喊求饶不愿入铁笼的场景。

    但锦衣卫又岂会在乎这些，数名锦衣卫走上前，直接抓起就往牢笼里扔了进去。

    三个！

    “饶命啊，官爷饶命啊！”

    “我上有老下有小……”

    唰唰唰！

    刀光闪烁，大好的头颅滚落，满目不甘，却已经没了神光。

    此刻，环视全场，尽皆敬畏，就连不少锦衣卫，也一改往日之冷漠，目光忍不住逗留，多了几分认可之色。

    “好！”

    直到李若链的这一声叫好，才彻底打破了场中的寂静，厮杀再起，只不过此时，场中已经没人在意其他铁笼的厮杀了，目光尽皆汇聚在十号铁笼中的浴血身影之上。

    虽然身形还颇为瘦弱，但此时此刻，再高傲之人，也不得不承认，有些人，不管在何处，注定光芒万丈。

    “区区一个月时间，破虏刀法就能练到这个地步，果真没有看错你！”

    铁笼门被打开，赞赏的声音，亦是传入了耳中。

    李修望了一眼那群被看押的囚犯，但最终，却无一人敢与他直视，见状，心中隐隐的渴望，也不得不暂时压下。

    李修自然不知道，这些囚犯，皆是来自外界的各个山寨之中，其中强者，早就被锦衣卫宰了，剩下的一些锦衣卫眼中的老弱，才带回来这溶洞……

    场中厮杀持续，每时每刻，都有尸躯从铁笼之中拖出，囚犯也好，受训的少年也好，皆是被随意的堆积在了演武场一角。

    不过一会，堆积的尸躯，就已经成了一座座小山，猩红的鲜血流淌，再一次将这本就黑褐色的地面，染上了一层狰狞……

    此时的李修，则正在琢磨着手中的一个玉瓶，瓶中有八颗棕色药丸，这药丸来源自然是那李若链所赐。

    气血丸，便是这药丸的名字。

    按他所说，此乃强壮气血，筑牢根基的上乘药物。

    李修记得，当初在药房之时，那秦老也曾承诺，每两个月，便会赐下一枚气血丸，算算时间，应该也差不多了……

    打量片刻，李修便小心的将药丸放入玉瓶之中，收拾好，他才看向场中牢笼的厮杀。

    以如今对破虏刀的掌握来看，那厮杀少年的刀法，大都还颇为青涩，但总体来说，牢笼中的厮杀，这些少年，还是占据了上风。

    毕竟，这些囚犯，明显只是未曾习武的普通人，就算懂一些武功招式，那也是极少数。

    一众少年，虽然年小体弱，但一个个都习有桩功，习有完整的刀法传承，而且还被狠狠操练了近一个月，只要克服了心中的恐惧，大都是囚犯被拖着出去的结局。

    思绪流转，李修环视一眼全场，最终转头看向了身旁的二娃子，让李修惊讶的是，此时的二娃子，看上去倒也没有什么惊惧的情绪，反倒是有种跃跃欲试的感觉。

    见此，李修也稍稍放心些许，叮嘱几句，便注视着二娃子走进了那铁笼之中。

    和二娃子对战的是也是一名少年，山贼窝子里长大的少年，天生就带着一股凶悍之意，二娃子也不是个善茬，上来便先发制人，那一柄绣春刀，逼得那小子不停后退。

    结局倒也没有什么意外，只不过那小子倒也凶悍，临死反击，竟硬生生的从二娃子身上咬下了一块肉。

    好在没有伤到要害，也算不得什么事。

    场中厮杀依旧在持续，每一个少年，都躲不过入牢笼一趟的结局。

    浓浓的血腥味疯狂的刺激着每一个人的神经，隐隐的躁动也是随之出现在了每个人的心中。

    杀戮，已然没有任何不适之处，有的，只是杀戮与见证杀戮的畅快！

    喝彩声，高呼声，喊杀声……

    震耳欲聋，与血腥一起，充斥了整个溶洞之中。

    在这疯狂之中，李修依旧平静，盘坐在地，双眸显得有些出神。

    李修。

    技能：养元桩，破虏刀法，伤寒杂病论……

    能量：5。

    养元桩与破虏刀法都提升到了李修所了解的巅峰，没有再出现可以提升的+号，而那几册医术，则都出现了可供提升的+号。

    ……

