    “兑换券怎么印出来的？”彼剌喇坐在炕边泡脚。

    对于他来说，天天洗脚，是种不敢想的事情，生活所迫。

    现在有条件，他决定推广，大家也干干净净的。

    “我也不清楚，东主负责，反正别人作不得假，春天和夏天的时候收集香味大的花，阴干了，可以洗浴、泡脚。”

    秦离也泡着，被要求着泡，彼剌喇的一个女人帮他洗。

    “亲兄弟晚上可以在这住。”彼剌喇使个眼色，意思是自己这个女人陪伴。

    “我有妻子，我的妻子在家照顾我的爹娘。”秦离回一句，意思是不要再说这个话题了。

    他属于穷苦人家，不似富贵人家。

    富贵人家的男人可以有很多女人，他只想有一个。

    彼剌喇露出遗憾的神色，他专门安排的，自己这个女人，正好是容易怀孕的时期。

    他目的简单又明确，留下秦离的一个孩子，然后就是自己的孩子。

    秦离的身体强壮，还聪明，种好。

    “彼剌喇兄弟，你们以后也可以不直接换东西，而是换兑换券，然后拿兑换券购买。

    军中立了功的兄弟现在就有要兑换券的，军中禁止赌博。

    他们会把兑换券拿回家，甚至直接要求把兑换券送到家中。”

    秦离开始诱导彼剌喇换兑换券，这样就变相承认了大唐的货币好用。

    “那我们立的功？唉！”彼剌喇郁闷了。

    “你们也可以立功，比如说交换给我们有用的东西多，我们给你们额外的奖励。”

    秦离继续拉拢，要把对方变成自己人。

    “比如？”彼剌喇动心，他发现自从双方不打了之后，部族的生活变好了。

    他想继续下去，至于打仗的事情，他根本不原因打。

    能打过? 能抢到东西的战争才可以打? 挨打，丢命的战争为什么要打？

    “比如野驴? 小的野驴因为冬天到来? 有的会饿死，找这样的? 带回来，直接给钱。”

    秦离随便想了一个东西? 野驴? 又要野马，个头大，跟马似的。

    能驯化，帮忙干活? 尤其是小的? 捉回来养，野驴就会服从命令，然后有吃有喝。

    抓活的就不能射箭，只能套，像套马那样套。

    技术好的用套马索? 技术不好的用套马杆配合。

    “雪深，好抓。”彼剌喇觉得行? 抓野驴，以前部落不愿意抓。

    野驴脾气不好? 总要吃好东西，而且跑得还快? 一般用刀和弓解决? 吃肉。

    “野驴不好养? 我们更愿意样牦牛和马。”给秦离洗脚的女人抬头。

    “我们会养，东主教了。”秦离对女子点点头，示意行了，我来时洗脚了。

    “东主什么都会？”彼剌喇又一次如此称呼，他就觉得李易是个神人。

    “会，东主说他可以随时查资料，也不知道怎么查的。”

    秦离已经不想去了解原因，反正跟李易在一起，总能学到东西。

    “行，我们抓，你教我们用滑雪板，我们觉得那个围野驴比骑马方便。”

    彼剌喇提要求，他不问多少钱，他相信对方会给个合理的价格。

    骑马在雪地里抓野驴，跑不过野驴。

    野驴长得和马一样高大，力气就更大。

    野驴能刨坑找水喝，马则不行，差距出现了。

    在边缘地带，有野马也有野驴，干旱的时候，野马会跟在野驴的身后。

    野驴刨出水喝完，野马凑上去喝，还有其他的动物。

    要是有滑雪板，大家可以骑着马找野驴，找到后围起来，踩滑雪板站在雪地上摇绳索。

    骑马也能摇，就是不如站着效率高。

    并非每一次抛绳子都能套住野驴或野马，一人一骑用套马杆抓不到好马。

    好马在不负重的情况下比驮着人的马速度快，套马杆还不等套上，人家跑了，追不上。

    抛绳子距离远，有的马觉得这个距离自己受到攻击可以跑，就这个时候，绳子抛出去把马套住，然后双方较力。

    还有打仗时候的敌人军寨木头围栏，用套马索一起抛，然后拉倒，这都是技术活儿。

    对于他们来讲，是生存的必备技巧。

    从小的时候开始学习，也不是专门学，生活中的一部分，养马、骑马、套马、叼羊。

    孩子们把这个当成日常玩耍的项目，然后射箭、快速策马时候的劈砍、跳马。

    “你们发现了，可以找我们，我们去抓住，一样给你们钱，就是稍微少一点。”

    秦离觉得一冬天没有什么事情做，兄弟们战斗技巧要落下，不如抓驴。

    再与吐蕃部族比比赛，增进友谊，加强互动。

    彼剌喇略微犹豫一下，点头：“行啊！”

    他也想到这个方面了，跟大唐的人多接触。

    “秦兄弟，你说还能再打吗？”彼剌喇问出来之前一直担忧的事情。

    洗脚的女人动作都停了，她们也害怕打仗。

    “打不了了，你们不打，吐蕃哪有兵来打？看后勤，难道让你们提供东西？还是让你们拿起武器？”

    秦离已经得到消息，双方在和谈，商量一同合作开发黄河源头。

    就是这地方给大唐用着，然后大唐赚了钱，五五分，给对方看账簿，每一笔钱都写得清清楚楚。

    “抚千，抚千，赞普派人来了，进来了，我拦不住。”

    有人跑进来，跟在后面的是几个手拿武器的人。

    “彼剌喇？他是谁？”进来的人用吐蕃话质问。

    “滚出去。”秦离同样用吐蕃话说。

    “你是谁？”

    “羽林飞骑统帅，秦离。”秦离瞪眼睛：“我数三个数，不出去，就不要出去了，一……”

    进来的人转身跑了，到外面，他们郁闷地站在那里。

    “放他们进来就不错了，敢跟我叫唤？”秦离傲然地说着。

    挨着城，怎么可能允许吐蕃人随便过来，必须控制范围内。

    对方是想用身份来压彼剌喇，自己在这呢，要是让对方把彼剌喇给压住，往后还怎么相处？

    大不了把这些人干掉，写一封信回长安说明情况。

    跟东主说，羽林飞骑办事，不需要朝堂上的官员管，东主说行就行，陛下那里要说不行，再改。

    不过一般，理论上来讲，跟陛下说，还不如跟东主说，反正结果是一样的。

