    “杨道友说笑了，既然这枚三阶妖丹是李某拍卖所得，就算要突破假丹那个人也该是我李四海。”

    李四海看着杨青峰连连冷笑道。

    “哦，是吗？”

    “那就让我们试试！“

    杨青峰淡淡的说道：“我知道你李四海的手段比较厉害，不过我相信我也会不弱。“

    杨青峰话音刚落，便向李四海冲去，右手之上的剑芒爆射而出，直奔李四海胸口斩去。

    “轰隆！“

    李四海的身体顿时爆退而去，脸色变得十分难看。

    杨青峰身形一晃，又向李四海攻了过去，右掌之上金光闪烁犹如一把灵剑。

    此刻的杨青峰，剑就是人，人就是剑。

    “嘭！“

    李四海的身躯被打退出去，一股鲜血从口中喷出，眼神之中充满了惊恐和不敢置信。

    李四海万万没想到杨青峰不但修为突破筑基大圆满，剑道造诣之上也有突破。

    对方会拥有如此强横的战斗力，剑道显然已经突破了剑势，感悟出来更深层次的剑意。

    这种战斗力已经超出了一般的筑基大圆满修士所能应对的范畴，就算是自己遇到了也只有逃命的份。

    这种百年不世出的顶级剑道天才，已经根本不是自己所能够抗衡的存在。

    杨青峰并未乘胜追击，反而站在远处，淡淡道：“现在可以把三阶妖丹拿出来了吧！“

    李四海闻听此言，顿时一阵肉痛。

    杨青峰的这种半路截宝的行为，让他十分愤怒，但却丝毫不敢放肆，生怕对方真的对自己动手。

    “我不会把三阶妖丹交出来的！“

    李四海狠狠的盯着杨青峰，咬牙切齿的说道。

    “你认为你不交出妖丹，你会安全离开这里吗？”

    杨青峰冷笑道：“或许我不会杀你，但是会让你永远失去修炼资格！我想你应该不希望失去修炼资格吧！“

    李四海闻听此言，脸上露出一抹挣扎之色。

    李四海虽然恨杨青峰，但也知道杨青峰的可怕，若是失去了修为和修炼资格的话，就算杨青峰不杀他，他也会沦为凡夫俗子。

    想及此，李四海心念急转，思索着怎样脱困。

    “宗主快走，我们掩护你！”

    李四海抬头看了过去，发现说话的不是别人，而是自家二长老闵松以及宝丹派的一众长老。

    “一群蝼蚁，也敢与我杨青峰为敌！”

    看到是一群筑基初期修士，杨青峰脸上仅有的一丝凝重之色也逐渐消退。

    挥手一道道湛蓝色的剑气朝向闵松飞速闪去。

    一瞬间，除了闵松之外，宝丹派的其余五位长老，三人被斩飞出去、两人更是遭到了重创。

    剩下唯一一人，是闵松，他看见杨青峰的剑芒袭来，急忙躲避，但还是慢了半步。

    “噗嗤！“

    剑芒穿透闵松的肩膀，将他整条左臂斩落在地。

    闵松大叫一声，就倒在了地上，捂着自己被斩断的左臂惨叫不止。

    “啊啊啊！杨青峰，好大的胆子！竟然敢伤我宝丹派的人，我要杀了你！“

    “我和你拼了！“

    “杀了他！“

    其余几位长老和李四海，都纷纷冲了上来。

    “砰！砰！砰！“

    杨青峰身影连闪，就将李四海和其余五名宝丹派的长老全部震飞了出去。

    “哼，一群垃圾，也敢阻挠老夫争夺妖丹。“

    杨青峰轻蔑的扫视了众人一圈，身影一闪，便消失在原地。

    “砰砰砰！“

    “轰！轰！轰！“

    “啊！啊！啊！“

    ......

    数息后，宝丹派的人全部摔在了地上，一个个鼻青脸肿，嘴角带血。

    杨青峰来到了李四海的身旁。

    李四海看着自家门人全部躺在地上，不禁仰天狂啸起来。

    “啊啊啊！杨青峰，你这个贱人，等着吧，总有一天我要亲手杀了你。“

    “是吗？可惜你这辈子都没有机会了！“

    杨青峰冷笑道：“今天你若是乖乖将三阶妖丹交出来的话，我可以饶你一命，但若是不肯将妖丹交出来的话，我会让你生不如死。“

    “生不如死！好大的口气！“

    李四海面目狰狞道：“老夫就让你尝尝生不如死的滋味！“

    李四海说完，身体一晃，化作一道流光，就往山谷中飞去。

    “想跑，没那么容易。“

    杨青峰冷笑一声，身影一晃，便向李四海追去。

    两人都是化作一道白蓝两色流光，几个呼吸杨青峰便御剑就追赶到了李四海的身前。

    李四海见状，急忙停住脚步，手中多出一颗黑白相间的小球，猛地抛了出去。

    李四海手中这颗类似丹药的黑白双色小球，是他在修仙界偶然得到的，乃是一种法术。

    小球在空中划出两道弧线后，便撞到了山壁之上。

    “砰！砰！“

    两声巨响之后，黑白小球炸裂开来，化成无数黑白粉末从空中洒落而下。

    黑白粉末散落到地上，立即就冒出浓郁的白烟，随风飘荡向四周，弥漫到了空气之中。

    李四海大喜，急忙向远处遁去，很快就隐匿到了浓郁的白雾之中，消失在了杨青峰的视线之内。

    杨青峰皱眉思考了片刻，身影一晃，就进入了浓郁的白雾之中。

    李四海在浓密的白雾之中，快速的奔行，速度之快，比杨青峰快了数倍不止。

    “嗖！嗖！嗖！“

    李四海的身体在白雾之中快速的奔跑，每次转弯，都能够轻而易举的绕过前面挡路的树木、石块和灌木，很快就消失不见了。

    杨青峰的身影，则是紧随其后。

    两人就像是玩起了猫捉老鼠的游戏一样，一前一后，不断向山谷深处疾驰。

    李四海的身后一直尾随着杨青峰。

    他知道杨青峰实力极强，想要甩掉杨青峰不是那么容易的事情，只能尽量避免和杨青峰正面冲突。

    一旦冲突，必然受到伤害。

    但他没想到，杨青峰竟然如此执着于他，穷追不舍。

    李四海的速度再快，但杨青峰也是筑基大圆满高手，不管李四海如何加速，都无法甩掉杨青峰。

    就这样在山谷中兜了几个圈子后，李四海就察觉到了不妥，心中一惊，暗叫糟糕，杨青峰竟然一直在用同样的方式绕着山谷转悠，明显是不达目的誓不罢休啊！

    杨青峰不紧不慢的在李四海身后追赶。

    李四海心中越来越烦躁，越是焦急，就越是无法摆脱杨青峰。

    李四海知道，这一次自己恐怕是难逃一死了。

    “唰！“

    李四海身影一晃，向一座矮山的顶端飞掠而去。

    杨青峰见状，身形一闪，也向李四海飞去。

    就这样，杨青峰和李四海在一座山巅上停留下来，互相遥望着对方。

    杨青峰冷声道：“李四海，你现在已经无路可退了。我劝你最好乖乖把三阶妖丹交出来，否则，我定要将你碎尸万段。“

    “杨青峰，你真要逼我和你玉石俱焚，那咱们就试试吧！“李四海咬牙切齿的说道，他的右拳缓缓握紧，身上涌起一股暴戾的煞气。

    “是你先要和我动手的。既然如此，那我们就看谁能笑到最后。“

    杨青峰也不示弱，全身筑基大圆满的气势猛然爆发，化作一股强烈的剑势威压，向李四海笼罩而去。

    两人身形微微一颤，李四海的身体就被杨青峰身上所散发出来的威压压得跪伏在地。

    “轰隆！“

    李四海一口鲜血喷吐而出，脸色苍白，双腿微微颤抖。

    杨青峰冷笑一声，身影一晃，就冲到李四海身前，右掌抬起，猛地拍下。

    “嘭！“

    杨青峰的手掌狠狠印在了李四海的胸膛上，将他打得倒飞而出，重重的摔在山崖上，口吐鲜血。

    李四海趴在山崖上，张着嘴巴，想要说些什么，却始终没有吐出一句话，最终咽下一口鲜血，身躯一歪，彻底晕厥了过去。

    杨青峰收回手掌，站在悬崖边，俯视李四海，神色淡漠。

    他知道李四海并非是真的死了，而是晕了过去。

    杨青峰冷喝道：“李四海，我给过你选择，你不听，那就怪不得我了。“

    杨青峰说完，身影一闪，就来到了李四海身边，蹲下身子，伸出一根手指戳了戳李四海的胸膛，见李四海并没有任何反应后，就又用另外一根手指点了一下他的额头。

    “嗡嗡！“

    李四海身体剧烈震颤，脑袋里传来嗡嗡作响，身体一个激灵，醒了过来。

    他睁开眼睛，就看到杨青峰居高临下的望着他。

    “李四海，我给过你选择了，是你自己没选择，怪不得别人，现在我送你上西天！“杨青峰冷冷说完，抬起右手，向前虚抓，就向李四海抓去。

    “轰隆！“

    一股强悍的吸力，瞬间就将李四海包裹，将他吸入了手中。

    “噗嗤！“

    李四海身上顿时传来破裂的声音，一条胳膊直接被杨青峰捏碎。

    “啊！“李四海发出一声惨叫，身体一阵扭曲。

    正当杨青峰要一掌拍向李四海头部彻底结束他的性命之时，突然感觉到背后一阵凉意袭来。

    杨青峰当即反应过来将李四海丢了出去，躲开了后方袭来的刀势。

    杨青峰对着身后的二人怒目而视道：“苏长浩、陈天德，你们两家现如今自身难保，竟然还敢打三阶妖丹的主意！”

    “杨道友，我们不愿与杨家为敌，你若愿退去，我们绝不阻拦。”

    苏长浩一脸郑重的开口道。

    听到苏长浩的话，杨青峰不由得冷笑道：“突破了筑基后期，你就以为能够跟本族长抗衡了吗？”

    对于眼前的两名筑基后期修士，杨青峰眼中闪过一道不屑。

    毕竟李四海堂堂筑基大圆满修士，不还是被他打得如同死狗一般。

    “既然如此，那便一战。”

    苏长浩闻言大吼一声，将法器紧紧握在手中。

    此刻的苏长浩也清楚，杨青峰此刻风头正盛，对付他的唯一办法就是击败他。

