
第1749章神尸

“我已经有了足够的力气，现在我迫不及待了！”

小赵炎已经在这里停留了数月的时间，他的体内达到了500多滴的神血，虽然这距离他体内神血的上限，还很远，但是，他已经迫不及待的前进了！

因为在前边三层宫殿之中汇聚的血妖，已经被他杀得差不多了，一条通向神血大阵最核心的通道已经出现！

他已经迫不及待的，要前往神血大阵的最核心，去看一看那里到底炼化什么？！

“给我滚！”

当小赵炎从祭拜堂走出来，还有一些不长眼的血妖嘶吼着扑过来；但是现在小赵炎已经不是几个月之前，他使用神力神通，抬腿一脚，直接将扑来的血妖强者，一脚踢飞。

如同炮弹一般，消失在血雾深处！

小赵炎快步前进，面前三层宫殿之中密密麻麻的血妖，现在已经空空荡荡，偶有一些血妖，小赵炎也都是一脚踢飞。

没一会儿的功夫，他就已经走过了这三层宫殿！

“我终于来到了神血大阵的最核心！”

小赵炎看着面前一座巨大的宫殿，这座宫殿比他以前见过的所有宫殿都更大许多，在神血宫中所有的血雾，也都是从这座宫殿里滚滚而出，冲出来的血雾，堪称惊人！

“这里的血雾力量，真的是很可怕！如果我不是身体之中具有500滴神血，就很可能被这血雾所污染！哪怕我的肉身是麒麟骨玉，也没有用！”

小赵炎本想走进面前的巨大宫殿，但是其中向外涌出的血雾，竟然可以将他的肉身迅速腐蚀。

麒麟骨玉所打造的肉身，在这血雾之下，根本不堪一击，如同阳光下的雪人，快速的融化！

但是小赵炎身体之中有500滴神血，他立刻让这些神血高速运行起来，神血所到之处，力量向外膨胀，受伤的身体被迅速修补，更重要的是，血雾之中的侵蚀力量遇到神血之后，也会被直接带走，消失作用！

“如果不是这几个月炼化的神血，我就算是来到这里，我也无法进门！”

小赵炎走进这巨大的宫殿之中，面前根本是一片血雾茫茫，他的精神力也放不出去，如同瞎了一般！

他慢慢的向前走，好在的是，越是走进宫殿内部，面前的血雾就越是稀薄了许多！

但他走到这座巨大宫殿的中央，面前的血雾几乎消散，出现在他面前的，是一个让他无法想象的景象！

在他面前有一口无比巨大的透明棺材，可以看见这透明棺材之中，躺着一个有着七彩色身体的巨人！

这个巨人身材相当之高大，身体皮肤竟然是七彩之色，看上去相当怪异，小赵炎根本没有见过如此怪异之人！

“莫非这就是萨罗帝世界的人！”小赵炎曾经见过外边的360个护卫。

那些护卫的身材要比这个巨人还要矮小，皮肤也不像这个巨人那么鲜亮，显然护卫要低一个档次！

小赵炎再仔细观看，只见在这透明棺材上有着很多的大小管道，这些管道就是密布整个神血宫头顶上方的管道，管道进入棺材之中，连接在巨人的身体上，多达几百条！

“管道之中果然流淌的是神血！全部是来自这个巨人的身上，这个巨人是一个天神！这是一具神尸！”

小赵炎被面前的场景震撼了，他如果不来到这里，根本无法想象这个神血大阵之中保存的，竟然是一具神尸！神尸之中的鲜血，被无数的管道引了出来，在神血大阵之中来回流动，不知道是要干嘛？！

“萨罗帝在这个世界布置下这个大阵，其中放置着一具神尸，然后又用管道将尸体之中的神血引出来，这到底是要干嘛？”小赵炎想不明白。

他走过去，来到神尸的面前，观看这个神灵尸体的面孔。

发现所谓的天神，长相和人也差不多，只是在眉心上，多出了一排小点，小赵炎数了一下，一共是九个小点！

“这是什么意思？九级天神的意思嘛？还是每个天神的眉心，都有九个小点？”小赵炎回忆了一下，萨罗帝的画像之上，那个老者的眉心好像也有几个小点，因为画像太小，当时没注意！

小赵炎又围着巨大的透明棺材转了一圈，这才发现了在这个巨大宫殿之中，滚滚流出的血雾是哪里来的？！

他看见，从棺材之中引出来的数百根管道之中，有一根管道炸裂了，管道上出现了一个裂口，金色的神血从这里向外渗透而出！

神血的力量实在强大，渗透出来之后就滴落在地面上，但是地面上又有神血大阵的阵法力量。

阵法的力量将神血瞬间分解，撕拉一声，神血顿时化成大片的气雾，而这些血雾在虚空之中，又因为萨罗帝世界的法则力量根本无法承受，所以再一次分解！

金色的血雾不断分解，在这宫殿的上方汇聚，其中如同金色的云层，又有金色的雷电闪烁！

这些血雾就在这里不断的分解，从金色变成黄色，变成绿色，变成蓝色，最后变成红色，然后这才稳定下来，空气之中，形成大量的红色雾气，从宫殿一个偏门的位置向外滚滚而出！

“原来竟然是这样！”小赵炎看到这里，心中也算是大概明白了血雨的由来。

这个世界的血雨，真正的根源就是这一具神尸，其身体之中流淌出来的神血，散落出来之后，经过多次的分解挥发，最后涌出大殿，又经过无数次的渗透，这才来到了萨罗帝世界，最后成为血雨！

“然后，在这生命血雨之中，才诞生了血天使一族！”

小赵炎明白这一切之后，相当震撼，之前听人开玩笑说，一个人就可以创造一个族群；现在，因为这一具神尸体内的神血，就产生了一个世界，诞生了一个生命种族，确实让人难以想象！

“整个血天使一族和这个萨罗帝世界，完全都靠这个神尸身体里流出的神血而生活！”

小赵炎突然想到，这些年来萨罗帝世界的血雨越来越少，莫非是这具神尸里的神血要流干了不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43412092"  chaptername="第1749章  神尸">加入书签</a>
</div>
