    当苏莫和龙腾来到大长老的房间之时，房间中并不是大长老一人，还有龙双双、龙羽、龙伊等八人。

    加上苏莫和龙腾，龙族参加千选战的十人，全部集合在了大长老的房间之中。

    十人的修为高低不等，有人是五品低级的修为，有人是九品高级的修为，但是，这都不重要，因为在千选战之中，所有人的修为都一样。

    “拜见大长老！”

    苏莫走进房间，向站在房间中央的大长老躬身行礼。

    此刻，众人都站在房间之中，围拢在大长老的周围，显然都在等候大长老的吩咐。

    “嗯，苏莫，看来混沌玉髓对你来说，真的是造化！”大长老打量了一番苏莫，微微颌首，心中很是满意。

    他自然知晓，苏莫得到了混沌玉髓，并且修为得以突破，而且还是连续破境，直接达到了五品中级的地步。

    龙双双、龙羽等人，面色各异，虽然他们都知道，苏莫能参加千选战是龙族之幸，但是，心中难免有些羡慕和嫉妒。

    “前辈过奖了！”苏莫谦逊的说道。

    “总之，你能参加就好！”

    大长老点了点头，环视众人，道：“千选战的规则，你们都很清楚了，第二个环节靠能力，第一个环节靠的是天时地利人和，老夫想要说的是，明日第一个环节，以苏莫为首，你们要全力助他。”

    “什么？”

    “以苏莫为首？”

    “这……大长老，这有些不妥吧？”

    众人闻言，有几人纷纷开口，虽然苏莫天赋最为强大，但也不至于让苏莫为首吧。

    要知道，到时候大家都是真神境一品的实力，苏莫虽然战力强大，但是，也不一定有龙伊等本身修为是九品之人厉害。

    底子不同，天赋并不足以弥补。

    如龙伊这种九品高级修为的强者，各方面都强大，即便修为被压制在了真神境一品低级，但是战力绝对是普通一品低级武者十倍。

    众人本来的想法，是以龙伊或者龙腾为首，这两人一个修为最高，一个是龙族苍穹祖龙，身份尊贵，任何一人都能担此大任。

    但是，没想到大长老却是要以苏莫为首。

    “苏莫是最合适的人选。”大长老郑重的说道，本来他是想以龙腾为首的，但是，在龙腾的建议之下，还是以苏莫为首了。

    苏莫在各方面，的确要比龙腾优秀一些。

    “大长老，我觉得还是以龙腾为首最好！”身穿紫衣，高高瘦瘦的龙伊，面无表情的说道。

    他心中有些不是滋味，毕竟，以别人为首，便意味着他可能要做出放弃。

    比如，他若是和苏莫不在一个阵营之中，那么，他只能尽力让苏莫胜利，自己失败。

    所以，他很不赞同大长老的决定，他各方面都比苏莫更加的合适。

    当然，他知道大长老的性格，所以也没有自荐，而是说龙腾最为合适。

    毕竟，龙腾天赋自然无话可说，而且还是祖龙的身份，他更愿意以龙腾为首。

    “大长老，我觉得龙腾和龙伊大哥都可以！”身穿白袍，面容俊逸的龙羽说道，他同样是不赞同以苏莫为首。

    说到底，苏莫只是一个外人，不是真正的龙族之人，他们偌大的一群龙族天骄，怎么能以一个外人为首呢。

    苏莫见此，眉头微皱，不过他也不能要求什么，无论这些龙族天才是不是以他为首，他都会争取到最后的胜利。

    “老夫的决定，不可更改！”

    大长老面色淡漠，环视众人，继续道：“首先，以苏莫为首，若是苏莫运气不济，不占天时地利人和，那你们再见机行事，尽量让龙腾和龙伊能取得第一个环节的胜利。”

    “是！”众人无奈的点了点头，大长老是铁了心了，他们也不敢再多言。

    不过，大长老安排的倒是也算合理，若是苏莫时运不济，他们自然要舍弃苏莫。

    “苏莫，你可明白？”大长老看向苏莫，郑重的问道，他的意思很明显，就是告诫苏莫，若是事不可为，要记得舍弃自身，成全其它龙族之人。

    “明白！”苏莫点了点头，这一点不用对方交代，他也知道该怎么做。

    若是他时运不济，必败无疑，他会全力帮助龙腾，至于那个龙伊，他并不看好。

    “好，第一个环节，九城争霸，你们务必要小心，因为每一个阵营，都是龙蛇混杂，绝对不能完全信任同阵营之人。”大长老朗声道，此环节的关键所在，就是人心，如果不能洞悉一切，再强的实力都是必败无疑。

    “明白！”众人点头。

    “第一个环节看天意，若是你们之中，有人能在第一个环节胜出，那么第二个环节，就要看你们的实力了！”

    大长老眸光灼灼，环视众人，继续道：“第二个环节，就是取得第十城的信物，在同阵营的百人之中脱颖而出，取得最后的胜利。”

    “大长老，信物是什么？”苏莫开口问道。

    “信物只是普通之物，一个证明而已，到了神昆小世界，你们自然能看到。”大长老道。

    “嗯！”苏莫点头，心中恍然，信物只是一个证明，具体是何物根本不重要。

    “好了，时间已经不早了，我们先去神昆小世界！”大长老朗声说道，随即，便大步走出了房间。

    而后，众人纷纷跟随在大长老的身后，鱼贯而出。

    “苏莫，若是你运气不济，记得取舍！”龙伊走在苏莫的身边，声音淡淡的说道。

    他担心，苏莫成为为首之人，会忘乎所以，寄希望于所有人都帮助。

    苏莫瞥了龙伊一眼，并未理会对方，就算是他时运不济，也不会轻易落败。

    见苏莫不理会自己，龙伊眉头一皱，心中有些恼怒，不过，他也并未发火。

    若是因为苏莫，而导致龙族之人全部落败，那苏莫难逃族中惩罚。

    宫殿之中，二长老龙柏和司空炎、池儿，以及其他近百名龙族之人，已经在大殿之中等待。

    苏莫等人到来之后，双方汇合，二话没说，便浩浩荡荡的离开了宫殿，前往神昆小世界。

    PS:告诉大家一个好消息，下周末会爆发一次，具体时间待定，最少八章以上吧！

    