    龙司夜眸光静静：“如果那样，你也如此喜欢？喜欢到想到他身边为奴为婢？喜欢到想要嫁给他？”

    那侍女打了个寒噤：“不……”

    她确实被刚才的公子迷了心智，可是她对幼童无感啊。她是正常女孩，没有恋幼的癖好……

    不过，那位公子看上去明明是成年人啊，怎么可能是六岁的幼童？

    龙司夜淡淡地道：“或许他这个样子是这孩子故意幻化出来的，并非他的实貌，他只是急于长大而已。”

    那侍女：“！！！”

    龙司夜看她半晌，唇角微挑：“怎么?退缩了？”

    那侍女呐呐：“将军说笑了，无论那位公子是成年人还是孩子，婢子都无非分之想。”

    龙司夜似乎有些满意：“你知道就好。”挥了挥手：“下去罢。”

    再嘱咐一句：“今日之事不得向任何人说起，如泄露一句，本将军唯你是问！”

    那侍女忙忙答应，转身离开了，再没扯着理由回来。

    龙司夜心情无端好了不少，他在一张石桌前坐下，耐心等待。

    ……

    室内，帝拂衣终于收功，视线在她俏脸上转了一圈：“感觉怎么样？”

    顾惜玖睁开眼睛，轻轻吐了一口气：“好多了！”她原本俏脸苍白的可怕，现在脸颊上却有了淡淡的红晕，眼眸如水，流转如波：“念……拂衣，谢谢啦。”

    她先前虚弱的在木桶里坐都坐不住，现在感觉身上已经有了力气，也稍稍能运转灵力，她不但能坐住，估摸着站起来走几步也没问题了。

    帝拂衣唇角微勾：“你不必和我客气，我不会白救你的。”

    顾惜玖：“……”

    她也干脆：“你有什么要求，说吧。”只要力所能及，她会设法满足他。

    帝拂衣打量了一下她：“你预备依旧泡在水里和我谈？”

    这倒是！

    “那你先出去吧，我们待会再谈。”一直泡在这药水里，她感觉自己要泡皱了！

    这次的治疗足足花费了六个时辰，她的腿在水下也坐麻了，也困倦的不得了，很想睡一觉。

    她是被治疗者尚且这样，那帝拂衣这位施术者就更累了！

    顾惜玖看了看他略有些苍白的脸色，不太放心：“你是不是也没力气了？让龙将军派几个侍女进来抬你出去吧？”

    “不必！我这个样子不想让外人看到。”帝拂衣说完，就操控着那木桶飞出静室内室了……

    门再一次关闭，静室内只剩顾惜玖一个。

    片刻后，有侍女又抬了一桶干净的水进来，让她真正的沐浴了一次，这才出来换好了衣服。

    她毕竟还有些虚弱，做完这些，又出了一头虚汗。

    便坐在床榻之上，等帝拂衣进来和她提要求。

    没想到她没等来帝拂衣，倒等来了龙司夜，龙司夜一进来就先打量了一下她，松了一口气：“惜玖，你脸色好看了不少！”

    抬手又为她诊了一下脉，语气也轻松起来：“脉搏也有力了很多！”

    顾惜玖刚才已经为自己诊脉过，自然知道自己身体情况，她也笑了