
　　狠？

　　众人都是一头雾水，一个狠字，就能震慑千道流？

　　唐晨眼神锐利，悠悠的道：“千道流才杀了多少昊天宗的人？”

　　“他连我杀的零头都没有！”

　　唐晨此言一出，众人再次惊愕，他们以为自己的耳朵听错了！唐晨竟然说千道流杀的昊天宗人没有他杀的多！

　　“老子当年执掌昊天宗，昊天宗跟蓝电霸王龙宗一样，内斗内行，外斗外行，长老团弄权夺利，剥削宗门子弟。”

　　“你们知道老子怎么做了？”

　　唐晨眼睛一眯寒声道：“我刚入封号斗罗，直接就宰了23位长老，一次性清两百多族人！”

　　“怯战者，杀！”

　　“弄权者，杀！”

　　“不服者，杀！”

　　“杀杀杀！短短十余年，老子就杀了一半昊天宗的人！从此以后，昊天宗上下一心，令行禁止，有功必赏，有过必罚！

　　昊天宗一人出事，全宗出动，我踏灭的宗门家族不知凡几。

　　这才让一个凡间的宗门，可以与神的传承争锋，天下莫不敬我昊天宗！”

　　唐晨霸气无双，双眼之中，是一代豪雄的自信，在那个时代，他是盖亚一世的存在！

　　这一刻，所有人都勾勒出了唐晨的不世英姿，想起了昊天锤阵，碾压一切的恐怖威势。

　　“要是千道流敢灭我昊天宗，我会从武魂分殿开始，一个个的杀，杀光武魂殿的每一个人！让血流成河，流血漂橹，尸积成山。

　　让天下之人，不敢再入武魂殿！你说，他千道流敢灭我昊天宗吗？”

　　唐晨怒喝一声，怒瞪昊天宗的人。

　　这一刻，所有人看唐晨的目光都变了，杀光武魂殿的人，这是何等狠辣！

　　这要杀多少人？

　　要唐晨真敢怎么干，千道流肯定得认怂，因为他的武魂殿就会给昊天宗陪葬！

　　唐龙等人却还是争辩道：“要是千道流非要灭昊天宗呢？”

　　“那就打！”唐晨怒喝一声道：“贪生怕死，还当什么魂师？还成立什么宗门？不争不抢，你们要一身魂力干什么？”

　　“你们要真跟武魂殿鱼死网破，最后顶不住的一定是武魂殿！”

　　“怎么可能？昊天宗根本打不过武魂殿！”唐龙等人觉得唐晨这站着说话不腰疼。

　　“蠢货！大陆各大势力争霸，各大宗门，两大帝国，谁愿意看到武魂殿一家独大？他们巴不得昊天宗跟武魂殿打个同归于尽。

　　只要你们敢打，他们一定群起而攻，对付武魂殿！这点厉害关系都看不透，你们还敢指手画脚，左右宗门决策，昊天宗就是被你们蠢死的！”

　　唐晨一脸的不屑，昊天宗的人要血气没血气，要脑子没脑子，简直就是一群蠢猪。

　　看来是他太强，让这些从蜜罐里长大的昊天宗下一代，失去了铮铮铁骨，全部变成躺在祖辈功劳簿上的二世祖！

　　这一刻，昊天宗的人都闭嘴了，他们无言以对。

　　“老祖，我们错了！”

　　唐龙等人纷纷下跪，这一次，他们是真心实意的认错。唐晨所说的话，让他们懂得，跪是跪不出前途，只要打才能打出一片未来！

　　这是一个以武为尊的世界。

　　“也罢，老子今天就为宗门除害，也为我孙子报仇！”

　　唐晨眼神一冷，一巴掌怕了下去，又是一个昊天宗的魂圣被打死。

　　“老祖，您这是要灭绝昊天宗的血脉吗？”

　　昊天宗众人都惊呆了，他们已经认错了，唐晨竟然还要出手。

　　“对啊，老祖，我们可都是血脉至亲。”唐龙惊呼道。

　　“血脉至亲？放弃唐昊的时候，怎么不说血脉至亲？小杂种！”唐晨怒不可遏，一把掐住了唐龙的脖子，怒吼道：“你还敢跟老子玩这一套？你真当老子是唐啸那白痴吗？”

　　说完，一拳轰在了唐龙的心口，直接打爆了他的心脏。唐龙张大了嘴巴，带着一抹震惊和不可置信，死不瞑目！

　　“老祖，你真要杀了我们？咱们昊天宗就可以绝后了!你这是要毁灭家族啊！你对得起列祖列宗吗？”

　　唐虎见到唐龙惨死，作为首席二弟子，他立刻跪地祈求。天籁小说网

　　“又来用家族那一套来掣肘老子？真是瞎了你们的狗眼！”

　　“于公！你们怯战乞降，背弃同门，使得昊天宗的实力一落千丈，附属家族离心离德，而昊天宗也成了一条丧家之犬，名声更是臭不可闻！毁了我一手建立的霸业！”

　　“于私！你们害死了我最得意的孙子，让老子差点血脉断绝！”

　　“你们还有脸求我放了你们？真以为法不责众，搬出家族，老夫就会投鼠忌器？别说你们，就是我祖宗来求情，老子也不认！

　　谁敢惹我唐晨，天上地下，我必追究到底！”

　　唐晨一抬手，巨大的昊天锤出现，朝着昊天宗的众人就轰了下去！

　　“不！~~”

　　唐龙都吓傻了，顿时一片鬼哭狼嚎。

　　唐三也看呆了，真杀啊！

　　敏之一族，御之一族等人都觉得新潮澎湃，这太TM解恨了！

　　轰！~~~~

　　一锤轰下，世界安静了，只留下了一汪血河，昊天宗无论男女老幼，无一生还！至此，昊天宗全宗上下，只剩唐月华，唐三以及唐晨。

　　几近灭族！

　　“宗主英明，敏之一族愿誓死效忠！”白鹤携带族人跪下，唐晨竟然真的诛杀族人，为他们出气，顿时被感动的无以复加。

　　“御之一族，愿誓死效忠！”

　　牛皋也带领族人跪下，接着就是力之一族。

　　就连杨无敌也被唐晨的霸气所折服，诛杀自己族人，这可不是一般人能做得出的。

　　“小山羊，你要的交代，我给你了！可愿回归宗门？”

　　唐晨杀完人一点没有情绪的起伏，就跟碾死了一窝蚂蚁一样。

　　杨无敌固执的摇摇头，“我发过誓，此生不入昊天宗！”

　　“很好！你心中对昊天宗心存怨毒，今日不为我所用，他日必成我的仇敌！那么，晨叔就送你一程！”

　　唐晨提着昊天锤，直接就砸向了杨无敌。

　　“你！~~”杨无敌大惊，立刻抽身后退，他没有想到唐晨如此霸道。

　　可是他一退，身边的小辈就倒霉了，三个人直接被锤死！

　　“唐晨，你欺人太甚！”杨无敌大怒。

　　“这个世界，永远都是强者说了算！弱者，就只能听从安排！我比你强，欺你又如何？”

　　唐晨哈哈大笑，抡锤就砸。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，426 唐晨灭昊天宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 