    陈歌不准备跟楼内居民再耗下去，他想要速战速决，所以才有了这样一个较为激进的提议。

    一旦黎医生和丁阿姨缓过神，知道了真相，那他们肯定会明白这一切都是陈歌在搞鬼，真正需要除掉的人是陈歌。

    在刀尖上跳舞，陈歌从一开始就清楚自己的处境，但他只能这么去做。

    他必须要在黎医生、丁阿姨他们反应过来之前，尽可能多的废掉楼内那些租客，直到对方联合起来也无法对自己造成威胁的时候，那他就可以光明正大的接管这栋楼了。

    “丁姐，你好好在屋里休息，关好门窗，注意安全，我和大头过去看看。”黎医生依旧面无表情，陈歌也猜不透他在想什么，不过有一点是可以肯定的，黎医生对陈歌的提议动了心。

    这是个洗脱嫌疑的好机会，他们自然不会错过。

    见黎医生“咬钩”，陈歌站起身，很是关切的朝丁阿姨说了一句：“我不确定杀害房东的凶手和杀害屈贵的凶手是不是同一个人，你独自呆在家里一定要小心。”

    “我会注意的。”丁阿姨并没有听出陈歌话里的深层含义，她躺在沙发上，装出一副很虚弱的样子。

    “走吧，丁姐需要休息。”黎医生率先打开防盗门，他在大头耳边小声说了几句话。

    陈歌使用鬼耳，隐约听到了承诺书这三个字。

    他神色不变，不紧不慢的跟着黎医生走出了房间。

    轮手段、心机，黎医生也算是一个比较厉害的人，只是他太轻视陈歌了。

    可能他下意识的把自己当做了猎食者，残杀弱小，一次又一次的凶杀让他觉得内心的魔鬼极度膨胀，普通人在他们眼中只是备选的猎物。

    能够顺水推舟，把罪名嫁祸给别人自然很好，实在不行，无法甩锅，那就直接干掉所有知道秘密的人。

    这种扭曲的心理导致他没有认真去对待陈歌，事实上这也不怪他，谁又能想到，一个外来者能通过种种蛛丝马迹，在那么短的时间内，还原出大部分真相。

    当然，随着时间推移，他对陈歌的怀疑会不断加深，他想要杀掉陈歌的想法也会越来越强烈。

    丁阿姨住在四楼，大头是丁阿姨的邻居，黎医生跟他说完悄悄话后，大头借故回了自己家一趟。

    半分钟后，大头从家里出来，神色如常。

    “丁姐需要休息，让她好好呆在家里吧。”陈歌扫了一眼众人：“三楼那个大叔还没回来吗？”

    “我们直接过去找他吧，正好能节省下时间。”黎医生直接开口，他自己都没有意识到，陈歌说的每句话都像是在引导他去做某件事一样。

    他并不觉得自己是被操控，只是觉得和陈歌“共事”挺舒服，就像瞌睡了总会有人主动过来递枕头一样。

    几人直接来到三楼那位中年男人门口，陈歌敲了半天门，中年男人才把门打开。

    “不好意思，我肚子不太舒服，上了个大号。走吧，咱们接下来准备去哪一户？”中年男人额头挂着汗珠，说话还有点喘，他这样子不太像是刚上完厕所。

    “我们准备挨个排查，既然你开门了，那就先从你家开始吧。”黎医生不等中年男人拒绝就直接走进了房间里，大头紧随其后。

    “你们排查可以，别把我东西弄坏了，我这里可有好多珍藏品。”中年男人似乎已经处理掉了自己的“秘密”，他并不担心黎医生检查出什么问题。

    看着自信满满的中年男人，陈歌摇了摇头，没有秘密也是可以制造出秘密的，而且这个制造秘密的人还跟自己无关，他此时反倒像是一个旁观者。

    几人全部进入出租屋内，中年男人的房间很乱，地上扔着大量酒瓶和生活垃圾，整个房间里最干净的地方就是墙上那些美女海报。

    “你在墙上贴这么多人像，晚上起床的时候不害怕吗？”陈歌的搜查状态和去电工家时截然不同，他一直盯着墙上的海报，拖住了中年男人，给黎医生和大头制造出机会。

    “晚上起床看到她们为什么会害怕？这不是一件很幸福的事情吗？”

    “光看海报能有什么幸福的？”陈歌扫了一眼沙发，发现那些女性内衣仍旧胡乱扔在沙发上。

    女性内衣没有收拾，说明中年男人不在乎别人看到它们，这些女性内衣根本算不上是他的秘密。

    一开始陈歌以为中年男人只是个恋物癖，但现在他觉得事情没那么简单，这个猥琐中年人应该不仅仅只是收集内衣，他肯定还做过什么更加过分的事情。

    “喂！你们过来看！”黎医生的声音从中年男人卧室中传出，大家都被吸引，拥挤在卧室外面。

    掀开蒙在衣柜上的黑布，黎医生打开柜门，里面摆放着各种封面尺度极大的黄.色.录像和书籍。

    “这都是我的个人收藏，我也没有恶意传播，不犯法吧？”中年男人靠在门框上。

    “你这些录像里会不会记录了其他东西？”

    “不相信的话，你可以自己去看看，不过想要看完这么多作品，恐怕要好几个月吧？”

    中年男人走过去想要关上衣柜门，黎医生却抓住了他的手：“你把床下面这个上锁的箱子打开让我们看看。”

    “你们别太过分了啊！”

    “你也不想被冤枉成杀人犯吧？打开看看，如果跟凶案无关，我们自然不会多说什么。”黎医生面无表情，他的声音很冷，让人本能的觉得畏惧。

    “行，我配合你，等会我到了你家，也会好好搜查一下你的房间。”中年男人进行着毫无意义的威胁，他从口袋里拿出钥匙将床下的木箱打开。

    箱子里面摆放着女性的身体模型，做的栩栩如生，远看跟真人几乎没什么区别。

    “这是我的妻子，她陪伴了我很久。”中年男人站在木箱旁边，他不允许任何人触碰模型。

    如果是不懂人偶制作的外行，看见这女人的模型只会惊叹做的很美，但很不巧，陈歌是一个人偶制作大师。

    他熟悉所有制作人偶的材料，没有哪一种材料能将人偶皮肤做的这么逼真，除非他使用的就是人皮。

    箱子里的人偶和市面上的绝大多数人偶都不同，分位数十个部件，所有身体部位都可以自己拆卸更换。

    和制作好的人偶相比，这个人偶更像是一个身体框架，脸、头发、皮肤等等都可以自己动手更换。

    中年男人展示着箱子里的人偶，他只让看，不让摸，那箱子里除了人偶外，也确实没有其他东西，楼内租客并没有干涉男人的个人癖好。

    “看完了吧？我可以锁上箱子了吗？”中年男人正要合上箱子，卫生间里忽然传来了大头的声音。

    “这是什么东西！”

    屋内几人跑了出去，中年男人不慌不忙的重新锁上箱子，他表情轻松，就好像度过了大劫一样。

    中年男人是最后一个走出卧室的，他来到客厅以后，发现所有人都在看他。

    “你们怎么了？”

    “你还问我们？给个解释吧。”大头摊开手掌，掌心放着一枚磨损严重的牙齿：“我是在你家卫生间下水道口发现的。”

    “不可能！我家不可能有这东西！”中年男人盯着大头掌心的牙齿，忽然产生了一种不详的预感。

    “这是在你家卫生间里发现的，你最好还是给我们一个理由。”大头说话声音很细，再配上他有些畸形的外表，看着十分瘆人。

    “我再说一遍！我家不可能有这东西！”中年男人和大头针锋相对，不肯退让，眼看气氛僵住，陈歌走了过来。

    “别着急，发现一枚牙齿也没什么大不了的，你是玩人偶组装的，这枚牙齿是不是给人偶准备的？”

    “人偶的口腔不需要牙齿。”中年男人给陈歌这个外行解释道。

    “所以你就把它们的牙齿丢进了下水道？那人偶真的是人偶吗？”大头趁机又攻击了中年男人一句。

    “你在胡说什么？”中年男人瞪着大头，他不断辩解，但是却没有人去认真听他的话。

    “仅凭牙齿也不能说明什么问题，都冷静一下。”陈歌满脸疑惑的看着大头：“你除了牙齿还有没有其他发现？”

    “这些牙齿还不够证明吗？”大头指着卫生间的下水道。

    “这些？”包括中年男人在内，所有人都看向下水道。

    铁皮排水口被拿开，管道拐弯的地方掉落着好几颗牙齿，这些牙齿有的下面还带着腐烂的肉。

    “为什么会有这些东西？”中年男人察觉到周围那些人不善的目光，他额头冒出了冷汗：“我真不知道下水道里为什么会有这么多牙齿，可能是其他人家的东西通过管道掉到了我家，你们相信我！”

    “牙齿全部落在管道拐角，如果是别人家的东西那应该会直接顺着主管道被冲走。”黎医生的声音从另外一间卧室里传出，他冰冷的目光紧盯着中年男人：“我劝你们大家最好离他远一点，我这边又有了新发现。”

    黎医生扬起了手中的一本人偶制作工具书，里面密密麻麻全部都是中年男人做的笔记，他将书翻到了某一页，从中拿出了一张满是干枯血污的纸。

    “你们看这是什么？”

    小孙和屈赢最先走过去，看到白纸上的字迹后，他们表情全都发生了变化。

    “承诺书？”

    “我保证不会将……”

    整张纸上全都是血迹，书写者当时的状态非常差，似乎受了重伤，能看清楚的那几个字也写的歪歪斜斜，就好像手指被打断了一样。

    中间的内容完全看不清楚，大家只能看到开头的承诺书和结尾处房东的名字。

    “你为什么会有房东签字的承诺书？房东究竟向你承诺了什么？”

    “我怎么知道？这不是我的东西！”中年男人已经意识到不对了，楼内刚死了两个人，凶手没有抓到，自己房间里又出现跟凶案有关的物品，这肯定是有人在陷害他。

    一股深深的恐惧感将他包裹，中年男人背靠墙壁，他瞳孔颤动，扫视屋内的每一个人：“那东西是有人故意放在我家里的！就跟下水道里的牙齿一样！是凶手干的！有人在陷害我！”

    “我们这么多人都在，凶手为什么会偏偏去陷害你？”黎医生双手拿着那张承诺书，防止中年男人狗急跳墙去抢夺。

    “你们相信我！这真不是我的东西！”中年男人额头急出了汗，他之前光想着隐藏自己的秘密，根本没想到会有人去诬陷他。

    “要不我们先控制住他，这个人太危险了。”大头朝四周看去：“电工家绑尸体的床正好可以用来绑他，那屋子里还有电疗仪，我就不相信到时候他还会嘴硬。”

    “你们觉得怎么样？”黎医生看向其他租户。

    陈歌仿佛还沉浸在巨大的冲击当中，他没有开口。

    小孙则摇了摇头：“我们这么做和凶手有什么区别？我觉得大家还是在一个屋子里好好谈谈比较好。”

    “我赞同大头的提议，杀死房东的人可能拥有这楼里所有房间的钥匙，我们一定要逼问出钥匙的下落才行！要不晚上睡觉都不安心！”屈赢和他女朋友根本不在乎中年男人是否被冤枉，也不会在乎中年男人受到的折磨和痛苦，他们考虑的只有自己的利益。

    “我、大头、这对夫妻，我们四人同意逼问，少数服从多数，就这么做吧！”黎医生将承诺书小心翼翼收好，他、大头和屈赢，三人将中年男人围住。

    情况危机，中年男人知道有人想要让他死，想要让他成为替罪羊。

    “你们听我说！我真的和房东的死没关系！不信你们可以去问吴悠！那个孩子知道谁才是真的杀人凶手！他曾经看见有人深夜在房东门外徘徊！”中年男人真的慌了，他知道这楼内的租客大都不正常，一旦被绑到电线上，就算自己不是凶手也会被折磨的只剩下半条命。

    “吴悠喜欢靠撒谎来博取大人关注，这是你亲口说过的，怎么现在又变卦了？我发现你这个人也是满口谎话，不过没关系，等会我会让你开口说实话。”黎医生向前走了一步，他不需要中年男人说实话，他只需要中年男人说出自己想要听的话，如果中年男人说不出来，那就一直折磨到其说出来为止。

    “你为什么一直要逼我？”中年男人目光在黎医生和大头之间徘徊：“牙齿是大头找到的，承诺书是你找到的……”

    眼神猛地发生了变化，中年男人突然高喊：“是你俩在害我！大头从小就是你的患者！他对你言听计从！真正杀了房东的人是你们两个！”

    中年男人声嘶力竭，他冲着唯一没有表态的陈歌和温晴大喊：“你们相信我！我说的实话！他俩才是凶手！”

    此时陈歌和温晴就是中年男人唯一的希望，他完全忘记了就在不久前，他还不断去找陈歌的麻烦。

    “我也很想相信你，但证据摆在面前，你最好还是不要抵抗了。”陈歌抬起头，他的话成为了压倒中年男人的最后一根稻草：“从发现死者开始，你就一直在影响我做出判断，能告诉我你那么做的理由吗？”

    “别废话了，先抓住他再说。”黎医生和大头同时朝中年男人冲去，那个中年男人拼命挣扎。

    “你们会后悔的！你们全都会被凶手杀死的！”被绑上电线后基本上是死路一条，楼内也已经很不安全，中年男人甩开大头和黎医生之后，做出了一个谁也没有想到的举动。

    他冲到了客厅窗户旁边，果断打开了窗户，而就在他准备往下跳的时候，黑雾当中隐隐约约出现了一张嘴。

    “啊！”中年男人发出一声惨叫，鲜红的血洒落在窗框上，那张嘴似乎咬断了他的脖子。

    黑雾涌动，中年男人消失不见，屋内几人都没敢靠近窗户。

    “刚才那是什么东西？”陈歌拥有阴瞳，他是所有人里视力最好的，可就算这样他也没有看清楚那玩意的具体模样：“黑雾里有吃人的怪物？”

