    我不说话就是在等着宁爷的答复。

    宁爷想了好半天才说道：“你有多大把握？”

    “没有把握！”我不是在跟宁爷开玩笑：“宁爷，你是打过仗的人，你不知道战局刚开，谁都没有必胜把握的道理么？我不怕输，怕的是你不赌。”

    宁爷还在犹豫时，电话那头传来了我爷的声音：“老三，跟他赌。咱们两把刀什么大风大浪没闯过，要是被一帮小|逼崽子吓住了。闭眼那天还有脸见人么？”

    “好！”宁爷拍板道：“你想干什么放手去干！实在不行老子亲自下场干他妈|逼的，我就不信了。”

    “哈哈哈……”我在电话这头哈哈大笑道：“宁爷，咱们爷们儿这回才算真尿一个壶里了。你等我消息。”

    我挂了电话道：“刚才电话里的事儿，你们都听见了。三金别跟我们掺和。小钱儿你也……”

    我话没说完小钱儿就翻了脸：“你骂谁呢？你要是敢把后面的话说出来，我就敢抽你嘴巴子，你信不信？”

    “我信！”我看着小钱儿笑出了声来。我刚才的确有让小钱儿置身事外的打算，现在我却只想笑。

    陈三金也说道：“野哥，事情是从我这里来的。我就这么走了，以后没法做人了。你要是想扯我脸，我马上就扯给你看。”陈三金真把手放在脸上要往外撕。

    我笑道：“既然大家都不走了，那就一块儿玩命吧！先上车。”

    小钱儿边走边说道：“你打算怎么办？”

    我沉声道：“现在唯一的突破口就在卢老头的身上，给我下了巫蛊的人多数就是卢老头。可他在洪家别墅里却摆出一副事不关己的样子，他是在跟我们表明一种态度。他本身不想跟我硬扛。”

    “术士认怂，要么是真没本事，要么就是心有顾忌，我猜卢老头属于后者。打人就得打在他软肋上，得能让他疼。”我说话之间眯起眼睛。

    小钱儿惊声道：“陈野，你不会是想对他家人下手吧？这可是江湖大忌啊！”

    我沉声道：“你放心，我做人有底线，不会做出格的事儿。”

    我在说话间，一语天晴也把卢老头的资料给我发了过来，卢老头果然有一个孙女，叫卢怀梦。资料显示卢怀梦从小体弱多病，卢老头一直都不让她上学，甚至不让她跟人接触，但是不管走到哪儿都要带着卢怀梦。

    卢老头不带卢怀梦出去做生意，但是肯定要把卢怀梦给安置在同一个城市里。这次卢老头把他给安排在了一个龙丰园的小区里。

    龙丰园虽然是一座高档小区，却修建在近郊的地方，小区极为安静，很适合养老而且位置也并不难找。小区那点保安系统在我和叶玄面前形同虚设，没有两下的工夫就让我弄开了楼道大门。

    叶玄在卢怀梦家防盗门上碰了一下：“两分钟！”

    叶玄的意思是：他两分钟就能打开防盗门，没曾想他只是拿着****在门锁上碰了一下，防盗门自动敞开了大半，阴冷气流从门内狂卷而出。首当其冲的叶玄忍不住打了个激灵。

    “又来这套！”叶玄起身就要进门却被我一掌给拦了回去。

    卢怀梦住的两居室里，正对着大门镶着一面落地镜，镜子左右才是两个房间。

    按照常理，那面镜子应该照见的是我和叶玄，可是镜子里却只有两扇紧闭的大门。

    镜子里不仅完全没有我和叶玄的影子，大门也好像离着镜子还有那么一段距离，乍看之间，就像是镜子倒映着另外的一个世界。

    我悄悄拔出毒蛟，示意叶玄退后之间，那扇大门好像自动往前挪动了几尺，站在我的位置上，不仅可以清清楚楚的看见那两扇满是绿苔的门板，甚至还能看见门环下面的抓痕。

    有人曾经在门外苦苦哀求过，想要走进那扇门里，被拒之门外的绝望让他在门上留下了一道道的带着血的抓痕。门外人早已经不知去向，那扇门却被留在了镜子里面。

    我凝神看向大门的当口，两扇门板之间却出现了一把锁头。

    那把看似普普通通的锁头出现在门上的瞬间，我的衣兜忽然毫无征兆的动了一下。

    不好！

    前所未有的危机从我心中陡然而起之间，我竟然像是毫无意识的把手伸向了兜里，拿出了家门的钥匙，一步步的往镜子方向了走了过去。

    我这是要开门？

    那时候，我的动作就像是一个下班回家的归人，自然而然的从兜里掏出钥匙，对准了门锁。

    “陈野……”小钱儿下意识的喊了我一声，叶玄却把小钱儿给拦了回去：“别动，老班好像发现什么了？别打扰他！”

    那个时候，我要是能说话，准得回头吐叶玄一脸：我发现你个狗屁了。

    可我那时不仅说不了话，就连手脚都已经失去了控制，本来拎在手里毒蛟，当啷一声滑落在了地上。我拿着钥匙的左手，自然而然的把钥匙交到了空出来的右手里。左手跟着举向了半空，像是要去抓门上的那把锁头。

    当时，如果有人站在我前面准能看见，我头上冒出来的冷汗。

    不是我想要开门，而是那道门在逼着我去开它。

    我仅仅往前走了三步，镜子里大门也跟着我的脚步往前挪动了三次，大门两边已经完全贴上了镜框。

    我第四步迈出之后，那道门锁仿佛从镜子里凸显了出来，无比真实悬在了我面前，那时我甚至分不清自己看见的究竟是幻象，还是一道真锁。除非，我真的触碰到了那锁头。可我却不敢想，自己碰到那把锁之后，会发生什么事情。

    我仅差一步就要碰到镜子，却听见叶玄沉声说道：“准备好接应老班，他要碰锁了。”

    我现在不是需要接应，而是需要有人阻止。

    叶玄拎不清状况，别人也不敢轻易行动，我甚至能听见，小钱儿推开手|枪保险的声音，可我也一样能断定，小钱儿是在我几米之外的地方。

    我最后一步跨出之后，双手举了起来，贴近铜锁的边缘。

    我眼看着自己手里的钥匙要接近锁孔的当口，旁边卧室里忽然伸出一只手来，强行抓住了我手腕，猛力向后一掰，我右手五指张开之间，手中的钥匙随之滑落，那把钥匙还没接近地面，抓住我手腕那人便飞起一脚凌空把钥匙了踢飞了出去。

    钥匙落地的声音刚一响起，镜子里的大门便簌然而逝，再也找不到踪迹。

    叶玄，小钱儿同时抢身而进，手中枪一块儿往我身边指了过去。

    被两个人枪口顶住脑袋的女孩儿吓得花容失色，连退几步坐到了卧室床上，叶玄一步跟进屋顺势握住了对方手腕：“你是什么人？”

    叶玄控制住了那个女孩，我才算松了口气。

    “别吓唬她！”我跟进门里拿出自己的证件：“我叫陈野，是调查局成员，你是谁？”

    我的证件上只写着调查局，并没有前缀，除了专业人士没有人能分辨出它与安全部门证件的区别，这也是调查局，为了行动方便故意而为。

    那个女孩颤着声音道：“我……我是卢怀梦。”

    一语天晴只是给了我卢怀梦的信息，并没给我对方的照片，我在屋里看了一圈，也没看见有照片在。

    这里毕竟是卢老头租来的房子，不摆照片倒也正常，小钱儿顺手拿起桌子上的手机，让卢怀梦解开密码翻了两下，才向我点了点头，意思是：手机里有卢怀梦的自|拍。

    我沉声道：“我们有件事需要你配合调查，跟我们走一趟吧！”

    “你们要抓我？”卢怀梦像是一个被吓坏了的小孩儿:“我没犯法，真的，你们相信我。”

    我沉着脸道：“谁也没说你犯法，我们只是需要你配合。你跟我们走就行了，放心，我们不会为难你。”

    卢怀梦脸色惨白的摇头道：“不，我走不出去。那道门不让我走。”

    我脑袋里顿时就是嗡的一声：“你说什么？”

    卢怀梦小声道：“那道门，在看着我，它不让我出去，也不让别人进来。我出不去，呜呜呜……”

    本来，我以为那道门就像是我家里的机关一样，是术士用来看家护院防止外人侵入的东西。卢怀梦却告诉我，那道门是缠上了她的邪祟。

    小钱儿柔声道：“你先别哭，你先告诉我，那道门是怎么回事儿？”

    卢怀梦道：“我也不知道怎么回事儿，我爷爷回来了一次之后，那道门就出现了，我走到哪儿，他就跟到哪儿。一直在堵着我，不让我走。也不让别人进来。”

    我双眼一眨不眨的盯着卢怀梦道：“要是进来人呢？”

    “进来的人就消失了！”卢怀梦哭着说道：“前几天，我订了一次外卖。那个送外卖走进来一次，可他人就不见了。我不知道他去哪儿了！”

    我沉声道：“那你刚才把我钥匙踢飞是怎么回事儿？”

    “我没踢飞你钥匙啊！”卢怀梦猛的看向我道：“是你们拿枪指着我。”

    我忍不住回头跟叶玄对视了一眼。

