    闻道有先后，术业有专攻。≥≥，

    卡洛斯在很小的时候就确认了，自己所在这个世界就算是虚拟的，模拟引擎也是四百路泰坦那个级别的，而自己并没有脑残光环这种穿越神器。

    小时候，家里的仆人会偷嘴，会耍滑。

    领兵了，军中的兵痞会划水，会卖队友。

    成王了，国内的贵族会谋反，会阳奉阴违。

    有人慕名而来，有人为财投诚。投靠自己的家伙们，总的来说都有着各种各样的目的。

    总的来说，就是某个出身，奔个前程。

    真正为了信仰而战的家伙，作为榜样是光辉的，作为战友是可怕的。为了信仰，是不是一切皆可牺牲？这种人适合供上神坛，不适合伙成朋友。

    所以卡洛斯有意无意的在为自己制造缺点。

    毕竟他不想被人说什么王不懂人心的话。

    然而随着交际圈的扩大，随着在艾泽拉斯世界的时日见长，卡洛斯发现直接的完美倾向破灭了。哪里需要制造什么缺点，自己根本就是满身的缺点啊。

    上一世除了，接受了社会主义接班人教育，然后当了几年兵，宅了几年游戏，经受了信息大爆炸的轰击，自己根本一无是处嘛。

    智力和智慧可不能混为一谈。

    智力是先天的，受身体机能影响，直接和脑容量挂钩。

    智慧是经验和知识的有机通合体，受诸多因素加成。

    然后卡洛斯尴尬的发现，站在巨人肩膀上的自己智慧惊人，奈何智力不如人，简直丢了无数穿越先烈的脸。

    把别人当做傻瓜的家伙都蠢死了，把自己当做圣人的家伙都累死了。卡洛斯就想找个好岳父。抱一条大粗腿，却被人将军了。

    整个计划，不是卡洛斯脑袋一拍，灵光一动想出来的，他自认也没有这个能力。早在阿历克斯.巴罗夫预见到全面战争动员令会带来粮食紧缺的问题时，为巴罗夫家族服务的智囊团就已经开始谋划各种可能性。而坑洛丹伦王国一把。是最行之有效的方法。

    卡洛斯到目前的行动，无非是以某一个预案为基础，自己灵光一闪做了些许改动而已。

    牵扯到百万金币的大行动，光是人员部署没有几个月的时间就下不来，何况还有保密和善后的诸多事宜。

    然而就算是这样，到目前为止进行还算顺利的计划被摩根夫人的信使批了个体无完肤，甚至放出豪言，要是让他来操作，卡洛斯不禁不会贴进去二十万金币。反而还有得赚。

    卡洛斯想杀人灭口，真的，真的想。

    不管是摩根夫人手下有精通预言术的**师还是信使的商业才能与政治嗅觉惊为天人，仅仅从卡洛斯的交际记录和种种蛛丝马迹中就发觉奥特兰克的最终目的，事件本身就很可怕。

    “陛下，您不用这么看着我，用商业手段达到政治目的，我们摩根财团拿手。类似的行动。光是成功案列就超过两位数。摩根夫人对于陛下的诚意是可以兑现的，所以我来了。”

    名为史蒂夫.华生的中年男人保持着职业保险业务员式的微笑。说完了能够决定自己生死的话语。

    “但是摩根夫人想要的和贵财团付出的不成正比。天上不会掉馅饼，我也不相信无缘无故的爱。无事献殷勤，非奸即盗，说明你的来意。”

    卡洛斯皱着眉头，用左手摸索着自己的下巴，右手握在剑柄上。神色阴晴不定。

    “起初，我们答应陛下的贷款请求，是因为摩根夫人和巴罗夫家族的传统友谊。素我直言，一百万枚金币看起来是笔巨额财产，其实铸造这些金币的黄金并没有多少。甚至不够填满这间房间。对于摩根财团来说，如果不是怕引起诸国的不满，我们甚至能用金币买下一个王国，比如吉尔尼斯，比如洛丹伦，比如，奥特兰克。”

    史蒂夫.华生用愉悦的语气说出了可怕的话语。

    “基本的货币知识我懂，贵方的财力我也信，但是你们想要获得什么，告诉我，这很重要，决定你能不能活着走出这间房间。”

    卡洛斯有些犹豫，甚至对于要不要听史蒂夫.华生继续说下去感到动摇。

    “和贝尔托恩、巴罗夫一样，摩根夫人的家族也是从阿拉索帝国时代走出来的正派贵族。陛下您的先祖在为索拉丁大帝镇守凯尔达隆的时候，米奈希尔不过刚刚获得高等市民的资格。所以，摩根夫人对于陛下的亲近是来自延续千年的血统，相信阿历克斯大公爵也和陛下说过，摩根夫人是可以相信的。”

    史蒂夫.华生自己找了把椅子拖到理卡洛斯七步远的地方，然后安稳的坐下。

    “回答我的问题，你们想要什么？”

    卡洛斯感觉非常微妙，直觉告诉他不能再听下去了，杀了或者撵走眼前这个男人才是正道理，但是来自千年前的八卦和对秘闻的新鲜感又驱使他继续听下去。

    “微妙想要的是陛下的友谊，真正的友谊。”

    史蒂夫.华生的回答令卡洛斯非常不满。

    “如果是这样，你们已经得到了，微妙的谈话也可以结束了。”

    卡洛斯的神色冷了下来。

    “请不要生气，并且容我说完最后的话。”

    史蒂夫.华生在卡洛斯的杀气面前神色如常。

    “说。”

    “我是摩根夫人的信使，也是可以协助陛下达成目标的职业经理人。但是，但是，我只是夫人的一条狗，夫人要我做什么我就尽力去做好，至于夫人的想法，不是我需要知道的。这次来见陛下，也仅仅是想兑现摩根夫人对陛下的诚意。能够看见，能够听见，能够用手触摸的诚意。摩根夫人认为一百万枚金币不足以表达出陛下的价值，这是种侮辱，所以夫人决定帮陛下完成您的心愿。”

    “你们给的太多，要的却太少，我害怕。”

    卡洛斯动心了，然而理智却劝他拒绝。

    “您误会了，陛下。摩根财团的信念可是公平交易，我们付出多少自然期待收获多少。只是夫人认为陛下值得我们投入大价钱。说这些空洞的估计也打动不了陛下。这么说吧，陛下您将这件事交给我操办，事成之后，您亲自前往摩根岗哨去和夫人见面，大人物们的事情就让大人物们亲自谈，如何。反正怎么您也不吃亏，即使反悔也没有关系。”

    卡洛斯的心跳开始加速，头却开始痛了起来。

    “对了，这么大的事情，光凭一封介绍信和一枚纹章是不足以证实我的身份的，陛下心有疑惑也是正常的。那么……”

    史蒂夫.华生将站了起来，走到门口，将放在门边的手提箱提起，回到卡洛斯面前，打开后反转，将里面的东西呈现在卡洛斯面前。

    “这是洛丹伦城价值六百万枚金币的产业主权书，陛下可以拿去验明真伪。”

    卡洛斯真的心动了，这种事情十有**是真的！

    “这些东西作为抵押，我个人认为应该能够证明我的身份了。然后，专业的事情就让专业的人士来做吧。摩根夫人唯一的愿望就是和陛下您面谈一次。”

    “最后一个问题。”

    “陛下请讲。”

    “这么大的事情，为什么摩根夫人不先和我面谈后再决定，我不相信夫人身边连个可以精确定位的法师都没有。”

    史蒂夫.华生第一次褪下职业微笑，露出了自傲的神色。

    “因为这个麻烦对陛下来说是个大麻烦，对夫人来说不值一提。”

    话语刚说完，史蒂夫.华生立马换上了恭卑的表情。

    “同理，夫人的麻烦让夫人不能亲来。”(未完待续。)u

    
