    肖战三人进入了青龙仙城之中，灵魂力横扫，发现整个青龙仙城之中，刚经历了一场大战，横扫四方，青龙仙城之中的那些强大势力，几乎都受到了波及。

    仙城之中的所有修行者，也都受到了管制。

    “圣女，这是？”

    李善目光落在了赵妃萱的身上，不由问出声。

    李善三人此刻脸色微变，没有想到圣女赵妃萱竟然动作如此的快，但是三人有些不明白，为何赵妃萱如此做，因为受到管制的修行者，太多了。

    赵妃萱笑道：“这些人我有着大用。”

    “革新天下，可不能嘴上说说，还需要无数的资源支撑，救万民于水火，我需要劳动力，而天下饥荒，很多宗门世家势力，极其的歹毒，以见不得人的手段，让凡人建立道观，寺庙等大兴香火，谋取信仰和香火之力，其罪当诛。”

    “革新，自然是少不了杀戮的，否则那些庞然大物，岂会让我们如愿。”

    “必须得先推翻身后的势力，暂时建立一方圣土，才可继续革新天下，就似一屋不扫何以扫天下一样，若是连青龙仙城，都没有能力革新，变天，那么又岂能实现革新天下。”

    “所以，妃萱选择以青龙仙城为开始，打算先发展水利和农田，大力生产粮食，一切的革新，人都是关键，一旦凡人都饿死，革新的意义就没有了，革新，不能劳民，苦民，所以妃萱选择了这些始作俑者。”

    “当然，不是所有的人都其罪当诛，妃萱也想了不少办法，这些修行者种田修路，也是有报酬的，而且没有任何的危险，我想时间一长，很多人都会愿意，有修行者种灵田，很快就能够让凡人解决温饱，当然，想要得到灵米，凡人也得付出一些，那就是入学，识字。”

    “无论老小，入学识字，都可能得到救济，那些凡人就不会在兴建道观庙宇等。”

    “扫盲之后，才是大力发展教育的时候，识文断字，才能开启智慧，让其不在信奉鬼神，想要读书人多，温饱是关键。”

    赵妃萱一口气将自己的计划说了出来，没有什么隐瞒。

    “圣女乃人间大圣啊。”

    “若这一件事情真的实施下去，那么将会是一场难以想象的大功德。”

    “圣女绝对能够名留青史了。”

    此刻，听闻了赵妃萱的计划，肖战一脸的震撼，没有想到，赵妃萱一个女子，竟然有着这等大志向，而且在践行。

    “我们不如圣女，今日受教了！”

    “若不是来了青龙仙城，我们永远不知道，这青龙仙城之中，竟然存在着圣女这样的女豪杰，你才是真的圣人。”

    “这些日子，我们一直在布局大兴儒道，看似风风火火，但实则建树不大，我们只顾儒道大兴，却忘记了天下凡人。”

    “凡人受苦，是修行界的悲哀。”

    “这个世界，强者为尊早已深入了无数人的骨髓，这一个观念，很难扭转，而且那些高高在上的修行者，也不会让人打破这一点，阶级早已固化。”

    “唯有天下人皆修行，才可打破这个僵局，而打破这个僵局，教育是关键，是基础。”

    “到时候，那些被压迫的凡人，就会不断的反击。”

    李善也激动无比，听见了李忆昔的建议，今日又亲眼看见赵妃萱的践行，李善心里浮现不少想法。

    对于赵妃萱，也是敬佩无比。

    这个女人，瞬间让李善大开眼界，没有想到，一个女子，竟然有此志向，敬佩的同时，心里爷有些惭愧。

    君无神看着赵妃萱，也说道：“很多人称呼我为剑君，但其实圣女殿下更配得上这个称呼，圣女手中无剑，但是剑在心中，在铸造一把圣人之剑，老师曾说过，一个君王为结束天下乱局，言欲铸一把天子之剑，以七国为峰，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春秋，行以秋冬，举世无双，天下归服。”

    “而圣女不为名利，身份更是早已超越了凡俗君王，现在想救民，醒民，大兴教育，让凡人皆有踏入修行者之列的希望，这是大功德，这样做，将会面临无尽的危险，但依然践行，圣女是剑君，心中有圣人之剑的剑君。”

    “今日到青龙仙城，无神受教了。”

    “其实我们前往这里，也想加入其中，大兴教育。”

    “但不知道圣女可否愿意！”

    君无神说出了自己的心声，毕竟君无神知道，这可是大功德，一旦成功，功德之力难以想象，就是不知道，赵妃萱是否愿意，毕竟他们的加入，就是分取功德之力了。

    然而，君无神的声音落下，赵妃萱神色大喜，立即说道：“无神公子哪里的话，有你们的加入，妃萱激动不已呢。”

    “今日践行，妃萱才发现，这个世界，不是我认识的世界，有着极其可怕的存在，书山之力，是不可能有太大建树的。”

    “或许很快，计划就会夭折，有草庐的加入，就不一样了，妃萱也信心大增。”

    赵妃萱的声音落下，李善不由一皱，大为震惊。

    “嗯？”

    “赵妃萱有着真神的修为，竟然说出了这样的话，为何？”

    “真神之力，难道还不足以横扫一切吗？”

    李善的念头落下，立刻看向赵妃萱，神色凝重的问道：“圣女，难道在青龙仙城之中，就感知到了一些危险了吗？”

    李善的声音落下，肖战和君无神也立即看向赵妃萱。

    看到三人的目光，赵妃萱神色严肃的解释道：“不错，今日妃萱发现，之所以那些势力不顾凡人死活，是因为这些势力的背后，都有着极其可怕的存在，他们称呼其为神灵。”

    “小小的青龙仙城，有人在伪神的扶持下，竟然踏入了半步真神的境界，实在是可怕，那些伪神灵，绝对不简单。”

    赵妃萱的声音落下，肖战三人齐齐变色，不由想到李忆昔的交代，小心，谨慎。

    之前，还不以为然，但此刻，三人终于意识到事情的严重性了。

