    乐武准备蛮干了。

    之前的诸多朝臣、质子、勋贵的表演，无非是一块遮羞布而已，给他们威逼天子退位，强行推太后上位的叛逆行为，好好的粉饰粉饰。

    但是……既然胤垣不配合，那就蛮干吧！

    反正，他乐武掌握着刀把子，而文教臣子们，掌握着笔杆子。

    刀把子加上笔杆子，这是什么？这就是人心向背，这就是江山社稷，这就是无穷无尽的权力和利益啊！

    反正，之前的谋划串联时，他们连胤垣未来的封号都准备好了。

    ‘逍遥王’！

    逍遥一世，安心享乐的王爷！

    还有偌大的九曲苑任凭他遛狗斗鸡，这还对不起他么？

    反正，以前胤垣不也都过的一模一样的日子嘛？无非是，胤垣的头衔从至高无上的‘天子’，变成略显贬义的‘逍遥王’而已！

    蛮干吧！

    反正看胤垣和卢仚的态度，今日之事，不可能和平收场！

    乐武仰天长啸，尖锐的啸声如无数根阴冷的锥子，穿刺空气，顷刻间传遍了整座皇城，然后又越过了皇城的城墙，传到了皇城之外。

    皇城的四面城墙上，一个个禁军号手举起了号角，吹响了高亢刺耳的角声。

    更有一根根黑色的烟柱冲天而起，血光耀目，一根根直冲高空。镐京城内，各处街坊的禁军驻地内，同样有血光、黑烟冲天，一波一波的，迅速传出了老远老远。

    于是，城外四征军团的大营里，喊杀声打起。

    北门、西门、南门的城墙中，机括声沉闷如雷，一座座厚重的城门冉冉开启，城门甬道中，沉重无比的闸门缓缓升起。

    随之，梵唱声大作。

    一个个高大魁梧的和尚，拎着各色沉甸甸的兵器，大声呼喊着‘我佛慈悲’的口号，从北门、西门、南门附近的宅邸中走出，脚踏祥云腾空而起，顷刻间就冲上了三座城门，抡起禅杖一通乱劈。

    密藏宗弟子一声大喝，声震百丈，百丈范围内所有禁军全都七窍喷血昏厥倒地。

    大天龙寺弟子做天龙长吟，一波波长吟声绵绵不绝，恢弘伟力引动天地风云，一道道金色龙影漫天乱打，所过之处雷光四射，打得无数禁军浑身抽搐倒在地上。

    大法相寺更是威猛，无铸佛力结成一座座姿态各异的法相，有天龙，有修罗，有夜叉，有天女，各种法相具有各色神通，法相过处，一波波的禁军齐齐翻身倒地，再无反抗之力。

    几乎就是城门机括开启不到一盏茶时间，所有开启城门的机括就被这些大和尚控制，随之城门重新关闭，城门甬道中一座座闸门又‘咔咔咔’的重新落下。

    城外作势冲锋的四征军团呆滞半晌，他们呆呆的看着高达三里的镐京城墙，彻底凌乱了。

    这和计划中，完全不是一码事啊！

    镐京城外，四征军团尚未发动，就彻底成了摆设。

    镐京城内，一座座街坊中，从各处州郡府县抽调来的地方禁军齐声喧哗，他们纷纷拔出兵器，大声呼喝：“天子无道，女皇称尊！”

    他们奔向一处处官府衙门，和那些已经收到命令的坊市官员一起，在门前布告栏上，贴出了声讨无道天子胤垣，指责他祸国殃民的檄文。

    同时，他们也贴出告示，敲锣打鼓的向围观的百姓宣布，天子退位，而太后上应天命、下顺民心，当即位为女皇，成为大胤新一任皇帝。

    这是在众多三品以下坊市中发生的事情，总之，顺利的很，兵力不足的羽林军、苍狼骑，并没有对三品以下的坊市做什么布置，就任凭这样的事情发生——一时间，底层百姓民众哗然，都以为大胤就真的这样改天换日了。

    而在那些一品、二品、三品坊市内，羽林军和禁军在大街上结阵，发动了尝试性的冲击。

    身披重甲，手持各色锋利兵器的羽林、禁军‘叮叮当当’的开战，一波波箭矢犹如暴风卷过天空，落在厚重的甲胄和盾牌上发出‘叮叮’声响。

    至于在超品坊市武胤坊和鲲鹏坊，大战已经展开。

    一队队苍狼骑唿哨着卷过街头，强弓放出一波波狠辣的箭矢，不断洞穿了一个个禁军的身躯。

    尤其是在皇城外面，重点就在胤垣进入皇城的东北门，喊杀声震天。

    一波波眼珠泛着红光的禁军好手疯狂来袭，被修炼了大金刚寺外门功法的羽林精锐和苍狼骑，狠狠的打成了碎片。

    一波波禁军冲上来，三两下就被击杀当场，鲜血迅速染红了地面，然后顺着驰道上的排水沟渠，流入了九曲苑和皇城之间的运河，数里宽的河面，迅速染成了红色，然后顺着水流向下游流淌过去，引起了沿途街坊无数百姓的尖叫惊呼。

    扶摇殿外，广场上，数万禁军精锐开始冲锋。

    阿虎等一百零八名第一具金刚法相大圆满的壮汉，拎着沉重的兵器，结成了大金刚寺的一百零八金刚降魔阵，带着恐怖的气息朝着对面碾压了过去。

    只是一击，一百零八虎爷纹丝不动，对面数千禁军粉身碎骨，铠甲、兵器的碎片宛如暴雨一样向后乱打，顷刻间，又有两万许禁军精锐被锋利的碎片打得浑身都是窟窿，惨号着倒在了地上。

    第一具金刚法相大圆满，放在天地灵机未崩碎之前，放在佛门任何一个宗门，都是烈火境大圆满，准备种金莲的修炼界高手！

    任何一名烈火境圆满的修士，施展神通秘术，可轻松击杀数万、数十万凡人士卒。

    阿虎他们一百零八人，还是结阵了去和数万禁军精锐对冲……这未免有点欺负人。

    被降魔阵轰碎的禁军士卒，炸碎的血雾在空中蠕动。

    血雾内发出如哭如泣的嘶吼声，血雾翻滚，想要重新凝聚成型。

    这些天，被乐武调进大将军府的禁军精锐，一部分被他以血河教秘术吞噬，化为自身修为。还有一部分，则是被他以血河教邪法淬炼，泯灭了大半心智，炼化成了血河教的血傀儡。

    这些血傀儡，只要法主不死，则哪怕被达成了碎渣，也能滴血重生。

    奈何阿虎他们以佛法结阵，正是这些邪魔秘术的克星。这些血雾翻滚了一阵，一团金色火焰凭空生出，就听凄厉的惨嗥声不绝，一团团血雾急速燃烧，不多时就化为缕缕青烟消失得无影无踪。

    扶摇殿内，乐武脸色骤然一变。

    他朝着大殿外看了过去，就看到大殿门口，越来越多的羽林军战士涌了上来，密密麻麻的布满了大殿外视野所及之地。

    而他的禁军，则是犹如小猪仔一样被轻松剁翻，顺着高耸的台阶，被人踢得翻滚滑落了下去。

    乐武嘶声尖叫：“怎么……”

    胤垣又朝着李梓的身上踹了几脚，然后喘着气，弯下腰，双手扶着膝盖大笑了起来：“看样子，大将军的禁军，不顶用啊！”

    摇摇头，擦了擦额头上的汗水，胤垣直起了腰身，端正了表情，冷声道：“好了，闹剧可以结束了……我就问一句，我是大胤天子，谁敢让我退位？你们？你们？还是你们？”

    胤垣指向了在场的朱崇等人，逐个的问了过去。

    “太史令鲁老大人在此，尔等欺凌天子，欲加之罪何患无辞，以臣子身份，威凌天子退位……嘿嘿，千年之后，尔等免不了一个乱臣贼子的罪名！”

    朱崇等人脸色发黑，同时看向了正在运笔疾书的鲁步崖等人。

    朱崇嘶声道：“老太史，我等今日所为……”

    鲁步崖缓缓抬起头来：“今日所见所闻……我史家弟子，从不做任何评论，只做最实诚的记载，绝不会有任何偏向性言语……这一点，还请诸位放心就是。”

    朱崇等人的脸色更难看了，甚至都忘记了刚刚被胤垣一通打耳光打得稀烂的面颊。

    他们今天做的事情，一如胤垣所言，这就是群臣串联谋逆，要推翻拥有正统继承权的天子……无论鲁步崖是不是添油加醋的记录，总之，在未来史书上，今天这件事情，不体面，他们当中很多人，免不得被后人批成乱臣贼子。

    珍珠垂帘后方，太后乐氏缓步而出。

    她看着乱糟糟的扶摇殿，淡然道：“够了，胤垣，你也闹得够了……诸位臣公，也是为国为民，一番好意……他们没有权力让你退位，我是否有权呢？”

    手持大胤传国印玺，太后乐氏缓缓的，一屁股坐在了原本属于胤垣的天子宝座上。

    鲁步崖呆了呆，看了看坐在宝座上的太后，低头，疾书。

    “我是太后……和先皇帝，同为天下共主。你这天子无道，其他人废不了你，我能。”

    乐氏双目含煞，冷厉盯着胤垣、卢仚、鱼长乐：“难不成，你还想忤逆了我这个当-娘-的？”

    胤垣歪着脑袋，怔怔的看着乐氏。

    卢仚低声道：“我就说，这世上，有种女人叫做扶弟魔……”

    胤垣缓缓点头：“既然是太后一意孤行，从法理、人伦上，的确有资格废了我这个被垂帘听政的天子……所以，我从了……但是……”

    胤垣用力的拍了拍手：“今日之事，也不是太后你一人说了算。”

    随着胤垣的鼓掌声，门外羽林军大声喧哗，大队精锐放开了一条道路，阿虎他们簇拥着几台大轿子，迅速的来到了扶摇殿门前，抬着这些轿子就进了大殿。

    太后、乐武同时一惊：“你要做什么？”

