    “思明哥哥，你公司要是实在忙的话，那就算了吧！”

    看着范思明一直没有说话，高颖儿开口柔声说道。

    她的回答让范思明松了一口气，奶奶和母亲却是为高颖儿感到惋惜，好好的机会，为什么要这样说呢。

    “不过！我可以去公司里找你吗？我不会耽误你工作的，就是想过去看看你，多陪陪你！”

    “啊！就是，就是！颖儿，你随时都可以去公司找思明的！思明，你听到了，颖儿多乖巧，你说没有时间陪她，她就过去陪你，多贤惠！”

    奶奶听到高颖儿的话，她很是开心，觉得还是高颖儿聪慧的很，竟然以退为进，她非常赞同高颖儿的做法，不管用什么办法能够增加他们之间的感情就好。

    “妈，颖儿，咱们先吃饭吧！饭菜一会就就凉了！”

    范思明的母亲看出来了范思明的不开心，她忙解围说道。

    她多么希望范思明早点结婚生子，但是儿子已在推脱，这让她也感到了压力，本以为是高颖儿不再洛安，儿子不想提及关于结婚的事情，但是今天高颖儿就在他的面前，他却已依旧不开心，范思明的母亲有些担心了，难道是儿子有什么难言之隐？

    今天的晚餐虽说有外人在，但是母亲也为他挡了好多的问题，这让范思明有点不可置信，毕竟母亲始终和奶奶站在同一条战线上，怎么可能会替他说话，但是今天的母亲就是这样的反常。

    晚饭过后，奶奶和母亲强烈要求他送高颖儿回家，范思明无奈，只好答应送高颖儿回家。

    “思明哥哥，你每天晚上都是几点休息呀！”

    看着范思明坐在车里面无表情，一言不发，高颖儿只觉得有些尴尬，她要找寻话题解除这些尴尬！

    “九点之前！”

    “九点？之前……”

    高颖儿有些意外，现在的年轻人不应该都像她一样，熬夜达人吗？就算是不出去蹦迪，也会在家抱着电脑，手机玩游戏吧？范思明竟然睡这么早，她瞬间觉得范思明的生活很无味。

    “思明哥哥，你有哪些爱好呀？比如说，唱歌，玩游戏，或者是……别的！”

    高颖儿想说或者是蹦迪，但是话到嘴边，她还是改了口。

    “我没有什么兴趣爱好！”

    “没有？”

    高颖儿再次惊讶的看着他，他竟然一点兴趣爱好都没有，那他的生活岂不是索然无味？

    高颖儿内心突然有种心疼自己的感觉，这虽说长了一副帅气逼人的脸蛋，但是整天面无表情，说话还冷冰冰的，要不是他有钱，谁会看上他？真的是！

    想想以后要和他过一辈子，高颖儿就觉得心酸。

    不过，再仔细想想，那又如何，就像他不也是为了应付双方老人？像他这样高智商低情商的男人，是管不住她的。

    “思明哥哥，你几点去公司？我明天去找你吧？”

    “我明天不在公司！”

    范思明脱口而出。

    高颖儿，“……”

    这男人真是个棒槌，她暗骂道。

    “那好吧，等哪天你在公司的时候，我再过去找你！”

    她想，既然不在那就改天再去，反正她是要缠上他的，谁让她是他的未婚妻呢。

    这桩婚姻本身就是商业联姻，所以在结婚之前她还是要去范氏集团转转，让那些人都知道她就是未来的范家少奶奶，以后她还要掌权呢！

    ……

    “雪怡，玉石他奶奶真的说让你们下个月结婚吗？”

    刘巧梅还沉浸在景雪怡带来的这个好消息里，柴玉石和景雪怡谈了好几年了，前段时间才说了结婚的事情，只是日期一直都没有定下来，这两天她一直有预感，女儿会被柴玉石抛弃。

    谁知道，今天景雪怡竟然给她带来了这么大的一个惊喜。

    “当然了，玉石哥哥还答应我，明天带我去购物，然后我们出去旅游一段时间，回来就结婚！”

    “那就好！那就好，我这辈子最大的愿望就是你能找一个好的人家嫁了！不能像我一样，大半辈子都在为生活奔波着！”

    “妈，等我和玉石哥哥结过婚之后，我就让您享受荣华富贵，对了，玉石哥哥交代我，让咱们千万不要跟时家有来往了，以免惹到麻烦！”

    “这些我都知道，刚刚你不是问我收拾的行李吗？就是遇到了时文，为了尽量避开他，我的行李都忘记拿了！那个时家我可不想再进了，我早就受够了时文，现在他又得罪了熙然，我不傻，能远离他，绝不亲近他！”

    看着刘巧梅提到时文的时候，还是有些激动，景雪怡忙劝说道，“妈，您不要生气！咱们以后不跟他来往就是了！”

    “来往？呵呵，就他那样，下次再见到他的时候，说不定就是一个沿街乞讨的乞丐，或者是再也见不到了，我可不希望我的后半辈子跟着他和西北风！”

    刘巧梅冷笑了两声，说道。

    “妈，我觉得咱们的抉择是正确的，跟着那老不死的只能喝西北风了！跟着柴家，以后才能过上咱们想要的生活。”

    “他今天还想挽留我，真的是，让我狠狠的羞耻了一顿！”

    “真的的吗？妈，说来听听！”

    母女二人此时的心情特别的好，所以提到要脱离时文，她们内心并没有感觉到一丝丝的内疚，反而觉得很爽！

    次日，范思明一大早就飞往了S国，今天是时梓熙比赛的最后一天，他要过去给他的儿子颁奖。

    时梓熙拿到一等奖是绝对的，是凭实力拿下来的，毋庸置疑的。

    举办方只知道最大的投资方老总是个神秘人，他们从未见过，收到范思明要亲自过去颁奖，举办方瞬间都慌了，激动地不要不要的。

    音乐随着主持人的介绍缓缓响起，这次比赛前三名参赛者都被主持人请到了台上。

    其中时梓熙是年龄最小的一个，但是站在那两个小哥哥的中间，气场全开，直接把他们二人给碾压了。

    时梓熙一身蓝色的西装，打了一个黑色的领结，很是帅气，加上那双水灵灵的眼睛，整个人都显得很有灵性！

