    宪兵大队，青木一彦办公室。

    青木一彦听完村本信仁的汇报，质问道：“照你这么说，徐浥尘的车的底盘，没有攀爬过的痕迹了？”

    “报告青木中佐，吉普车的底盘仔细检查过了，确实没有发现有人攀爬过的痕迹。

    不过，也有人为处理过的可能。”

    “哦？你详细说说。”青木一彦道。

    “在吉普车的底盘，有明显的水痕，说明这辆车，最近这一两天在浅水处行驶过。

    也正是这样，底盘上的痕迹被冲刷掉了。”

    “在浅水处行驶过？”

    “对，吉普车车身并没有水痕，只有车轮和底盘有明显的水迹。

    这几天江城并没有下雨，这说明，吉普车一定在浅水处行驶过。至于是有意还是无意的，就不好说了。”村本信仁道。

    “那我就清楚了。这样，你让传令兵叫青木玲子进来。”

    “骇！青木中佐。”村本信仁正声道。

    ……

    过了三五分钟，青木一彦见青木玲子进到他的办公室，指了指办公桌前的办公椅说道：“玲子，你坐下吧。”

    青木玲子坐在了青木一彦的对面，说道：“伯父，你找我有事？”

    “玲子，你来江城两年多了吧？”

    “是啊，伯父，整整两年了。”青木玲子应声道。

    “玲子，这两年伯父很忙，很少关心你，是我的不好。

    现在，你和徐浥尘的事，已经闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    这件事，作为伯父我有责任，如果我不把你任命为城防司令部督察官的话，也许就不会发展到这一步了。

    既然你是真心喜欢徐浥尘这个中国人，小野先生也没有反对，作为伯父更没必要横加阻拦了。

    只是，玲子，你是真的了解这个中国人吗？”

    “伯父，我不知道你说的了解，指的是哪些方面？”青木玲子问道。

    “那我就不绕弯子了，徐浥尘这个人到底有没有问题，或者说他有没有可能是敌特，你能保证吗？”

    “伯父，徐浥尘从帝国陆军学院毕业，就到了江城，中间没有接触过其他的人。他是不可能有问题，更不可能是敌特的。”青木玲子语气坚定地说道。

    “玲子，你就对他这么有信心？”

    “伯父，我每天都跟他朝夕相处，我保证，徐浥尘绝对没有问题。

    要说有问题，也是生活上的，外面喜欢他的女人很多，这个我知道。”

    “外面有没有女人不是我关心的，我关心的是，徐浥尘的身上不能有一点问题。

    他要是有了问题，我和你的父亲都将受到牵连，脱不开关系。毕竟徐浥尘是你父亲推荐，由我任命的城防司令部副官。

    一旦徐浥尘有问题，青木家族在军中刚刚树立起的威望，也会因而而消亡殆尽。

    这个道理，你明白吗？”

    “伯父，我也是青木家族中的一份子，我绝不会因为儿女私情而损害帝国的利益的。

    和徐浥尘接触这么长时间，徐浥尘没有做过一件损害帝国利益的事，也正因如此，我才安心跟他在一起的。”

    “那好，我问你，前天晚上，你和徐浥尘来宪兵大队的时候，有没有可能有人跟着你们的车，进到宪兵大队？”青木一彦问道。

    “这个绝不可能，车上就我们两个人，不可能有其他人的。”青木玲子摇头道。

    “这个情况守卫也询问过了。

    只是，有没有可能有人在你们不知情的情况下，上了吉普车，比如藏在车底下？”

    “这个？……我和徐浥尘出来的时候，还没到七点，天没有黑，即便藏在车底也能被发现。

    我觉得，没有这个可能。”青木玲子思量道。

    “那在路上，徐浥尘有没有下过车？”

    “这个有，车开出来一刻钟左右，在一个岔道口，徐浥尘下车解过手，不过，很快就上车了。”青木玲子回想道。

    “那你跟没跟他下车？”

    “没有。”

    “那会不会有人在他解手的这个功夫，爬到车底下，跟着吉普车一起进到宪兵大队了呢？”

    “这个……不好说。”青木玲子觉得确实有这种可能性，于是说道。

    “所以说，有人跟着吉普车进到宪兵大队，也不是一点儿可能性没有的。

    玲子，你说是不是？”青木一彦道。

    “伯父，我觉得你说的虽然有这种可能，不过，可能性微乎其微。

    是不是大队部楼顶炸弹爆炸，找不到嫌疑人，为了推卸责任，就要把这件事栽赃到徐浥尘的头上了？”青木玲子似乎想到了什么，说道。

    “混账，你也太小看你伯父了。

    我从没有要把炸弹爆炸这件事，栽赃到徐浥尘头上的想法。徐浥尘真的是敌特，对我、对你的父亲都没有好处。

    我只是想查明真相。徐浥尘身上没有问题，不仅对你，对我、对你父亲，还是对整个青木家族都好。”青木一彦一脸严肃道。

    见青木一彦有些动怒，青木玲子起身道：“伯父，是玲子会错你的意思了，玲子向你道歉。”

    “玲子，坐下吧。记住，我、包括你父亲都不希望徐浥尘有问题，更不会故意陷害他的。”

    “伯父，玲子清楚。”

    “那好，接下来，我问你什么，你就答什么。”

    “骇！”青木玲子应声道。

    “我问你，你和徐浥尘进到宪兵大队，为何不在大队部门口停车，却停在二十多米外的泄水管处？”青木一彦问道。

    “伯父，当时在车上，我还真问他，为何停这么远。

    徐浥尘说，每次来大队部开会，他会都把车停在那里，习惯了。对了，上午我和他一起到大队部，他的车也是停在那里的。”青木玲子想想道。

    “这个理由，倒是能解释的通。”青木一彦点了点头，说道。

    “伯父，徐浥尘把车停在那里，有问题吗？”

    “不是车有问题，而是停车处的泄水管有问题。

    调查楼顶炸弹爆炸时发现，泄水管有攀爬过的痕迹，安放炸弹的人，很有可能是借助泄水管爬到的楼顶。”

    “因为这个，就有人怀疑大队部爆炸案与徐浥尘有关？”青木玲子问道。

    “只是怀疑而已，毕竟炸弹爆炸前这两天，只有你和徐浥尘来到过大队部。

    把事情问清楚也没什么坏处，事情问清楚了，别人的嘴也就堵上。”

    “伯父，我觉得就是因为徐浥尘是中国人，大家对他有成见，什么事都往他身上想。

    我倒是认为，宪兵大队里面也不一定没有内奸，押运作战计划的司机都有可能是内鬼，宪兵大队这么多人，就能保证不可能出个内奸了？”青木玲子道。

    “这个可能性也不是没有，不过我还是那句话，只有把徐浥尘查清楚，证明他没有任何问题了，才能立于不败之地。

    对，玲子，你们从宪兵大队离开，回特战队的时候有没有停过车？”青木一彦问道。

    “没有。”青木玲子答道。

    这一次。青木玲子说了谎。那天从宪兵大队出来不久，徐浥尘把车停下，在车里吻了自己很久。

    至于为何没提此事，青木玲子有她的想法。

    一方面，她不想让青木一彦把爆炸案过多与徐浥尘联系到一起。毕竟徐浥尘是中国人，他的一举一动，外人会拿放大镜来看，没事也能说成有事。

    另一方面，停车原因，是因为两个人在车里一起亲热，这种话当着青木一彦的面，也说不出口。

    “没有停车？那我问问你，你们这两天，开车的时候，有没有在水里行驶过？”青木一彦问道。

    “这个有。

    就是在那天来宪兵大队的晚上，为了早一些回特战队，我们没有走大路，走的是小路。

    那条小路要趟过一条小溪，有将近半里路是在漫水的小路行驶的。

    要说在水里开过，就那一次了。”

    “原来是这样。走小路是你的主意，还是徐浥尘的注意？”

    “我跟他说，有点累想早点回去，徐浥尘说，那就走小路吧。说是我的主意也行，说是他的主意也可。”

    “那我就清楚了。听你这么说，基本可以排除徐浥尘通过吉普车带人进到宪兵大队的可能性了。

    既然是这样，我就放心了。”

    “伯父，徐浥尘不会是敌特的，你要相信我。”青木玲子坚定地说道。

    “那要看看他，能不能为帝国建立功勋了。只有为帝国建立了功勋，才能完全信任他。”

    “伯父，他带的这个特战队，大多是乌合之众，想靠这些人建立功勋，我认为太困难的。”青木玲子摇头道。

    “那就要，看他的本事了。

    这一回围剿根据地，就是他展现能力的时候，要是和别人一样，碌碌无为的话，我怎么完全信任他？”

    “伯父，江城大队，这一次对根据地的扫荡，我们已经是后备部队了，徐浥尘怎么展现他的能力？”青木玲子不解道。

    “这个，我自有安排，到时候你就知道了。

    玲子，你先回去吧。我跟你说的这些，不要跟徐浥尘透露，知道吗？”

    “伯父，我知道了。”青木玲子应声道。

    ……

    大队部，会议室。

    徐浥尘见青木玲子从外面进来，问道：“玲子，青木中佐找你，有什么事？”

    “哦，没什么事，就是随便聊聊。”青木玲子应声道。

    虽然青木玲子这么说，可徐浥尘通过青木玲子的表情能看的出来，青木一彦一定是问青木玲子了什么。

    他们的问话，自己一定要知道，否则青木一彦问起自己，若是与青木玲子回答的不一样，一定会被怀疑的。

    于是，徐浥尘又问道：“没什么事，你怎么看起来心事重重的？”

    “哦，有些累了吧。”青木玲子轻声道。

    “累了，就多休息一会儿。”

    “知道了。”

    就在这时，徐浥尘头部一阵阵剧烈的疼痛涌了上来，用力咬了咬嘴唇，对青木玲子说道：“玲子，不好，我头又疼了。”

    说着，徐浥尘瘫坐在椅子上，脸色一下子变得苍，虚汗也从额头冒了出来。

    “徐浥尘，你忍忍，我马上给你治。”青木玲子见徐浥尘头疼病又发作起来，连忙说道。

    会议室里，小关正尔、中川礼三、中村俊福三人见状也围了上来，小关正尔问道：“青木督察，徐副官这是怎么了？”

    “他的头疼病犯了，你们先出去，我马上要为他医治。”青木玲子从她包了取出了木锤，说道。

    “哼，看起来蛮精壮的，原来是个绣花枕头。我看，要死了吧。”一旁的中村俊福不屑道。

    “你给我滚出去，听到没有。”青木玲子拔出腰间的手枪，对着中村俊福怒吼道。

    中村俊福见状，还想再说几句，却被身旁的小关正尔拉走，说道：“中村上尉，咱们出去吧。”

    “哼！你别拉我，我看她敢不敢开枪。”中村俊福睨了青木玲子一眼道。

    “我数三个数，你要是再不给我出去，我马上开枪。”说着，青木玲子拉开了枪栓。

    中村俊福见青木玲子来真格的了，连忙说道：“我出去，我出去还不行吗。”

    说着，中村俊福跟着中川礼三和小关正尔离开了会议室。

    见众人离开，青木玲子将徐浥尘的身子扶正，拿着木锤，对准徐浥尘的后脑，用力砸去……

    不知过了多久，徐浥尘缓缓睁开了眼睛，四下望去，只见青木玲子坐在他身边，两只眼睛有些发直。

    见徐浥尘睁开了眼睛，青木玲子连忙问道：“徐浥尘，你没事了吧？”

    徐浥尘揉了揉后脑，又摇了摇头，道：“玲子，我没事了，这是哪啊？”

    “这是宪兵大队的休息室，晚上我们临时休息的地方。”

    “现在几点了？”徐浥尘看窗外已经一片漆黑，问道。

    “现在已经是晚上九点，你已经睡了六个小时。”

    “你，一直陪着我？”

    “是啊，我不在你身边，心里不踏实。

    浥尘，以后你不要总这样吓我，我真的担心你，一下醒不过来了。

    现在想想，以后家里有慕安安在也好，你头疼的时候，她的办法比我的管用。

    每次我给你治过后，总怕你再也醒不来了。”青木玲子道。

    “玲子，我福大命大，不会这么容易就死的。

    以后，我还要跟你生好多个孩子，这么早就去死，那能行。”说着，徐浥尘把青木玲子的手握了起来，说道。

    “就会我说好听的，对了，刚才青木中佐来过，说你醒了之后，去他办公室一趟，他有事跟你碰。”

    “那好，我先过去了，一会儿我就回来。”

    “你去吧。”青木玲子道。

    ……

    徐浥尘站起身来，直了直身子，用力摇了摇头，确定不再疼痛了之后，方才，离开了青木玲子的休息室。

    头疼之前，徐浥尘与青木玲子说话的时候，青木玲子与青木一彦见面时交谈的内容，已经在她脑海中截取下来。

    毕竟二人说的内容很多，时间也很长。为此，徐浥尘消耗了更多的能量，头疼也更严重了。

    好在青木玲子及时医治，否则真的可能醒不来了。

    知道青木玲子和青木一彦的对话后，徐浥尘暗暗心惊，没想到自己觉得天衣无缝的计划，竟然有这么多漏洞。

    其他漏洞没有凭据，方好应付，可是底盘留下的痕迹是无法解释的。

    幸好那日在宪兵大队出来，与青木玲子在车里激吻后，有了急着回特战队，接着亲热的心情。

    才会走那条需要趟过小溪的近路，也正是走了那条路，溪水冲刷掉了包大同在车上留下的痕迹，方才躲过了一劫。

    不过，青木一彦最后对青木玲子说的“他自有安排”。看来，这一回青木一彦把自己留在宪兵大队，绝不仅仅怕走漏风声，一定还有其他的事，要让自己去做。

    至于什么事，估计得等到两天之后，日本人对根据地发起进攻的时候，才能告知自己。

    徐浥尘很想见到青木一彦后，再用一回读心术，知道他让自己留在这里，还有什么目的。

    不过，就像青木玲子讲的那样，万一自己醒不来了，就算知道再多，也是徒劳无功的。

    尽管青木玲子在自己身边，不到万不得已的时候，读心术不能再用了。

