    大楚皇朝，邯郸皇都，皇宫后部。

    雄伟恢弘的宫殿中，楚皇项羽高坐殿内主位，过百身具真仙气息的男女老少分作左右两侧，氛围凝重而威严。众多真仙之境的聚集，恐怖威压使得整个辽阔大殿如置于万丈海底，强悍如散仙大能者，在殿内也是战战兢兢，脸色发白勉强能缓慢行动，散仙之境以下者，根本不敢也无法踏入大殿半步，稍不注意便会被恐怖威压压得爆体而亡。

    大楚皇朝方面，除了楚皇项羽，便只有亚父范增、军侯廉成，金刚虞子期，镇天太尉曹咎，无漏楚相项他，八面典客武涉、英布、陈武、钟离昧、项庄等核心重臣，其余诸侯王、异族王、大将等根本没资格参与，只是强悍如虞子期、英布、钟离昧等武将，也如绵羊身处群虎环视之地，连思维都有些运转不灵。

    左侧，以一脸带浓溢煞气，气质尊贵高傲，剑眉星目的英俊年轻人为首，正是被桓皇萧影所杀的无天公子的三哥孔绝，五绝仙帝之子。身侧有两位气息如山如河的老者，乃五绝妖宗长老兼五绝仙帝本族长老的孔德、孔智；随后是四位身穿五彩锦衣，态度高傲狂戾的年轻人，分别为孔礼、孔义、孔廉、孔慈，乃五绝妖宗核心弟子兼五绝仙帝本族，再后方是二十四位气息各异，却都偏向邪异妖气的的男女老少。

    孔无下首，则是分别以藏天宗、万妖岛、尊血岛、天心岛、玄帝岛等上界强大势力首领为主的阵容，数量约为九九八十一位。

    也就是说，日前降世真仙的数量，并非八十一位，而是高达一百一十二位。只是大楚皇朝有意无意把五绝妖宗的力量给隐瞒了下来。

    与孔绝等第三波降世真仙对应的则是南华老仙、民王黄天、南北斗等之前降世之真仙，连蓬莱商会会长东方氏也在场，还有之前明言退隐的丹仙左慈、周公周宣等，也被传召到场。

    排除楚皇项羽等大楚众人，大殿之内光是降世真仙的数量，就高达一百三十几人。这是股极为恐怖的力量！

    而就在楚皇项羽和诸位降世真仙商议之时，大楚皇朝本部大军，已经源源不断传送往瀛洲，主要传送往近畿区域之京都，中部区域之富山和长野、东北区域之宫城等四处军事重地，每处大军雄师的数量都在千万左右，共为四千万，几乎是倾尽大楚皇朝军力。而且按照约定，这些调往瀛洲的大军。后勤和传送费用将由降世真仙负责，算是让大楚皇朝捡了个大便宜，在倾国之力和大桓皇朝决战之余，依旧有余力招募和训练新兵！

    近畿区域之京都自然是楚皇亲镇的大本营、指挥部，因为十万大楚禁卫军尽被桓皇萧影所灭，时间上来不及恢复。所以楚皇项羽临时以项氏本族精英为主，又抽调各个大军精锐、招募各方强者等，临时组成了名为天威军的精锐军团。平均修为境界为先天初期偏后，等若王级特殊兵种。数量却是高达百万，也是股不容小觑的强大军团。

    富山、长野、宫城三地，则是针对大桓皇朝的部署，三路大楚雄师呈三角锥形围住被大桓皇朝侵占的关东区域，并阻止大桓皇朝的大军继续向东、西、北三方开拓疆域，分别由刚被提拔的军王廉成。金刚王虞子期，大将军王英布等三位大楚名将统帅！

    “根据精细调查，剑殇大帝早有‘九龙之主’传言，如今拥有夺自无天公子的道器万禽五绝扇，并得到了无天公子传承；拥有东皇钟、弑神枪、伏羲琴、昊天塔等四大先天至宝。十大先天至宝之一的补天神石疑为也在他手中，否则他身边之人修为实力不可能提升那么快，重要证据是剑殇大帝身边的人具有了异人特性，所以辅佐异人前来这个世界的至宝疑为补天神石。”

    “另外，十大神剑之首的轩辕神剑也可列入先天至宝行列，《静夜思》疑为仙帝遗宝，也有传说乃大梦仙尊遗宝。又有赤霄神剑、天究神鞭、永恒战旗、苍天的叹息、亡者的骨骼、战争枷锁等多件天级至宝……”

    “剑殇大帝兼修了此界十大宝典之首的《周天星劫》，排名第三的《紫薇星河录》，排名第六的《浮屠镇狱经》，排名第八的《皇极九变》，令排名第四的天言真人所传的《阴阳真解》，疑为也在他手中，只是极少施展，无法确实。同时，大桓皇朝之桓后修习了排名第九的《青帝掌天策》，邪后疑为兼修排名第二的《莲花宝典》和排名第十的《十绝武道》，新晋天后乃吕氏大小姐，身具排名第五的《无相宝典》……”

    “剑殇大帝身具千宗万法，几乎没有他不会或无法修习的功法，连大秦四大神侯掌握的杀神之力、军神之力、战神之力，也被他掌握融合，若是再加上兵神之力，四大神力融合，只要他军队在手，恐怕天上地下，无人能制……后来调查得知，这特性乃是沿自《周天星劫》！”

    “不过，剑殇大帝身具祖人精血，血脉浓度更胜我皇，肉身力量丝毫不弱于修为法力，似乎掌握了风火雷空四系本源力量，曾经在太平洋以挪移法则重创南华尊师……”

    “总的来说，聚众人之力，击败剑殇大帝不难。但是，想击杀却是希望渺茫，几乎不可能！”

    真仙齐聚之际，大楚无漏丞相项他，把关于桓皇萧影的事解说了遍，特别是关于桓皇本身的实力、手段等，更为详尽。

    诸位真仙还算有风度，有素质，虽然听项他说时，脸色数变，震撼讶异莫名，却是沉默一片，无人出声插言！

    直到项他说完，以真仙气度心境，依旧有明显大呼口气的声响，可想而知他们被号称剑殇大帝的桓皇萧影，震撼得不轻。

    孔绝手中气息深邃的宝物“江山美人扇”轻摇，眼中莫名精光闪烁，语气平静叹道：

    “七弟死得不冤啊！如此身具天地大气运之人，集天地钟慧眷顾于一身，怪不得连父亲至宝庇佑，七弟依旧无法逃脱，反而丢失了父亲至宝！纵观其生平事迹，若是让他飞升上界，便是传说中具有大气运、大仙缘、大毅力、大智慧之完美修道之人，本公子倒是有些惜才了……”

    “天欲使其灭亡，必先令其疯狂！木秀于林，风必摧之。如此锋芒毕露，不知收敛之人，又能在大道走出多远？”

    身穿普通青袍，五官普通，身材普通，气息宛若普通人的藏天宗少主藏天威，不屑叱道。顿了下，大有深意看着孔绝，一语双关接道：

    “就如无天公子，天下皆知无天公子，而少知绝神公子！却不知绝神公子修为实力早就超过无天公子，更得五绝仙帝看重！所以无天公子被算计率先降世，已经陨落……”

    孔绝双眼一眯，冷笑接道：“彼此彼此！世人皆知藏天宗一门三杰：藏天机、藏天意、藏天道，却不知天威公子或许修为、势力等略有不如，心机手段却有过之而无不及，恐怕才是藏天宗新一代天字辈最深不可测之人！”

    “悉知此次我等下界，固然是历练居多，却也身具诸多前辈厚望，齐心协力方是正途，否则后果即便是我等身份，也无法承担！”

    眼看两大势力少主火药味滋生，一个声若天籁，令人迷醉的悦耳声音起，却是个身穿洁白云裳，身材婀娜却面蒙云纱的女子，听声音年纪不大。

    当然，以在场众人修为境界，如无特殊手段，也看不出具体年纪！

    “云岚仙子所言极是，只是本公子提醒下某些爱好栽赃陷害，心机歹毒之辈，省得到时内讧，成事不足，败事有余。”

    此女一出声，藏天威迅速脸色一转，眼神炙热难掩爱慕注目，殷勤亲热连声应道。

    云岚仙子，天心岛大小姐天心云岚，不管是修行天赋、修行境界，还是容貌气质、出身背景等，在上界也是鼎鼎大名，慕者如潮。

    可以说，此次上界六大势力隆重派出了各自少主，小半原因是为了“任务”，大半心思却是为天心云岚而来，否则降世之后皆为真仙之境，除了被算计的无天公子，各大势力岂会轻易让各自少主冒险？！

    天心云岚嫣然一笑，让在场无数人心驰神往又心生遗憾暗骂那蒙面云纱，不待孔绝多说，迅速脆声说道：“经大楚丞相之前解说，可知击败剑殇大帝虽易，击杀却难。听闻他的招牌手段是沿自奇阵‘都天神煞大阵’的‘十二都天旗魔大阵’，所向披靡。此次本宫正好带了‘周天星斗大阵’阵图，足以死死克制住十二都天神魔法相，只需各方仙神一到，入图维持，阵图一摆就足以封锁整个大桓皇朝，封天锁地，慢慢瓮中捉鳖了！未知各位少主又有何手段提防呢？”

    天心云岚所说是阵图，而不仅仅是阵法，只要人手足够，就如萧影当年的“八门天锁阵阵图”那般布阵简易，威力倍增。

    “哼！‘周天星斗大阵’……剑殇大帝也会，而且颇为擅长，据说还是得自蓬莱商会，以此阵对付恐怕效率有限，此次本公子带来了当年困住五绝仙帝的至宝混元道符和两仪微尘阵阵图……”(未完待续。。)