    羊角魔利用阵法之内的尸骨给自己做了一个巨大的武器，身体的一些重要部位也被骨质的铠甲覆盖。

    原本因为长时间的封印造成的实力下降也得到一定程度的弥补。

    此时的实力就算是高阶的钻石也有一战之力，在过些时日，他的就会恢复到全盛时期，到达星耀水平。

    不过现在他脑中的想法是先攻破眼前的长城，羊角魔最开始就是被长城之内的人封印。

    而现在自己的复苏计划又被长城之内的人延后，新仇旧恨该一起算算了。

    几乎和城墙等高的羊角魔开始向长城的方向移动，每一步跨出都会带起飞扬的尘土。

    挡在前方的魔种来不及躲避，直接被踩死。

    羊角魔在主动攻击之后就放开了对魔种的控制，将全部意识都收回到自己的身上。

    但那些恢复自我意识的魔种可不会轻易的离开长城。

    长城自从被建立起之后，经历多年的战火，从未有过被攻破的情况。

    但是在今天，在这一区域的城墙范围内，大量的魔种涌入了内城。

    好在花木兰早就安排将这一区域的百姓疏散，就是为了防止眼前的事情发生。

    “该死，援军怎么还不来。”

    李信站在城墙之上痛骂道，魔种已经进入内城，城墙已经没有守卫的必要了。

    不远处的盾山因为能量不足，早早就停止了行动。

    好在魔种对一堆像石头一样的东西没有多余的想法，让对方得以安全的存活下来。

    此处城墙之内确实没有百姓存在，但是有数量不少的守卫军。

    他们在城墙失守后退到内城，继续和魔种作战。

    即便是打不过魔种，也要将其拖在这里，给其他位置的长城争取时间。

    “李队长，往这边走。”

    刚从城墙上下来的李信看到一个守卫军手下在招呼自己，可还没等他赶过去，一个巨大的骨锤落下。

    建筑物直接被摧毁，飞溅的尘土和石砖让李信不得不避开。

    尘埃落定，先前的位置已经变成一处凹陷，地上还有不少鲜血从堆积的石缝里流出。

    李信呆呆的站在原地，只感觉自己体内狂暴之力涌动，金色的头发开始变得血红。

    他俯下身子，拖着长刀，向着羊角魔的方向跑去。

    什么实力差距，什么保全力量，此刻的他脑子里只有一个想法，复仇！

    刚刚翻越过城墙的羊角魔抬起骨锤，它感觉到了杀意。

    杀意很强烈，但杀意的主人很弱，弱到不值得他亲自出手。

    他右脚重重一踏，沙尘扬起的同时，一道黑色的波纹向四周传播。

    李信猩红的双眼紧紧的盯着羊角魔，“近了，更近了。”

    但他还没有完全靠近到时候，周围出现了大量的魔种，其中甚至有两只和李信一样，达到了黄金水平。

    此时它们的眼里都有一个羊头在流转，它们再次被蛊惑。

    不过这次的目标不是冲破长城，而是解决杀意的主人，也就是李信。

    “残暴撕裂！”

    李信没有一点畏惧，发射出红色的剑气攻向魔种。

    既然有人挡路，那就撕裂，全部撕裂！

    周围的魔种根本不会畏惧，顶着剑气围了上来。

    一处残破的墙体后面，明世隐静静看着李信冲入包围之中。

    “王族后裔，原来你在这啊。”

    “在你心里最重要的，应该不是长城吧。”

    魔种还在四处破坏，守卫军的抵抗微不足道。

    这些魔种就像看不见明世隐一样，从他身边跑过也没有丝毫的停留。

    兰陵王的身影从一旁出现。

    “被破坏的长城才是最美的。”

    明世隐没有回头，而是捻起一朵牡丹花：“如果被破坏的是别的地方会更好。”

    说完身影化作花瓣消失，兰陵王也重新进入隐身姿态。

    他们大概是这混乱中的唯一看客，目前魔种们精彩的表演让他们很满意。

    羊角魔还在四处破坏，守卫军的藏身之地能被它轻易的感受到。

    一旦守卫军被发现，巨大的骨锤就会落下。

    原本安全的建筑瞬间就会变成守卫军成员的坟墓，粉身碎骨。

    而羊角魔的力量也在杀戮中提升，它被阵法封印了多年，阵法能够长久的运行就是能够从他体内吸收能量。

    只要他体内有能量，阵法就会一直运转下去。

    这次得以逃生的他也从阵法中获得感悟，被他杀死的生物都会成为养料，为他实力的恢复贡献力量。

    羊角魔青黑色的身体上，肌肉逐渐隆起，金色的瞳孔也愈发的明亮。

    吼！

    无形的气浪从它的嘴中发出，更远处的魔种受到召唤，开始攻击最近的长城城墙。

    此地的守卫军已经开始撤离，无法为羊角魔提供更多的能量。

    它要找到一片人类最多长城，只有更多的杀戮，才能变的更强。

    金色的瞳孔旋转，它看见了距离此地很远的集市，那里的百姓正因为魔种的动乱而撤离。

    奔走的百姓在它眼里就如同行走的能量，充满诱惑力。

    在恢复到全盛实力之前，羊角魔是不会停止杀戮的。

    身为一个从底层拼杀上来的魔种，它深知道实力的重要性。

    而那些曾经封印它的人类，此时就是它的力量来源。

    这种复仇和实力提升的快感让它迷醉。

    羊角魔开始沿着长城行走，它要去集市。

    “别走，别走。”

    依旧被魔种包围的李信奋力呼喊，可羊角魔根本没有听见。

    李信身上的伤势越来越严重，身体也越来越虚弱。

    但他感受到体内的狂暴与统御之力正在发生变化。

    尤其是当前形态下的狂暴之力更为明显，原本血红的剑气也开始向暗紫色转变。

    “如有一味绝境，非历十方生死。”

    崭新的力量在他体内发芽，一道暗紫色的月亮出现在头顶。

    “暗影，爆发！”

    巨大的暗紫色阵纹在他脚下浮现，阵法中间的那道弯月散发着妖异的光芒。

    周围的魔种以为这僵持是机会，悍不畏死的冲了过来。

    李信猛的扬起身子，阵法也随之启动。

    “我，即是黑夜！”

    阵法自下而上翻涌，紫色的气流如同魔柱一般将周围的魔种抬升，撕裂。

    鲜血遍地。

    力竭的李信摇晃着身子，在倒下之前他恍惚看见一头老虎出现在远处。

    “援军，终于来了吗？”

