    林振东觉得李婶好讨厌。

    这个时候就仿佛耿浩没有人要似的。

    可是细想一下，可不就是这样嘛。

    现在的耿浩和没有人要有区别吗???

    “还不赶紧谢谢李婶？？”

    没有想到马军这个时候突然就是不怎么结巴哆嗦了，说话也有力气了，他怒吼着说道：“耿浩，一定要争气啊！”

    这如果有个BGM的话，那么恐怕就是应该配日本热血配乐了。

    李狗嗨？

    或者半泽直树？？

    “想什么呢？还不赶紧去啊。”

    李婶催促道：“一定要加把劲。”

    得。

    更有内味了。

    林振东无处吐槽，他觉得这一个个的戏真的是有点大啊。

     10分钟后，林振东来到了星巴克，按照李婶所说，对方是拿着一本书在等着自己，这个时候林振东一眼就看到了坐在南边双人桌上的一个妹纸。

    他来到了妹纸的面前问道:“你好，我是耿浩，是李婶……”

    说到这里，妹纸抬起了头，然后林振东不说话了，他此时神情有些错愕，他确实没有想到这个时候来相亲的是她。

    刘薇。

    整个《不要和陌生人说话》里最冷静最理智的妹纸，同时也是对梅湘南最好的女人，她事事替梅湘南考虑，曾经无数次的想要把梅湘南给拉出泥潭，奈何梅湘南太不上道了。

    或者说《不要和陌生人说话》极好的给大家了一个例子来证明给所有人看。

    为什么女性家暴了不愿意离开？

    为什么女性会一次又一次的原谅家暴男？

    为什么女性最后会深陷进去而无法自拔？？

    总之，《不要和陌生人说话》如果你看完一遍，那么这些将会完全的明白了下来。

    清醒，冷静，理智，重情等等这些标签放在刘薇的身上可以说是并不能把这个人物给体现出来。

    这么说吧，在这个时代敢说出永远不结婚的话，敢不为其它人的催婚而放弃自己，更敢说出不为了结婚而结婚等等这些话，你就是放到2020年那也是独一份。

    再看看2020年的那些都市剧，恨嫁，愁嫁，然后一边说着要当独立女性，一边扭头就各种的相亲之类的奇葩大型婆媳都市剧，真特么的让人是无处可说。

    只要是都市剧，肯定有出轨。

    只要是都市剧，一定要打小三。

    只要是都市剧，没有扶弟魔创造条件也要来个扶弟魔。

    只要是都市剧，婆婆和儿媳肯定有矛盾。

    总之，2020年的都市剧林振东如果要吐槽，他能吐一本书你信不信？？

    总之林振东早就对国产都市剧失望了。

    想到这里，林振东再看得刘薇眼神就更不一样了，可是他这眼神落在刘薇的眼里基本上跟猥琐男差不多了。

    恩，人长的丑就是这点不好。

    此时的刘薇的想法和小张护士的相法差不多。

    林振东太猥琐了。

    刘薇内心想法：“我想过你丑，但是我没有想过我会丑的如此与众不同。”

    “啊，坐吧。”

    强压下不适，刘薇朝着林振东露出礼貌而不换尴尬的笑容，这个时候她心中倒并不是说得上后悔，怎么讲呢，这么一个男的对于刘薇来说用处更大。

    想到这里，刘薇则是彻底的放下心来。

    反正用一下而已。

    “你好，我是刘薇，你的情况李婶都跟我说了。”

    刘薇朝着林振东说道：“我挺佩服你对你师父的照顾，确实称得上不离不弃了，我对于你很满意，你对于我怎么样？？？”

    林振东坐了下来：““喝什么？？””

    “拿铁吧。”

    刘薇说完想了想恐怕面前的林振东都没有来过这里，所以她站了起来说道：“还是我去点吧，你喝什么？””

    “我去吧，哪有让女方主动的呢？”

    林振东自嘲一笑，然后他直接来到前台点了两杯拿铁，其中林振东喝的是冰拿铁。

    坐下之后，林振东朝着刘薇扔了一张‘真话卡’，然后认真的问道：“你为什么愿意和我谈呢？”

    刘薇说道：“我被家里给逼的没有办法了，所以就想着找一个最丑最邋遢的男人当我男朋友，然后直接让家里边对我死心。”

    林振东一愣：“所以你就选择了我？？”

    刘薇认真的点了点头：“是的，没错，因为首先你长的很丑，其次你是运送海鲜的，你身上的海鲜味肯定能够让人敬而远之，还有最重要的一点，就是你是一个好人。”

    林振东有些错愕：“我是一个好人？？”

    “没错，虽然你很丑，虽然你也比较的邋遢，但是我从李婶哪里知道你对你师父非常的好，哪怕你过的已经很艰难了，但是你却一直对师父不离不弃，所以你是一个好人，正好适合，因为如果我找一个不熟悉的人的话，我担心他会有什么想法。”

    刘薇这个时候有些担心的说道：“这一段我一直在找，然后我就相中你了。”

    得。

    林振东有些蛋疼了，这个李婶说的还真没有错啊，人家确实是因为自己是个好人才选择自己的。

    这个‘好人卡‘其实和那种‘你是一个好人，我们不合适’还他娘的伤啊。

    你想一下，人家都表示你是一个好人了，你还好意思对人家做点什么吗？’

     MMP啊。

    好人招谁惹谁了？？

    老实人招谁惹谁了？？？

    此时，林振东很想霸道总裁一下：“女人，你知道吗？你是在玩火。”

    但是吧，林振东觉得自己这么猥琐丑的样子，说出这句话真的是性骚扰了。

    嘀！

     2分钟时间到了，‘真话卡’失效了。

    这个时候刘薇恢复了正常，她感觉有些无地自容了，刚刚那些话刘薇并不是没有意识，相反，她是有意识的，恰恰因为有意识，刘薇这时羞的想找一个地缝直接钻进去。

    太丢人了。

    太尴尬了。

    她假装喝咖啡把头低了下来，然后想着如何解释一下。

    至于林振东其实倒是心态还好，他只是没有想到这个刘薇不仅仅独立女性的思想超前啊，这个想法也超前啊。

    想想一些土味视频不就是这样经常拍的反转吗？

    什么为了赌气找了一个外卖员之类的当男朋友，还有找一个捡垃圾的当男朋友等等，然后还有一些拍的会反转，比如什么‘三年之期已到，请龙王归位’。

    当然，你要说有专门拍摄什么外卖员之类的和女的开房啊之类的就算了，这类恶俗的视频林振东是肯定不看的，而且全都是演的，演的也特没劲。

    “那个……”

    刘薇这个时候抬头看着林振东这么直盯盯的看着自己有些发毛，她最终道歉道：“对不起，我确实欺骗了你。”

    ““没事，我不在意，我就知道这个世上没有什么馅饼的，天上掉的往往不是馅饼而是棒槌。”

    林振东浑不在意的说道：“我还要感谢你勇于说出真心话，谢谢你。”

    刘薇内心表示你以为我想说出真心话吗？

    我这不是撞邪了嘛。

    刘薇这时有些迟疑的说道：“那么……”

    “放心，我会帮你的，你不都说了我是一个好人嘛。”

    林振东浑不在意的说道：“这多大点事嘛。”

    “那好，明天周未，正好我父亲在家举行家宴，届时候希望你可以来我家里……”

    刘薇心中一喜，然后她朝着林振东说道：“那么就拜托你了。”

    “无妨。”

    林振东微微摆手，然后心中加了一句‘大家都是互相利用。’

    是的。

    这刘薇是梅湘南最好的闺蜜，最好的朋友，可以说梅湘南只要有什么事情第一时间肯定是找刘薇了，毕竟梅湘南后边才开始求助妇联，求助郑同。

    林振东要救梅湘南，那么肯定要先跟梅湘南熟悉一下，这个刘薇就是最好的一个翘板了。

    这边，林振东考虑的挺好，那边，刘薇也考虑好了。

    两人可以算得上一拍即合了，更重要的是刘薇发现虽然林振东长的有些丑，而且也没有什么气质，但是很多事情两个人竟然能够聊天一块。

    于是本来只是说说话就走的，结果一聊就去饭店吃了个饭，直接聊了几个小时了。

    晚上很晚了，林振东和刘薇手机号码，约定明天见。

    回去的路上，刘薇给梅湘南打了一个电话说了这个事，梅湘南有些反对的说道：“薇薇，这样好吗？”

    “无妨，我们都已经说开了。”

    刘薇微微摆手说道：“好了，先这样，有什么事情等明天我们见了面再说。”

    啪。

    刘薇挂了电话，那边，梅湘南刚挂了电话，然后身后响起了阴冷的声音：“你在和谁打电话？？”

    梅湘南这个时候笑着说道：“我在跟刘薇打电话，刘薇她……”

    “你有意思吗？？”

    安嘉和朝着梅湘南说道：“你现在竟然都敢欺骗我了，不就是跟一个离婚的学生家长打电话吗？你骗我干什么？”

    “你什么意思啊，我什么时候骗过你，你这么疑神疑鬼你不觉得荒唐吗？？”

    梅湘南听着安嘉和的话有些无语的说道。

    “我和你说过，让你不要和乱七八糟的男人来往，你倒好，一点都不听话，还顶撞我？”

    安嘉和朝着梅湘南说道：“而且我明天有一个很重要的手术要做，那个患者得了脑血栓已经五年了，我现在要睡觉，我要睡觉。”

    安嘉和说这些话的时候是嘶吼着说出来的，狰狞的仿佛变了一个人一般。

    远处，叶斗正在激动的偷窥着这一切。

    至于梅湘南这个时候深吸了一口气，她说道：“你自己有心理压力睡不着，跟我打电话有什么关系啊？”

    显然梅湘南并不想再和安嘉和争论，毕竟这个时候她内心深处是受着安嘉和的，所以她就准备转身离开。

    谁知道安嘉和却是走到了梅湘南的身边，然后阴冷的望着她说道：“你是不是希望高兵的事情再一次的发声？”

    梅湘南望着安嘉和有些失望的说道：“安嘉和，你自己说过不再提高兵的事，你要尊重我。”

    安嘉和却是指着梅湘南说道：“但是你自己得检点。”

    “我怎么不检点了？家访是我的工作，但是刚刚我是跟刘薇通的电话，而且这不就跟你要给女人看病一样吗？？如果我因为你的工作而无理取闹，你会怎么想？”

    梅湘南朝着安嘉和反驳道。

    安嘉和咬牙切齿的说道：“你要记住你自己的历史。”

    梅湘南嗤笑了起来：“可笑。”

    安嘉和收敛起了自己的表情说道：“你再说一遍。”

    “太可笑了，我说了怎么着？”

    梅湘南觉得此时的安嘉和已经不可理喻了，她不准备再跟安嘉和进行理论了，就准备错过身离开。

    可谁知道安嘉和却是双手掐着梅湘南的胳膊说道：“你再说一遍。”

    “无聊。”

    梅湘南同样大声说道。

    啪！

    安嘉和这个时候猛得挥动着自己的臂膀一巴掌将梅湘南给抽翻在地，同时拽着她的头发又是狠狠的抽了一巴掌。

    啪！啪！

    啪！啪！

    几巴掌下来，这个时候梅湘南已经鼻青脸肿了，而且她的鼻子里更是流血不止，可是安嘉和却并没有停下来的样子，他望着倒地的梅湘南是狠狠的左一脚，右一脚的跑着。

    对面，叶斗已经有些看不下去了，他感觉到这个安嘉和打老婆竟然在升级，这一次他没有想到安嘉和竟然打的这么狠。

    最后，叶斗更是想要报警，结果打完110也没有敢报警，直接说了一句‘我打错了。’

    屋里，梅湘南痛哭的哀嚎着，可是这哀嚎并没有让安嘉和停下来，相反，安嘉和更是越发的用力了起来。

    砰！

    砰！砰！

    安嘉和这个时候还在暴揍梅湘南，他最后甚至用脚踩在了梅湘南的脸上。

    最终，梅湘南被打的昏迷了过去。

    而安嘉和在冷静下来之后则是有些慌乱了，他抱起了梅湘南送往了医院，虽然他跟医生说是从楼道里??下来的，但是医生表示呵呵冷笑嘲讽了一翻。

    躺在床上的梅湘南还在昏迷，而安嘉和表示他只能先去上班了：“小南，我先去上班，今天有一个重要的手术，手术完了我再来看你。”

    待着安嘉和一走，梅湘南马上睁开了眼睛，然后她给刘薇打了一个电话。

    “小??，你这声音不对啊。”

    “见了面再说吧。”

    ……

    ……

