    国都，北海会所。

    天刚蒙蒙亮，就已经有很多人在这里等候了。

    宽阔的道路两边停满了豪车，每辆都是价格超过千万元的存在，足足有两百多亮。

    光是加长版的劳斯莱斯就有十几辆，虽然外面一样，内饰也都是高配，可从车牌号还能分清楚车主的实力高低。

    这些车，有的车牌号是12345，有的是5个0，有的是5个8,最威风的一辆车牌号，当然是5个9！

    5个9的车牌号，象征着九五之尊的意思。

    这些车停好之后，北海会所附近的道路直接就封闭了，而且还是官方亲自下令，将两端的道路都封闭了。

    主要是怕柳生一郎输掉之后，会做出一些危害大众的事情。

    陈修到场时，北海会所门口站满了形形色色的人，他们见到陈修下车后，本是下意识的就想上前打招呼，但看到陈修身后几个身穿军装的人后，立刻就打消了这个念头。

    毕竟地下王国的大部分人，身份都经不起推敲。

    像他们这类人，最害怕警察和军人。

    等陈修下车之后，周蓉蓉也赶紧跟上，身穿军装的龙一、龙二、龙三紧跟其后，负责保护她。

    至于陈修身后，只有玄武一人，面无表情的跟在陈修三步之内。

    “陈将军，您来了。”王叶舟亲自迎接，他刚刚在财富公馆别墅跪了三天，一直等到今天陈修和柳生一郎的赌约开始之后，才敢起身。

    到现在，王叶舟的双膝还很是麻木，每走一步都是隐隐作痛。

    甚至他的精神状态也很不佳，但为了给陈修留一个好印象，王叶舟回家之后，迅速的冲了一个热水澡，匆匆吃了点东西垫饱肚子，然后就强打着精神来到了北海会所。

    这会所毕竟是王家的底盘，之前王丘已经得罪过陈修了，王叶舟自然要出面迎接一下，希望为以前的事情赎罪。

    “柳生一郎已经在里面等候了，为了防止他们耍诈，我特地请来了几个赌术大师。”王叶舟说道。

    “今日我不是以将军的身份出面。”陈修淡淡道。

    身为王家家主，王叶舟自然比寻常人要聪明，听到陈修这么说之后，立刻改口：“陈先生。”

    接着，陈修才继续开口：“大师就免了，如果柳生一郎能在我的眼前耍花招，那我今天也没必要出现了。”

    “是是是。”王叶舟不停的弯腰符合，态度极其卑微，就好像是伺候皇帝的太监一般，时刻都弓着腰，生怕陈修会有一丝一毫的不乐意。

    接着，一行人缓缓走入王叶舟预先空出来的房间。

    这间房是北海会所最大的包厢，足足有两百平米之多，此刻里面已经准备了一张大赌桌。除此之外，还有几个赌术界的高手做公证人。

    此刻，柳生一郎已经入座。

    他的身后除了有八名武士之外，还有一个身材矮小的老者。

    当周蓉蓉看到这个老者之后，顿时吓得就捂住了小嘴，出于礼貌，没有叫出声。

    因为，这名老者的脸简直太恐怖了，似乎是被开水浇伤了一样，到处坑坑洼洼的，有些地方还带着血红色的疤痕，整张脸都是如此。

    别说周蓉蓉这样娇滴滴的女生了，就连龙一他们都不忍去多看几眼。

    至于陈修和玄武，脸上却没有任何异色。

    不一样的是，陈修已经见过比老者面目还有恐怖的东西，甚至如修罗地狱一般的场景，陈修也是亲眼见过的。

    玄武呢？他则是眼中只有陈修，其他的，不管是男女老幼病残孕，在玄武眼里都是一样的。在玄武的观念中只有对于陈修的忠诚，其它的，便与他没有关系了。

    老者看到陈修后，下意识的把脑袋往下压低了一下。

    陈修看在眼里，目光中忽然闪过一抹冷意，但没有多说什么。

    接着，他缓缓坐到了柳生一郎对面。

    “陈君，不知道您要赌什么？并且我也很好奇，你到底擅长什么？”柳生一郎说道。看样子，他对这场比赛有着十拿九稳的信心。

    陈修正襟危坐，道：“决斗是我下的，如果再让我说比什么，似乎有些占便宜了，不如你来决定，如何？”

    既然要赢，就要赢的堂堂正正。陈修并没有要占对方半分便宜的意思。

    “有意思啊有意思。”柳生一郎轻轻的拍了拍手，道：“陈君不愧是华夏第一人，当真是有气魄。既然如此，我也不推让，今天我们就比扑克牌好了。”

    说完，柳生一郎轻轻的拍了拍手，立刻有人将两副扑克放到了桌面上。

    “其实赌术与功夫一样，比的是眼疾手快。正所谓十赌九骗，我们不管赌什么，都有千术和骗术，以及一点点的运气成分。”柳生一郎的眼睛微微眯了下，继续说道；“为了让决斗完全公证，我决定比大小。”

    “哦？”陈修微微一挑眉。

    “这里是两副牌，去掉大小王，每人抽八张牌，点数加起来，谁的点子最大谁就赢，如何？”柳生一郎道。

    陈修点头，“这倒是一个好主意。”

    “那么我们现在没人拿一副牌，同时扔到空中，看谁抓到了点数最大。”柳生一郎道。

    众人听到这个赌法之后，有人忍不住笑了笑。

    但那些精通赌术的人，都知道这最考验人。无论是反应能力，还是记忆力，还有迅敏度，都要在一瞬间爆发出来，才能赢的胜利。

    至于赌牌，就很看重运气了，除非出千。

    所以，陈修也直接同意了。

    接着二人各手持一副牌，等公证人倒数三个数之后，同时将手里的拍，仍到了空中。

    瞬间，一百零四张扑克片犹如天女散花一样，直接在半空中爆开了。

    但所有人都注意到了一个细节，那就是柳生一郎扔牌的时候，并没有将手中的牌全部扔出去，有几张牌是慢了零点几秒后，才丢出去的。

    那几张牌，正好是四张K！

    接着，在牌扔出去的一瞬间，柳生一郎直接伸出右手去抓住了四张K，然后左手猛地朝着四张Q抓去。

    如果能抓到这四张Q，那他就赢定了！！

