    “放心吧，我的儿子我是绝对不会让他，就这么大摇大摆的离开的。”

    最后老奥尼尔像是下了什么决定似的。

    “立刻把红狼喊过来。”

    听到自己父亲的话，彼得奥尼尔的脸上露出了难以置信的神情。

    “难道这个人值得让他去出手吗？”

    这个红狼似乎是相当强大的存在，就算是彼得奥尼尔对他也是忌讳陌深。

    红狼的名字虽然带有一个狼字，但并不是真正意义上的狼族，而是血族和狼族的混合。

    说的好听点是一个混血，说的不好听一点就是一个杂种，可这个杂种却拥有着强大的力量。

    因为他们不仅拥有着血族的能力，同时也拥有着狼族的特性，速度极快，身体的强大也不是一般的血族能够一直陪你的。

    原本这个红狼的母亲是彼得奥尼尔的姐姐，只不过因为私自和狼族通婚被老奥尼尔剥夺了生命。

    只不过因为红狼自身强大的能力，才被老奥尼尔给留了下来，当做是家族的秘密武器进行培养。

    而这个被当做武器培养的红狼，也没有让老衲奥尼尔失望。

    除了强大的力量之外，不包含任何的一丝感情，甚至红狼不知道老奥尼尔和自己竟然有着血缘的关系。

    “如果那个人真的能够打败红狼的话，就等于是为我们处理掉了一个麻烦，如果他不能够打败红狼，那就等于红狼为家族作出了贡献。”

    说到这里，老奥尼尔的脸上露出了一丝严肃的神情。

    话语之中，丝毫没有对于自己孙子的关照。

    毕竟在血族人的眼中，看来只有自己儿子生的孩子，那才是自己真正的后代，女儿无非就是联姻的工具而已。

    若是女儿生出来的不是儿子，那将会遭受到血族的抛弃，甚至于自己的娘家也不会站在他那边。

    所以血族的女孩都以生儿子当做自己的终极目标。

    “这一次你也跟着红狼去吧，至少能够控制得了他，绝对不能够让他做出任何背叛家族的事情。”

    红狼强大的实力是奥尼尔保留他的原因，但也是让奥尼尔心中不安的理由。

    如果红狼真的知道了自己曾经的所作所为，难免会对自己的家族动手，一旦发生了那样的事情，想要杀掉红狼就没有那么容易。

    这也是为什么老奥尼尔会让红狼，去做这件事情的原因之一。

    “放心吧，主人将为我去做，不会有问题。”

    隐藏在暗处的一名男子点了点头，转身便离开了这里。

    而此时在陈友好的陪伴之下，菲尔特在奥尼尔家族的酒吧，里面正在痛快的喝着酒。

    不得不说，菲尔特的样貌的确是非常的精致，是完完全全的西方贵族式的样子，也吸引了许许多多的女孩前来。

    而陈友好就像是一个看客一般，静静的坐在一旁没有打断菲尔特的意思。

    “这个酒吧还真是水够深的，这里面的服务人员都不是一般的血族。”

    陈友好在通过灵魂力量探查了酒吧的实力之后，做出了如下的判断。

    好在自己的灵魂力量足够好用，不然他也没有把握，能够带着菲尔特活着离开这里。

    “不愧是菲尔特家族的大少爷，竟然有如此的气魄，我该说你是疯子呢还是傻子？”

    一个极为不和谐的声音，传入到陈友好和菲尔特的耳朵之中。

    只见一名男子，带着一位青年来到了他们的面前。

    当菲尔特看到青年的时候，神色不由得变得严肃。

    “没想到你们后面的家族还真是看得起我，竟然将你们压箱底的东西使用了出来。”

    能够被菲尔特如此的在意，足以证明那名青年实力的不足，陈友好对他也是提起了兴趣。

    当陈友好通过灵魂力量探查之后，发现了隐藏在青年体内的两种完全不同的力量。

    “没想到这竟然是一个混血，而且拥有着血族和狼族的力量，怪不得奥尼尔家族的人会如此的自信。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    “这个青年的实力的确很强，如果他要动手的话。

    至少你之前去的那个古堡之中的人，不会有人是他的对手。”

    与此同时，山河图卷的声音也在陈友好的脑海之中回荡了起来，得到了山河图卷的判断陈友好更加坚信眼前的青年的强大。

    “没有想到你对我们奥尼尔家族的事情，竟然也如此的了解，看来我们是有些小瞧你了，菲尔特少爷。”

    男子微微的皱了皱眉头，没想到自己家族的秘密法宝，竟然也在对方的意料范围之内。

    不过自己这边竟然已经把红狼带出来了，那么对方是否知道红狼的存在已经不重要。

    “不知道这位先生，你有没有把握打赢眼前的这个青年？”

    男子将目光看向了陈友好，这才是这场戏的主角。

    如果消灭不了陈友好，那自己的计划就将会落空。

    “我这个人不会说什么大话，也不会去做任何没有把握的事情，究竟能不能打得赢，要试过才知道。”

    陈友好说完这句话，起身向着后面的方向走了过去。

    陈友好在用灵魂力量覆盖这件酒吧的时候，也知道在这酒吧的后面有一片空地，在这里进行战斗再合适不过。

    菲尔特急忙起身快走两步，跟随在陈友好的身后。

    这里毕竟是敌人的地盘，如果对方趁着陈友好分神直接动手的话，自己可没有办法应对。

    “放心吧，菲尔特少爷我们是绝对不会做出那样的事情。”

    男子似乎是看穿了菲尔特心中的想法，毫不留情的点破说道。

    菲尔特也是一个要面子的人，男子说出这样的话等于变相嘲笑自己胆小，菲尔特的脸面自然是挂不住的。

    “如果你能够打赢他，我们的主人会非常高兴。”

    男子压低了自己的声音，对着身旁的红狼说道。

    听到男子的话红狼没有说什么，只是下意识的握紧了拳头。

    “如果你真的觉得不好对付的话，可以直接告诉我，我可以帮助你直接劈了他。”

    

