
　　结果一打开，里头确实躺着条银色的链子，但却不是她的那条。

　　这银链子看着小巧，倒在手中却还有些分量，上面刻画着纤细的符文，仿佛是个法器。

　　风晴雪正琢磨着这是个什么玩意值得他这么隐秘的藏起来，便听见外面门框挪动的声音，是晏殊回来了。

　　来不及多想，她迅速的一步跨到床帏后，准备捏个穿行诀遁走，手中印诀已成，阵门却迟迟没有出现。

　　那一瞬间风晴雪感觉就像是一块巨石掉了下去砸中了她的心窝窝。

　　卧槽了，不是吧。

　　仙术也有失灵的时候？？

　　还是在这么紧要的关头，是闹哪样？？

　　风晴雪急的冒了汗，他这屋子就这么大，眼下附近根本没有能藏人的地方，只能就这么干巴巴的听着晏殊的脚步声越来越近。

　　晏殊这个人，狗归狗，叛逆归叛逆，但是不论是前世还是今生，之所以能稳稳当当的担下缥缈大师兄的名头，除了他自身修为高深天赋卓绝之外，其沉稳高冷的性子也是重要因素之一。

　　比如现在，他在看到自己屋里屏风后躲着个人，还是个女人的时候。

　　只是脚步顿了几秒钟，并没有其他太过激的反应。

　　这也让风晴雪上蹿下跳的那颗心稍稍平缓了一点点。

　　二人四目相接，只是空气安静的有些令人尴尬。

　　男人的视线上下扫了眼。

　　对于风晴雪为何会突然出现在自己的屋子里，基本也能猜到原因。

　　晏殊居高临下的看着眼前的人，面无表情的语出惊人：“风师妹昨日在河边偷窥我，今日又偷偷摸进我的卧房，你若是实在思慕于我，大可明说，也不是完全不能给你个机会。”

　　风晴雪：“……”这个狗男人还是不说话的好，他一张嘴她就想骂他。

　　怎么能这么不要脸呢？

　　从前怎么没看出来，他竟然一直都是这么闷骚的性子？

　　“我看你是病的不轻了，赶紧去药庒找花老爷子瞧瞧吧，扎两针说不定还有救。”

　　男人高大的身子站在前面，让屏风后面并不宽裕的空间越发显得有些逼仄。

　　他喉间轻轻溢出一声冷淡的哼声。

　　短促，且带着浓郁的冷笑意味，既嘲讽又挑衅。

　　然后漫不经心旁若无人的解开自己的外衣，随手撂在屏风上面，然后拿了另一件穿上。

　　明明没有说话，但是风晴雪被这一声哼的有点上头，再加上他居然就这么堂而皇之的在她面前换起衣服来了？

　　十足十的无视。

　　该怎么形容这一举动呢，风晴雪觉得，杀伤性不强，但是有被气到。

　　于是她也短促的冷笑一声，不止语气更加轻蔑，还买一送一顺带朝他翻了个白眼。

　　然后冲他摊开手心：“我的链子呢。”

　　“别心急，”晏殊看了眼她白皙的掌心，有条不紊的将自己的衣物束好，然后伸手在她手上拍了一下，“还没做好，做好给你。”

　　风晴雪：……

　　气笑了，是人跟狗不能沟通还是怎么的？

　　知道他是故意的，风晴雪也不想继续跟他待在这掰扯了，临走时看了眼自己手上还抓着从他床上摸来的那条银链子法器，随手便丢了回去。

　　那样子就好像在丢垃圾一样。

　　然后便不再多看他一眼的往外走。

　　晏殊的视线扫了眼床上的链子，又扫了眼她的背影，很浅的轻笑了一声，明明是她偷进他的屋子，被发现了，气势比他还足。

　　“我劝你还是别在这个时候出去。”

　　男人的嗓音懒洋洋的从后面传来，风晴雪脚步下意识的顿了两秒钟。

　　这话若是别人说的，她必然要先问一句为何，但是这话从晏殊的嘴里说出来，她多少还是有几分逆反的心理在。

　　外面是有豺狼还是有虎豹？

　　是有姬别情在洗澡还是阿依莲在玩蛇？

　　她没在怕的。

　　于是风晴雪冷笑一声头都没回的踏出了门去。

　　百里青衣嘴里叼着一片金衫的叶子正歪着身子站在外面，听到里面有人出来的动静，还以为是晏殊换好衣服了，一回头就跟风晴雪四目相接。

　　空气在那一瞬间凝固了。

　　男人失去了面部表情的管理控制，嘴里的树叶子也因为吃惊而掉了出来。

　　风师妹从晏师兄的屋子里面出来的？

　　难道说这两位的关系已经进展的如此迅速了吗！果真是叠阳真人和蕴道真人这两脉之间，代代出仙侣啊！

　　“风师妹，不简单啊。”百里青衣意味深长的感叹着，连带着看她的目光都发生了几分转变。能在众多追求晏师兄的女弟子中脱颖而出，这小师妹还是有几分手腕的。

　　风晴雪：……

　　怎么办，她现在退回去还来得及吗。

　　百里青衣这个师兄别的毛病没有，就是嘴巴没门漏风，他知道的事情，那就代表整个缥缈峰都会知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还喜欢添油加醋。

　　风晴雪生怕他说出什么让自己心肌梗塞的话，赶紧赶在百里青衣再次张嘴之前，恶狠狠的道：“闭嘴。”

　　生生将百里青衣的‘恭喜恭喜早生贵子’给堵回了肚子里。

　　正巧这时晏殊也从屋子里出来，他换了身湖蓝色的薄纱外衣，也不知是因为男人的身形高挑还是总着深色衣衫的缘故，晏殊此人的身上，总是有股子超出年龄的成熟气质。

　　“走吧。”他对着百里青衣淡淡道。

　　语气平淡到什么地步呢？就好像风晴雪从他房间里出来是一件非常平常的事情。

　　这是什么？这分明是连理多年的仙侣之间才能有的相处之道啊！

　　明明他们没有任何言语或者视线上的交谈，但是百里青衣就是莫名的磕到了什么，暧昧的眼神在二人之间游走。

　　风晴雪被他看的毛骨悚然，眼睛一翻赶紧开溜了。

　　“诶！风师妹怎么走了！”满肚子的调侃还没机会说出口呢！

　　百里青衣笑眯眯的将视线转向晏殊，风师妹走了没关系，这不是还有一个呢吗！

　　然后发现后者正居高临下面无表情的睨着他。

　　百里青衣：“…………”

　　“怎么走了呢，风师妹估计不知道大宗师有传召，不是正好跟咱们一起去后山，你说是不是……”百里青衣到底还是被这眼神扫的泄了气，调侃的话被咽回了肚子里，赶紧换了一句话小声嘟囔着。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　晏殊：你肯定喜欢我。

　　风晴雪：你觉得我有病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第14章 恭喜恭喜早生贵子免费阅读。https://xs.23sk.com 