    灵石分为下品，中品，以及上品。

    陆川所指的自然是八十枚下品灵石。

    然而，就算是八十枚下品灵石，其价值折算成金币，那也是一个极其恐怖的数字。

    一枚下品灵石相当于十万金币，而八十枚下品灵石，那可是整整八百万啊。

    想起自己储物袋中的三十万金币，这简直连个零头都不到啊。

    “林枫，不错了，这五蕴滕，青雷兰他的价值绝对要超过八十枚下品灵石，甚至卖一百枚下品灵石都很轻松~”

    “这陆川他还是挺地道的，他没坑你~”

    林枫的脑海中，美莎的声音响起。

    听着美莎的话语，林枫望着陆川的眼中浮现一抹感激，随即，林枫的目光却是下意识的望向了徐文天。

    今天，无论如何，这五蕴滕，青雷兰他必须得到。

    一旁，徐文天望着林枫的目光，很是明显，其立马就是秒懂了林枫的意图。

    下一秒，只见徐文天的脸皮狠狠一抽。

    然而仅是刹那，徐文天便是做好了决定，轻呼了一口浊气。

    “林枫，要不是真心将你当兄弟，这八百万金币我打死也不会借你~”

    “八百万金币啊，这几乎是我的全部家当了~”

    “记住啊，是借你的啊，有钱了可一定要还啊~”

    “这可是我有女朋友以来，好不容易攒的私房钱。”

    徐文天苦着脸开口说道。

    紧接着，徐文天的手便是朝着腰间的储物袋抓去。

    然而，就是这么一抓，徐文天就如同是被雷劈了似的，身躯猛的一震。

    空的？

    我储物袋呢？

    刹那间，徐文天的眼睛便是瞪的溜圆，朝着腰间挂储物袋的位置望去。

    空空如也。

    然而，徐文天仍是不死心，浑身上上下下在极短的时间内被翻了一个遍。

    就连那垂到膝盖的肚皮也是被徐文天提起，不停的翻看着。

    “靠，我储物袋呢？”

    “谁他娘的将老子的储物袋顺走了？”

    经过反复的确认，此刻，徐文天瞬间就是不淡定了。

    一声如同杀猪般的嚎叫在这片空间之中炸响。

    而一旁，林枫也是看的满脸的愕然。

    不会这么巧吧?

    想着，林枫的手也是下意识的朝着自己腰间的储物袋摸去。

    下一秒，与之前徐文天的脸色如出一辙，只见林枫先是满脸的愕然，紧接着，林枫的眼珠子便是瞪的老大。

    “我靠，我储物袋也不见了？”

    “谁他娘的个杀千刀的将老子的储物袋给偷了？”

    林枫的这一嗓子吼的那叫一个撕心裂肺，比之徐文天那是有过之而无不及。

    就连林枫身旁的陆川都是被这一嗓子给惊的吓了一跳。

    与此同时，林枫，徐文天两人的目光齐刷刷的对在了一起。

    这片空间更是陷入了短暂的宁静。

    “是那小子~”

    四目相对间，林枫，徐文天几乎同时想到了一个人，异口同声的开口说道。

    那个人便是碰瓷徐文天的尖嘴猴腮少年。

    来到这千乌城，若问谁与林枫以及徐文天有过肢体接触，毫无疑问，那便是那个尖嘴猴腮的少年了。

    第一次是碰瓷徐文天。

    第二次则是在这沧澜商会门口，撞了林枫一下。

    这一刻，林枫也是回想起了被撞瞬间腰间那一丝异样的感觉。

    “娘的，我就知道，那小子长的贼眉鼠眼的，原来是个贼~”

    “若是被老子找到，非打死不可~”

    瞬间，一股怒火在徐文天的脸上升腾。

    与此同时，林枫的脸色也是变的难看无比。

    林枫的储物袋中除了金币，还有着很多珍贵的东西。

    比如碧元金凤果，又比如当初在段渤储物袋中翻出的一张残图，然而，最重要的便是锻骨花~

    那锻骨花也是被林枫放在了储物袋之中。

    这东西可是直接关系着程风的性命。

    现在，储物袋丢了，这对于林枫此刻的打击可想而知。

    无疑是雪上加霜。

    “不，不行，那小子，一定要找到，一定要找到。”

    “沧澜商会，那小子先前进了沧澜商会~”

    林枫的脸上焦急无比，心中快速的分析着。

    随即，林枫的目光便是迅速的望向了陆川。

    仅是一眼，陆川便是明白了林枫的意思。

    “来人~”

    突然，陆川一声轻喝。

    片刻，一个肌肉健硕散发着强大气息的中年男子便是进入了这间包间之中。

    “陆川大师，不知有什么吩咐？”

    中年男子对着陆川很是恭敬的一声轻语。

    “洛柯，去，你快去安排人手找找看沧澜商会有没有这个人。”

    “十分钟之内，我要知道结果~”

    陆川的手指敲击着桌面，一句句雷厉风行的话语脱口而出。

    在听完林枫以及徐文天对于那尖嘴猴腮少年的相貌叙述之后。

    “是~”

    洛柯满是恭敬的对着陆川点头，随即迅速转身退出了包间。

    “林枫小友，稍安勿躁，只要你说的那人还在沧澜商会，相信很快便会有结果的。”

    ~

    “陆川大师，实在太过感谢~”

    陆川主动寻人，这一刻，林枫看着陆川，林枫的眼中也是充满了前所未有的感激。

    “那个，陆川大师，劳烦拿一份纸笔来，我替你写下那玉清丹的丹方~”

    林枫此言一出，徐文天，陆川的目光皆是齐刷刷的望向了林枫。

    徐文天的心再次提了起来。

    而陆川的目光则是微眯。

    “林枫小友，需要看看那份残缺的丹方吗？”

    说完，陆川便是自身上取出了一张已然有着许多缺角，坑坑洼洼的残缺丹方放在了桌面之上。

    然而，对此，林枫却是连头都没抬一下。

    直接就是拿起了纸笔。

    “不，不用了，这玉清丹我很熟，放心吧，不会错的~”

    然而，林枫接下来的一句话，徐胖子的心里却是再次骂娘。

    “那个，陆川大师，我这兄弟有时候就有个坏毛病，盲目自信，爱吹牛，等下若是写的不对，还请陆川大师千万不要怪罪啊~”

    说着徐文天便是止住要骂娘的冲动，脸上挂满了满是殷勤的笑容。

    “额，徐文天，你就这么不看好林枫小友？”

    徐文天此话一出，陆川却是抬头，满脸诧异的看向了徐文天。

    额~

    啥？

    陆川的话语，搭配着陆川的神态，徐文天实在难以想象，陆川竟会说出这样一句话来，而且说的还是无比的自信。

    那种感觉就好像林枫写出完整的丹方，那根本就不是什么难事。

    这一刹那，徐文天的眼睛瞪的老大，就连脑瓜子也是一下子转不过弯来，陷入了短暂的空白。

