    齐克城。

    永恒黑狼的尸体早已经被收走了。

    析出的魔龙心脏和黄金巨人精血当然是无价之宝，属于晋升钻石的凭证。

    可惜被拿走了。

    除此之外，一具永恒之躯同样价值连城。

    永恒黑狼不幸陨落，明日主城当然不会浪费他的身体，也算是物尽其用。

    埃文·库克觉得自己很倒霉。

    在马里亚城待得好好的，突然接到了命令，让他接手齐克城这个烫手山芋。

    他当然找过关系，但没有丝毫作用。

    埃文·库克原本属于中产之家，比上不足比下有余。

    还好天赋足够高，在使用了C级基因药剂后还能在四十岁之前成功晋升到黄金级。

    黄金级强者就是踏入上层社会的门票。

    但也仅仅只是门票而已。

    毕竟是缺少人脉，只能在马里亚城统领一支部队。

    反过来有人脉的黄金级强者，基本都会下放到各个小城市里。

    别看是下放，还是小城市。

    但就算再小的城市也把持着至少一个灰雾战场，油水极大。

    当个三年城主就能谋取到丰厚的资源。

    现在好了，他如愿以偿地成为齐克城的城主。

    但他现在哭都来不及了，怎么可能高兴。

    就在昨天，包括天照和婆罗门在内的五名黄金，三名铂金和那位钻石级的永恒黑狼全部陨落。

    他现在是如履薄冰，连睡觉都睡不安稳，就怕那个异族强者再次杀来。

    反正他已经做好随时逃命的准备了，一旦灰雾通道出现异常，立马就逃。

    “该死的！一位能击杀永恒黑狼的超级强者，让我一个黄金过来坐镇有什么意义！”

    埃文·库克穿着睡袍站在阳台上，表情阴沉。

    上面派他过来就是做做样子，事实上明日主城暂时已经放弃了齐克城和这个灰雾通道。

    钻石级强者基本都有重任在身，坐镇秘境世界。

    一时之间很难抽身过来这边。

    既然如此，那就算来多少铂金级或者黄金级都没有意义。

    反正都是被那个强敌一棍子砸死的事情。

    “一定要想办法调走才行！”

    半晌后，埃文·库克无奈地叹了口气，自言自语道：“要是那个古怪的异族出现，我都不一定能逃走啊！”

    “嘶……”

    忽然间，埃文·库克察觉到身后冒出一股让他浑身颤抖的寒意。

    他猛地转头却什么也没有发现。

    疑神疑鬼了半天后才皱眉自语道：“是错觉吗？”

    说罢他若无其事地离开阳台朝屋内走去。

    事实上他现在紧张得不行，正在高度戒备着四周的动静。

    一有风吹草动就要暴起…

    逃命！

    虽然什么也没察觉到，但那股让他心头发颤的寒意绝对不是错觉。

    刚才一定是有什么东西在自己身后…

    事实上确实有“东西”在他身后。

    隐身状态的林北站在阳台上凝视着埃文·库克，犹豫了一会还是决定放过这个人。

    无冤无仇是一方面，最大的原因还是不想打草惊蛇。

    “上辈子看的武侠小说里，有用毒药控制敌人的办法，不听话就不给解药…”

    林北沉思着。

    他觉得自己很有必要去找找有什么类似的手段。

    “难道真的是错觉吗？”

    紧张了十几分钟后，埃文·库克皱眉呢喃道。

    他觉得可能是自己太紧张了才会这般疑神疑鬼。

    而林北此时已经离开了齐克城，直奔相邻的一座城市。

    齐克城的仓库里没有巨犸獠牙，好一点的基因药剂也被他洗劫了。

    剩下的都是后遗症极大的E和F级药剂。

    离开齐克城之前，他随便找了个倒霉蛋，打晕过去，拿走了对方的智能手机。

    那个倒霉蛋全程都是背对着他，不用担心暴露。

    而且逼问开锁密码的时候，使用了智能手环上的变声器和语音翻译功能。

    对方就算醒过来也只会认为是被哪个混蛋抢劫了，并不会想到这个“混蛋”就是昨天那个无比强大的机甲战神。

    齐克城外面的荒野中，林北打开智能手机。

    他先是查询了下明日主城的城市分布图，记下之后打开了手机上的视频网站和论坛。

    “果然…”

    半个小时左右，林北一脸平静地关掉了这些网站。

    网络上对于苏城以及曙光主城的讨伐并没有结束，反而越演越烈。

    连带着同为华夏族的黎明主城也受到了牵连。

    其实华夏族网友的战斗力极高，但在“铁证如山”的两段视频面前，也只能默默地承受着来自全球的指责与谩骂。

    没跟着一起骂的都算是少数派了。

    除此之外，关于吉吉国王的真实身份和实力也是大热点之一。

    一开始出场是猿猴类妖族形象，但之后变身机甲战士惊呆了所有人，再加上中间说过几句“人话”。

    妖族不可能有这种机甲科技，其他异族也没有。

    不用多说，这机甲肯定与人族有关系。

    而人族主城里机械科技最发达的自然就是曙光主城。

    欧盟主城和天照之城的科技实力也不弱，但和曙光主城还是有一些差距的。

    加上吉吉国王来自那个秘境世界。

    再联想到伊芙·瓦伦等人进入秘境就是去找苏城的麻烦…

    所有线索加起来，很容易就猜到那个强大的机甲战士与秘境中的苏城有关系。

    甚至连妖猴外形也可以用融合了妖兽的基因去解释…

    但最主要的证据还是因为那个机甲战士若是异族的话，那怎么解释对方不受人族的规则之力压制。

    林北大致看了几个全球最火的网站，随后便陷入了沉思。

    他在考虑要不要想个办法联系一下曙光那边的老爸老妈。

    但很快便打消了这个念头。

    他对于这些电子设备的了解很少，但没吃过猪肉也见过猪跑。

    要是用这个抢来的手机打电话回去，大概率会被查到。

    为了父母的安全着想，暂时还是不联系为好。

    反正他的真实身份一直没有暴露，没必要多此一举。

    林北抬起右手臂甲刀刃，轻轻一划就把智能手机斩碎。

    随后径直朝前疾驰而去。

    十几分钟后，林北的视线里终于出现了一座城市的轮廓。

    普罗维城。

    在明日主城属于中等城市，人口两百万左右。

    野外一共分布着四个灰雾战场，两个高级灰雾战场，一个中级和一个初级。

    高级灰雾战场继续蔓延扩大下去，很快就能升级成秘境世界。

    而苏城原本的妖鬼灰雾战场则属于初级。

    人族和异族的领地划分其实也差不了多少。

    一到三名黄金级强者统领一座有灰雾战场的小城市。

    铂金级强者则统领一座存在多个灰雾战场或者小型秘境世界的中等城市。

    若干个小城市和中型城市围绕着大城市。

    最后所有城市又围绕着主城。

    马里亚城是明日主城下面的四大城市之一。

    永恒黑狼正是马里亚城的副城主，上面还有一位钻石六星的强大城主。

    而普罗维城则是马里亚城下面的中型城市之一。

    城市的繁华程度与战场和秘境的资源多寡成正比。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    有灰雾战场或者秘境世界，那就有大量武者和法术师聚集在此。

    有官方的，也有民间的冒险公会。

    随后自然也会有大量服务于他们的普通民众。

    水至清则无鱼，灰色地带也是必不可少的城市生态链之一。

    早上九点，普罗维城已经全面运转。

    城市东北角落里，一家智能设备维修店里突然来了两位外形惹眼的客人。

    男的头戴礼帽，一身黑衣，手里拿着一把夸张到像是炮筒般的霰弹枪。

    那张硬朗的脸上戴着墨镜，嘴里叼着一根雪茄，一看就知道不是很好惹。

    边上的女伴则更加夸张，精致甜美的妆容，金发扎成两个丸子头，上面绑着一个水果糖状的蝴蝶结。

    以粉绿色为主的裙子和裤袜，裙摆上挂满了各种水果的糖状缀饰。

    黑色的颈环、腰带、脚环和高跟鞋让她的气质没那么甜腻，多了丝飒爽。

    当然最夸张的还是她手里提着的巨大炮筒，和衣着风格的搭配融为一体，就像是一个巨大的糖罐。

    这两人一路走来，让行人侧目不已。

    纽约教父—刘备！

    水果甜心—孙尚香！

    “谁啊！哪个混蛋！大清早的过来干什么！”

    维修店的店员是一名年轻人，正捧着个智能手机在玩游戏，听到脚步声后不耐烦的骂了一句，皱眉抬头瞥了一眼，然后就呆住了。

    这一男一女…

    不是一般人啊！

    “你觉得我们是过来干什么的？”

    刘备叼着雪茄，挂着若有似无的笑意，抬起巨大的霰弹枪对准那名年轻店员。

    “能不能别用这个小可爱对准我…”

    年轻店员非常从心地举起双手，紧张害怕的同时又有些好奇。

    对方说话为什么要用语音翻译？

    “两个安全的身份证和智能手机。”

    刘备无声的笑了笑，放下霰弹枪说道。

    “早说嘛！”

    年轻店员松了口气，放下双手埋怨道：“大清早的差点被你吓尿了！”

    明日主城是没有身份证的，但有类似的“社会安全号”。

    语音翻译的功能很强大，会自动调整语义。

    年轻店员起身，从柜台里走了出来，一双眼睛不自觉地朝孙尚香的身上飘去。

    后者直接抬起巨大的炮筒对准年轻店员。

    “别别别！大清早的脾气不要那么暴躁好不好…”

    店员欲哭无泪，再次举起双手。

    啪——

    孙尚香咬着口香糖，吐出一个泡泡：“管好自己的眼睛！”

    “明白了明白了，你还是赶紧放下大宝贝吧…我怕~”

    一大早就被两把超级夸张的武器顶着脑袋，店员表示十分害怕。

    ‘这是真家伙吧？来上一发就爆头的那种？’

    见孙尚香放下武器，店员心中嘀咕了起来，随后走到店门口拉下铁门。

    “走吧，带你们去找格雷老头。”

    年轻店员带着两人朝维修店的里间走去。

    七扭八拐之后进入地下室。

    推开一扇铁门之后便来到了普罗维城的地下世界。

    在明亮的天灯照射下，地下世界亮得如同白昼。

    稍显浑浊的空气，以及纵横交错的建筑店铺。

    当下是早上九点半左右，地下世界显得非常冷清。

    大半的店铺都是关闭状态，街上也只有小猫两三只。

    类似这样的地下世界在每个资源城市都有，区别只是规模大小而已。

    当然地下世界只是对黑市的统称，有些地方就光明正大地开在城市地面上。

    在这个灵气复苏的灰雾时代里，最重要的资源基本都来自各个灰雾战场和秘境世界。

    修炼所需的各种资源。

    基因强化、融合、克隆等技术。

    生物医药、机械等。

    全都需要来自异界的特殊材料。

    若是没有这些新型材料，明日的基因技术和曙光的机械技术，怎么可能在短短几十年间爆发式突破。

    也正是如此，那些周边拥有灰雾战场和秘境世界的危险城市才会成为聚集地。

    能让人类放弃趋利避害的本能，原因只能是巨大的利益。

    大早上的，地下世界确实很冷清，但还是有人的。

    在这个世界中，刘备和孙尚香反而没那么惹眼。

    但后者实在是太漂亮了，糖果般的装扮让人想要品尝一番。

    就好像一朵满是蜜汁的花朵，自然会招来无数采蜜的蜜蜂。

    咻咻——

    街道边，一支冒险队伍里的两名年轻人，眼睛发亮地盯着孙尚香，吹起了口哨。

    刘备和孙尚香恍若未闻，不加理会。

    在前面带路的年轻店员原本还有些期待两人会拿起手里的武器。

    结果什么事情也没有发生，心下顿时有些不忿地嘀咕了起来，‘欺负我的时候不是很厉害嘛…’

    那支冒险队伍里的两名年轻人见刘备和孙尚香没有反应，顿时更加嚣张地吹起口哨。

    甚至已经迈开脚步打算朝两人走去，但被队伍里的中年壮汉拦住了。

    对此，年轻店员表示非常遗憾。

    几分钟后，在他的带领之下，三人来到了一间破旧的店铺前。

    “老头！起来了没！来生意啦！”

    店员推门而入，站在昏暗的店铺中间大声喊道。

    “滚！别打扰我睡觉，劳资今天不做生意！”

    店铺里间传来不耐烦地咒骂。

    说是这样说，最终还是骂骂咧咧地起床走了出来。

    “谁啊？不知道中午开业的规矩？”

