    蒋教授在这个时候越想他自己就越是自得了起来。

    但是就在这一刻！

    蒋教授突然之间却是瞥见了楚云他脸上的那抹笑意。

    顿时，蒋教授就仿佛是被雷击了一般。

    整个人直接就僵硬在了原地。

    因为在这一刻楚云看向蒋教授的眼神中那抹玩味之意。

    已经十分明确的告诉了蒋教授。

    楚云他已经完全看穿了他的把戏了。

    “嘶！”

    蒋教授在这一瞬之间，他整个人都不由得倒吸了一口冷气。

    眼睛也是不由自主瞪大了起来。

    眼神之中全都是惊恐之色。

    甚至在这一刻，他就呼吸都暂时给忘记了。

    楚云全都看……看穿了？！！！

    紧接着在这一刻，蒋教授的心里面顿时就生出了一抹惊恐之意。

    因为在这个时候他的心里面突然之间想起来一件事情。

    那就是卡门最后的下场。

    卡门那悲哀的结局不断的在蒋教授的脑海之中回旋。

    让他整个人心里面越发的惊恐了起来。

    只是片刻的时间，蒋教授的心里面就已经被这惊恐之色给充满了。

    根本就没有了其他的思绪。

    像是之前那样的自得之色在这个时候完全消失不见了。

    甚至在这一他自己的身体都不由抖动了起来。

    因为他突然之间觉得这他自己的下场恐怕也要和卡门一样。

    他越是这样想，蒋教授的身体抖动就越发的厉害了。

    他看向楚云的眼神之中也是充满了惊恐之色。

    甚至他都不敢动了。

    田成教授在看到蒋教授的样子之后。

    他的心里面顿时就讥笑了一下子。

    哈哈哈！

    真的是没有想到你也会有今天啊！

    真的是风水轮流转啊！！

    你之前的时候可是没有少干这样阴险的事情。

    这一次就被楚云给看的破了吧！

    这就是报应啊！！！

    田成教授他整个人的脸上顿时就出现了一抹舒爽之色。

    显然他这个时候在看到蒋教授倒霉之后，心情顿时就好起来了。

    并且在这个时候，他看向楚云的眼神之中也是不由得浮现了一抹惊叹之意。

    楚云真的是太出人意料了！

    他直接就看穿了的蒋教授的鬼把戏。

    真的是了不得啊！

    尤其是他还这么年轻，真的是前所未见啊！

    真的不愧是楚云啊！

    什么样的事情都难不住他啊。

    而且楚云刚才的那回答也真是太棒了。

    原本的时候蒋教授那家伙就是对楚云实行道德绑架。

    但是楚云不但没有被难住。

    反而来了一个以其人之道还治其人之身。

    真的是太妙了！

    田成教授看向楚云眼神之中的感慨之色也是越发浓郁了起来。

    楚云这看上去完全就不像是一个年轻人啊！

    反而像是一个阅历丰富的中年人啊！

    而楚云在看到蒋教授呆住的样子。

    他的心里面玩味之意更浓了起来。

    甚至在这个时候，他都忍不住开口说了起来。

    “评委老师，这就是我的回答。”

    而楚云的话在传入蒋教授的耳朵之中。

    蒋教授整个人顿时就打了一个激灵。

    虽然楚云的话声音不高。

    但是落再蒋教授的耳朵之中却仿佛是雷鸣一般。

    并且楚云这只是一句普通的话。

    但是在蒋教授看来，却是楚云对他最后的通牒。

    所以蒋教授整个人在这一刻无比的慌张了起来。

    甚至就连他说话的时候都不由得有些结巴了起来。

    “额……”

    “我……我觉得很好！”

    “楚云……你的觉悟实在是太高了！！！”

    蒋教授的脸上强行挤出了一抹有些勉强的笑容。

    但是他的眼神还是一副躲躲闪闪的样子。

    显然在这个时候，蒋教授已经做出了选择。

    那就是从心之路！

    他已经完全从心了！

    甚至在这个时候，他还在心里面不断默默的祈祷了起来。

    千万不要再找我了！！！

    而楚云在看到他这个样子之后。

    整个人顿时就不由得撇了撇嘴巴。

    一抹无语的意味也是渐渐的出现在了他的脸上。

    不是吧……

    这就不行？

    真的是有些扫兴啊！

    蒋教授，你怎么不向卡门学习学习啊！

    怎么能够这么轻易的就放弃了啊！

    楚云的心里面也是不由得有些无奈了起来。

    不过蒋教授在这一刻看到楚云这没有说话了。

    他的心里面顿时就微微松了一口气。

    楚云这……这应该是放过我了吧……

    要是这样的话……

    那可就太好了！

    蒋教授的心里面当即就出现了一抹惊喜之色。

    但是如果这个时候他要是知道了楚云心里面在想些什么的话。

    他整个人恐怕就要直接开骂了。

    因为楚云他这也太损了吧！

    什么叫他为什么不向卡门学习学习啊？！

    他要是向卡门学习的话。

    那卡门的样子就是他的下场了吧！

    这……这谁敢啊！！！

    而在这个时候，南希在看到这个清楚之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹喜色。

    甚至还出现了一抹得意的神色。

    俨然一副楚云做到的事情，比她自己做到还高兴的样子。

    并且在这个时候她也不再忍了。

    直接就笑着说了起来。

    “真的不愧是楚云啊！！”

    “不管是什么根本就奈何不了他！”

    “那个蒋教授就是活该！”

    而随着南希的声音落下之后。

    一旁的温暖和乔安娜两个人在听到南希的话之后。

    她们两个人的脸上的神色也全都是和她一个样子。

    全都是那样的自得。

    甚至她们都不由得自豪了起来。

    紧接着，温暖突然之间就想到楚云刚才的话。

    她的眼睛顿时就不由得亮了起来，对着一旁的南希她们了起来。

    “楚云刚才说他要给山区捐钱。”

    “那么咱们就帮助楚云完成这件事情！”

    “那楚云一定会高兴的！！”

    南希她们在听到温暖的话之后。

    她们的眼睛也是一下子就亮了起来。

    全都是不由得点起头来。

    而在这一刻，周围那些观众之中很多的女生直接就被楚云给圈粉了。

    “哇！这个楚云他是哪个大学的的学生啊？有些留意到吗？”

    “楚云真是太帅了！尤其是他刚才演讲的时候简直就是霸气十足啊！看得我都已经……湿了……”

    “我决定了！楚云他就是我的老公了！！！”

    “……”

