    “自杀吗……”【松本清长】沉吟了一阵，随后开口道：“既然这样，目暮！先对水谷浩介的行踪进行秘密调查，一旦发现他的行踪立刻监视起来！”

    “是！”目暮警官答应一声，立刻安排高木佐藤等几位手下开始工作。

    【松本清长】则站起身，对众人朗声道：“各位！案件虽然有了重大进展，但在尘埃落定前，我们依旧不能松懈！希望各位能继续勠力同心，奋战到最后一刻！”

    “明白！”众人也纷纷站起身，慨然应道。

    会议结束，众人离开了会议室。

    …………

    佐藤高木两位警官坐上了警车，准备驱车赶往水谷浩介所居住的公寓进行调查。

    准备启动车子的时候，高木警官忽然看向佐藤警官：“佐藤警官，你是不是有什么心事？我看你从会议结束后脸色就一直不太好看。”

    佐藤警官闻言一愣，随后同样转头看向高木：“我只是觉得有些诡异。”

    “诡异？”高木警官疑惑。

    “嗯！高木难道你就不觉得这两天我们遇到的事情有些太巧合了吗？”佐藤警官凝声道：

    “昨天我们刚接到消息前往八王子市的新堂小姐家，在路上车子的两个后轮胎都爆胎了，当时我看过附近，附近并没有钉子之类的尖锐物品，并且我隐隐记得在我们的汽车爆胎后，附近有一辆车忽然开走了。”

    “还有，等我们到新堂小姐家里后，那里已经没有人了，而且屋内明显有打斗的痕迹，新堂小姐似乎是被人给强行带走了，至今不知所踪。”

    “然而今天，目暮警官却接到了那位已经失踪的新堂小姐的电话，而她甚至还透露出了及其重要的破案线索。”

    她盯着高木警官，目光渐渐变得锐利：“你觉得这一切只是巧合吗？”

    高木警官闻言，也渐渐露出若有所思之色：“经你这么一说，好像的确有些诡异啊！”

    佐藤警官沉着脸，道：“我总觉得，整个案件的调查，似乎被一双无形的手操控了，除了我们和凶手之外，还有其他什么人也参与到了这个案子中。”

    “其他人？”高木警官一惊。

    佐藤警官点头：“对！当时的爆胎一定不是巧合，甚至我怀疑是有人在远处狙击了我们的车子！”

    高木警官脸色彻底变了：“狙击？佐藤警官这个玩笑可不能乱开啊！”

    “我没再开玩笑！”佐藤警官强调道：“我怀疑，那个第三方势力的人，很可能混到了搜查会意之中，所以才能在我们接到消息的第一时间到半路上拦截我们，并赶在我们之前到达公寓，带走了新堂小姐。”

    “可如果是这样的话，为什么他们还要让新堂小姐把案件的线索告诉我们呢？他们不是要阻挠我们的调查吗？”高木警官疑惑道。

    “不，他们的目的绝不会这么简单！”佐藤警官无比肯定道：“他们想要的，是我们的调查的进度，甚至调查的方向，都完全在他们的掌控之中！”

    高木警官瞪大眼睛：“这……如果真是这样的话，那他们也未免太恐怖了吧？”

    “是啊！所以我才有些不安，那些家伙究竟想干什么？”佐藤警官神情越发凝重。

    “难道……他们也在找那个凶手？”高木警官猜测道。

    “有可能！”佐藤警官眼睛一亮：“他们虽然找到了掌握了重要线索的新堂堇，但并没有找到水谷，所以才想借助我们警方的力量进行调查。”

    “一旦我们有了什么进展，他们就可以通过那个混入会议的卧底第一时间掌握，并向昨天那样提前动手！”

    “案我们现在？”高木警官征询道。

    佐藤警官沉吟了一阵，道：“先去水谷的公寓看看吧，不过如果找到了什么线索暂时不要上报。”

    “连目暮警官也不能告诉吗？”高木警官惊讶道。

    “嗯！虽然我觉得目暮警官不会是那个卧底，但是这种事情还是越少人知道约好。”佐藤警官道。

    “好！我听你的！”高木警官回道。

    “那我们出发吧！”佐藤警官说着便要启动车子。

    这时，她的手机忽然响了起来。

    “嗯？是目暮警官？”佐藤警官略微惊讶地看着来电号码。

    既然是这个号码，自然没有拒接的道理，于是她接通了电话。

    “喂！警官怎么了？”

    “佐藤！你现在在哪里？”目暮警官的声音传来。

    佐藤警官神情微动。

    目暮警官似乎是刻意压低了声音。

    她回道：“我们现在准备出发前往水谷的公寓。”

    “你们暂时别去了，我会让白鸟替你们过去，我有另一项任务要交给你们。”目暮警官肃声道。

    “任务？是什么？”佐藤警官神情一凛。

    目暮警官依旧压低这嗓音道；“你们现在立刻赶往米花森林，找到森林里的仓库，那里有重要的线索！”

    “重要的线索？什么线索？”佐藤警官疑惑道。

    “具体的等你们到了会有人告诉你们的，好了，赶紧行动吧！”目暮警官说完便挂断了电话。

    佐藤警官放下电话，一时间有些摸不着头脑：“目暮警官这是怎么回事？怎么忽然给我们安排了这样莫名其妙的任务？”

    “是什么任务啊？”高木警官问道。

    佐藤警官将通话内容简略复述了一遍。

    高木警官闻言，虽然同样有些疑惑，不过他倒也没想太多，道：“既然警官让我们去，一定有他的道理，有什么疑问到了地方或许就知道了。”

    “也对。”佐藤警官见此，也不再纠结，随后发动汽车，朝着米花森林赶去。

    大概半个小时后，随着一阵刺耳的刹车声，两位警官的车子停在了森林外围。

    两位警官下了车，四处看了看。

    “不是说会有人来告诉我们情况吗？这附近哪有人啊？”高木警官疑惑道。

    “可能在仓库那边吧？我们先过去。”佐藤警官道。

    高木警官没有异议。

    两位警官一路深入森林，最后来到了一片开阔的空地。

    矗立在空地一侧的仓库在空地中格外显眼。

    “应该……就是在这里了吧？”高木警官有些不确定地道。

    “这附近只有这么一间废旧的仓库。”佐藤警官淡淡道。

    “可是……还是没有人啊？”高木警官疑惑道。

    这时，佐藤警官的耳朵移动：“等等！好像有什么声音？”

