    “啾！”

    苏靖正在享受的阳光，突然天空出现了一道阴影，一道刺耳的长鸣，穿破而来。

    并且随之感受到一道疠风袭击而来。

    苏靖抬头一看，是一头差不多有六十米长的飞禽，血红色的羽毛，双翅一展，仿佛遮天蔽日一般。

    这飞禽，苏靖一下子就认出来了。

    火羽鸟，高级领主怪兽，而且在高级领主怪兽中，也是属于很强大的那种。

    一般如果不是无敌战神，恐怕就算是高级战神来了，也是给它送菜的。

    但是眼下，这头飞禽，将他当成了猎物，那真的是想多了。

    虽然对方很大，也很强，但是苏靖是什么人，那可是超越战神级别的强者。

    这头火羽鸟，顶多也就是五级妖兽。

    甚至还达不到五级妖兽的程度。

    “找死！”

    “正好几个月，没有好好吃一顿，今天可以火烤鸡翅膀了”

    金丹期，苏靖已经早就可以辟谷了。

    但是对于吃，苏靖还是没有放弃的。

    在九号遗迹中，水晶人可没有给他准备什么吃的，那种果冻营养食物，太难吃了。

    “既然来了，正好，试试我以精神念师，来攻击，看看能够达到何种程度？”

    苏靖嘴里喃喃的说了一句，随即他从储物袋中，拿出了好几件法器飞剑。

    对付这头飞禽，他没有准备使用法宝，而是用飞剑。

    而且还是以念力，也催动飞剑，进行攻击。

    “去！”

    咻咻咻！

    六柄飞剑，瞬间化为的流星，朝着那火羽鸟，激射而去。

    嗤嗤嗤....

    飞剑，在苏靖念力的加持下，已经超越了音速，眨眼之间，就穿破了火羽鸟的翅膀。

    穿出了六个拳头大小的窟窿。

    “啾！”

    翅膀被穿透，刺痛的让火羽鸟顿时悲鸣一声，猛然张口，对着苏靖就是一喷。

    一团火焰，随之喷吐而出。

    火羽鸟，可不单单是因为它的翅膀如同火焰一般，而是因为它可以喷火而得名的。

    “挡住！”

    苏靖念力一动，直接在周身形成了一个念力的屏障，一下子将这火焰给挡住了。

    “果然，这精神念力确实很厉害”

    直接以念力放出防御，确实精神念师，不是普通的神识运用。

    以前，他用神识，也只能调动天地元气，来施展法术，而不像现在，直接可以以念力作为攻击防御。

    神识和念力，一个只能做辅佐，一个却可以用来直接攻击防御。

    其中的区别，神识就像是无形的，而念力则是可以化为实体一般。

    虽然两者本质上，都是神魂之力的表现，但是却有着不同的力量，这精神念师，能够成为这方宇宙的一个主脉，确实很可怕。

    苏靖觉得，就他现在，如果放到凡人修仙世界中，就算是遇到普通的元婴期修士，他也能够与之战斗。

    甚至如果对方没有什么防备的话，以他的念力攻击，直接会攻击对方的元神，甚至没准让他可以干掉对手。

    念力中的攻击，很像是修仙者中，少有的魂修着，可以直接神魂攻击，这种修士是最为可怕的，防不胜防。

    而陨墨星一脉中，确实有这样秘术，不过可惜，那魂印术，只有巴巴拉掌控。

    原著中记载，魂印术，可以让人成为你的奴隶，这种恐怖的秘术，修仙世界中，也有，但是却也极为的稀少。

    极为的霸道。

    可惜那魂印术，暂时他是得不到，除非他能够得到巴巴拉的认可，但是这一点，他也不敢肯定。

    虽说他的天赋，比起罗峰要好点，至少在这水晶人这里，他和罗峰的待遇，就明显不一样。

    然而有时候，天赋不代表一切，还有机缘更加重要，那巴巴拉可不会像这水晶人这般死脑筋。

    人家明显是有非常大的自主，甚至还有些恶趣，没准他就看不上苏靖，那么他也就没有办法了。

    不过就算最终巴巴拉还是选择了罗峰，苏靖也还有机会，首先他和罗峰的关系不差。

    其次，他也是陨墨星一脉的弟子，相信巴巴拉，在得知他的天赋后，应该不会拒绝的。

    毕竟可以壮大陨墨星的实力，巴巴拉也应该会有所表现的。

    当然这一切，还是等以后再说。

    现在他还是准备对付这头畜生。

    火羽鸟的个头太大了，刚刚的攻击，虽然让前者吃痛，但是却没有带来致命的伤害。

    啾啾！

    火焰被苏靖的念力挡住，这火羽鸟还不甘心，直接煽动翅膀，两只爪子，狠狠的朝着苏靖抓来。

    那两个有两扇门大的爪子，爪尖更是如同锋利的刺枪，穿破空气，奔袭而来。

    仿佛要将苏靖给刺成葫芦窜。

    苏靖见此，嘴角更是冷笑，“爪子锋利，我就斩了你的爪子”

    虽然只是几件法器飞剑，甚至还没有这火羽鸟的爪子锋利，但是以他的念力催动。

    咻咻咻....

    一秒后，这火羽鸟的爪子，全部给他切断了，掉下来的爪子，也被他收起来了。

    这火羽鸟的爪子，也是好的材料，炼制法宝，都可以用得上，而且这火羽鸟的羽翅，也是很好的材料。

    “不玩了”

    感受到这头火羽鸟的实力，苏靖也没有兴趣在玩下去了，直接催动念力，将六柄飞剑，纷纷激射到了火羽鸟的脑袋，一下子将其脑袋给爆掉了。

    高级领主怪兽，对于他来说，根本不算什么，等级的压制，不是什么可以改变的。

    除非是那种真正的恐怖神兽血脉，又或者是像这方宇宙的星空巨兽一族，它们可以越级战斗。

    但是这火羽鸟可不在此列，不过是地球的一些飞禽，返祖进化而来的。

    根本不算什么。

    比起苏靖差了太多，除非它能够进化到王级怪兽，那么还有一点儿的挑战能力。

    干掉之后，取下这头怪兽身上的几分他看得上，可以炼制法器法宝的材料后，苏靖将这两个翅膀给分解下来了。、

    找到最进化的部位，直接施展丹火，就烤了起来。

    说烤就烤，没有一点的迟疑。

    一会儿过去，果然香气迷人。

    “嗯！不错，这味道果然不凡”

    苏靖咬了一口，眼睛顿时一亮。

    