    “晓燕，你都快断气了，就先别说话了。”

    宋晓燕的瞳孔，已经开始扩散。

    武者的生命力，虽然比普通人要强那么一点点，但她始终是受了这么重的伤！

    而且她并不是宗师之上的强者。体魄变强的远没有达到这个程度。

    “杨茜，抱歉，今天在酒吧，迫不得已打了你一顿，希望你不要怪我。猴子她们来接我了，我...该走了。”

    “晓燕！晓燕！你不要睡，你醒醒啊。”

    杨茜晃动着宋晓燕，连忙回头冲着叶萧开口喊道：

    “主管，您不是会治愈术吗？您帮我治疗她好不好？”

    叶萧没有动手，宋晓燕虽然还是有一些善良的，但她身上，已经粘上了不少血气、怨气和秽气。

    这就说明她杀了不少人了。

    虽然说，成为虎伥，身不得以，但杀人就是杀人了，而且还杀了不少人，叶萧也不可能救她的。

    “她的灵魂已经被感染，就算是救活，她还是虎伥。况且，我觉得你现在应该关心的，不是她。”

    叶萧的话，让杨茜的目光，转移到了黑蛇身上。

    黑蛇吐出殷红的蛇信，毒牙一般的瞳孔，散发着令人心悸的光芒。

    “桀桀桀...本来想给你们一点儿温情时刻，然后再把你们吃掉的。现在看来，你们是不需要了。”

    杨茜攥紧拳头，目光中透露出两道炽热恨意。

    她本来就憎恶星兽，而今，又看到了自己曾经的战友，被星兽改造成虎伥，更是恨意滔天。

    “我要杀了你！然后用你来煲蛇羹！”

    黑蛇缓缓释放出自己的气息。

    “我也正有此意，用你来煲汤。”

    杨茜的脸色，流露出几分凝重来。

    对方的气息，居然已经达到了先天一品，宗师强者！

    好强！

    她深呼吸一口气，没有回头，语气平静的说道：

    “主管你跑吧，必须要有人活着出去，把这个机密带出去，不然人族就要遭殃了。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “对方是一个宗师，你扛得住？”

    杨茜嘴角微微扬起，露出一抹微笑来。

    “主管可不要小看了我。虽然，我的修为，表面上只有后天几品，但其实，我很强！超乎你想象的强大！”

    此话说完，她体内的气势，竟然真的开始攀升起来！

    叶萧微微一怔，没想到杨茜竟然还有这种手段。

    不过他仔细一看就了解了，杨茜应该是动用了某种秘术，可以在短时间之内，大幅度的提升自己的实力。

    此时，杨茜的气势，不断攀升，很快就达到了后天八品、后天九品...最终达到了先天一品的强大修为！

    而杨茜也仿佛变成了另外一个人一样，变得阴暗，嗜血，充满了杀意，如同一头嗜血的猛兽，眼神里只剩下杀戮。

    看来，这个秘法虽然能够大幅度提升她的修为，可是实际上，也会改变她的性格，应该是这个功法不够好，虽然狂暴，却也有极大的隐患存在。

    在提升一个人的修为同时，也会把一个人的负面情绪放大到极致。

    杨茜之前吞噬过星兽星核，所以在施展这种功法之后，所带来的负面效应就会更强。

    不对，也不能说是这个功法不够好，毕竟它能够把一个后天武者，提升到先天境界，所以严格上来说已经是一个很不错的功法，只是相对于叶萧来说，就不够完美和优良。

    说的通俗一点，是叶萧太强了，所以已经看不上这种级别的功法了。

    气势攀升之后，杨茜的精神显然已经有些不太正常。

    “我要杀了你！杀了你！”

    随着精神越来越不稳定，杨茜很快暴走，脚下一跺，厚实的水泥地面开裂，而她的身子，也借助着这一股强大的反冲力，化作一道流光，瞬间冲向黑蛇。

    她的速度很快，瞬息之间，就到了对方的身边。

    空气被她带动，呼啸而起。

    这强大的攻击力，足以让同境界的先天宗师，慎重对待。

    可就在这个时候，意外却突然发生。

    从那黑蛇的长袍之中，陡然甩出一条黑色的长鞭，狠狠的抽在杨茜的身上，伴随着一声空气炸响，杨茜当场就被抽飞出去，重重的摔落在叶萧的脚边，晕死过去。

    叶萧：“(“▔□▔)！”

    杨茜虽然提升了自己的修为，但是她的战斗经验，肯定是远远达不到宗师境界的。

    对方藏在黑袍中的蛇尾，力量非常强大，在短距离之内，陡然出手，让人防不胜防，其威力更是比人族宗师的一击要强大许多。

    所以杨茜在猝不及防之下，被人一招抽晕过去。

    “呸！花里胡哨。”

    黑蛇宗师，啐了一口，随后将目光放到叶萧的身上。

    “小子，现在，该你了。是你自己动手打晕自己，还是我帮你。”

    叶萧长舒出一口浊气，脸色严肃道：

    “其实，我也是很强的。”

    黑蛇宗师：“?(￣△￣?)！”

    一阵晚风吹过，小巷子里有些尴尬的寂静。

    黑蛇宗师脸上的黑鳞，不断的闪烁和跳动着愠怒的光芒。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    吐槽了一句之后，它脚下一记重踏，身子瞬间化作一道闪电，冲向叶萧。

    它的速度，比起杨茜，更加迅捷快速。

    近乎快要达到了先天二品的境界。

    风驰电掣！

    ...

    黑蛇宗师走了，走的很安详。

    而且它飞升的速度比它打倒杨茜的速度还要快。

    直到死亡的这一刻，它的眼神里，都还透露着一股儿狂傲和得意。

    因为叶萧的速度，实在是太快了，快到它连震惊都反应不过来。

    “都跟你说了，我很强。你偏不信。”

    叶萧无奈的摇摇头。

    此时，伴随着一阵警笛声传来，一辆守备队的车辆，也来到了这个小巷子口。

    是负责巡逻的守备队成员。

    “怎么回事儿？这里发生了什么？为什么会有灵气波动？”

    不过，当他们看到地面的尸体时，便立即开始警戒起来。

    叶萧则是不慌不忙的解释道：

    “我和我的朋友路过这里，看到有虎伥在害人，然后我朋友要出手，后来这个虎伥身后的星兽宗师也出来，最后它被一位路过的宗师斩杀了。”

    “那个宗师在哪里？”

    叶萧摇摇头。

    “我不知道。他的速度很快，杀了这头星兽之后就跑掉了，我正准备给你们打电话呢，结果你们就过来了。”

    守备队众人彼此相视一眼，不由得有几分错愕。

    “麻烦你跟我们回去做一下笔录吧。”

    叶萧点点头。

    他回去和守备队做一下笔录，杨茜和那一位被宋晓燕打晕的女子，也都被救醒过来，她们做的笔录，和叶萧的笔录，基本一致。

    叶萧和杨茜，也趁机把星兽制作大量虎伥，投放到全世界这个消息，告诉了守备队。

    这样正好省事了，让九州有所防范，以免后面出现什么世界性的危机。

    至于叶萧杜撰出来的那一位宗师，并没有引起太多人的注意。

    这里是中州，又不是江海城那种小地方。

    这里人口众多，高手如云，出现一个宗师而已，根本没有什么好稀奇的。

    整个事件，完美告终。

    杨茜本来想给自己的战友宋晓燕做点事情，让她能够入土为安。

    但是很可惜，她的尸体被封存，还要用来上报，所以就不能够交给杨茜，让她入土。

    对此，杨茜也只能作罢，稍后，买了一点纸钱，烧给宋晓燕，算是对她的祭奠。

    宋晓燕虽然做了很多坏事，可那是被逼无奈，她成了虎伥，连自杀都做不到，又怎么能够阻止自己做坏事呢？

    不过她最终还是心系人族，倒也不算太坏！

    这件事，一直拖到了凌晨两三点，才算是结束。

    第二天因为要开始去进修，所以众人还得起早！

    叶萧肯定是没问题的，他已经是神宗巅峰，就算是一年不吃不喝不睡觉，也不会有什么大问题。

    杨茜就没有他这么强，黑眼圈弄得很重。

    同事们自然都知道她昨天晚上和叶萧一起出去吃饭了，但是大家都心照不宣的，没有说什么。

    年轻人嘛！有点儿故事，那不是很正常的事情？

    再说了，叶萧长得这么帅，但凡是个女人都会心动。

    他们要是杨茜，也会投怀送抱。

    叶萧也懒得解释，这种比较八卦的事情，向来都是越描越黑，你不管它，时间长了以后，它也就自然而然的消失了。

    ...

    众人很快就来到了进修班。

    进修班是在中州武道大学，专门设置的武道图书系。

    讲课的都是中州武道大学的顶级教授。

    他们所讲的问题，基本上都是对功法的研究、分门别类、介绍、类型统计...等各方面，有关于武道功法一类的问题。

    不过还别说，听他们讲课，还是有很大作用的。

    有一些关于功法上的问题，叶萧以前没有想通的，此时此刻，用到他们的讲解之后，多少还是有点儿感悟。

    这并不是说他的修为很高，就一定全部了解。

    修为高只是针对自己那些帝术功法而已，就好像一个人有钱，但是不代表他的情商很高，他的其他方面，肯定也有不足的地方。

    果然，人还是得活到老，学到老。

