    雍少雅装作惊慌的飞扑南宫昊，明摆着是要主动献身的模样。

    让周围很多围观的女修，咬牙切齿。

    可是她们没办法，谁让人家雍少雅有优势呢？

    人家是书院才女榜第三，长得也漂亮，身材更是没的说。

    平时不知道有多少一流势力和不朽势力的少爷觊觎呢。

    甚至连前任探花郎都苦苦追求许久。

    这足以证明她的魅力有多大。

    可就在所有人都觉得，南宫昊势必会抱住扑过来的雍少雅，甚至亲近一番的时候。

    却只见南宫身形一闪就躲开了。

    雍少雅一向都是被男人跪舔巴结。

    这是她第一次主动飞扑男人，心里还得意洋洋的想着自己必定成功。

    却没想到南宫昊会躲开，导致她一时之间来不及反应。

    噗通！

    雍少雅摔在地上，跌了个狗吃屎。

    周围人傻眼了。

    这什么情况？

    以南宫昊的实力，应该不会接不住吧？

    雍少雅也给摔懵逼了，竟是忘了爬起来。

    南宫昊站在旁边，淡淡道：“以后不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，好好学习，天天向上最重要。”

    听到这话，周围人都恍然。

    原来是南宫昊瞧不上雍少雅。

    这一下，众人想笑，却也忧愁。

    笑的是雍少雅丢人。

    忧愁的是，连雍少雅都让南宫昊看不上。

    她们这些人岂不是更加没有机会？

    雍少雅也有些羞愤，想要怒骂南宫昊

    要知道她从来都是被男人跪舔巴结的，何时这么主动过？

    好不容易主动一次，却竟然被人说是癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    可等雍少雅愤怒的抬头，却只见有清风拂面，竟是将南宫昊身边笼罩的道韵神光都吹散了一些，露出些许南宫昊的真实面容。

    晋升皇者之后，南宫昊的那张脸更加帅了，就像是人间不该有的稀世珍宝，再配上他颠倒众生的气质。

    这一刻，他迷乱了所有的女人芳心！

    雍少雅看到这张脸，怒火瞬间消失的无影无踪，心跳疯狂加速，满脸花痴的看着南宫昊。

    南宫昊刚刚骂她了？

    那算个屁！

    老娘愿意！

    甚至，雍少雅现在恨不能让南宫昊把她给糟践了，当场糟践的那种！

    而其他在场的女人，无论是圣女、公主，甚至是才女榜的天之骄女！

    她们全都是上等姿色甚至国色天香，追求者无数。

    可此时，她们也都沉沦在了南宫昊的绝世神颜之下，美眸痴迷，欲罢不能，差点就流口水了。

    南宫昊见到这些沉迷自己容貌的无知女人，微微摇头，然后看向半空中。

    他身边笼罩的神辉，乃是道韵所化，一般的风不可能吹开。

    所以肯定是有人来了。

    果然，下一刻，一道清冷的身影出现在半空。

    战神宫，修罗公主，燕无霜！

    而此时，燕无霜身上战气汹涌，好像是要决斗的架势。

    又是这个女人？

    南宫昊还没忘记，这女人之前让他当男奴。

    “你还没死心？”南宫昊皱眉。

    “当然，你越出色，本公主越高兴。”燕无霜神色淡漠：“别以为成为夫子就能逃脱我的掌控，区区东荒域的小书院而已！”

    这倒是，中州七大至强势力。

    千机阁、不败皇朝、英女总、剑宗、圣魔宗、战神宗和阔刀门。

    战神宗虽然只排倒数第二，但其强悍的实力，足以横扫整个东荒域！

    就算是鸿蒙魔海也不敢和战神宫争锋！

    甚至这次魔猿太子身死，斗战魔猿却没有直接大军压境，很大程度是知道燕无霜在此，才会忌惮。

    燕无霜出身连鸿蒙魔海都要畏惧的势力，自然不会将区区白马书院看在眼中。

    不过她真的很喜欢南宫昊了。

    此时看着他的眼神，都带着兴奋。

    甚至，燕无霜不惜说道：“只要你愿意，本公主今晚就可以与你行房，甚至我可以为你诞下子嗣！”

    要知道燕无霜有些洁癖，最讨厌别人触碰她，甚至接近她太近都会被排斥。

    燕无霜这些年不知道杀了多少觊觎她美貌，借故凑近她的天骄！

    而曾经那个战神宫赘婿，就算是被老魔夺舍之后展现出强大的天赋和实力，都没有机会触碰燕无霜。

    而现在，这个杀人不眨眼的修罗公主，竟然愿意让南宫昊睡了她，足可见她有多动心了。

    当然了，对外自然应该说是燕无霜睡了南宫昊。

    但也足以惊掉中州无数人的眼球了！

    甚至燕无霜都不禁带着一些戏谑的说道：“你若是能让本公主为你诞下一男半女的，绝对能在中州扬名！”

    南宫昊淡淡道：“我不喜欢女人冷冰冰的，先给我唱个曲儿听听，我看看你有没有资格跟我谈情说爱。”

    燕无霜脸色瞬间冰寒：“你当我是青楼的风尘女子吗！”

    “别这么抬举自己。”南宫昊讥讽道。

    “混账！”燕无霜身上圣器的力量涌动，想要强行动用圣器镇压南宫昊。

    南宫昊却直接张开封神榜。

    “哼，区区残缺仙器而已，还想禁锢本公主？”燕无霜到底是至强势力的传人，竟然都知道封神榜的秘密。

    只见燕无霜直接激活圣器，竟是一枚古钟。

    那古钟震颤，嗡鸣之声响彻虚空，有无数喊杀声传来。

    下一刻，无尽幽冥鬼兵从虚空中冲出来。

    那些是燕无霜曾经坑杀了一个古国的上亿生灵后，炼化出来的。

    这是一支强悍的军队，不怕疼痛，不畏死亡，还实力强大！

    虽然受制于燕无霜的境界，鬼兵中没有超过皇者境界的存在。

    但也有上百个皇者鬼将！

    而且无论什么境界的鬼将，一旦被杀死了，瞬间就能复活！

    这神通难缠的很，曾经很多比燕无霜实力强大的存在，都被生生耗死！

    此时，燕无霜号召数不清的幽冥鬼兵包围了南宫昊。

    随即，她从半空降落在南宫昊面前，召出一把黄金宝椅坐下，然后翘起二郎腿，已经脱掉鞋子的白嫩玉足微微前伸。

    那只玉足白净无垢，肤色洁白细腻，好似最完美的璞玉雕刻成的仙宝，足以让任何男人心动。

    但此时，却让很多人眉头紧皱，脸色难看。

    因为燕无霜做的，是中州的一个礼节。

    吻足礼。

    一般是奴仆向主人表示忠心，就会跪在主人面前，亲吻主人的脚。

    燕无霜漠然看着南宫昊：“跪下，成为本公主的男奴，然后战神宫可保护东荒域无忧，否则鸿蒙魔海大军征伐而来，你们挡不住！”

    周围书院学生，甚至闻讯赶来的山主和书院先生闻言，全都攥紧了拳头。

    燕无霜这摆明是趁火打劫啊！

    但她说的也是实话，中州实力远胜东荒域这种边缘地域。

    战神宫又是至强势力之一，如果燕无霜开口保住东荒域，鸿蒙魔海绝对不敢轻举妄动！

    虽然南宫昊先前逼退了鸿蒙魔海，还保证之后会去斗战魔殿解决问题。

    但其实，大家还是有些担心的。

    毕竟，南宫昊就算是再有天赋，恐怕也不能逼得整个鸿蒙魔海都老实吧？

    更何况，也没人愿意让南宫昊去。

    他这样的天赋，只要不陨落，将来必定成为准帝。

    一旦他真的去了鸿蒙魔海，被埋伏了，哪怕是受点伤都是整个东荒域的损失！

    很多人都眼神复杂的看着南宫昊，不知道他会怎么选。

