
    太恐怖了！

    众人哪里见过这番景象，这一幕，简直是宛如神灵一般。

    傲立在苍穹上，长剑在手，火焰燃烧，何其恐怖！

    “松岛少佐，现在我们要怎么办？”有助手问道，看到天空之中那个青年，身体有些颤栗。

    “立刻联系上级，通报这里的情况！”松岛咬牙叫道。

    军舰，就停在距离青城岛屿一公里的地方，和叶欢要要对视着，等待着上面的命令。

    “给你们一炷香的时间，立刻消失，否则，杀！”

    叶欢凌空，冷漠无比。

    “什么？我们就停在这里，貌似没有招惹阁下吧！”松岛脸色阴沉，声音从扩音器之中传来。

    “这里，我说了算，我让你们滚，就立刻给我滚！”叶欢的声音平静无比。

    “你！”松岛心中升起万千怒火，他们倭国，何曾这么窝囊过，“阁下，是不是太霸道了！就算你是先天强者，但不代表，我们倭国就没有这样的强者，你最好思考清楚！”

    “呵——”

    小影都是忍不住冷笑，这个将领还不知道，他们的剑圣东渡山野，都死在了叶欢手中，哪里还有什么先天强者。

    都是垃圾。

    “我劝你，赶紧回去问问，你们倭国，有没有敢招惹我们主人的。”小影嬉笑着说道，“记住，就说叫作——叶杀神！”

    叶杀神！

    “哼，这是些什么人，也敢威胁我们倭国，早晚将他们打下来！”一个小军官怒骂道。

    “唰！”

    小影动了，化作一道黑色的残影，忽明忽暗，根本无从捕捉，犹如闪电一般。

    鲜血喷涌，这个小军官的头颅，被直接斩落，鲜血挥洒在甲板之上。

    等到众人反应过来，小影已经站立到叶欢的身后。

    “这，这是鬼魅吗？好快，好恐怖！”

    “太厉害了！”

    一群士兵被吓傻了，几乎在颤抖。

    “你们竟然敢杀我们倭国的士兵！”松岛少佐终于是怒了，厉声叫道，手指着叶欢，大怒道：“你们太过分了，我发誓，定然要铲除你们！”

    “滚！”

    叶欢没有了耐心，冷喝一声，一道剑芒，直接斩断了这少佐的手指，鲜血喷涌出来。

    “啊！”

    松岛少佐惨叫一声，抓住了自己的左手，微微颤抖，其他的士兵，顿时围了上来。

    “你们只有半柱香的时间了。”叶欢面色平静。

    “走，走，立刻掉头！”

    松岛少佐立刻叫道。

    很快，军舰调转了方向，朝着倭国的方向驶去。

    在距离三公里的时候，松岛少佐觉得到达了一个安全的距离，顿时将扩音器开到了最大：“华夏的小子，你等着，我还会杀回来的，你就等着受死吧，哈哈，你等着！”

    他站在军舰的甲板之上，遥远地用手指着叶欢，虽然断掉了一根手指，但依旧霸气无比。

    之前太憋屈了，他要发泄一番，朝着叶欢示威。

    “白痴！”

    又是一道剑气斩出，快如闪电，这松岛少佐早已经做好了准备，想要躲避，但是瞬间，还是被叶欢斩断了一条手臂。

    叶欢能够看到，大群的士兵围了上去。

    “这人真傻。”小影忍不住笑了起来。

    “呵，倭国。”叶欢冷笑，“想要找死他们就来吧。”

    倭国可怕吗？

    可怕！

    倭国的海军战斗力并不弱，虽然倭国表面上只有自卫队，但是其真实战斗力，丝毫不弱于真正的军队。

    尤其是海军，作为一个四面大海的岛国，倭国的海军战斗力，除了没有航母之外，已经没有明显的缺点了。

    但是叶欢并不担心，倭国能够威胁到青城，并不能威胁叶欢。

    换句话说。

    叶欢就是一个嫉妒自私的人，只要他自己没事，其他的，他都不担心。

    最让叶欢忌惮的，无疑是倭国背后的米国了，这个世界上唯一的超级大国。

    别说一颗核武丢下来，就算是出动一个航母，叶欢也是打不过的。

    这些都是地球上的顶级力量。

    “倭国的军队已经出现了，他们不会善罢甘休的，我们要怎么办？”一落下来，安诗琪就上来问道。

    她的俏脸之上，有着浓浓地担忧。

    毕竟是第一次，真正的和一个国家作对，很快就要开战了。

    “建设照常进行，放心，战斗方面我会安排的！”叶欢点头说道。

    有了叶欢的保证，安诗琪也不再去多想，一想到自己将要完成的事业，她就一阵热血沸腾。

    如果叶欢的构想，真的成功，他们就是创造历史了。

    他们会跟随着叶欢，名垂千古的！

    虽然不知道后世会怎么评价，但绝对会留下，浓墨重彩的一笔！

    不仅是墨青语，事实上，没有跟随叶欢而来的人，都是这个想法，太震撼了，名垂千古，创造神话。

    这绝对是让所有人的兴奋的一个未来。

    一切都在建造的途中，而一天之后，几个庞然大物，顿时让安诗琪震惊了。

    战舰！

    不是之前倭国的驱逐舰，而是真正的巡洋舰，一共有五艘，还配备有各种战斗装备，排水在三千吨级别以上。

    这样的庞然大物，让人心神震撼，驶入了青城之中。

    “叶，叶欢这些东西，你是从哪里弄来的？”安诗琪震惊了。

    “呵呵，以后还会有的，你放心。”叶欢平静地说道。

    安诗琪无语了，她也不去多想了，反正这个大老板有本事就是了，自己根本不用瞎操心，干好自己的事情就可以了。

    青城的一个简单总部，很久就建设好了，不是修建在最高峰上，而是修建在旁边。

    安诗琪的意思是，那一座山峰，就留给叶欢。

    叶欢离开，那里也可以当做一个旅游胜地，给青城的居民，让他们前来瞻仰他这个青城缔造者的风采。

    而此刻，倭国海军之中，发生着巨大的震动。

    龙岛被人占领了。

    海军上将心神剧震，这可是天大的事情，直接将消息传递了上去，整个军部，都知道了这个消息。

    顿时，倭国的军队，躁动了起来，倭国的领头，怎么能够由其他人占领。奇耻大辱！
