    “就这么点人手，星罗帝国也太不把我放在眼里了！”斑疯狂地大笑着，无情地嘲笑着他们。

    精良武装的守卫也听出了斑笑声中隐藏的不屑，也是气的牙关紧锁，“兄弟们给他点颜色看看！”

    守卫们将盾牌并排挨起来，魂力开始汇聚，一面巨大的魂力护盾缓缓升起，守卫们对准斑的所在位置猛然冲了过去。

    只见斑微微俯下身子一个猛然踏地，整个身体便朝着守卫们爆射而去。

    对斑而言，对付这些小角色，直接碾压过去即可，有魂力防御又能怎么样？拦得住他么？

    斑一脚狠狠踹在魂力护盾上，巨大的力道让守卫们一个趔趄，魂力护盾都踢裂了一道巨大的裂缝。

    看着还在负隅顽抗的守卫，斑轻蔑地摇摇头，再次一脚踹出，这一下魂力护盾再也撑不住了，被斑一脚踢得爆裂开来。

    爆裂时产生的剧烈冲击力直接震散了守卫们的阵型，一个个横七竖八地躺在地上，全然没有之前那副威武的架势。

    斑的第一脚是故意和他们闹着玩的，他们竟然还天真的以为可以和斑一战。直到斑踢出的第二脚，才让他们知道了何为恐怖。

    解决一众守卫后，差不多也可以引起星罗帝国的重视了吧。灭掉这些守卫没有任何意义，打成重伤就足以了。

    在倒地的守卫惊恐的眼神中，斑一步步地朝着皇宫逼近，仅仅是一个照面，他们竟然就全部溃败了。

    虽然他们不想承认，但是事实就是如此，哪怕他们十几个一起上也拦不住斑。

    星罗皇帝来回地在大殿内踱步，他总有一种不详的预感，果然很快就有守卫来通报了。

    “报告皇帝陛下，对方已经突破了第一道防线，请您下达接下来的指示！”

    星罗皇帝捂着额头，他最不想听到的就是这种消息，可没办法，事情已经发生了，再怎么懊恼也没用了。

    “对方时何方神圣？”星罗皇帝开口询问道。

    “回禀陛下，对方时前段时间名声大噪的强者宇智波斑！”

    “什么？宇智波斑！”星罗皇帝腿一软差点坐在地上，听到是宇智波斑的名号，星罗皇帝也是慌得一匹。

    现在大陆上谁人不知宇智波斑和柱间啊，那可是两位堪称至强的存在，说是神明也不为过。

    星罗皇帝心里也是门清，发生这种事情肯定和自己派遣猎杀者挑衅武魂城有关系。星罗皇帝是万万没想到自己竟然会惹上宇智波斑，本身武魂殿就很强势，如果再拥有宇智波斑的助力，那绝对是如虎添翼。

    届时大陆上几乎没有可以抵挡武魂殿地存在，想到这里，星罗皇帝晃晃悠悠地摸索到王座边，缓缓坐了上去，闭上眼睛稍微缓了一会儿。

    “陛下，那咱们接下来应该怎么做？对方打进来也只是时间问题，守卫们已经尽可能地去抵挡了！”

    星罗皇帝捏了捏眉心，下定决心道：“现在只能请护国公来解决此事了，你火速联系他！”

    “遵命！”守卫得到指令，迅速地离开了，现在的时间滴滴珍贵。

    星罗帝国中也不缺魂圣和魂斗罗，但星罗皇帝也不傻，这可是面对宇智波斑啊，魂斗罗和魂圣级别的魂师，根本就不是他的对手啊！

    没用多久，一位毛发苍白的老者走进了皇宫内，虽然年龄看起来很大了，但精气神缺比年轻人都要好。

    星罗皇帝看到老者进来也是赶忙迎了上去，“戴老，您来了，这次我们可是遇到大麻烦了！”

    被称为戴老的老者，摆了摆手道：“事情我已经知道了，外面那道蛮横无比的气息，想必就是他吧！”

    星罗皇帝原本还想给戴老稍微讲讲情况的，结果对方早已经知道了，不过这也是好事，说明戴老肯定已经最好了准备。

    “是啊是啊，既然戴老您知道，这件事就拜托您老了。”

    戴老气愤地呵斥道：“哼，还有脸说！如果不是这一届的年轻一辈实力不济，也不需要我出手不是？”

    “是是是，戴老您说得对！只是这人的实力太过强悍，举国上下估计也就只有您才有可能是他的对手。”

    星罗皇帝一语双关，既说明了斑的强大，也顺带着赞美了戴老一下。

    “哼，算你小子会说话，交给我处理吧！”戴老大手一挥，领着几个护卫就离开了。

    皇宫外，斑掐着一个守卫的脖子，冷冷地问：“你也想在我面前起舞吗？”

    “哈哈哈，小子，挺猖狂啊！要不要让老头子我陪你过两招？”戴老带着几名守卫来到斑的面前笑嘻嘻地开口道。

    稍微感知了一下戴老的实力，斑也是来了点兴趣，“终于是找到一个不那么废物的家伙了，想必你应该会让我觉得快乐一些吧！”

    听到斑的狂妄言辞，戴老也是轻轻抚了抚胡须，“年轻人，太狂妄了可不好！老头子我挺久没有出来活动了，没想到外面竟然出了你这样自大的家伙。”

    “自大？哈哈哈哈，这是我宇智波斑听说得最搞笑的话了！自大需要本事，我也正好有这个资格！”

    斑已经感知到了戴老的实力，有些水准，和金鳄斗罗的等级相仿。当然这也不奇怪，从年龄就看得出来，这个戴老自身是有点东西的。

    “自我介绍一下，我是星罗帝国的护国公，戴烈承，98级封号斗罗，封号虎煞！你这次的做法有些越界了，现在停手还来得及。”戴老不紧不慢地说道，似乎并没有将斑放在眼里。

    戴烈承今年已经140岁的高龄，正是因为活的时间够长，他见识的事情非常多，其中不乏一些天才。

    戴烈承眼里，斑不过是个自以为是的天才罢了。他见过的天才也不少，但是从没见过像斑这样狂妄自大的。

    戴烈承这段时间自然也听闻了外界关于斑和柱间的传闻，对他而言无非就是一些人夸大其词的说法而已，真正是否具有实力，还是得试过才知道。

    “98级封号斗罗？有点东西啊老家伙，星罗帝国中竟然还隐藏着如此实力的人物！”

    戴烈承也是有些钦佩斑的胆识，听到自己的名号还敢口出狂言，果然有些胆量。

    “小辈，据说外界现在将你传得很玄乎啊，不过这种事情耳听为虚，眼见为实，今天老头子我来试试你的身手！”

    “好啊，不过需不需要我让让你啊，老家伙？”斑大笑着问到，态度极其嚣张。

    饶是戴烈承自认已经看淡很多事了，还是被斑的态度弄得有些气愤，“小辈，希望一会儿你还能笑得出来！”

    “这当然不用你这个老东西担心了，顾好自己吧！”

    斑双手抱胸，歪着脑袋站在原地，用看待小丑一样的眼神戏谑地盯着戴烈承。

