    秦风立即会意。

    他打着哈哈笑道：“贾少，我这位朋友就喜欢开玩笑，习惯就好。再说了……喝点水对身体也有好处。”

    “得了吧，你这是在玩我呢。”贾诩翻了翻白眼道。

    喝这么多水，就不怕水中毒？

    “时间不早了，咱们先找个地方吃饭吧。”秦风转移话题道。

    “我去安排。”

    夜少白起身就向着外面走去。

    秦风点了点头，同时示意贾诩和苏佩云和宋笑笑几人共乘一辆车。

    然后，他跟沈芊芊还有宋正共乘一辆车。

    上了车之后，秦风看着宋正，有些不解的问道：“正哥，刚刚你怎么不让我透露你的身份？”

    “不是不让，而是这贾诩没有你想的那么简单。”

    宋正皱眉说道，“而且，赵家今天送来了一口柳木棺材，其用心已经昭然若揭。现在，我不想招惹这些人。”

    “贾诩的身份我了解了，现在我们是合作的关系。”秦风在一旁认真说道。

    “可我总觉得要出事情。”宋正皱着眉头道。

    “能出什么事情？”秦风愣了一下。

    “任一彤被人袭击了，你要不要过去看看？”宋正忽然说道。

    听到这话，秦风顿时眉头一皱。

    “被袭击了？什么时候的事情，伤亡如何？”秦风下意识的问道。

    “牺牲了七八个兄弟，任一彤只是被子弹擦破了点皮，没有生命危险。”

    宋正严肃说道，“现在，我的人带着她东躲西藏，不敢随便暴露。”

    “任一彤现在还不能出事。”

    秦风沉声道，“那我现在去看看，你去招呼贾诩他们，安排妥当。”

    “好！”宋正点了点头。

    到了饭店门口秦风跟沈芊芊与苏佩云俩人打了一个招呼，随后就神色匆匆地离开了。

    贾诩似乎猜到了什么，可是却没有说出来。

    秦风一边开车，一边拨通了任一彤的电话号码。

    只是响了一声，电话就被接通了。

    “赵无极的人要杀我，你赶紧救我。”

    任一彤慌张的声音，从电话里传了出来。

    即便隔着电话，也能感觉到她的恐惧和害怕。

    “你现在在哪？”秦风沉声问道。

    “我们现在正在阳春路旁边的匝道，准备向着双面桥开过去。”任一彤语速很快地说道。

    “行，我马上到。”

    秦风随即挂断了电话，然后加深了一脚油门。

    一路上，秦风怎么都想不明白，赵无极是如何找到任一彤的。

    自从那晚吕小萌失踪以后，任一彤就被安排到了其他地方——除了身边这边几个人，是没有人会知道的。

    宋正跟夜少白是绝对不会透露消息的，至于宋正安排的那些人，秦风也完全相信。

    可是，赵无极竟然在苏杭这这么大的地方，只是一个晚上就找到了任一彤的踪迹。

    由此可见，赵无极实在太可怕了。

    来到了双面桥之后，秦风盯着前面的车牌，仔细地寻找着。

    找了几百辆，他的目光锁定在了一辆黑色的商务车。

    这辆商务车开的不是很快，在车流里缓缓地开着。

    秦风开车直追上去，直到并排之后，打开窗对着开车的人做了一个手势。

    那名司机立即会意，紧接着就向着桥下开了过去。

    来到桥下的瞬间，双方都停下了车。

    车子停下的一瞬间，却见任一彤飞快的拉开了车门，然后直接坐在了秦风的副驾驶上。

    交接只是花费了不到五秒钟，两辆车就朝不同的方向开走。

    “秦先生，你能来就太好了。”

    任一彤很是激动，同时也心中暗暗松了一口气。

    “是吗？”

    回答任一彤的，是秦风一记猝不及防的掌刀。

    瞬间，任一彤就陷入了昏迷，倒了下去。

    等到任一彤再次醒来的时候，已经自己躺在了一个简易的手术台上。

    她的四肢都被绑住了，连带头颅都被固定在一个位置上无法动弹。

    而且，她的嘴巴被胶带纸封住了，想要发声也发不出，只能惊恐地看着头顶的那一盏无影灯。

    “好好休息，休息好了，才能配合我。”

    秦风的声音，从旁边传了过来。

    任一彤努力的想要转头过去，可是却根本做不到。

    突然，秦风的面庞出现在了她的面前。

    任一彤整个人都颤抖的起来，眼神中满是惊恐。

    “还记得我们的交易吗？”

    秦风左手抓着手术刀，右手在不断给手术刀消毒，“你说的帝王上马石什么时候送过来？没有了那个东西，赵无极怎么会出现？”

    他拉着声音，缓缓的把手术刀伸向了任一彤的胳膊。

    任一彤整个人变得极度惊恐，身体抖动的更加厉害了。

    她不明白，秦风为什么要对自己动手。

    这是要杀自己吗？

    “呜呜呜……”

    任一彤只能发出了这个声音。

    秦风却不为所动，手术刀瞬间就割破了她白皙的皮肤。

    只是不到一分钟，他就从任一彤的胳膊上取出了一个纽扣大小的东西。

    一闪一闪的红灯，证明这玩意还在运行着。

    “既然你不配合，那你就去死吧！”秦风故意大吼一声。

    随后，他把纽扣一般的东西，放入了旁边已经准备好的冷冻液中。

    慢慢的，那红色的光芒停止了。

    此时，任一彤也闭上了眼睛——硬生生被吓晕了过去。

    也不知道过了多久，任一彤这才悠悠地醒了过来。

    惊醒后，任一彤发现自己还在车上，还坐在秦风身边。

    就好像，刚才不过只是一场梦而已。

    不过，她知道这绝对不是梦！

    因为，她发现自己的右臂上打着绷带，还能看到鲜血从里面渗透出来，传来阵阵的疼痛。

    “这件事，你是不是应该给我一个解释？”

    秦风叼着烟，看都不看任一彤一眼。

    “我不知道你在说什么……”

    任一彤捂着自己的伤口，整个人都在颤抖，似乎心有余悸。

    “给你一个机会，把所有事情说出来。否则，我无法保证你下次是否有机会真的能活到第二天。”秦风冷声道。

    任一彤不知道是不是吓到了，不停地在抽泣。

    就在秦风的耐心被消耗差不多，任一彤忍不住大声道：“我也是没办法，我只是一个女人，我能怎么办？”

    “所以，你就故意放出了那个帝王上马石的消息，试图让我们不去重视草籽村的古墓，反而期待着你那个假消息？”

    秦风冷声道，“你仍然在帮赵无极做事！”

    “我只是一个女人，为了孩子和我的自身安全，只能这么做！”任一彤嘶吼了一声。

    她的眼泪，就像是雨水一样落下。

    突然，秦风一脚踩在了刹车上，车子停在了旁边的道路上。

    “行，那我现在就放你们走。”

