    那半帝老者还没宣读武不凡的帝丹数量，周边的地皇都已经忍不住惊呼了起来。

    在地面上那一堆帝丹的数量委实多的惊人。

    黑魔门魔子眼眸中透着不甘之色，心里喃喃道“要不是被那小子坏我好事，我绝对不会比他少”。

    其他大势力的人都露出了非常震惊之色，他们真不知道这武不凡去了多少险恶之地，能夺得如此多的帝丹。

    那些灵武阁的其余九人皆露出无比高傲之色，仿佛武不凡的荣耀就是他们的荣耀一般。

    “前辈，可以宣读数量了”武不凡依旧从容淡定地对那发愣的半帝老者说道，脸上无半分倨傲之色，仿佛他永远都只是那一副让人觉得亲近的表情。

    那半帝老者回过神来轻点了点头道“灵武阁武不凡收获帝丹一千五百八十一颗”。

    “嘶！”当半帝老者宣布这数量之后，周边的人都倒抽了一口冷气。

    这是今天第一个超一千颗帝丹的人，或许也是最后一个了。

    要收获这么多帝丹，只怕也不知道经历了多少凶险之地吧？

    “好了，还有没有人没检阅帝丹的，没有那就要宣布结果了”那居首的帝阶老者幽幽地说道。

    安静了一分钟后，那帝阶老者正欲要说什么的时候，一道人影才走了出来道“不好意思，我还没有检阅到”。

    “是凌笑，那厮终于舍得上去检阅了，真是比其他人都耍大牌啊！”。

    “不错，但是我像他这么能打，耍耍大牌又何妨，我就是希望凌笑拿下那第一皇座之名，要不然都是被灵武阁给垄断，当真是没意思”。

    “这凌笑真帅，如果他能看上我，就算给他当小妾也无所谓”。

    “你死了这条心吧，人家东方公主都主动去追求他，而那风家双珠之一又是凌笑的妻子，就凭你这姿色，人家哪会看上你了”。

    ……

    那个帝阶有些不悦地看着后面这出场的凌笑，一般压轴出场都会是十八大方势力，如今这独行侠却最后一个出场，不免有些想出风头的意思，当即对凌笑有些不爽了。

    “快点吧，你的帝丹有多少，由我来自立检阅吧”那名帝阶强者催促道。

    凌笑挠了挠头露出不好意思之色道“人有三急，并不是凌笑特意现在才检阅的，这位大人莫要见过”。

    他这话一出，周边的地皇皆是想笑又不敢笑出来。

    他们都在暗骂“这厮他娘的极品了，居然敢这么与帝阶强者说话”。

    那帝阶强者满脸的黑分，当即大喝道“快点，本帝没时间和你墨迹了！”。

    “是是……”凌笑连连应道，接着在地面之上出现了一堆帝丹。

    那帝阶老者看到地面的帝丹，心里才平衡一些，当即说道“还不错，一共有七百三十五颗，好了可以宣布皇榜之争的结果了！”。

    “呃……大……大人，我这里还有！”凌笑赶紧打断了那帝阶老者的话道。

    那帝阶老者微怒喝道“那你还不一次性拿起来！”。

    凌笑赶紧取出了数十个空间戒取了出来。

    那帝阶老者和周边的人却不知道凌笑搞什么，难道这些空间戒都是抢来的，还没看到里面的帝丹数量吗？

    紧接着，所有人都傻眼地看着凌笑将那些空间戒的帝丹一一取了起来。

    “这里有一些……这边也有一些，怎么这么少，娘的……唔，这个还算过得去……”凌笑一个个空间戒地捡查，将那些帝丹一一取了出来，看到少数量的帝丹不免又懊恼几分，看到数量多的，也没有啥惊喜之色。

    只是在其他人眼中只当凌笑是怪物一般，这厮到底抢劫了多少地皇才获得这么多帝丹啊！

    要是凌笑听到他们这话，只怕立即喊冤呐，这可都是他们主动来抢我的，本少可是逼不得已才反抢他们的啊！

    一个空间戒有的十数颗，有的数十颗，偶尔有一两百颗的，这么多空间戒的帝丹加在一起只怕也有五六百颗吧！

    这数量已经无限接近那武不凡的数量了。

    站在一旁的武不凡神色也微微出现几分动容之色了。

    风家这边吉贝欣忍不住惊呼道“笑，总是这么出人意表，真帅呆了！”。

    风无影喝了一口酒道“这家伙也太爱出风头，做人也不知道低调点啊！”。

    “呵呵，笑他就是这个性子，大多数的有时候显得孩子心性，但是有时候却又像君皇一样，让人觉得有些严肃可怕，不过对于我他向来都是很贴心的”吉贝欣带着崇拜之色道。

    一旁的风雅馨插话道“只怕不是对你而已，对其她女人也是一样贴心吧！”。

    正当凌笑将这些空间戒都取完出来后，那帝阶老者露出几分震惊之色，接着轻点了点头道“此前七百三十五颗，后面这里又有五百八十三颗，那一共是一千三百一十八颗，好好……这数量仅次于武不凡了”。

    这老者的声音落下，周边的地皇不仅没有半分惊呼之色，反是一脸的婉惜。

    他们觉得凌笑是很有希望超过武不凡的黑马，可惜仍然差两百多颗，想来这第一皇座的位置还是落到灵武阁手中了。

    灵武阁的人皆松了一口气，刚才看到凌笑陆续拿出这么多帝丹，真把他们吓了一跳，要是第一皇座之名被一个没有任何势力依仗的人夺走了，他们的颜色也不好看。

    “好了，你退下吧，这就开始宣布排名！”帝阶老者看了一眼还没走下去的凌笑说道。

    凌笑挠了挠后脑露出不好意思之色道“那个……大人，我还没将所有帝丹拿完出来呢，你怎么能这么快就宣布我的数量了？”。

    那帝阶老者脸色一黑，压制不住火气大吼道“那你还磨磨蹭蹭干什么，当真本帝有这般好耐性么？”。

    凌笑被喷了一脸的口水，连连称声道“我这就拿出来……就拿出来！”，他心里却在鄙视道“老家伙的口水不会有什么病毒吧？”。

    接着，凌笑又将一空间戒取了出来傻傻笑道“差点忘记了我睹赢的睹资！”。

    说罢，他将那空间戒之中的帝丹全取了出来。

    一大堆帝丹哗啦啦地又落了下来。

    当这些帝丹出现之时，所有人都瞪大了眼睛，眼神中充满了难以置信之色。

    哪怕是武不凡那一向从容的面孔也出现了几分动容之色。

    “这不可能，他怎么能掠夺了这么多帝丹呢？”。

    “事实摆在眼前，这凌笑注定要成为这一届的第一皇座了，这凌笑当真是太可怕了！”。

    “不愧是打败斗战圣猿的妖孽，这一代还有谁是他的对手呢，等他突破天尊后，只怕同样是盖压同代啊！”。

    “不错，这家伙太变态了，收获这么多帝丹不知道深入多少险地了，甚至有一些可是帝阶残魂在里面，就算是天尊都不敢轻易靠近啊，真不知道他是怎么做到的！”。

    ……

    四周的地皇皆是惊骇地议论着，脸上的神情显得很是精彩。

    “晶晶，你选这个夫婿真是他娘的太有眼光了！”东方家的东方雄忍不住对东方晶竖起大拇指叫道，那眼神看向凌笑，仿佛狠不得立即让凌笑给自己当妹夫啊！

    东方晶那妖媚的脸庞之上抹现傲然之色道“我只是觉得他非是池中物，没想到他居然能超过灵武阁那妖孽，看来我东方晶无论如何都不能放过这个男人了！”。

    东方晶也是实话实说，她也是未曾料到凌笑居然能超过武不凡夺取那第一皇座之名啊！

    风家那边，吉贝欣欢喜惊呼道“我就知道笑永远是最出色的！”。

    风无影喝了一口酒轻甩了一下散落的秀发道“这厮还是人吗？居然夺得这么多帝丹，太变态！”。

    一旁的风雅馨美眸之中透过奇异的色彩，只是心中却是复杂至极。

    凌笑越是出色，她自己内心越是纠结，这样出色的男人真的让她从眼前溜过吗？

    古家那边，古宇飞那怨毒的眼神变得更加阴冷了，他死死攥着拳头，内心暗付“就让你得瑟几天，待我回到家族，中域就没有你藏身之地了！”。

    一旁的古小何内心却是苦涩不已，她好想不顾一切地扑到凌笑怀中说她喜欢他。

    可是，她大哥却与凌笑结怨，她还有什么选择的余地吗？

    四周的那些女地皇个个美眸透着秋波朝着凌笑暗送，狠不得自己脱光展露在凌笑面前诱惑引勾他到手呢。

    凌笑轻呼了一声对那帝阶老者道“大人，我的帝丹就这么一点了，没有了！”。

    我的帝丹就这么一点了！

    这一句话仿佛抽在所有地皇的脸上一般，让他们觉得火辣辣的难受至极。

    不用数，这些帝丹都超过两千之数了，已经是当前收获最丰的一人了，居然还说成是这么一点，这不是纯粹让别人羞愧至死吗？

    那帝阶老者轻呼了一口气，回过神来，神念一扫，接着宣读道“西北凌笑，帝丹两千三百一十八颗！”。

    这个数量比之武不凡的一千五百八十一颗超出七百三十七颗之多！

    四周地皇听到这数后，都不禁咽了咽口水，内心已经被震惊得不知道该如何去形容了。

    其他那些半阶老者个个神色也是变得精彩了起来，他们看向凌笑的眼神变得灼热了起来。

    他们皆只有一个同样的念头“无论如何都要拉拢此子加入自己的势力！”。

