    王福的嘴角微微抽搐。

    他没想到，眼前这些玩家竟如此不给面子，毫不避讳地表示不愿合作。

    现在的玩家，真是越来越鬼精了......

    他脸上依然保持着笑容，轻咳了一声，努力压制着怒火，开口道：“大家似乎对这次行动有不小的误会, 我可以在这里做出承诺，绝对不会安排想要参加的玩家进入核心地点，仅仅只需要负责最外围的警戒工作就好，为了以防万一，我们行动组还会派出资深玩家支持你们的工作。”

    可台下，依旧是不冷不淡的反响。

    任他口沫纷飞地说个不停, 响应者者却寥寥，玩家们都不为所动, 根本不买他的账。

    毕竟，生命只有一次，谁都不敢拿自己的性命去赌。

    尤其是在场的玩具，还以萌新玩家居多。

    王福求助的目光，只好投向桌前的徐雯。

    徐雯点了点头，在一群人惊讶的目光中，缓缓伸出了右手。

    “我报名。”

    几乎所有人，都将视线看了过来，议论不已。

    “她是谁啊？”

    “这么勇的吗？我听说这种主动进入的灵异地点，可不像游戏中那般有着各种规则的提示，完全是开放性的探索，难度非同一般！”

    “我记得她好像是以前的资深玩家吧？怪不得会主动报名，啧啧！”

    不少人低声交流道。

    林争听着这些人的话，不禁感叹，仅仅只是过去了一个月，整个俱乐部就已经换了一茬人，连徐雯都有不少人不认识了。

    许多以前熟悉的面孔，此时也都没有再出现。

    游戏淘汰玩家的速度, 实在是太快了。

    这样残酷的游戏，真的会有玩家活过一百场，毕业为满级大佬吗？

    林争不知道。

    但是，从王福和徐雯两人第一次见面时互相不对付，到眼下却罕见地联手到了一起，这个所谓的【华康医院】，一定有令徐雯心动的理由。

    尤其是后者所说的“机会”一词，也令林争浮想联翩。

    这次主动探索【华康医院】，虽然有相当大的风险，但其中必然包含着某种巨大的收益，一旦得手，便是相当丰厚的回报。

    不过，林争并没有选择举手。

    就算有丰厚的收益，也得有那个命享用才行。

    他现在的实力，还太弱了。

    在新人玩家中算是出类拔萃，但放到真正的老玩家、乃至资深玩家眼中，这点水平根本不值一提。

    因此，没有必要冒这个风险，去眼红其中的好处。

    步子大了会扯着蛋, 现在踏踏实实通关每一场游戏，才是正途。

    目前他算是已经踏上了正轨, 塔娜加的强化水平已经足够在眼下的游戏环境中使用，之前最困扰他的使用次数和掌控值问题，也已经得到了妥善的解决。

    他相信，只要给他时间熬过十场游戏，到那时，绝对会发生脱胎换骨的变化。

    没有必要急于一时，做出有巨大风险的举动。

    因此，林争只是默默关注着眼前的情况，看看还有谁会报名参加。

    不多时，又一个手掌颤巍巍举了起来。

    “我也报名！”

    林争目光一凝。

    这个人不是别人，居然是阿峰！

    阿峰居然要报名参加？

    林争在吃惊之余，大概也明白了对方的想法。

    恐怕也是抱着博一把的想法，想在这次高手云集的【华康医院】之行中捞点好处，彻底地打个翻身仗。

    他这段时间以来已经连续通关了两场游戏，随着等级的提高，一些低价值的道具已经很难再发挥足够的效果，也已经到了不得不拼命的时候。

    更令人意外的一幕发生在下一秒。

    在众人的惊愕的注视下，罗叔的手也举了起来，伴随着响起的是他浑厚的烟嗓。

    “算我一个。”

    不光如此，俱乐部内好几个颇为有名的老玩家也都纷纷举起了手，表达了想要报名的意愿。

    这令在场所有人，都感到了格外的震撼。

    粗略一眼过去，目前整个俱乐部内的主要战力，都已经选择了举手。

    这令不少萌新玩家，也开始意动起来。

    毕竟，王福保证他们只负责最外围的警戒工作，有那么多老玩家跟着一起去，混口肉吃也不是不行。

    要知道这次机会难得，俱乐部内几乎所有的高手都报名了，平时要是参加某次游戏，可没有如此多的大佬陪同参加，更多的还是靠着几个半熟不熟的萌新在游戏中挣扎，两相对比之下的境遇，不可谓不强烈。

    话说回来......对于没有道具，或者只有一些低级道具的萌新玩家来说，游戏中遇到的鬼物，和这次主动探索华康医院可能遭遇的危险比起来，其实没什么太大区别。

    反正，一旦被鬼物盯上，基本都是扑街。

    两者又有什么不同？

    所以，不如趁这次大家都去，跟着一起去试试水，说不定还能有所斩获。

    这就是像是玄幻小说里探索强者坟墓的桥段，虽然危险，但一旦得手，获得的收益也是惊人的。

    而且，人毕竟是有从众心理的，跟着大部队走，会格外的有安全感，对于未知的闹鬼医院的恐惧心理，也变淡了不少，这对于萌新玩家来说，无疑是最有诱惑力的一点。

    于是，很自然地，越来越多的人在经过盘算和犹豫后，选择了举手。

    “我报名。”

    “我也报名......”

    “反正横竖都要死，不如现在拼一把，妈的！”

    不少萌新玩家，甚至是刚成为玩家的新人，此时都被现场的气氛所鼓动，伸手报名。

    “太冒险了。”

    林争摇了摇头，依旧不动如山。

    然而这时，坐在旁边的徐雯，却是很认真地建议道：“这次的探索行动，以你的实力，最好也去试试。”

    “为什么？”林争当然要问清楚理由。

    “因为这次【华康医院】的危害等级只有混乱级，根据评估，里面鬼物的等级最多也就D级到C级不等，绝对不会出现太过强大的恶灵，这一点，你大可以放心。”

    “像这样大规模玩家主动探索灵异地点的机会，很罕见！通常都是由行动组独自完成，很少会征召俱乐部的玩家力量，而主动探索灵异地点的好处，也是相当诱人的。”

    “不仅可以获得各种道具，还有机会奖励大量尖叫币，其数量之丰厚，绝不是普通的游戏能够比的，这一次我们精锐齐出，危险性也大大降低，一旦得手，对于你目前的成长好处颇多。”

    徐雯很耐心地说道。

    林争陷入了沉默。

    对方显然没有骗自己的必要，毕竟都已入坑了这么多的萌新，她的话，的确是在为自己着想。

    不知道为什么，他对于徐雯，总有一种莫名的信任感，这种感觉，从第一次一起参加黑水城堡游戏时就存在了。

    直觉告诉他，徐雯不会害自己。

    “她为什么......会关心我一个只通关了几场游戏的萌新呢？”

    虽然心底保留着对她的信任，但是林争内心依然有着深深的疑惑。

