    这里四下漆黑，胡明拿出随手的手电筒，照了一下。

    便看到胖子正摸着屁股喊痛，而胡八一也跌坐在一旁，摔得晕头转向，还没有回过神来。

    与胡明的潇洒自如相比，两人都可谓是狼狈不堪了。

    “你们两个，没什么事吧?”，胡明连忙问了一句，胖子摸着屁股哇哇直叫。

    “我的屁股啊，这都开花了。”，胡八一也是叫苦不堪，看来真摔得不轻。

    “行了，没断骨没腿，屁股开花有什么要紧的，大男人嘛，忍忍就过去了。”，胡明伸了伸腰，舒展了一下身体。

    尽管身处迷窟之中，他却是一点都不害怕，反而有点小兴奋。

    只要完成系统的任务，在这里探险完成，就能得到奖励。

    这可是胡明期待以久的，不过，他们首先要从这里面出去。

    胡明拿着手电筒，四处照了又照。

    这里分明是一个大型的天然溶洞，触目望去，有无数的通道与之相连，连往各处，真不愧迷窟之名。

    胡明正思索着下一步的行动，就在这时，洞中突然传来了大金牙的声音。

    “救命啊，救命啊!”

    “不好，大金牙肯定是遇上什么不好的事情了，我们快过去看看。”

    胡八一和胖子担心大金牙有什么三长两短，也顾不上屁股痛，连忙寻着声音去找。

    但大金牙这声音时远时近，竟似是在到处移动一般。

    这下面到处都洞穴，四通八达的，只听到他的声音响，却是怎么找不到。

    迷窟之名，还真不是白叫的。

    转了几圈之后，胡明等人便发现，他们似乎迷路了。

    “我们该不是撞上鬼打墙了吧”，胖子有点着急。

    胡明的表情，也变得严肃起来。

    眼下他们的处境，很是不好，他虽然身体强悍，遇到眼前的局面，却是完全使不上劲。

    这地方暗得可怕，就连手电筒的光亮，也只能照亮一点点距离，大部分地方，都笼罩在一片黑暗之中。

    大金牙的声音，仍然忽远忽近的传来，划破了迷宫之中的安静。

    但不知为何，胡明总觉得大金牙的声音，透着一股诡异的味道。

    似乎不像是人的叫声，反倒更像是鬼叫。

    但偏偏又给他十分熟悉的感觉，仿佛就是大金牙在耳边喊“救命”。

    一股凉嗖嗖的气，从耳中传下，直透全身，仿若勾魂的一般。

    刚开始的时候，胡明还浑然未觉，下意识便想要去救大金牙，走了一段距离，才回过神来。

    不对劲，想到这里，胡明下意识地放慢了脚步。

    回头看了看胖子和胡八一，两人也明显察觉到了什么，胖子的身体，都在微微颤抖。

    这是一种让人窒息的感觉，忽然一下宁静无比，连针落在地上，都能听得清，忽然一下又响起大金牙凄凉惨叫，勾得人的心砰砰乱跳，魂魄都好似被这叫声喊去了一般。

    下一刻、又骤然恢复了无边的寂静，如置身一片虚无之中，什么都没有。

    没有声音，没有动静，世界就是一片虚无。

    “这是什么鬼地方，我怎么就没来由感觉慌得很呢?”

    胖子骂了一句，他明显是真的怕了，紧张了，要用言语驱赶这份焦虑。

    不料，胖子的话音刚落，胡明的眼中，却骤然看到前方的石头，突然动了一下。

    电筒照在石头上，现出一张狰狞恐怖的人像，巨大又惨白，鬼气森森。

    胖子的嘴一下子张得老大，眼看就要叫出声来。

    “卧……”

    好在旁边的胡八一眼疾手快，连忙出手，死死将他的嘴巴按住。

    胖子害怕极了，仿佛被吓破了胆，拼命挣扎。

    “你不想死的话，就别大喊大叫。”，胡明压着声音，提醒了一句。

    听到这句话，胖子终于回过神，停止了挣扎。

    只是那双眼睛，仍然如死鱼一般，盯着前方的人像，身体也僵在那里。

    那人脸，直勾勾地瞧着他们三人。

    胡明手中的电筒，微微动了动，光线便照到了别处。

    这一下才发现，前方的洞壁上，尽是这样的人脸。

    密密麻麻的，那一张张的人脸略显扭曲，皆是面无表情，似笑非笑，冷漠中透着一丝怪诞，怎么看都不像是正常人的脸。

    灯光恍惚。那一张张没有身体的脸，都像是活过来了一般，直愣愣地看着胡明等人，似乎要向他们扑过来。

    突然，一阵凉风吹来，洞中骤然响起一片阴嗖阴嗖的声音。

    胡明感觉身体升起一阵凉意，仿佛黑暗中，有什么阴鬼缠住了他的身体。

    胖子的身体颤抖个不停，胡八一僵在那里，艰难的转过头，后面自然是什么都没有。

    但他总感觉，黑暗中，有一双眼睛盯着他们。

    不是前方的人脸，那感觉，就仿佛前方的人脸只是地府中放出来的小鬼。

    而那双黑暗中盯着他们的眼睛，才是真正的地府冥王，随时准备将他们抓去地府。

    这气氛让人有点抓狂，偏偏还不知道问题出在那里。

    胡明很是清楚，这样的感觉，绝不是没来由的。

    他们此刻就像是被鬼包围了一般，困在了这里。

    无论往哪里走，似乎都是走入阴鬼之中，踏上黄泉之路。

    然而，停在这里不动，就真的可以吗?胡明的脑海中，飞快地闪过无数个念头。

    他突然掏出打手机，飞快地点燃了一根蜡烛。

    烛光摇晃。

    诡异的现象出现了，随着蜡烛被点燃，黑暗中的鬼魂，仿佛潮水一般退去。

    被鬼摸身体的感觉消失了，只是黑暗中那双盯着他们的眼睛，似乎仍然存在。

    但她好像忌惮着什么，不敢靠近，胖子终于回过神来。

    他的身上，都是密密麻麻的汗珠，这里面其实是很是阴冷潮湿，温度绝对不高，甚至还有点冷。

    胡八一环顾四周，昏暗的烛光，给黑洞增添了几缕光亮。

    他不觉自嘲了一句。

    “我实在太莽撞了，竟然忘了点蜡烛。”

    盗墓这一行的规矩，是下墓之后，先要选一个方位，点根蜡烛。

    这蜡烛有两个用处，一是可以用来测洞中是否有足够的氧气的。

    当然，这是现代的说法，古时的说法，则是叫“人点蜡，鬼吹灯”。

    若是蜡烛熄灭了，则表明墓中的还有鬼魂未曾散去，它不愿被别人盗墓。

    在这种情况，下去盗墓的摸金校尉，就不能拿墓中的东西，而要从原路退回去。

    否则，就会有不好的事情发生。

    越是老练的盗墓行家，越是正牌的摸金校尉，就越是会守这个规矩。

    他们都懂得什么东西能碰，什么东西不能碰。

    但那些不懂行的毛贼，肯定是不管这些的。

    他们实行的是三光政策：见墓盗光，下墓拿光，拿不走的毁光。

    胡八一身为正牌摸金校尉，当然懂得规矩。

    不过，他们并不是开棺进墓，而是掉落了迷窟之中。

    胡八一自然不会往这方面想。

    更别说，他们掉下来的时候，正是中午时分。

    而摸金校尉的规矩是，盗墓只能在晚上进行。

    一定要天黑才能进墓，并赶在金鸡报晓之前退回。

    鸡鸣吹灯不摸金，这是规矩，必须遵守。

    既然不是下来盗墓，当然不会想到要点蜡烛，用手电筒可比蜡烛方便多了。

    没想到的是，胡明点了蜡烛，竟然还有这般作用。

    原来的森森鬼意，似是无形中退却了许多。

