    离开恐兽洞穴后，炽天使的声音在齐渊的意识之中悄然响起。

    “你有没有发现，那三头八阶恐兽有点奇怪？”

    “你发现了什么？”齐渊问道。

    炽天使皱着眉头。

    “我只是感觉有些不对劲，但是哪里不对劲又说不上来。”

    “那三头恐兽的身体之中，藏着三个不同的意识！”齐渊说道。

    炽天使一愣。

    “你是怎么发现的？它们的能量反应，力场波动，完全一样, 我没有发现有不同的地方。”

    “眼神，还有说话的习惯。”齐渊说道。

    “三头恐兽之中，应该有一头承载了恐兽之王的意识，一头承载了谢铭的意识，最后一个，或许是最危险的一个！”

    炽天使有些不敢相信。

    “你是说，恐兽洞穴之中, 藏着三个九阶？”

    “恐兽之王肯定是九阶, 另外两个却未必。”

    “不是三个九阶就好。”

    炽天使长长松了口气。

    “他们三个都盯着地渊里面的那具尸体，如果真的找到了，他们会不会因为分赃不均打起来？”

    “有可能，不过当他们离开恐兽洞穴，进入地渊之时，就是他们的死期，地渊里面的那一位，比他们想象的危险多了！”

    齐渊想起了村长说的那句话：只有超级生命才能对付超级生命，哪怕对方只是一具尸体。

    恐兽洞穴的这三位，在洞穴之中苟了这么久，都没有能够染指地渊，还需要借助外来者的力量去探索，已经足以说明许多问题。

    当齐渊回到血祸村时，阿莱西娅和戈德曼已经回来，两人身前整整齐齐的摆放着五个恐兽头颅。

    莫笙和沙坐在一旁闲聊，夏知乔则默默的撸着她的阴影豹。

    “情况如何？”莫笙问道。

    在看到阿莱西亚和戈德曼提着头颅回来后，他就知道齐渊此行应该非常顺利，不过对方毕竟是九阶的存在, 他还是有些隐约的担心。

    “非常顺利，明天准备下地渊，”齐渊说道。

    莫笙点了点头。

    “寒夜和秦岭还是没有消息，明天的地渊之行，恐怕是赶不上了。”

    “那到未必，我觉得他明天很可能在地渊里面等我们。”齐渊说道。

    寒夜身上显然也有秘密，所有人都在打地渊里面那位万恶之源尸体的主意，他怎么可能错过明天的地渊之行。

    唯一不知道的在于，寒夜和谁勾结在了一起，恐兽之王、剧毒蛛母、古树、甚至混乱峡谷都有可能。

    “不管寒夜明天来不来，该做的准备，我们要先做好。”

    齐渊说着，将手中的混乱心核拿了出来。

    “这东西一人一颗，进入地渊后，它可以在一定程度上抵御来自地渊的污染。”

    包括阿拉西亚和戈德曼，所有人都拿了一颗混乱心核，甚至连阴影豹都拿了一颗备用。

    “地渊的危险，我想大家都很清楚, 除了无处不在的污染外，地渊对我们的感知的压制也非常厉害, 我们的感知范围甚比不过外面的普通人，所以我们需要时刻警惕，防备地渊生物的偷袭，至于地渊生物的实力——”

    齐渊停顿了一下，将目光投向阿莱西亚和戈德曼。

    “你们去过地渊，你们来说一说地渊生物的实力如何。”

    阿莱西亚和戈德曼的表情变得严肃起来。

    “地渊生物很危险！”阿莱西亚说道。

    “当天，我们虽然进入了地渊，但却没有非常深入，甚至没有能够进入地渊之底，我们在下降到一半的时候，就遇到了地渊生物的突袭，那是一头身体扭曲的怪物，它浑身赤裸，就像是胡乱拼凑在一起的人类尸体，只有一个头颅，没有脚，只有四肢手臂，眼眶之中也没有眼珠，只有两个黑漆漆的窟窿，它在地渊崖壁之上攀爬，如履平地，速度非常快，因为感知被压制，当我们发现它时，它距离我们就已经不到十米。”

    “仓促交手之后，我们才发现，这头怪物虽然只有七阶，但它在战斗之中的实力，却有些怪出我们的想象，那一层笼罩着地渊黑雾仿佛能够给他进行加持，甚至能够快速修复它的伤势，我感觉它比七阶恐兽更加难缠，我们两人联手也没有能将它斩杀，只是勉强将它逼退，戈德曼甚至还受了伤。”

    “遇袭之后，我们在崖壁上休整了许久，才决定继续往下，可还没到地渊之底，我们竟然又遇到了那头怪物的袭击，戈德曼的伤势还没有恢复，它的伤势却已经恢复如初，这一次战斗，以我受伤为代价，才将它第二次逼退，可我们依然没有能够将其斩杀。”

    “迫于无赖，我们只能放弃升入地渊，我们沿着崖壁上爬，准备在边缘区域躲避一晚再回来，可没想到，边缘区域也有地渊生物的出没。”

    “这一次，我和戈德曼联手将那头地渊生物推到了地渊之外，让它失去了地渊的加持，这才将其斩杀。”

    阿莱西亚环视一周，用低沉的声音说道：“虽然你们都已经踏入八阶，实力非常强大，对付寻常寻常七阶地渊生物没有问题，但地渊里面依然充满危险，在地渊的底下，我怀疑里面有八阶，甚至九阶的地渊生物存在！”

    莫笙皱起了眉头，阿莱西亚和戈德曼的实力不弱，如果他们两人联手对付一头七阶地渊生物都这么困难，那八阶地渊生物的危险程度，必然成倍的提升，或许他们也需要几人联手，才能对付一头八阶地渊生物。

    整个地渊，巨大无比，阿莱西亚在下去的路上，还没有下降到地面，就遇到了两头地渊生物的偷袭，证明里面地渊生物的密度很高，这可不是一个什么好消息。

    “进入地渊后，不要离开我太远，我有办法戒备地渊生物的偷袭。”齐渊忽然说道。

    莫笙点了点头，丝毫没有怀疑齐渊，在和恐兽的战斗之中，齐渊就已经展现出了强大的感知能力，虽然地渊能够压制感知域能力，但齐渊既然这么说，就一定能够做到。

    这么些天以来，他们已经对齐渊有了足够的信任。

    阿莱西亚也愣了一下，不过很快也选择了相信，如果齐渊没有这种本事，谢铭当初也就不会让自己不惜代价去拉拢齐渊。

