    一番修整之后，苏婉仪母女已经恢复到了之前的平静。

    深秋的傍晚，苏婉仪穿着一件火红色的羊绒大衣，卷发盘得整整齐齐，手里拎着一个爱马仕的手袋——

    就连言行举止，也变得从容优雅起来，仿佛此时她不是一条被赶出家门的丧家之犬，而是即将出门赴宴的豪门太太。

    顾绵绵道行浅，心心念念惦记着这里的豪华别墅，虽然穿戴整齐，但是哭丧着一张脸。

    小卓背着他的小书包，跟在母亲和姐姐身后，有些懵懂。

    “这就要走啦？”

    唐筝站起身来，走到他们跟前：“能不能把新家地址给我？抽空的话，我也好去串串门子。”

    顾绵绵几乎被这句话给气疯，可是父母在前，她不敢吵架，只能默默按捺下去，一语不发。

    苏婉仪似笑非笑：“我们想请你，你敢去吗？”

    唐筝微笑：“有什么不敢的？”

    苏婉仪抿紧了唇瓣。

    唐筝将手头上的那个小袋子摔在她的脸上：“带上你的脏东西，一起滚！”

    说完，转头上楼去了。

    站在二楼的卧室窗口，唐筝看到他们一家四口人纷纷上了一辆加长版悍马。

    顾绵绵忍不住回头望了一下，看着这恢弘的别墅，心中陡然多了几分不舍，她甚至想起自己第一次来这里的情景。

    那时候，爸爸妈妈都告诉她：往后这就是咱们的家了，往后你也可以过上小公主的生活！

    可是，也才只有四年光景而已，他们就被灰溜溜的赶出来，颜面荡然无存！

    正依依不舍时，苏婉仪在身后用力推了她一下，她才如梦初醒般，抬脚上了车子。

    顾平川经营多年，名下有不少房产，临时找个地方住，倒也不算是难事。

    他将苏婉仪母女安置在了近郊的花溪谷独栋别墅里——

    这里对于苏婉仪和顾绵绵来说，倒不陌生。

    四年前，苏婉仪来到榕城，在这栋别墅里渡过一段时间，然后才搬到了唐家别墅去。

    至今为止，里面还保留着一些旧家具。

    别墅有专人定期打扫，里里外外都干净整洁，苏婉仪一行人拎包入住！

    这里虽然也是高档别墅区，也有管家和佣人，但房子没有唐家别墅宽敞，花园也没有唐家别墅的大气精致——

    小卓倒还好，来到一个新环境，看一切都觉得稀奇，很快接受了自己的房间。

    苏婉仪和顾绵绵母女就惨多了，她们是被唐筝赶出来的，这栋别墅再好，对于她们而言，也是耻辱的象征——

    仿佛一搬到了这里，她们母女就被打回了原形：从豪门里的阔太小姐，又一次沦为了见不得光的外室！

    佣人在收拾东西，顾绵绵坐在沙发上愣神。

    苏婉仪心烦意乱，却仍旧没有忘了给顾平川端茶倒水，微微笑道：“看到这栋别墅，我竟然有种很亲切的感觉。”

    四年前，苏婉仪怀孕之后，顾平川就将她接回了唐家别墅，只等着她生下儿子，便领证结婚。

    苏婉仪这次在唐筝手中吃了大亏，就越发要牢牢抓住顾平川。

    抱怨没有用，只会让顾平川厌烦。还不如打感情牌，聊聊旧事。

    两人毕竟在一起多年，还有了两个孩子——

    这么多年过去，又发生了这么多的事儿，两人感情固然稀薄，但是也不能说是完全没有。

    现在，苏婉仪就要用她那三寸不烂之舌，勾着顾平川回忆起过往，激发起他对她的恻隐之心：“当年是你把我们母女亲自接到这里来的，还答应过我，要让我们过上好日子。我也是在这栋别墅里，怀上了小卓……”

    顾平川冷哼了声：“你要是老老实实，安分守己，也不至于被人拿住把柄，沦落到被人赶出来的地步！”

    苏婉仪苦笑：“谁让我是绵绵的母亲呢？老是看着自己的女儿被人羞辱打骂——我怎么能忍心？怎么能甘心？”

    说着，就忍不住低头抹起了眼泪。

    顾平川见到她哭，心里便也多了几分不忍。

    这段时间，他除了忙工作之外，一直都在宋宁馨那边转悠，的确疏忽了苏婉仪他们母子三人，也不知道他们过得怎么样。

    晚上，顾平川破天荒的留在了花溪谷，并陪着他们母子三人一起吃了晚餐。

    唐筝在赶走苏婉仪母女的第二天，就辞退家里的全部佣人，连门房和保安都没留下.

    在她眼中，这些人都是顾平川和苏婉仪的遗毒，需要清理干净。

    之后，她请了家政公司过来，把自家房子里里外外都重新打扫了一遍，把二楼的几个卧室都给腾了出来。

    收拾得差不多，她给师父打了电话，让师父退掉了嘉景园的别墅，住到自己这里来。

    租住别墅也是一笔不菲的开支，没必要花这个钱！

    她一个人住这么大的房子，太冷清了，不如多几个人热闹些。

    而且，她每天还要上学，别墅里也不能没有人气。

    师父和叶青桑对于她而言，像是亲人，她希望和自己的亲人同住，也希望她们两个能在榕城有一个家。

    徒儿的好意，陆念一没有拒绝，直接带着叶青桑打包行李，准备搬家。

    东西不多，找搬家公司有些不划算。可也不少，两个姑娘自己搬的话，又有点费力，所以江驰被抓了壮丁，过来帮她们搬家。

    唐筝没来，她在家里忙着换锁，还给她们两个的房间里添置了很多小摆件。

    搞定了房间，唐筝又做了些小甜品，还开了一瓶红酒——

    新家新气象，她们第一天入住这里，要隆重一点！

    “真是雷厉风行啊！”

    陆念一进门，看到收拾妥当的大厅，先忍不住笑了下：“徒儿出息了，就这么把人给扫地出门了？”

    唐筝从厨房里出来，先笑了下，说：“这不是师父帮衬嘛，不然哪有那么容易？”

    在这里住了四年，苏婉仪和顾绵绵早就把这儿当成自己的家了。再加上有顾平川在身后给她们母女撑腰，等闲是赶不走的。

    非但赶不走，还要以主人翁的身份自居，试图压唐筝一头！

    是陆念一，在来唐家做客的时候，猜到苏婉仪和顾绵绵母女会趁着人多搞事情，所以她和叶青桑一直明里暗里的盯着她们。

    佣人在西厨里炮制那杯加料的气泡水时，就已经被叶青桑给看到了——

    可笑的是苏婉仪还以为自己的计划神不知，鬼不觉，天衣无缝呢。

    到最后，可不就被打脸了？

    唐筝摘下身上的围裙，跟着大家一起把师父和叶青桑的行李给搬了进来。

    江驰也没想到，自己竟然这么快，就又来了一次唐家。

    他头上戴着一顶鸭舌帽，一手拎着一个大大的旅行箱，朝着唐筝道：“工头儿，等下有工作餐吗？”

    唐筝回头，一听他这滑稽的语气，就忍不住轻笑了声：“有啊，不但有工作餐，还有好酒！”

    “得嘞”，江驰一脸跨上两个台阶：“瞬间干劲儿十足！”

    一句话，说得大家都笑了。

    把东西都搬进来，暂时懒得收拾，乱糟糟的堆在客厅里。

    这时候，酒店送来的菜品也到了，唐筝签收完，跟大家一起摆在餐桌上，热热闹闹的开饭。

    唐筝很久没有这样痛痛快快的吃过一顿饭了，眼前都是自己喜欢，并且信得过的人，没有不相干人的打扰，吃菜喝酒，无比畅快！

    这顿饭算是欢迎自己的亲人来家里住，也是庆祝自己成功把那几口人给轰出去！

    唐筝高兴，加上酒的后劲儿有点大，人也就喝多了，软软的靠在师父肩膀上，手里还攥着酒瓶子，眉眼间都是嚣张——

    在这里，在这些人面前，她的确可以自由自在，甚至是放肆一回！

    到最后，唐筝喝得迷迷糊糊，被师父和叶青桑给送回了房间。

    她扑倒在自己床上，睡了个天昏地暗。

    醒来时，已经是深夜了。

    她伸手揉了揉自己的太阳穴，踩着拖鞋下楼。

    客厅里灯火通明，陆念一刚刚烤出来一盘点心，正在吃宵夜。叶青桑在琴房里弹琴，悠扬的古典去从里面流淌出来。

    这样的氛围，让人有种亲切感，是家的感觉。

    只不过是家人变了而已，从外公和妈妈，变成了师父和叶青桑。

    “醒啦”，陆念一一边吃东西，一边指了指一旁柜子上放着的东西：“呐，江驰送你的礼物！”

