
罗尔这边，骑着小毛驴下了山，找到了镇上的长途车站，把小毛驴扛去车顶蹲蹲好，然后坐着车悠哉悠哉的往多多镇的方向晃悠了大半天，快天黑了才抵达。

他径直去找到了医生，他那边刚好下班，两人随便吃了顿教会提供的便饭，就去了医生本来的主教办公室，一边喝着咖啡，一边攀谈起来。

坦克先生因为要上夜校补课，缺席了这次聚会，略显遗憾。

罗尔大概讲了讲自己这段时间的经过见闻，先去纽林斩了米糕人，又去丰饶谷地斩了草莓冰激凌，还帮助了一下当地的抵抗组织。

医生听得一愣一愣的，不由得感慨，你这日子还过得真精彩……

也幸好是因为之前的12号案目前还处于保密状态，医生又醉心于研究，并不了解此事，否则他的感慨可能要换成另一种方式了。

“我可过得没你那么滋润，就是每天按部就班的工作和研究……”

“你之前提及的那个药，很厉害吗？”

罗尔有些好奇的问道。

“当然！这是我毕生的杰作！”

医生颇为自豪的说道，然后又打开了话匣子，滔滔不绝的给罗尔讲述起这药的具体效果，药理成分，研究过程等等。

专业术语和知识太多，罗尔根本听不懂……

他其实就是关心这药是不是还是那么难喝。

医生对此表示很不理解，反问道：

“药哪有好喝的？”

“不过我已经尽力去调整口感了，加入了一些甘甜的药草和特制的香精，味道应该还不错吧？”

说着，他从身上白大褂的口袋里摸出一只试管，递过去，又问道：

“你要不要尝尝看？”

罗尔礼节性的接了过来，拔掉塞子，闻了闻。

emmmmm……

气味芳香，带着一股淡淡的水果甜味，还真是有点想喝一口试试看的。

当然喝是不可能喝的，没病喝什么药？

他把试管还给医生，又继续问道：

“这个东西，能免疫精神污染吗？”

医生摇了摇头，耐心的解释道：

“从理论上说，并不能免疫，只是治疗遭受精神污染后的意识模糊、精神创伤、头部剧痛、记忆力衰退等问题，服用一个疗程的话，会比自然治愈快很多。”

罗尔笑了笑，由衷的祝福道：

“希望你后面的临床试验一切顺利，让这药能早日投产。”

同时，他也在心里嘀咕了一句：

要是我以后不小心遇上邪神啥的，跑不掉又遭了精神污染，还有个办法挽救一下，免得提前患上老年痴呆啥的……

“说到这个，我之前一直有个事，想要仔细问问你。”

医生突然转换了话题，然后详细问起了罗尔上一次来多多镇后，被当地居民各种热情欢迎，然后结识了坦克先生的这整个过程。

罗尔觉得有点奇怪，但也没多问，一五一十的说了出来。

医生也只是默默的听着，没有插嘴，也没说明询问这事的目的。

仿佛在打哑谜一般。

之后，两人又随意闲聊了几句，天色也不早了，罗尔便去休息了，而医生则回到平时工作的办公室，在桌上撰写着一份研究记录。

他研究的对象，正是上次对抗邪神子嗣时，帮罗尔找了把剑，发挥了关键作用的坦克先生。

坦克先生只是个普通人，当时却在邪神子嗣的精神污染中行动自如，精神状态甚至比他这位六阶的主教还要好。

这里面肯定有什么奇怪的地方。

之前因为忙于各种善后工作，医生都把这事忘去脑后了，直到回头继续研究新药的时候，才突然记起这茬，于是便开始了对坦克先生的研究。

当然不是那种囚禁切片做标本的研究，坦克先生还是正常的生活工作学习，只是时不时要配合医生进行各种身体检查而已，并没有影响到他。

但三人也算是共患难的生死之交了，研究这种事，多少有些不地道，所以在得出具体结论前，医生打算暂且保密，不公开任何东西，也没和罗尔说明。

但他的检查并没有得到什么结果，就只能转换方向，询问坦克先生之前都经历了些什么。

总体来说也就是波澜不惊的普通搬运工，唯一值得一提的是，他当时原本也是打算袭击罗尔的，但是被自己女儿拦住了，然后就依靠自身的意志和对女儿的父爱，强行挣脱了控制。

之后，他似乎就获得了免疫精神污染的体质？

这里是疑问句，因为医生也不敢确定这究竟是体质上的改变，还是其他什么别的缘故。

而且这仅仅只是一个个例，并不具备代表性，终究还是很难得出有效结论的。

“唉，真是遗憾，如果真的能找到免疫精神污染的办法，人类对抗邪神就不再那么被动了……”

医生有点垂头丧气的感慨道。

他作为一名医学工作者，其实和帝国其他那些工程师，炼金术师，魔导学者等等科研领域的人一样，坚信人类凭借科技的发展和超凡领域的不断进步，终究是能与神祇对抗的。

毕竟在很早之前，仅仅只是邪神子嗣的出现，都能让人类付出惨痛牺牲，现在的情况就好了很多，高位强者可以对抗邪神子嗣，甚至还能活捉和生擒。

那再进一步，对付邪神，似乎也不是不可想象的事？

然而只看眼下的话，人类连精神污染这一关都迈不过去，邪神所造成的精神污染，可比子嗣厉害太多了，而人类一旦大脑受影响，再强悍的实力都发挥不出来，永远处于劣势局面。

想要对抗邪神，就一定要先解决精神污染的问题。

“希望我的药，能一切顺利，这样至少算是迈出了一小步。”

医生说着，手上不由自主的拉开抽屉，露出了里面的一副相框。

里面是一张三口之家的合影，三人脸上都洋溢着幸福美满的笑容。

然而如今，相片里只有年轻的男性还在了……

女性和孩子，在十八年前那场席卷了整个科多行省的浩劫之中，与他永久的分别了。

“我会成功的，我一定会成功的……”

医生低声嘟囔着，手指轻轻抚摸着相框，陷入了沉思。

等到了第二天一早，医生带着两名学生和几名随从，叫上了罗尔，一同登上了美好生活教派的专用飞艇。

比起学者会的飞艇，教派的飞艇就寒酸了不少，但舒适程度和速度，总是比公用飞艇要强不少，罗尔对此自然也没什么怨言。

等到飞艇升空后，医生突然想起了什么，对着罗尔问道：

“啊对了，差点忘记一件事，上次送你的神术手册，你用过了吗？”

罗尔连连点头，从怀里摸出了那本小手册。

这手册比起刚入手的时候，缩水了快一半。

除了在女儿身上用过神术之外，在让娜那边的时候，他又用了几次，治疗那些受伤的抵抗军战士，所以剩下能用的次数是真的不多了。

别看这东西记录的都是些简单的神术，但实用性相当不错，也幸好没被他贪婪的左手给吞掉。

“看来你的日子虽然精彩，但也很危险。”

医生玩笑般的说道，从罗尔手中接过手册，嘴里念念有词，胸前长袍的笑脸突然也随之亮起。

片刻后，手册又变得和新的一样厚了。

“谢谢你，我的朋友！”

罗尔非常开心的接了过来。

“嗯，这样一来，应该就没什么遗忘的了，好了，我的朋友，我得回房间准备会议内容了，一下飞艇，就得去开会，容我失陪一会。”

医生说着，提前自己的公文包离开了。

罗尔当然不能去打扰，只能自己在飞艇上随意参观了一下，然后去货舱看了看小毛驴，喂它吃了根胡萝卜。

不过打算离开的时候，却被小毛驴咬住了衣袖，一双大眼睛水汪汪的，眼巴巴的望着他。

“怎么了？害怕一个人无聊寂寞吗？”

罗尔笑了笑，从衬衣口袋里掏出小奶猫，放在小毛驴头顶。

“让小咪陪你玩好了。”

说罢，他也不顾小毛驴的挽留，自己一个人回房间看报纸了。

“喵喵？”

小奶猫叫了两声，似乎在询问什么。

小毛驴一阵摇头晃脑，长长的耳朵左右摇摆着，用肢体语言进行了回答。

“喵喵！”

小奶猫身上的绒毛顿时炸开，像是遇见了什么可怕的危险。

而罗尔这边，则在阅读今天的头条新闻：

《人类对抗精神污染的办法有很多，神术在其中只排第三位，前二的竟然是……》

这篇报道其实就是介绍医生和他那款新药的，并准备进入临床试验阶段。

新药的研究并不是保密事项，都已经公开见报好几次了，主要报道的还是研发进程，算是个好消息吧，就是这标题……

每次看见报纸上的各种标题，罗尔心里总能涌出一股莫名其妙的冲动，如果杀人不犯法的话，他很想把这些报社清洗一遍。

不过看了会报纸，罗尔才突然记起来，自己忘了件重要的事……

在多多镇的时候，他忘记去镇长那里领赏了！

也就是上次解决那个魔物后，镇长在报纸上承诺的奖励。

虽然奖金医生已经帮他领了还寄给他了，但却错过了一次登上报纸头条的机会。

不过转念一想，这报纸都是这种low得爆炸的标题，登报似乎也不是啥光荣的事，挺掉逼格的，而且事情都过去那么久了，蹭热度都算不上，只能算蹭冷气。

“唉……算了算了，低调点也没什么不好的，反正像我这样的男人，在哪都像是夜空里的萤火虫一样……”

他自我安慰着，打算看看报纸上的娱乐花边新闻。

可就在这时，听见外面传来一连串凄厉的警铃声。

罗尔被吓了一跳，连忙冲出房间，抓住一位船员，问道：

“怎么了？怎么了？难道飞艇出故障了？”

“不是，不是，您别紧张。”

那船员连连摆手，讪笑着解释道：

“这是提醒我们的铃声，表面前方出现了需要驱散的鸟群，让我们鸣枪驱散，并提醒你们注意一会可能会出现的枪声和炮声，不要恐慌。”

这个世界的鸟类很多，其中不乏成群结队的大体型猛禽，甚至连鸽子都比地球上的勇敢和强壮，飞艇会遭到骚扰是很寻常的情况。

早年间倒也出现过飞艇遇袭后坠毁的惨案，但现在人类处理这些事已经很有经验了，飞艇上不仅配备了各种武装，还有很多用以驱散鸟类的魔导设备，这种事就几乎不再发生了。

“这也是搭乘飞艇时经常遇见的情况了，您以前没遇见过吗？”

罗尔有些尴尬的松开手，笑了笑，答道：

“没有，我运气一向不错。”

说着，他又四下观望了一番，发现同行的其他几名教士都是一脸淡定的样子，随意问了问，医生更是稳如泰山，连船舱都没出。

结果是就他一个人紧张，和个土包子似的……

他回了房间，等了一会，外面果然传来了一连串枪声和鸟类的凄厉叫声，但很快又安静了下来。

果然是平安无事。

不过又等了两个小时，外面再度传来警铃声，飞艇居然又遇上了一群猛禽。

然后又是一阵枪声和鸟叫后，周围再度安静了下来。

可等到下午左右，警铃居然第三次响起……

虽然还是很快就被驱散，但这次不只是罗尔，连船员们都觉得有些不对劲了。

这种事并不常见，连续遇上三次，就觉得很反常。

为此，船长不得不开启了船上的大喇叭，对着所有人说道：

“大家不用惊慌，如今快要入秋，正是鸟类迁徙的季节，遇上这种事很正常。”

“我也仔细观察过了，这些鸟类就是正常的迁徙，并没有追踪和人为控制的迹象，请大家放心！”

“而且我们飞艇装备先进，足以应付任何局面。”

“我们也稍微调整了一下航线，会在晚上9点左右抵达下一个空港，并进行弹药补充和相关检查……”

罗尔听罢，稍微松了口气，低声嘟囔道：

“希望平安无事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64619940"  chaptername="128.希望平安无事">加入书签</a>
</div>
