    李小凡寻声望去，就见月亮门下伫立着一道倩影，一身白衣体态婀娜多姿，正是白雪琪，容颜依旧清冷，长得还是那么的漂亮，只是脸色有些难看，上面罩了一层霜。

    “雪琪！”

    李小凡快步迎了上去，好几天没见，还真有点想这个冰山美人。

    “你跟我过来一下。”

    白雪琪转身回到房间，只留给李小凡一道背影。

    对方的态度如此冷淡，李小凡有些意外，不清楚哪个地方又得罪她了。

    回到房间之后，李小凡就让渡边由美在门口候着。

    房间内，只有白雪琪还有李小凡两人。

    白雪琪打开手机，递给李小凡，冷冷地说道。

    “解释一下，这新闻到底是怎么回事？”

    李小凡接过手机，仔细一看，顿时脑袋就大了一圈儿。

    新闻大标题很明显。

    东瀛女神雪黛莎寻求真爱，嫁给了华夏男人李小凡！

    下面还配着一张两人结婚当天的照片。

    雪黛莎满脸含羞，满脸幸福的样子。

    李小凡眼中掩饰不住的喜悦跟得意。

    李小凡万万没有想到，他跟雪黛莎的婚礼居然还上新闻了。

    估计是结婚当天，有人拿手机给拍的。

    而且，还是头版头条，浏览量已经高达两千多万，底下无数人留言。

    自然是羡慕嫉妒恨的居多。

    华夏不知道有多少男人，惦记着雪黛莎呢。

    白雪琪坐在椅子上，脸色铁青，扭头看向窗外，眼角有泪水悄然滑落，娇躯在轻微地颤抖着。

    在看到这则新闻之后，她十分震惊，感到天都要塌了，曾一度以为自己看错了。

    但现实就是这么的残酷。

    李小凡背叛了她！

    她的一颗心彻底碎了！

    她可以容忍李小凡有其他女人，却不能容许他跟其他女人结婚。

    “李小凡，当初你出国的时候，说是去执行什么秘密任务，没想到居然是去跟东瀛国女人结婚。”

    “你个大骗子！”

    “我恨死你了！”

    李小凡感到一阵尴尬，连忙解释道。

    “雪琪，你误会了，事情不是你想象中的那个样子，你听我解释。”

    “事情是这样的……”

    但是，还没等他把话说完，白雪琪就捂着耳朵，不停地摇晃着头，大声说道。

    “不听，我不听你解释。”

    “李小凡，我恨死你了。”

    “从今往后，我不想再见到你。”

    白雪琪一边哭着一边推开李小凡，冲了出去。

    “雪琪，等等我。”

    李小凡追了出去。

    但是，当他追出来的时候，白雪琪已经拦了一辆出租车，迅速离开了。

    “雪琪，雪琪……”

    李小凡在后面追着车子跑，一边跑一边大声呼喊着对方的名字。

    可是车子迅速远去，他根本就追不上。

    就在李小凡感到手足无措的时候，突然后面又传来了一个声音。

    “小凡，发生什么事情了？”

    李小凡回头一看，来人正是欧阳鸾。

    “姐。”

    “雪琪她跟我闹别扭，赌气上车跑了。”

    “姐，现在我该怎么办？”

    事实证明，李小凡在处理男女感情这方面，真的是经验欠缺。

    随着身边的女人越来越多，这方面的弱点，就越发的凸显出来。

    欧阳鸾袅袅婷婷地走过来，伸手就在他的额头上点了一下，嗔道。

    “臭小子，你跑到东瀛国去结婚，还娶了东瀛女神雪黛莎，现在闹得沸沸扬扬，我如果是白雪琪的话，也会生你的气！”

    在感情这方面，虽然欧阳鸾要比白雪琪看得开。

    但此时也有些恼火，弄得她很是被动。

    李小凡苦笑一声，就把事情的起因经过给原原本本地讲述了一遍。

    “我跟雪黛莎两人，险些死在地下基地里面，雪黛莎完全是为了感激我救了他，当然，她也是真的爱我。”

    “否则的话，她是不会嫁给我的。”

    “但是，她的师父千山美智子就太过分了，居然要让我一辈子都待在百花宫，不准踏出山门一步。”

    “这我能行么，所以就偷偷地跑了回来。”

    “姐，我可以肯定地告诉你，不管我身边有多少女人，你在我心目中的地位永远是第一位的。”

    “退一步讲，在那种情况下，我如果不娶了雪黛莎，按照百花宫的规矩，她是要被师父杀头的，我总不能眼睁睁地看着她死吧。”

    李小凡两手一摊，摆出一副无可奈何的样子说道。

    欧阳鸾听得那是惊心动魄，惊呼说道。

    “太危险，太刺激了。”

    “真是谢天谢地，小凡幸亏你没事。”

    “我可以原谅你，但是白雪琪未必就肯原谅你。”

    李小凡求助的眼神看着欧阳鸾。

    “姐，你这身后后宫之主，总得替我想想办法吧。”

    李小凡这么一说，那就等于承认了她的地位。

    起先，她还在担心，这臭小子娶了雪黛莎会把她给抛到脑后去呢。

    “哼，你总算是说了句人话。”

    “等着，我先给白雪琪打个电话。”

    结果，接连打了好几个，对方根本就不接。

    这下，欧阳鸾也没辙儿了。

    “小凡，你先不要着急。”

    “现在白雪琪正在气头上，就算是你找到她，她也未必肯听你的。”

    “等过几天，她消了气，我在去劝劝她，你也多哄哄她。”

    “女人么，就是要靠哄的。”

    李小凡挠了挠头，说道。

    “好吧。”

    现在除此之外，也没有别的办法了。

    与此同时。

    在就白雪琪刚刚离开华夏医馆的时候。

    在街道对面的一家咖啡馆里面，坐着一个男子，阴沉的目光一直盯着白雪琪坐车离开，然后打了个电话。

    “那臭小子的女人赌气跑了出去，你们先下手抓住那女的再说。”

    随后，他起身离开咖啡馆，临走之前，还朝着华夏医馆的方向远远望了一眼，目光很是阴沉。

    李小凡跟欧阳鸾回到了医馆内。

    欧阳鸾也给李小凡讲述了最近一段时间，丽人美容养颜膏在京城的销售情况。

    那叫一如既往的火爆，来自全国各地的订单好像雪片一般飘了过来。

    其实，不用她说，李小凡也能想象得出来。

    请了国际大明星艾丽做产品代言人，不火才怪呢。

    另外，米国市场也已经全面铺开了。

    小凤在那边把分部给打理得井井有条。

    资金方面，有金融大亨霍森提供，根本不用担心资金链会断裂。

    安全方面，暗中有全球高手排行榜排名第五位的索隆派人保驾护航。

    另外还有孙成武跟林诗雅两人负责内部的安保，可以说是万无一失。

    “姐，我不在的这些天辛苦你了。”

    欧阳鸾媚眼如丝地说道。

    “臭小子，算是还有良心。”

    “来，给姐捏捏肩，捶腿。”

    “好嘞。”

    李小凡就好像个佣人一样，开始了他的服务。

    刚开始还能中规中矩的，可慢慢的那双手就不老实了，在欧阳鸾身上不停地游走。

    很快，欧阳鸾内心的火焰就被勾了起来，脸色绯红，褪下衣衫，火热的樱唇就凑了上去……

    两人在房间里面，足足大战了将近一个小时，这才结束战斗。

    咚咚咚——

    突然这个时候，外面响起一阵敲门声。

    渡边由美的声音传了进来。

    “主人，有急事。”

    一般没有要紧的事情，渡边由美不会在这个时候打搅他的好事。

    李小凡连忙穿好衣服，走了出去。

    “由美，发生什么事情了？”

