    破字诀于我指尖凝聚。

    七星破军，将星之力，势不可挡。

    其杀伐破坏之力，在黑金交融的黑色匕首之上，汹汹蔓延。匕首上本身的黑金之气，汹涌而起，不示弱。

    两种强势的气息交织。

    拼杀，撕咬。

    转瞬。

    胜负已分。

    砰！

    一声金属的嗡鸣声，夹杂着脆响！

    黑金匕首的势不可挡之势，被破军之势破掉，一把匕首，瞬息折断，继而破成碎片，于我指尖之外，碎裂散落。

    这一瞬。

    尸王青紫色的脸上，掠过一丝诧异。

    他很清楚，这黑金匕首是如何打造的。

    其根本，来自于阴间一条阴龙的龙牙，所以，这把黑金匕首还有着另外一个名字，龙牙匕首。

    龙牙本为阴物之中的至刚之物。

    天下之间，少有术法，可破之。

    因此。

    龙牙可破彼岸花棺的龙气封印。

    可没想到，龙牙竟会破碎？

    方才。

    原本就有傲气，聛睨一切的湘西尸王，根本没有把我放在眼里，而现在，他不得不重新审视，他面前的这个年轻人。

    这，不是个路人。

    虽然。

    黑金匕首已经碎掉。

    但尸王不为所动。

    他面不改色，只是抬手。

    一股紫金交融的尸气，在他掌心凝聚。

    那气息碰撞之间，火花四溅。

    这尸气，乃是庚金尸气。

    秘记之中，有过记载。

    庚金尸气，乃是湘西尸王独有，如此气息，可化万物，可以尸王之气息，压制天地至阳气息之龙气。

    邪却也可胜正。

    接着。

    他手一动。

    紫金交融的庚金尸气强势离手，俯冲而下，呼哧一声，落在地上。四周所有的龙牙匕首碎片，都开始抖动了起来。

    庚金与龙牙至刚阴物，原本相生。

    因此。

    尸王手上，攥住一缕庚金尸气。

    碎掉的匕首在一阵抖动之后，随着他手掌捂住，龙牙匕首重新聚合，恢复如初，回到了他的手里。

    对此，我并不惊讶。

    尸王做出什么惊人之事，都不足为奇。

    更何况，这庚金尸气，还是秘记之中就有过记载的？

    这边。

    我没管他，只是守住采薇方向，还有身后采薇的命格纸人。

    我手上，指诀变化。

    先捏出一道镇尸印，并将其一口气叠加到九重。

    我觉得。

    与湘西尸王对战，一般的招数，肯定起不到作用。

    九重镇尸印可以化掉百年凶尸，但对于湘西尸王来说，估计起不到什么作用，因此，我以九重镇尸印对付尸王，只是开始。

    后边。

    我还需要用雷法。

    还是以前的办法。

    以天雷雷法，和阴阳术雷法相结合。

    这样，可以把雷法发挥到极致。

    等雷法发挥到极致，或许，我就能够困住湘西尸王。然后，我再以蛇骨剑去攻击尸王，这样一定能够逼退他。

    话说回来。

    湘西尸王有可能是封小鬼的父亲。

    我自然不能伤他。

    与他对战，也是一次不错的机会。

    若我不能入他之眼。

    我根本没有与他说话的机会。

    那边。

    尸王掌控庚金尸气。

    他手上一动，那漆黑色散发着紫金黑金之气的龙牙匕首，气势却比刚才更加强悍，如同离弦之箭，带着破天之势而来。

    破字诀毁掉龙牙匕首，尸王能够以庚金尸气将其恢复。

    这办法，不妥。

    所以。

    我以破字诀破掉龙牙匕首的威胁，并不可行。我估计，不管我把龙牙匕首毁的多么彻底，尸王一定能够将其恢复如初。

    与其如此，不如换个思路。

    在思维掠过的瞬间。

    强势的龙牙匕首，已经逼近我的眉心。

    在合适的位置，时机。

    我平静则抬手。

    口中道。

    “贪狼！”

    “休字诀！”

    “敕！”

    <!--over-->

