    第1341章 发自肺腑的高呼   

    然而，陆沉又不是圣人，陆沉全力一刀，他扛下来了，这情况就有些不一样了。

    

    虽然，他对陆沉的抗毒能力之强，颇有忌惮。

    

    但是，他对自己的死毒之强，十分自信！   

    只要陆沉中了死毒，必死无疑。

    

    而陆沉再斩一刀，力量也就那样，他再扛下来就是了，顶多难受一点，也没什么大不了的。

    

    此时，陆沉奔近，长刀高高举起，刀气直冲更高空的云霄，崩碎四方云朵，震荡整片天际。

    

    与此同时，毒宗宗主悄悄伸手，手指一弹，将一道死毒弹入空中。

    

    刹那之间，以毒宗宗主为中心，三丈见方之内，空气中充满了无色无味的死毒！   

    而陆沉已经迈入了三丈之内，处于死毒的范围之内，瞬间便被死毒入侵了身体。

    

    但……   

    即使天下间再强的毒，入了陆沉体内，均被毒龙脉吞噬个干净，根本就没有毒发的时间。

    

    “你处于死毒的范围，怎么没有反应啊？”

    

    毒宗宗主见陆沉的脸色红润，一点中毒的现象也没有，不禁一惊。

    

    因为中死毒的人，第一时间脸色漆黑，一个呼吸之后，必定毒发身亡。

    

    可陆沉……   

    真是一个怪胎啊！   

    “因为，我和你一样！”

    

    陆沉冷冷一笑，也不再多废话，高举的长刀一斩而下。

    

    “你……你也是天生对毒免疫！”

    

    毒宗宗主恍然大悟，这才发现中了陆沉的坑，但后悔已经来不及了，“你不怕毒又如何，以你的力量也斩不了本宗主！”

    

    毒宗宗主一咬牙，手中长剑一挥，一砍而上。

    

    “斩天，第五刀！”

    

    一刀斩出，风起云涌，天地变色！   

    刀锋到处，有层层空间坍塌，令四方虚空破碎！   

    刀力之重，从高空压下，压得大地震荡，龟裂四方！   

    刀力气机，犹如一道死神气息，锁定目标！   

    “锁定我？”

    

    毒宗宗主这才发现陆沉的刀力，比之前那一刀更强，威力更大，当即露出了惊骇欲绝之色。

    

    那一刻，毒宗宗主万念皆灰，知道死期已到，被陆沉坑到地狱去了。

    

    轰！   

    刀锋斩在剑锋上，斩出一道惊天动地的爆响。

    

    刀力斩崩剑力！   

    刀锋扎碎锋剑！   

    刀锋余力仍盛，继续斩落，直接斩在毒宗宗主的身上。

    

    嘭！   

    刀锋斩下，把毒宗宗主斩成一道血蓬，于高空洒落。

    

    这，就是斩天第五刀的威力，可斩圣人！   

    毒宗宗主，也不过是最低阶的风骨圣人。

    

    毒修的他，也是圣人之中肉身最孱弱的。

    

    若被斩天第四刀斩中，他都不一定扛得起，更别提斩天第五刀了。

    

    他的剑力扛不下斩刀，就注定被陆沉一刀斩爆！   

    而陆沉……   

    体内所有的能量消耗殆尽，正于高空坠落。

    

    “玄天弟子陆沉，毁本宗主肉身，此仇此恨，不共戴天，待本宗主重塑肉身，将是你的噩梦！”

    

    一个元神逃出，怒火冲天的叫吼，并飞往更高的天空。

    

    “灵十！”

    

    陆沉撑着虚弱的身躯，拼了一口气，在坠落之中高声呼叫。

    

    他力量耗尽，连凌家的能力都没有，自然没有能力抹杀毒宗宗主的元神。

    

    但是，他不想给毒宗宗主任何机会，只好叫人代劳。

    

    一道娇俏的倩影应声而起，腾空而上，瞬间跃上高空数万丈，右手张开王弓，左手结出一道真元，对准上方天际的一个小黑点，射出一支真元箭！   

    嗖！   

    那支真元箭犹如一道闪电，转眼射出万丈之外，锁定了正在急飞的小黑点。

    

    “什么？”

    

    “真元箭？”

    

    “是箭修！”

    

    “箭修是这个世上最可恶的人！”

    

    那小黑点正是毒宗宗主的元神，发现自己被真元箭锁定，彻底慌了，不禁爆发了绝望的吼声。

    

    啪！   

    真元箭将元神射成碎片，烟消云散。

    

    一位圣人彻底殒落！   

    一代宗主彻底消亡！   

    东荒域最大的毒瘤，从此不复于人间！   

    而那个女箭修不是别人，正是灵十！   

    至于陆沉为什么只喊灵十，而不喊其他侍女？

    

    原因很简单，灵十是十侍女之中战力最高、资质最好、反应最快的金身尊者！   

    从陆沉呼叫到灵十凌起，射出真元箭，仅是弹指之间的事。

    

    其他侍女都没反应过来，毒宗宗主的元神已经被灵十的真元箭给灭了。

    

    而在灵十凌空之后，一条大蛟也冲天而起，驮着萧婉直奔高空……   

    与距离陆沉数百丈的时侯，入了神木圣术输送范围，萧婉急忙施展圣术，给陆沉输送大量生命力。

    

    片刻之后，陆沉的体能恢复回来了，当即刹住了下坠，猛嗑蓝纹灵气丹，迅速补充虚空的真元。

    

    此时此刻，陆沉神色冷峻、目光如电，手提王器长刀，身有五龙环绕，宛如龙神在野，气吞山河，杀戮天下！   

    在那一刻，时间仿佛停止，天上地下，战斗突然停止。

    

    所有人，所有海兽，所有目光均射在陆沉身上。

    

    六个圣人都搞不定的，连八爪兽首领都为之忌惮的毒宗宗主，竟然被陆沉一刀斩之！   

    而那个陆沉只有区区半步炼神境，战力居然强大如斯，诛尊斩圣，好不骇人！   

    此时此刻，所有人与兽均目瞪口呆，均被陆沉的战力给深深的震撼！   

    此时此刻，陆沉成为了整个战场最瞩目的那个人！   

    在无数人的眼中，陆沉已经是东荒域第一强者，绝对是东荒域最靓的仔！   

    而在所有海兽的眼中，陆沉就是一个凶神，甚至是一个屠夫！   

    陆沉的境界很低，气息也不强，但那股深不可测的变态战力，则给它们带来无比的压力，以及内心深处的恐惧！   

    “师兄威武！”

    

    人群之中，响起了肥龙一道声音。

    

    无论任何时刻，无论任何马屁，都是肥龙第一个响起，然后带动所有人，甚至是一片天。

    

    “老大威武！”

    

    狂热军团四千人齐声响应，一片欢腾。

    

    “陆沉威武！”

    

    略后，就是数万尊者不约而同，而且发自肺腑的高呼，震彻天际，响绝天边。

    

    “小祖威武！”

    

    发自内心高呼喝彩的，还有高空之上的玄天道宗大宗主陶晋，以及霸道真人开怀的笑声：“吾徒威武！”

    

    

    

