    接听完吴秘书的电话，陈牧往X市跑了一趟，他必须找张涓涓商量一下，看怎么处理这个突发事件。

    路上需要三个小时。

    刚上车的时候，陈牧很有点气愤难平，可是经过这三个小时的自我调整，等到下车时，陈牧的情绪已经恢复了平静。

    一边开车，陈牧一边检讨自己。

    这一段时间，因为有了黑科技地图，他就像是玩游戏有了外挂，一切都太顺风顺水了，以至于他忘记了游戏里不止有升级，还有打怪。

    现在怪来了，就到了考验他打怪能力的时候。

    找到张涓涓，陈牧把事情简单说了一下，两人很快上网搜索出吴秘书所说的那几篇文章，看了一遍。

    这几篇文章的内容如出一撤，连起标题的样式都是相类似的，显然是一人手笔。

    不得不说，写文章的人很懂得抓住读者的情绪，先大而化之的说了一通夏国国内对于专利保护的情况，然后从专利保护扯到了专利侵权，再从专利侵权谈到一些企业在专利侵权上的种种恶劣行径，最后把牧雅林业归属到这些企业中去。

    文章没有很详细的举证牧雅林业究竟怎么侵犯了专利权，只发了那一份YY研究所发给牧雅林业的律师函照片，错误的诱导读者，让他们觉得这就是证据，牧雅林业真的侵权了。

    然后，牧雅林业成了那些犯下种种恶劣的侵权行径的企业，是所有人都可以唾弃、打骂的过街老鼠。

    这样的文章，没有半点干货，显然对方的用心纯粹就是抹黑和诋毁。

    可是偏偏这样一篇文章，却在各个本地媒体上得到了很多读者的阅读点赞，并且还发出各种评论。

    评论的内容都是声讨专利侵权的，作为文章主角的牧雅林业当然是被声讨的主要目标。

    泥煤哦，这些读者都是假的吧？

    最早出来的那篇文章才不过两天功夫，评论数都上万了，清一色的全是骂声，陈牧看着那些评论，真有点无可奈何。

    造谣容易辟谣难，自古亦然。

    陈牧和张涓涓商量了一下，商量出来的结果就是张涓涓先给这些媒体发律师函，让他们把这些文章全部撤下。

    然后，还有一些自媒体上的文章，张涓涓也回去投诉，让它们在短时间内被禁。

    至于那封律师函，张涓涓之前已经正式回文了，回文可以发到网上去，针对那封律师函以做澄清。

    “我们目前能做的应对只有这些了，我知道几家在网上做推广的公司，到时候花点钱让他们帮忙推一下，希望事情很快就能过去吧。”

    张涓涓在处理这些事情上，还是很有条理的，显然已经有经验了。

    微微一顿，她又说：“其实这些手段对于一些大企业来说，根本是无关痛痒的，你也不用担心，反正他们能做的也就这么多，过一段事情就会自己过去了。嗯，现在唯一麻烦的是你们在省里的公示，这一点我就没办法帮你了，考验的是你自己的公关能力。”

    公关？

    我有什么公关能力啊？

    陈牧没好气想了想，觉得自己这一段时间好像有点急于求成了。

    之前，他一直希望能够获得省里的先进，从而得到政府给予的资源倾斜。

    现在看来，人家那些有心人，正是针对这一点，从而搞出那么多事情来对牧雅林业进行攻击。

    其实说真的，他的手里有黑科技地图，资源倾斜不倾斜又算得了什么？

    牧雅林业的根本就是他身上的这个大外挂，而不是其他。

    在黑科技地图的支持下，牧雅林业现在的发展已经很快了，接下来只要按部就班就可以顺风顺水，何必老要想着走什么快车道？

    这么一想，陈牧的心里顿时放轻松了许多。

    所谓无欲则刚，谁又能怎么样他？

    想明白、想通透以后，佛系发展成为了陈老板接下来最主要的战略方针，他点了点头，又准备当甩手掌柜：“那行，那这事儿就给你了，张大律师，我看好你哦，好好干。”

    张涓涓抬头看着这人，眉头轻皱：“陈老板，上次合同的事情，再加上这一次这些事情的处理，我觉得我们有必要好好谈一谈提高律所年费的事情了，嗯，正好今天你来了，我们就好好谈一谈吧。”

    陈老板看了看时间：“哎呀，一时没注意，都到了要吃的时候，正好，我们一起出去吃点东西，边吃边谈，怎么样？”

    “你请客吗？”

    张大律师很机警，第一时间问到问题的关键。

    陈老板没办法，只能点头：“好呀，我请。”

    “那还差不多。”

    张大律师收拾东西，跟着陈老板混饭去了。

    “你想吃点什么？”

    陈老板领着张大律师往外走：“看你的样子好像喜欢吃粤港那边的东西，对不对？”

    张大律师点头：“还行，今天我们去西川菜吧，有点想吃火锅了。”

    两人很快进了一家西川火锅店，点了东西以后，张大律师老话重提：“好了，说说年费的事情吧，鉴于你们林业公司的事务越来越多，我觉得……”

    陈老板连忙很殷勤的给张大律师倒酸梅汤：“吃饭的时候说这些多没意思啊，先吃东西，吃完了我们再详谈，有的是时间。”

    张大律师看着陈老板，这显然是成心的呀，她正准备喷几句，可没想到陈老板居然很无耻的施展其尿遁大法，直接去了洗手间。

    等他回来，锅底已经端上来了，陈老板殷勤无比的为张大律师烫东西、夹菜，嘴里还滔滔不绝的说着闲话打岔儿，真让人没办法好好的谈正事儿。

    到最后，张大律师都放弃了，只恶狠狠的吃着东西，准备攒足了劲儿等到饭后好好和这人掰扯掰扯。

    吃完饭，张大律师用纸巾擦了擦嘴，又灌了一口香茗清了清嘴，她正要开口说话，陈老板突然问道：“我听说，你的偶像是徐蔡坤，对不对？”

    张大律师怔了一怔：“嗯？你听谁……你听阿娜尔说的吧？”

    陈老板点点头：“刚好魏子安魏导演不是在我们那里拍戏吗，前几天杀青了，我听说他要去橘子卫视录节目做宣传，好像会和徐蔡坤同台，然后我知道你喜欢他呀，就拜托魏导帮忙拿个签名了。”

    “真的？”

    张大律师眼睛一亮，看着陈牧的眼神中顿时饱含期待。

    陈老板拍了拍自己的胸膛，满是一副包在我身上的样子：“你等着，我让魏导帮忙拿到签名以后，立即快递过来，你放心，有消息我第一时间就告诉你……唔，是了，你希望徐蔡坤给你写点什么吗？”

    “这……可以吗？”

    “可以啊，你说，我记一下。”

    “好，就让他写，祝张涓涓……噢不，祝我的老婆永远年轻漂亮，下面署名就行了。”

    “这……不太好吧？”

    “有什么不行的？”

    “要不就写祝张涓涓好了，怎么样？”

    “不，就祝老婆。”

    “你这个，我可不保证……”