    轰隆隆！

    箭矢瞬息间抵达到本命血丹的面前，随后轰然洞穿。

    嗡！

    丹丸还想要炸裂。

    但无穷的精神念力以及其上所裹挟的可怕力量直接镇压而下，使得周遭的空间都为之坍塌，形成一道可怕的黑色漩涡，好似黑洞般，将丹丸吞噬。

    没有想象中的爆炸巨响，更没有预料中的可怕气息。

    丹丸就好似凭空消失般，了无生息。

    “这……这不可能！！！”

    兽皇水麒麟望着眼前这一幕，蓦然瞪大了眼睛，目中带着难以置信和匪夷所思之色，根本就不敢相信自己所看到的这一幕。

    一枚箭矢。

    直接将空间射爆形成黑洞，从而将他的本命血丹所吞噬？

    这怎么可能！！！

    水麒麟震撼无比，心中更是掀起了狂风巨浪。

    但这股震撼，只持续了极为短暂的时间。

    因为……

    射穿本命血丹的箭矢，此刻余势不减的冲到了它的面前。

    感受着其上所蕴含的恐怖气息和磅礴威力，水麒麟首次感受到了前所未有的死亡危机，他瞳孔急剧收缩，心神更是疯狂颤抖，似乎有一只大手将他的心脏都给捏住，让他骤然间无法呼吸。

    “不——！”

    他嘶吼一声，浑身气血鼓动，撑起一道璀璨的金色屏障，想要挡住这枚箭矢的激射。

    这还不算。

    他又从不知何处抛出一个又一个宝物，阻拦在自己面前。

    这些宝物都散发着惊人的灵性，至少也是八阶甚至是九阶的灵兵，个个都是珍贵无比的防御灵兵至宝。

    然而……

    轰！轰！轰！

    箭矢轰击而上，它们甚至都抵挡不住瞬息的时间，宝物的灵宝就被击碎，甚至连宝物都也被一一洞穿。

    终于。

    在兽皇绝望不甘的眼神中，这枚箭矢来到了他的面前，击碎他的防御屏障，随后刺进眉心之中。

    ……

    天地似乎在这一刻凝滞。

    死一般的寂静萦绕在方圆十万里的大地。

    水麒麟的身躯直接愣在原地。

    在他的眉心中，插着一枚银白色的箭矢，尾羽轻轻颤抖。

    “我……没死？”

    它呢喃着，心中涌现出一股劫后余生的念头。

    可谁知就在此时。

    呼……

    一股微风吹来，下一刻，它的脸上便骤然凝聚。

    低头一看，就见着自己的身躯，此时恍若灰尘般，被风吹动，碎裂成无数道肉眼不可查的齑粉，随着微风消散。

    至此。

    这尊实力强悍的可怕兽皇，就此身陨。

    无数人瞠目结舌，愣愣的看着眼前这一幕。

    足足过了许久。

    一位先前闭上眼睛不敢看的武者，因为没有听到想象中的爆炸巨响，故而睁开眼眸，打算看看到底是怎么回事。

    这一睁开眼。

    正好就见着水麒麟身体化为齑粉的样子。

    当场便愣住了。

    或许是不敢相信自己所看到的这一幕，也或许是不敢打破这样的寂静，他张了张嘴，想要大喊，但却发出嘶哑至极的低沉声音：“这尊兽皇……死了？”

    话音中，带着浓浓的不敢确信和自我怀疑。

    这句话虽然低，但在此时落针可闻的情况下，却是那么的清楚。

    无数人被惊醒。

    而后——

    嘶！！！

    倒吸凉气的声音，骤然间从天地间的各个角落响起，或许是同一时间有太多人吸气，导致这一瞬间，连空气都变得炙热了起来。

    无数人瞪大了眼睛，瞳孔收缩，死死的盯着楚默，仿佛亲眼见证了神魔一般，目中满是骇然和震撼。

    一头不惜燃烧数百年寿元，几乎拼命的兽皇，就这样无声无息的死了？

    他们震撼！

    他们失声！

    他们骇然！

    无数人心神掀起惊涛骇浪，就连凶兽也看着楚默，原本应该是狰狞暴虐的眼神和脸庞，此时所流露出来的，却是惊恐和畏惧。

    这样可怕的力量，居然都能被楚默镇压，那他的实力……到底达到了何等恐怖的层次？！

    人人想象不到。

    但这并不妨碍，楚默是人族！

    他的实力越强，人族的实力也就越强！

    是以想到这一点后，所有的人族武者在最初的震惊过后，脸上陡然间纷纷流露出狂热之色。

    下一刻。

    如同山呼海啸般的声浪，便瞬息间席卷而来。

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    每一个武者都在声嘶力竭，每一个武者都癫狂至极。

    他们激动、兴奋。

    浑身都在颤抖，心脏随之剧颤，脸色为之潮红，气血为之翻涌。

    轰！轰！轰！

    这样的人道浪潮形成海浪不断翻涌，上通云霄下彻九幽，传遍四方寰宇，传入每一个人的耳中。

    无数凶兽心中惊恐，以至于竟是下意识后退。

    “太可怕了！”

    “这个人类实在太可怕了！”

    “不可力敌，根本就不可力敌！”

    无数凶兽面露惊恐，全身都在颤抖。

    它们自海域深处而来，根本就不畏惧弱小的人类，但此时此刻，他们心中确实彻底的被楚默所吓到了！

    那顶天立地，拳镇兽皇的一幕，给它们心里造成了极为可怕的阴影！

    而楚默一箭射出，将兽皇形神俱灭的一幕，更是让它们惊惧的全身毛孔都为之竖起。

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    地面和天空中，无数武者的呐喊还在持续传来。

    楚默回过神来。

    目视着下方和周围。

    看着一位位人族武者或是疯狂、或是激动、或是狂热、或是兴奋、或是期待的眼神，楚默的热血，也陡然间被调动了起来。

    它目光扫视，挪转到凶兽的身上，而后又从眼前这无边无际的凶兽挪转到到遥远的大海方向。

    “不好！”

    “他……他该不会是……”

    “这个人类莫非是想要……”

    许多躲藏在兽潮之中的八级凶兽注意到楚默的目光，先是一愣，随后似乎想到了什么，脸色顿时剧变，露出无穷的惊惧。

    “反攻！！！”

    就在所有凶兽尚且还在畏惧惊恐之时，屹立于天空中的楚默，陡然间大喝出声。

    声音轰然传响，回荡在方圆数十万里的区域，如同雷霆一般炸裂，落入每一个人的耳中。

    霎时间。

    所有听到这句话的人族武者顿时只觉得浑身的气血好似被点燃，无穷的热血激荡而起。

    “反攻！”

    “反攻！！”

    “反攻！！！”

    他们声嘶力竭，大声吼道。

    轰然之间，无数人族武者从防御阵线中冲出，朝着凶兽反扑了过去。

    更有一道道璀璨如大日般的金色身影腾空而起，带起磅礴巨力，落入兽潮之中，举手投足间，移山填海的力量倾泻，镇杀碾压凶兽无数。

    所有的人族，热血都被点燃，战意更加得狂飙。

    他们跟随着楚默目光所及之地，悍不畏死的冲锋，朝着无边无际的凶兽杀去。

    此时此刻。

    如果处于高空之中，就能清楚的见到。

    在绵延千万里的海岸防线之后，无数人族呐喊着恍若潮水般撞上了密密麻麻、铺天盖地的兽群。

    厮杀，瞬间就进入到了最为惨烈的阶段！

    说是厮杀，其实有些不太准确。

    确切的说，应该称之为一面倒的屠杀！

    凶兽虽然实力强大，但它们的胆气早已经被楚默所夺，此时心中正是惊惧惶恐的时候，而人类虽然实力弱了一筹，但此时战意上涌，完全悍不畏死。

    这也就导致。

    当人类彻底撞上兽潮时，无数凶兽根本没有抵挡之力，纷纷倒在人族武者的进攻之下。

    这样的一幕，顿时再度让凶兽发生骚动，甚至还有不少凶兽惊惧之下直接掉头离开，想要回到海域之中。

    但……

    他们的愿望注定要落空了。

    “嗡嗡嗡！”

    天空中，忽然响起一道剧烈的颤鸣声。

    随后就看到，楚默的手中陡然出现了一座小小的石印。

    尽管很小，但当它出现的瞬间，整个天地的空间都陡然间为之凝滞了下来，无数凶兽都感觉到一股沉重的压力席卷而来，让他们举步维艰，甚至连呼吸都变得艰难了起来。

    “这是……”

    “不好！”

    “这是巨鳄兽皇的震天印，居然出现在这个人类的手中！”

    “他要催动震天印了，快逃！”

    “再不逃，我们就要完了！”

    一头头凶兽都惊慌了起来，尤其是那些八级凶兽，脸上都带着无法言语的惊恐之色，爆发出全部的气血和力量，疯狂的想要逃离此处。

    身为凶兽。

    它们见过兽皇巨鳄使用震天印的场景，故而清楚的明白这震天印的可怕……一旦楚默彻底将其催动，恐怕它们所有凶兽都要死在这里！

    “想走？”

    “你们走的掉吗！”

    “追上他们！”

    人族这边的强者，虽然不明白楚默在干什么，但看到那些凶兽如此可怕的模样，也知道罗天战神应该是准备施展某种极其恐怖的手段。

    故而他们纷纷出手，将那些想要逃跑的凶兽给拦截下来。

    地面上。

    许多凶兽都开始溃散起来，疯狂的朝着海域方向逃窜。

    但因为缺少强大凶兽的指挥，所以显得极为混乱，出现了不少踩踏和误伤的情况。

    再加上人族武者还在后面前赴后继的追杀，这也就导致凶兽死伤极为惨重，反观人族却却根本就没有出现多少伤亡。

    “轰隆隆！”

    天空中，震颤此时已经变成了爆炸般的巨响，无穷的气血元力被楚默灌输到震天印中，使得这枚石印开始急速的扩张，从原本不过巴掌大小，直接变成了一座覆盖方圆百里的镇世神山。

    而这，尚且还没有停止，仍旧还在疯狂的扩张着。

    最终。

    这座震天印形成了一座方圆三百里、高达万丈的镇世神山，被楚默一手托举，浮现于天空中。

    如此庞大的体型，让无数凶兽胆颤，更加疯狂的逃命。

    而人族武者，则是彻底的被惊呆了。

    “方圆三百里的神山？”

    “我的天呐，罗天战神居然举起了一座三百里的万丈神山！”

    “一手托三百里的镇世神山，一旦镇压而下，谁能能挡？”

    “当真是前无古人，震古烁今，无敌于世间！”

    “可怕，太可怕了！”

    倒吸凉气的声音不断传来，每个武者都感到极为震撼。

    但更多的。

    还是期待！

    他们很想知道，一旦楚默这座庞大的镇世神山镇压下来，到底会造成何等可怕的威力？！

    答案。

    很快就将揭晓！

