    她没想到苏陌的实力竟然如此厉害，为什么连蓝兮这种人，都能够抱上这种大腿，她就不能了。

    瞬间唐芝感觉自己抱上的那个大腿一点都不香了。

    “恭喜了！”

    强华等人在惊愕完后，真诚对蓝兮感谢道。

    蓝兮对着强华等人再次鞠躬，她擦了下眼泪，认真的说道：“我会好好珍惜这次机会，尽可能赚钱。未来的收益，我会分你们的。”

    “别说那些了，我们这群大老爷可不会吃软饭，你不用管我们。不过你要是过意不去，这份抚恤金我们就不还你了，就当做你请我们吃饭了。”

    “嗯，谢谢，那我去上游戏了。”

    “快去吧！不要管其他的。”

    强华对着蓝兮说道。

    蓝兮重重点头，随即她不顾众人的议论，朝着二楼机房跑去。

    -------------------------------------------------------

    在倒塌的体育馆废墟上，一台黑钢使者单膝跪地，驾驶舱敞开着，苏陌就站在驾驶舱边缘，他拿起瓶子，微微倾斜，火种直接落入下去，正中一具残破不堪的尸体内。

    瞬间破损的尸骨漂浮起来，火种猛烈的燃烧起来，残破不堪的尸骨以肉眼可见的速度恢复。

    也就几秒钟的功夫，尸骨恢复如初！紧接着蓝兮身体开始虚化，等待着她的意识上线。

    苏陌双手交叉静静等待着。

    时间一秒秒的流逝，不知道过了多久。

    虚化漂浮的蓝兮突然睁开眼睛，她身体再次实体化，她红着眼睛看着自己身体。

    “欢迎回队。”

    苏陌淡淡的开口道。

    蓝兮抬起头看向站在机甲上的苏陌，露出灿烂的笑容。

    “嗯，我回来了。”

    苏陌纵深一跳，落在蓝兮的面前伸出手。

    “走！”

    “嗯....”

    ......

    傍晚，帝都郊区翠绿公园，苏陌坐在长椅上，闭着眼睛静静等待。

    “大哥！我们来了。”

    只见孙多翔带着章豪和马可赶了过来。

    “嗯。”

    苏陌微微点头应道。

    “大哥，你交代我的事情，我都办妥了，我们是不是立刻出发啊。”

    孙多翔有些急不可耐的问道。

    “急什么？还有人没到。”

    苏陌十分沉得住气的回道。

    “啊？还有谁啊？”

    孙多翔也是微微一怔，还有人要参与？他顿时有点紧张起来，该不会来一堆人吧？也不知道好不好相处。

    就在这时候，蓝兮气喘吁吁的跑了过来，歉意的说道：“抱歉，路上有点堵车。”

    不久前，苏陌将蓝兮复活之后，并且将她带离开那座小城市。

    他交代蓝兮前往翠绿公园集合后，两人就同时下线了。

    “蓝兮！好久不见，最近怎么样！”

    孙多翔看到蓝兮，原本还悬着的心顿时松懈下来，十分热情的问道。

    马可挠了挠脑袋，情商十分低的问道:“我记得蓝兮姐不是已经阵亡了，她怎么跟我们一起参加行动？”

    “不会说话就不要说，哪有往伤口上戳的。”

    孙多翔没好气的对马可说道，这家伙白痴么，哪壶不开提哪壶。

    “没关系的，我已经复活了。”

    蓝兮微笑的回应道。

    “啊！你复活了？哪个大佬帮你复活的？你不知道现在一颗火种珍贵到什么地步。”

    孙多翔也是彻底傻眼了，他感觉非常不可思议。

    “是苏陌帮我复活的。”

    蓝兮开心的解释道。

    孙多翔三人扭头看向苏陌，眼睛都在发光，太牛逼了！

    “老大，不愧是老大，请收下我的膝盖吧。我以后生是你的人了，死也是你的鬼了。”

    “滚~”

    “好咧！”

    孙多翔赶紧移到一旁。

    苏陌咳嗽一下，清了清嗓子，认真的说道：“好了，人到齐了，我们开始谈正事。我们这次的行动非常明确，就是探索那个生化基地，我让你们准备的事情办得怎么样。”

    孙多翔脸上露出一丝心虚的神情，尴尬的回道：“老大，那个关于探索生化实验室的东西，我们试着收集一番，但是那些玩意实在太稀缺了。”

    “无所谓，我前不久交代你的事情？”

    “你放心我已经搞定了，我们随时都可以出发。”

    “嗯，你们都请好假没？这次私活行动，风险不确定，难度不确定，因此耗费的时间也不确定。”

    苏陌一一询问道。

    “没问题。”

    蓝兮四人没有一丝迟疑！

    “那出发吧。”

    “好嘞，我的面包车就停在外面....”

    孙多翔脸上都是兴奋的神情，这段时间他都快憋屈死了，终于让他等到翻身的机会了。

    很快一行人离开公园，他们坐上孙多翔的面包车。

    孙多翔油门一脚踩下去，面包车飞驰而去。不久之后他们在一家超大的星游咖门口停了下来。

    这家星游咖门口超热闹的，超多的玩家在预约位置。

    “好多人啊。”

    蓝兮吃惊的回道，她记得以前她玩的时候，星环还没有火爆到这么夸张的地步，这才多少天？

    “不是好多人，是超多人的，不过放心了。这里的网管跟我很熟的，我已经提前跟他打好招呼，预约好包间了。”

    孙多翔拍着胸口保证道。

    “进去吧。”

    苏陌微微点头，孙多翔这个人办事还算靠谱。

    于是他们五人走下面包车，朝着星游咖走去，穿过密集人群，刚踏进星游咖。

    一阵热烈和兴奋的呐喊声响起。

    只见巨大星游咖大厅正在投放全息星环影像。

    上百名玩家黑压压围绕着观看。

    影像视频内，只见一台青色灵巧的机甲，正在一座沦陷的城市快速奔跑着，其身后成群狰狞的爬行变异怪物，正在疯狂追逐他，高级点的爬行变异怪物，甚至可以在大楼墙壁上如履平地的爬行。

    它们沿着两侧大楼墙壁追上那台青色机甲，然后猛地扑了下来。

    而那台青色机甲就像头上长眼睛似的，事先预判到跳下来的怪物，提前做出规避。

    一只只扑下来的怪物直接落空。

    场面可谓是无比惊心动魄！看得所有人心都悬起来了，暗自为他捏一把冷汗。

    “喔，好牛逼！不愧是王风大神啊！”

    孙多翔也惊叹不已。

    “你认识他？”

    苏陌有些略好奇的询问道，这个人技术非常不错，战斗直觉也很强。

    “大哥，谁能不认识他，他可是有名的大神啊，而且他还是这个星游咖的VIP贵宾哦。”

    孙多翔对苏陌解释道。

