    “集中点集中点，这盘我们好好打。”

    NB的对战席上，swift特意要了杯热水，把手放在杯子上焐热后搓了搓自己的脸。

    有些发烫的感觉让他稍稍精神了些许。

    “这盘保着我打，我能压他，没必要去管那个戏命师，只要我们上中野肥起来他的发育节奏会跟不上的, 团战也不会有很高的输出，先打死别人他就没用了。”

    skye搓着手说道。

    他的声音有些发颤，看的出来这位连续被照顾了两盘的小伙子这会儿被打的有点底气不足了。

    不过少年潜藏的热血还是让他有一股想要支棱起来的冲劲。

    “加油吧加油吧，这盘我会游的。”

    刘青松也适时开口，一想到自己这场比赛的重心不在对线上，刘青松莫名的松了口气。

    ……

    解说席前。

    “双方选手已经准备就绪了，蓝色方IG战队, 上单的卡密尔、打野巨魔、中单发条魔灵、下路双人组分别为戏命师搭配锤石！”

    “红色方NB战队, 上单的鳄鱼，打野蜘蛛、中单加里奥、下路双人组是EZ搭配洛，让我们一起来进入今天这场BO5的赛点局！”

    随着昊凯的话音落下，双方选手已进入到了游戏当中。

    NB不再去执着于抓IG战队的开野路线。

    1级的他们在各自做好了防守站位后，蜘蛛女皇直接去到红buff处选择单人红开。

    另一侧的宁王也选择了红开。

    正常而言，打野的开野路线会决定着这场比赛的侧重点。

    比如选择红开的蜘蛛女皇，表面上看他是一路向下刷，刷完野怪后能做事的地方似乎在下半区。

    但实际上选择红开的蜘蛛女皇真正目的却是上路。

    出于稳妥考虑，即便是选择gank，也是在第一波回家出完装备之后，再前往最先开野的上半区做事, 有了装备所赋予的提升后不管是刷野速率还是gank能力都会提升一个档次，确保万无一失。

    而像巨魔这种前期刷野速率比较高，能gank也能刷的英雄可选择性就多了。

    宁王猜测出了swift的意图，因此他的选择是第一轮把野区全部清掉。

    刷完再控河蟹，回家补充装备之后再做事，从英雄特性上巨魔抓人不好和蜘蛛相比，但这东西团战只要不被先秒掉，是一定会比蜘蛛女皇有作用的。

    “这第三场比赛两边前期打的很平稳啊，尤其是下路，双方保持着和平发育的姿态。”

    昊凯看着上方的游戏时间，开局四分钟，两边打野都未露头。

    adc之间的补刀也没有什么差距。

    但这种平静很快便被打破。

    率先爆发战斗的就是上路。

    The shy有意识到蜘蛛有可能会过来包自己，因此提前在三角草丛处留了一枚视野。

    但却不曾想到蜘蛛女皇居然会绕一大圈，从自家蓝buff处经过绕到了上二塔处，从大后方朝着自己包抄。

    当Theshy注意到蜘蛛的位置时后路已经被完全封锁。

    “我来抗塔。”

    swift沉声说着的同时先甩出一发W技能，走进防御塔内，他想先骗The shy的位移技能。

    然而Theshy的反应却吓出了他一身白毛汗。

    只见其W技能起手的瞬间紧贴着防御塔释放了E技能。

    钩锁命中防御塔之时，伴随着金光闪烁，The shy眨眼间便出现在了蜘蛛女皇的脸上。

    “快！”

    swift面色一变。

    他在抗塔！

    另一侧skye不敢犹豫，果断交闪W技能咬住了卡密尔，阻断了卡密尔对蜘蛛女皇的输出。

    swift恢复行动能力后手速爆发，贴脸的蛛网束缚住卡密尔后变身蜘蛛形态交Q撕咬，紧跟着起跳规避防御塔的伤害。

    一发防御塔的攻击落在了虚空中，蜘蛛女皇bug级的越塔能力在此刻展现的淋漓尽致。

    落地后的swift第一时间交闪拉开避免被卡密尔杀掉，即便swift处理的已经极好，但还是险些被卡密尔这波的突然暴起反杀。

    “啊……可惜, 一点点。”

    The shy眼看着自己被鳄鱼收掉, 有些无奈的摇了摇头。

    他这波还没有回家出过装备, The shy感觉自己要是有装备的话蜘蛛女皇应该来不及吊钢丝飞起来就会直接死。

    “鳄鱼没闪了，等等我过去，我们两个很好杀他。”

    宁王说话间已经出现在了中路。

    蜘蛛对The shy动刀了，那他这边自然也不能闲着。

    W技能释放，地面的大片区域成为了巨魔的加速带，眼看着巨魔从河道里扑出，加里奥第一时间便交E技能回撤试图逃跑。

    但宁王却反手一根柱子竖在了加里奥的逃跑路线上，加里奥前冲的身形戛然而止。

    Rookie冲上来输出，配合着宁王的撕咬随未能将其击杀，却成功打出了加里奥的一个闪现。

    “暂时只能先这样了，等下波机会。”

    宁王说着。

    上中野打的热火朝天。

    下路却和谐安宁。

    李落也一如他在采访时所说的那样，只要你不惹我，咱就和平发育。

    嗯？你这洛是什么意思？还上来Q我？

    下路爆发了第一波消耗。

    走上前的洛被锤石刷了一下，戏命师紧随其后的W技能让洛不得不交E拉开。

    然而得理不饶人的李落却捏着第四枪压了上去。

    当李落寻找机会时，刘青松自然也在观察着李落的走位。

    戏命师提枪上前，刘青松立刻反手W技能压向戏命师。

    但这种小心思又何尝能瞒得过李落？

    脚步停顿，向后的一个小走位扭躲掉洛的W技能后，反手一发Q接爆头让刘青松交出了自己的二段E。

    “算了算了，先手不到的。”

    林伟翔在旁宽慰。

    刘青松平白被打了一套有点郁闷。

    不找机会和咸鱼有什么区别？

    他的对线风格本就属于比较凶猛的那种，想发起先手纯属是肌肉记忆。

    但对面这个下路……是真的不给机会啊。

    李落的戏命师滑溜如泥鳅。

    宝蓝的锤石则是给到他一种铜墙铁壁的感觉。

    “真的就只能看游走了？”

    眼看着时间一分一秒的流逝，刘青松只能无奈的选择放弃。

    很快，游戏时间便来到了十分钟左右的区间。

    双方人头比2比4。

    IG这边The shy已经被抓死三次了，不过他也拿到了两个人头。

    上路已然是硝烟弥漫，只不过swift的蜘蛛女皇在这场比赛里的发挥的确要比上一盘更加优秀一些。

    最让宁王郁闷的是，刚刚洛过来支援了一波。

    那是他有大招的一波，2v2的话理论上是稳赢的，可开着大招交闪冲过来的洛却成为了打破这一优势的关键先生。

    在支援的嗅觉上刘青松明显要比宝蓝强出一筹，宝蓝来的速度慢了一些，虽然成功用灯笼救下了The shy的卡密尔，但宁王却交代在了案发现场。

    解说席上。

    “NB这场比赛上中野感觉打出效果了呀，这波ning阵亡后蜘蛛女皇可以直接拿掉峡谷先锋先帮上路的鳄鱼把一血塔给拆了。”

    场中的局势让管泽元来了精神。

    他就喜欢看这种有来有回的对局。

    然而让管泽元有些意外的是，拿到了峡谷先锋的蜘蛛女皇并没有选择去上路把峡谷放出来，而是回家去补充装备了。

    “swift这是想……来下路吗？这个决策很聪明啊！从ning复活后的出门路线可以判断，ning是觉得蜘蛛女皇在上半区的，所以打算去保一手Theshy，但他没想到蜘蛛女皇反其道行之跑到了下半区！他十分钟都没有去过下路，现在要对戏命师来个突然袭击了吗？！”

    管泽元的语气变得高亢激昂：“而且锤石回家了，补给完装备出门后居然选择去了上半区，这波IG只留了戏命师一个人在下路……那这波戏命师危险了。”

    管泽元身旁的昊凯楞了一下。

    他感觉这句话自己好像在哪听过。

    不过……就这波下路的情况来看，管泽元说的倒也没错。

    在昊凯看来，swift的这波决策的确很出色。

    前期在上半区频频做出的针对动作让IG的重心下意识的往上路移。

    上帝视角下，IG下半区的视野可谓是相当匮乏。

    而且戏命师似乎也没有意识到危险的来临，毕竟这波兵线是在NB战队那边的。

    但蜘蛛女皇有峡谷先锋啊！

    这峡谷先锋一放，直接让先锋抗塔，他们三个人越一个戏命师还不是信手拈来？

    等戏命师一死掉，这条小龙NB也可以收入囊中，到时他们就是全线的优势，IG的阵容纵使在大后期会很有发挥空间，但前提是他们真的可以支撑到大后期。

    阴霾笼罩在IG粉丝们的心头上。

    以往IG战队的比赛都给粉丝们留下阴影了。

    每次都是先给粉丝希望，然后再让粉丝们失望，最后是绝望。

    2比0的时候IG粉丝们觉得很稳。

    可一旦比分来到了2比1……他们就开始慌了。

    李落，作为目前IG粉丝们心中最稳健的一枚定海神针，一旦他也倒下……

    粉丝们不敢想下去了。

    召唤师峡谷内。

    “我没闪没大，等等先骗他的召唤师技能。”

    刘青松开口说道。

    “好，我先抗塔，别脱节，跟上输出。”

    swift深吸一口气：“这波只要能越掉他，我们可以直接吃防御塔和小龙，卡密尔已经废了一半，发条也需要很长时间才能发育起来，只要不浪，他们就没有翻盘点。”

    林伟翔没有说话。

    他在和戏命师消耗。

    两人的蓝量都不算多了，但从血线上他是劣势。

    林伟翔知道，这波自己首先要承担起的职责就是诱饵。

    他得把李落吸在这个位置，给队友拖延足够多的时间。

    刘青松在上路完成gank后直接长途奔袭朝着下路走来。

    蜘蛛女皇也已深入到IG战队的下半野区。

    这波NB三人呈扇形的下路包抄足以让任何adc殒命。

    砰！

    蜘蛛女皇利用爆炸果实弹跳到了贴近下一塔后方的草丛前，峡谷先锋二话不说直接释放。

    “嚯，你们被骗了，我这波要完。”

    李落听到峡谷先锋登场的嘶吼声时有些无奈的说道。

    蜘蛛女皇什么状态李落不清楚，但眼前这个伊泽瑞尔以及从河道刚出现的洛，这两人的蓝量虽然不多，但血量都还蛮健康的。

    自己双召虽在，但能不能逃过这一劫李落心里也没什么底气。

    主要是他这会儿的位置很尴尬，正在撤退的他甚至还没来到自家下一塔的位置，后路却已被提前截断。

    “去不了了，先把这个鳄鱼杀了止损吧，落哥你自求多福。”

    宁王看了一眼下路的情形，心底为李落默哀了一下。

    正在后撤的李落眼皮一跳，操控着戏命师下意识的一个走位。

    只见蜘蛛女皇已然从旁侧的野区隘口处出现。

    “五速鞋的蜘蛛女皇……已经补充过状态了，难怪。”

    李落操控戏命师险之又险的扭掉了蛛网，继续朝着防御塔下走。

    值得一提的是，李落紧贴着防御塔的内壁，有意拉开了和蜘蛛女皇之间的距离，让蜘蛛在不交技能的状况下无法快速近身。

    只是这一个回头，让后方紧跟不舍的伊泽瑞尔与洛都逼近了一些。

    “我先抗，先骗技能，注意跟。”

    swift说着，对着戏命师甩出自己的W技能后直接压进到了防御塔内。

    压进之时，swift瞥见了那还没有撞出去的峡谷先锋。

    但他没有在意。

    在戏命师有双召的情况下，这波他必须要压进了，再不压过来戏命师说不定有逃掉的机会。

    swift扫了一眼小地图，目前巨魔的位置已经被他们在上路河道处的视野察觉到，但锤石却一直没有出现。

    这也是swift一直担心的一个点。

    谷堓

    之所以选择放完峡谷后从这里包抄，也是因为swift注意到了李落的走位。

    当自己引导峡谷释放时，李落似乎意识到从线上通往到自家三角草丛的这条路会成为他的逃生路径，因此开始有意识的朝着隘口靠拢，swift不得已只能贴过来进行拦截。

    如果这个时候锤石出现在下路的线上丢给戏命师一个灯笼的话，那他们这波包抄也就泡汤了。

    啪！

    随着蜘蛛的W技能在戏命师身上爆开，戏命师的血量登时下降了一截。

    看到这伤害，swift稍稍放心。

    在洛已经就位的情况下，swift不再保留，进塔后果断切换到蜘蛛形态跳起，一跃来到李落的身侧。

    几乎是在同一时间，峡谷先锋撞出了这一头。

    砰！

    防御塔轻颤，血量跌落一截。

    李落的戏命师此时手中还捏着两枚子弹。

    当蜘蛛女皇吊钢丝贴近自己时，李落不慌不忙，反手一枪迸射而出，目标却是撞击过来的峡谷先锋！

    峡谷先锋的血量又跌落一截，这一幕急于越塔杀他的NB三人并未在意。

    S7赛季的峡谷先锋体格还是相当硬朗的，李落这波自知很难逃脱后，果断做出决定，打算尽可能的清除掉峡谷先锋更多的血量，以此来避免自己死后NB三人依托峡谷把下一塔给拆掉。

    “死了死了，这肯定死了。”

    解说席上，管泽元眼看着蜘蛛女皇吊钢丝的半空中用深寒惩戒减速了戏命师一下后，给戏命师下达了死亡判决。

    但昊凯却注意到了另一点。

    那就是……落地后的蜘蛛女皇并没有第一时间攻击戏命师。

    反倒是跟进输出的伊泽瑞尔在交E进塔后甩出的一发Q技能拉过了防御塔的仇恨。

    这一幕不光是昊凯注意到了，置身于绝境之下的李落也敏锐的察觉到了这一点。

    或许……他还能挣扎一下？

    李落第四枪A在蜘蛛女皇身上的同时眯起眼睛，全神贯注，精神紧绷！

    “你打他啊！”

    林伟翔也被这突入起来的一幕弄的一愣，急忙朝着塔外拉开的同时质问道。

    “他有W的。”

    swift眉头紧皱，之所以没有立刻交技能是因为他不想再抗塔了。

    自己没有闪现，一旦他先抗塔，戏命师反手贴脸的第四枪配合着W会将他直接定在原地，以目前他所处的位置而言，在恢复行动能力后至少还要再多抗两下防御塔才能走出防御塔的攻击范围。

    所以swift本想着让洛来抗塔的，但他们三人间的配合明显出现了失误。

    此时洛已经借助一段E技能位移到了他的身上，而李落的戏命师看上去似乎被洛的贴近吓了一跳，果断交闪朝着防御塔的另一侧落位并拉开距离。

    蜘蛛的爆发配合着雷霆的伤害在李落身上爆开，加上EZ上来打的那一套，原本满血的李落血量只剩下不到两百点！

    但伊泽瑞尔已经没有办法跟进伤害了，他的位置想要最快逃出防御塔的攻击范围，只有朝着反方向逃离才行。

    伊泽瑞尔吃了戏命师一发Q技能后血线颇为危险，刘青松不得不交出二段E位移到伊泽瑞尔身上，为其提供少量护盾的同时用伊泽瑞尔来做位移，随后才交出W技能目标直指李落的戏命师！

    但是李落却回头A了一下峡谷先锋，借助战争领主嗜血提供的加速效果险之又险扭掉了洛的W技能。

    “杀他！差一点了！”

    swift切换成人形态，此时的洛在W空掉后抬手一发平A接过了防御塔的仇恨，swift的蜘蛛女皇立刻切换成人形态抬手一发Q技能接一发平A打在戏命师身上。

    嗡！

    治疗术的光芒亮起。

    这捏到了极致的治疗术让swift面色一变。

    远处拉出了防御塔攻击距离的伊泽瑞尔立刻回身，但此时他的位置和李落的戏命师太远了，即便是有闪也无法立刻接近戏命师并攻击！

    李落操控着戏命师回头，面对近在咫尺的洛展开了最后的反攻。

    抬手平A秒接致命华彩！

    这一幕不管是在RNG基地里观赛的uzi还是在后台替补的天灾末日都无比熟悉。

    uzi是被这样反杀的。

    天灾末日在草里也是被戏命师这样贴脸枪口塞到嘴里的。

    没有了任何位移能力的洛，只能硬生生的吃下戏命师这发W，被钉在原地！

    防御塔的攻击无情落下。

    刘青松瞳孔收窄。

    戏命师，手里捏着第四枪。

    “他的前三枪，是什么时候放的？”

    这一刻的刘青松脑子里似乎有着走马灯回响。

    自己第一次贴近蜘蛛，伊泽瑞尔上前输出时，李落的戏命师甩出了QA，这是第一枪。

    交闪落位后，自己第二段E位移到伊泽瑞尔身上，并且用W发起控制时，戏命师的第二枪落在了每隔三秒就会开一次屁~眼的峡谷先锋身上。

    刚刚对自己释放的AW，是第三枪。

    现在，戏命师的枪膛之中还有一发子弹。

    可他却A不到戏命师了。

    致命华彩命命中目标并将其控制时，会触发戏命师的被动“低语”效果，可为其提供移动速度加成。

    李落一直在进攻，一直在拉扯身位。

    蜘蛛女皇虽然有五速鞋，但现在是在战斗状态下，他的五速鞋效果和二速鞋是一样的。

    反观戏命师，这场比赛在下路长期和EZ1v1男人大战的solo下，很嚣张的提前补充了三速鞋。

    两人在移动速度上就有本质的区别。

    如果不是这三速鞋，戏命师刚刚也断然不可能光凭走位就将他的W技能规避掉。

    砰！

    戏命师叩动扳机。

    洛……倒下！

    现场一片哗然。

    戏命师的这一枪仿佛带有沉默加上破防的效果一样落在了管泽元的身上。

    昊凯顺势夺下解说权！

    “戏命师在继续拉扯身位，伊泽瑞尔在追，但是距离好像还是差一点点！第四枪轰出的戏命师移速又得到了增益，shine选手在往草丛里拉扯站位，他……他还有大招！！！”

    昊凯似乎想到了什么，音调陡然拔高了数个分贝！

    是啊。

    “戏命师还有大招！”

    身在防御塔下已经疯魔的NB两人在听到刘青松的提醒后，悚然一惊。

    尤其是林伟翔的伊泽瑞尔。

    他的血线很残。

    如果被戏命师狙到哪怕一枪……

    这一刻林伟翔莫名有了退意。

    有道是怕什么来什么。

    当那巨大的扇形将两人笼罩之际，林伟翔的心一片冰冷。

    他的E还在CD中。

    面对戏命师的大招，他的手中只有一个闪现能够规避其中的一发。

    其他的呢？

    他能走位扭掉吗？

    林伟翔不知道。

    但戏命师枪膛中的烈焰却已迸射而出！

    咻！

    这第一枪穿透了空气，目标却不是蜘蛛女皇和伊泽瑞尔中的任何一个人。

    而是……防御塔下尚且存活着的峡谷先锋。

    直到这时，林伟翔和swift才注意到了峡谷先锋的血量。

    “峡谷先锋……什么时候……”

    这下不光是林伟翔，就连swift的脸色也变了。

    要知道在季中版本更新之后，峡谷先锋的战术地位便开始疯长。

    因为它真的很猛，有人测试过，如果让峡谷先锋在一条没人的路进行单带的话，那么它可以连破一塔和二塔，甚至还能撞一头高地。

    归根究底还是在于这个版本峡谷先锋的机制。

    峡谷先锋在撞击防御塔时，会造成自身血量百分比百分之25的伤害。

    相应的，峡谷先锋自己也会遭到同等百分比血量的反噬。

    以十分钟刚刚出生的峡谷先锋来说，拿下并释放后血量在4000点左右。

    每三秒钟，峡谷先锋会开一次眼。

    敌方英雄攻击在开眼的时机进行攻击的话，会对峡谷先锋造成生命值最大百分比的百分之20伤害。

    而此时的峡谷先锋，血量竟然仅剩不到一千点的样子。

    这怎么可能？

    防御塔的攻击落在了峡谷先锋的身上，配合着戏命师的第一枪，峡谷先锋血线骤然下跌了肉眼可见的一截。

    林伟翔坐不住了。

    他们两人原本已经拉出了防御塔的攻击范围，但为了追击戏命师导致两人又深入到了一塔腹地。

    以目前峡谷先锋的血线，再承受一发戏命师的狙击和防御塔的攻击后血量就会被清零。

    而他们两个，从距离防御塔的远近位置上来看，蜘蛛女皇将会成为首要的攻击目标。

    “跑！”

    swift脸色彻底黑了。

    三越一的决策，最终却打成了这个模样，任谁都无法接受。

    可他这一跑，林伟翔反倒尴尬了。

    但这个时候说什么都没用了，林伟翔操控着伊泽瑞尔靠向墙壁。

    他还有闪，还有机会……

    咻！

    一枚灼热的子弹由远及近。

    林伟翔眼皮狂跳，凭借着不俗的反应速度交闪规避掉了戏命师的这第二枪！

    “我没说让你走了。”

    站在草丛中的李落犹如潜伏在阴影中的狙击手。

    两个猎物在他的眼皮子下面跳着舞。

    一如戏命师的台词那般，我叩动扳机，他们跳舞。

    第三枪，出膛。

    李落锁定的目标，是刚刚交闪落位后试图预判走位的林伟翔。

    懂不懂什么叫百分百胜率戏命师？

    砰！

    林伟翔面如死灰，双手离开键盘。

    他这个闪交的完全没有办法，看到戏命师子弹轨迹的那一刻，林伟翔完全是凭借本能的反应交出的闪。

    他没办法朝着墙壁的另一侧交闪，因为那个位置的他距离墙壁还有一个身位的距离。

    往那边闪现的话，必撞墙。

    他只能闪回到李落的狩猎场内，承担着作为猎物的风险。

    李落的最后一枪没有去试图消耗三分之二血量的蜘蛛女皇。

    而是以峡谷先锋作为目标，配合着防御塔带走了峡谷先锋最后的一截血量。

    仇恨，落在了位于防御塔极限攻击范围处的蜘蛛女皇身上。

    在跑出防御塔之前，又挨了一下防御塔攻击的swift脸色由黑转绿。

    这一下防御塔的伤害肯定没有戏命师的第四枪伤害来的更高。

    但对他而言，自己宁愿吃这最后一枪也不愿意抗这一下塔。

    戏命师的这一枪似乎是在告诉他，只要你还没有走出我的猎场，就是我的玩物。

    “我们河道有眼，他没有地方跑，追一下追一下！”

    刘青松的语气有些急迫。

    “我可以追。”

    耳机里传来coco的声音。

    硕大的光圈笼罩在血量不算多的蜘蛛女皇身上。

    中路的coco在这种局面下果断选择跳大支援。

    戏命师的血量固然不多，但有了这次三包一的经历过后coco已经对swift这点血能否杀掉戏命师而心生疑虑了。

