    如果说李德现在公然站出来指责普瑞斯托，整个洛丹伦没有一个人会支持他。

    就算是知道了敌人的弱点在哪，也不能低着头莽上去，还是要讲究策略避其锋芒，好在李德从不是一个人在战斗。

    在洛丹伦，现在还有二百瀚海军，人族、巨魔、地精都有，就住在赞达拉的领事馆里。

    瀚海军的主力部队，此前都分批次的回到了塔纳利斯，但还是留下少量部队，方便李德随时调遣。

    现在李德想把死亡之翼拉下圣坛，就需要借助他们的力量。

    李德的策略是“用魔法打败魔法”，当然李德的魔法并非是真的魔法，他让手下的人类士兵在洛丹伦中散布谣言。

    这个谣言不是直接针对普瑞斯托的，而是散布有关奥特兰克的消息。

    其实说起来也不能算是谣言，那些士兵只需要把奥特兰克的真实情况讲出来就可以了。

    只用了半天的时间，奥特兰克盗贼横行、食人魔攻城、兽人出没的消息，就在洛丹伦城中不胫而走。

    如果放在半个月之前，关于奥特兰克的新闻在洛丹伦没有任何市场，拉文霍德派达伦德求援，被轰出洛丹伦就是明证。

    奥特兰克的背叛，让联盟各国都恨极了他们，其中也包括本和奥特兰克距离较远，没有利益冲突甚至关系还可以的吉尔尼斯。

    在战争还没结束时，各国就封死了奥特兰克的所有道路，根本就管他们的死活。

    可是现在，只能说多亏了死亡之翼自作聪明。

    他的个人魅力加魔法，引起了洛丹伦人对他的崇拜，再加上他非要给自己披上一个挽救国家的“龙设”。

    逼的洛丹伦人去挖空心思了解“偶像”的各种边角料，连带着也关心了一下奥特兰克，这也就给了李德帮洛丹伦人了解真相的机会。

    当奥特兰克血淋淋的现状摆在面前的时候，质疑也在一部分洛丹伦人的心里产生了。

    那位普瑞斯托领主不是逢人就说要挽救自己的国家吗？可是现在奥特兰克现在惨成这个样子，这位领主怎么还天天在洛丹伦花天酒地？

    光鲜亮丽的贵族忙碌于各个酒会，只让人们看到他的风花雪月和挥金如土，却没从他嘴里听到一个字：他的同胞正在受苦。

    新的声音一经在市井之中出现，李德立刻抓住了机会扩大战果。

    这也多亏了李德手上，有着艾泽拉斯世界里最得力的宣传队，可以彻底的贯彻他的思想。

    奥特兰克人因为盗贼导致家破人亡的故事，用音色悠扬哀愁的二弦琴，伴奏着小曲在酒馆里唱出来后，终于有人公开质疑普瑞斯托的人品了。

    当然作为偶像，有人出来质疑，自然也就有人站出来维护：

    ‘普瑞斯托领主不是真的在享乐，他只是想用这种方式获得贵族们的支持，这样才能早日让同胞从苦难出解脱出来。你们知道领主在参加晚宴时，心里有多痛苦吗？’

    这样的强行解释，肯定也是能解释通的，毕竟谁也不知道普瑞斯托心里真正在想些什么。

    但只要人们开始因为他的人品而争吵，李德目的就达到了，死亡之翼那虚假的圣人金身被戳破了。

    民间的风评不再是一边倒，也能影响到领袖们，见到普瑞斯托时不至于完全的卸下防备，被这个家伙轻易的牵着走，这样留给李德操作空间也会大很多。

    夜晚之时，李德带着普米洛从一个酒馆门口路过，听到里面正反两拨人，因为普瑞斯托的品德问题大打出手。

    那些之一普瑞斯托的人，有的是原本就比较理智，受魔法影响的程度没那么深。有的则干脆是更加阴暗一些，原本视野中出现一个完美的人，这些人就不太相信，但出于从众心里，也就跟着给普瑞斯托领主唱赞歌。

    让这样的人站在对立面上是最容易的，只需要他的生活中出现一两件糟心事，或是因为家庭，或是因为工作。

    负面情绪本就拉满，暗影还让他更加敏感，这是只要给他手上递一把“刀”，就可以悍然的跳到对立面上屠宰他原本追捧的圣人。

    李德叹息了一声，他还没有面对真正的暗影，只是得窥暗影的一鳞半爪，便见识到了它的厉害，就算是它的使用者也不能完全掌握，随时迎接被反噬的风险。

    之前自己面对塞纳留斯和麦格尼的时候，自称不惧暗影是不是有些太自大了呢？

    这样的情绪稍纵即逝，李德狠狠的甩了甩头，盲目的自我怀疑会给敌人可趁之机，没有立场的自我怀疑更会让人陷入虚无，当下最要紧还是战胜死亡之翼。

    “都护，这就是暗影的可怕吗？”

    普米洛跟在李德身后问到，在奥特兰克他亲眼见到了那些龙人，也知道了所谓的普瑞斯托，不过就是一场阴谋。此刻他的内心已经足够坚定了，可看到一群人会为不相干的人打架，让这名战士都暗暗心惊。

    “没错，所以我们才要坚定信念。有形的邪能固然可怕，无形的暗影同样不可小觑。不说了，我们该回去给杰森换药了。”

    在普瑞斯托的老宅，杰森和龙人的战斗中受了重伤，虽然已经抢救了过来，回到洛丹伦又接受了圣光的治疗，和伤口处结痂的地方还是得换药。李德他们就是在买药回去的路上，见证了这一幕。

    对于集市上发生的这些事情，正在晚宴上周旋与贵族间的死亡之翼是不知道的。

    当然就算是知道了他也不会放在心上，比起那些漠视平民的贵族，他更是有过之而无不及，死亡之翼完全是漠视苍生，他只在乎强者。

    在他眼中只要搞定贵族，那局势就还在自己的掌控中，他的如簧之舌和魔法，可以让他无往不利。

    毕竟早在第一次兽人战争中，他就是靠着蛊惑游说，成功的让北方的各国忽视了入侵南方的兽人，间接推动了暴风王国的覆灭。

    ……

    时间到了第十天，又是一个礼拜日。

    除了暴风王国的君主瓦里安以外，泰瑞纳斯、安东尼达斯、戴林、托尔贝恩、格雷迈恩，所有领袖全都到场，准备接见普瑞斯托。

    而李德凭着代表洛萨的身份，也成功的进入了会场。

    礼仪官高声唱奏，一身盛装的达瓦尔·普瑞斯托领主，迤迤然的走进了王宫大厅，到了众人的面前，潇洒的脱掉礼帽，单手放在前胸鞠躬说到。

    “奥特兰克贵族普瑞斯托，代表我的国家向各位领袖赔罪。”

    一切礼数做的都是那么标准优雅，搁在哪里都很难让人生出恶感，只有李德在普瑞斯托行礼的一瞬间，浑身寒毛倒竖。

    这家伙可是一头灭世龙王！斯文的外表下，是他无尽的疯狂。

    或许今生，这将是自己最后一次，在一片平和的气氛中，与这个家伙保持如此近的距离吧？

    这是坐在圆桌正位，王座最大最华丽的泰瑞纳斯说话了。

    “我听说你的家族，是和匹瑞诺德家族有着亲缘关系。所以在商量处置奥特兰克的会议上，你是有资格入坐的，我为你介绍在座的各位。”

    普瑞斯托再次道谢，无声的拉开了座椅，端正的坐在了上面。在介绍到每个人时，普瑞斯托都是微笑点头致意，唯独在介绍到李德时，普瑞斯托似乎是很感兴趣的着重看了李德两眼。

    这样的特殊待遇让李德心惊肉跳，不过他也不是嫩雏了，龙王半神洛阿他也见过不少，甚至还亲手斩杀过邪神。面对死亡之翼即便是紧张，表面上也能做到镇定自若，甚至还从容的还以微笑。

    算上李德这个代表和普瑞斯托这个假货，联盟七国圆桌会议正式召开。

    也不需要什么多余的开场白，大家心里都清楚的很，开这个会是为了什么，所以泰瑞纳斯直截了当的邀请大家各抒己见。

    “奥特兰克犯下了自绝于人族的罪行，按照道理是应该亡国的。”

    身为奥特兰克贵族的普瑞斯托，主动说出这样的话，让很多国王都意想不到，随后就又听他说。

    “可是那里的人也是人族的一份子，奥特兰克在地理位置上也格外重要，因此我请求，把奥特兰克并入某一国的领土。”

    看起来死亡之翼是成竹在胸，一上来就毫不犹豫的抛出诱饵，用奥特兰克离间各国。

    说实话，在这一刻他的目的真的达到了。

    达拉然的法师们很超然，经过千年的沉淀，除了达拉然以外他们对土地了诉求不大，可要是把高山的奥特兰克并入达拉然，当做法师们的魔法试验场地，达拉然还是比较乐意的。

    托尔贝恩更是早有吞并奥特兰克之心，奥特兰克本就是托尔贝恩家族的发迹之地，激流堡亦位于阿拉希高地。

    同为高海拔地带，奥特兰克并入激流堡。于托尔贝恩个人是收复故地，于激流堡国家则获得了很好的战略前出。

    甚至格雷迈恩也在幻想，如果奥特兰克并入吉尔尼斯，那岂不是说有理由把整个希尔斯布莱德丘陵都收入囊中？

    只是死亡之翼万万没有想到，原本最该渴求奥特兰克的泰瑞纳斯，却对此发出了反对。

    ……

