    蛮王城天降大雪，在持续一晚上以后，大雪终于停了。

    但是，在雪停的时候，积雪已经厚达一米，蛮王城已经被埋在了大雪中，大部分建筑都看不见了，只有那些高楼，在雪地里面脱颖而出。

    面对如此一场大雪，有人开心，因为他们真的相信了老贾的说话。

    如此厚的积雪，他们接了那么多“福”，会兴盛到什么程度？

    也有人怀疑，为什么会突然来了这一场大雪？

    这是三月，南疆的天气，是不可能出现如此大雪的。

    真的是瑞雪兆丰年？

    只有龙隐在苦笑不已，他再一次看到了使用超过天位力量以后引发的弊端了。

    这次来一场暴雪也就罢了，万一是来一场冰雹呢？

    就算蛮王城里面的绝大多数人都是武者，恐怕也会出现问题的。

    所以，万不得已的情况下，还是不要使用超过天位的力量为妙。

    蛮王城的大雪，在经过两天以后，才终于化完了。

    化雪以后的雪水，把蛮王城的污垢清理了一遍，正好方便接下来蛮王城的清理。

    随后，南疆的各个寨子，都去找莫问领取属于他们的区域，好安置好他们的人。

    既然蛮王已经认定了，想要夺取蛮王城的意图也打消了，那就得乖乖认命。

    现在的问题是，赶紧在蛮王城争取到一个比较好的位置。

    每一个寨子，领取了属于自己的区域以后，开始打扫房屋，修缮房屋。

    蛮王城，开始大兴土木。

    而在蛮王城大兴土木的时候，外面的局势变得更加紧张了。

    龙麟自从任职总监察以来，就发现天下的事情乱套了。

    他作为十重天顶峰的高手，并没有绝对的实力镇压住其他家族、势力，所以，很多家族根本对监察者逐渐开始不买账了。

    当然，明面上，大家都是乖乖的。

    暗地里面，每一个家族手段频出，开始掠夺好处。

    丰州王家，已经彻底在丰州又一次屹立起来，再一次把丰州占据。

    然后，王家展开了对天下各大家族的报复。

    反正大家都有十重天高手，他们王家会怕谁？

    上次，要不是天下世家群起而攻，他们王家会遭受劫难吗？

    而天下的其他家族，对丰州王家敢怒而不敢言。

    因为现在局势变化如此巨大，每一个家族把握不准方向，不知道出手对付王家，会不会引发巨大的反噬。

    更重要的是，王家有不少的十重天，要是王家真的鱼死网破，天下没有任何世家能够承受。

    所以，只能忍了这口气，看着王家在丰州逍遥。

    和王家同样的情况，周家依仗着金尸的恐怖势力，继续对周边的家族展开了威胁。

    他们要摄取最大的资源，来强大周家。

    在没有天位和显圣的时候，这就是他们周家的时代。

    周家扩张了许久以后，把目光盯向了三合镇。

    当然，他们不会说把三合镇全部拿下。

    因为那三合镇是多方势力联合的结果，他们要是敢把三合镇拿在手中，那就成了天下的敌人。

    周家的依仗，不过是一个金尸而已。

    这虽然有巨大的威慑，到底不如众多十重天好使。

    所以，周家也不敢过分。

    而且，周家也不是要拿下三合镇全部。

    周家看中了三合镇两件最为重要的地方，其中之一，自然是拍卖场。

    上一次龙腾拍卖场已经打响了招牌，只要拿下龙腾拍卖场，必定赚大钱。

    更重要的是，拍卖场里面还有没有宝物？

    正好他们和龙隐有很深的矛盾，所以，根本没有想其他，就直接把拍卖场拿下了。

    掌管龙腾拍卖场的刘湘，早就得到过龙隐的指示。

    看到周家来势汹汹，把龙腾拍卖场扔掉以后，悄然隐藏在了金州。

    反正拍卖场就是个招牌，除此之外，没有其他的价值了。

    那里面的宝物，真正贵重的，早就被龙隐带走了。

    至于那些不重要的，周家想拿也就拿吧！周家把龙腾拍卖场夺取以后，第二个目标盯上了医道院。

    医道院有多重要，天下谁不知道？

    这是众多世家学习医道、丹道的圣地，如果能够把医道院拿下，带来的好处比天大。

    以前的时候，药王谷有极大高手镇守，没有人敢对医道院有想法。

    但是，现在没有了天位和显圣以后，周家率先动了心思。

    周家倒是不敢直接夺取医道院，他们真正盯上的，是谷璃。

    周家周寅，想要迎娶谷璃！因为龙隐不知道跑什么地方去了，只要拿下谷璃，不相当于也掌控了医道院？

    “谷院长，自从见过你以后，我就对你心生爱慕，夙夜难寐。”

    周寅面带微笑地看着谷璃，“还希望谷院长能够答应我的请求，嫁给我。”

    从表象来说，谷璃真的长得不是很漂亮。

    但是，谷璃身上的价值，太重要了。

    所以，周寅奉命来把谷璃娶回家。

    谷璃淡淡地说道：“我对你没有任何感觉！”

    “没有感觉可以培养，我相信相处下来以后，我们必然会有感情的。”

    周寅毫不在意地说道，“我是一个非常容易相处的人，谷院长只要给我机会，一定可以见识到我温柔的一面。

    而且，当今时代，天下大乱，每个人都在急着找一个靠山。

    我们周家，在当今时代之下，有足够的实力，让所有人都不能小觑我们。

    最重要的是，谷院长应该能够看清楚当前的形势，对你、对医道院其实是非常危险的，你们也应该找一个靠山。

    我们周家，对谷姑娘也是非常看重的，尤其是我，要是娶不到谷姑娘，这辈子恐怕都无法安生了。

    所以，我是必须要娶到谷姑娘的。”

    周寅虽然在笑，虽然说话也很客气，但是，话中的意思是相当不客气。

    他的话就一个意思：谷璃他娶定了，嫁也得嫁，不嫁也得嫁！因为他们周家，有金尸作为依仗，谁要是敢和他们周家争，他们周家就请出金尸一战。

    谷璃心中顿时大怒，冷冷地看着周寅。

    周家居然如此霸道？

    而且，把她当什么了？

    

