    惊怒交加的不仅仅是战国，还有其他所有的海军们。

    这里可是海军本部，竟然让这么多的人悄悄混进来隐藏在了要塞里，这对海军来说，简直就是一场奇耻大辱。

    不过黑胡子海盗团现在却是没有空理会海军了，他们一个个，都如临大敌一般的，双眼死死盯着周青。

    脸上既有着震撼，又有着不解。

    这个人，是如何知道他们藏身在要塞里的？

    而且在他们潜伏在要塞里的这段时间内，海军和白胡子海盗团的这一场大战，他们可是看得清清楚楚的。

    周青是如何救走艾斯，又是如何干掉赤犬的，他们完完全全看到了。

    所以对于周青，他们忌惮到了极点。

    本来黑胡子他们潜藏在海军之内，目的就是为了杀掉白胡子，以便夺取白胡子的震震果实。

    可看到白胡子海盗团竟然多出了三个神秘出现的强者之后，黑胡子海盗团不免又有些犹豫了，因为白胡子海盗团此刻表现出来的实力太强大了，黑胡子他们压根没有什么把握。

    但谁想到，最终黑胡子他们还没决定好要不要现身，就先一步暴露了。

    “蒂奇！”

    “蒂奇！”

    两声带着愤怒，杀意的低吼声同时响起，却是白胡子和艾斯，都在用喷火一样的目光，死死地瞪着黑胡子。

    说起整个白胡子海盗团来，最恨黑胡子的，也就这两个人了。

    尤其是艾斯，简直对黑胡子恨之入骨，黑胡子就是他小队之内的人，杀害了同伴背叛白胡子之后，又将自己交给海军，勾结海军攻打白胡子海盗团，这简直罪不可恕！

    而这一切，都是自己的责任！

    火拳艾斯真是恨得牙痒痒的，他怒吼了一声之后，忍不住就向黑胡子冲了过去。

    “艾斯，不要冲动！”不死鸟马尔科化身成为了不死鸟，直接飞到了艾斯前面，拦住了艾斯的去路，“一切交给老爹吧！”

    艾斯全盛的时候都不是黑胡子的对手，更何况此刻还是个残血状态？

    艾斯显然也知道这一点，他恨恨地咬了咬牙，强行压下了心中的那股愤怒，停下了脚步来。

    “艾斯，老爹，又见面了！”黑胡子咧嘴，凛冽的一笑。

    “蒂奇，你犯下了白胡子海贼团之中的唯一一条规则，你杀害了同伴！这样的你，已经不是我的儿子了！我今天，就要取了你的小命，这样也算是对萨奇有个交代！”

    白胡子用手中的薙刀一指黑胡子，沉声说道。

    “老爹，现在的我，已经不是原来的我了！”黑胡子嘿嘿一笑，“想要杀我，可没那么容易了。”

    呼！

    就在黑胡子和白胡子对话的时刻，一团青蓝色火焰大鸟直接飞上了高空，正是周青。

    周青飞到了高空之上，直接一伸手，对着黑胡子发动了万象天引。

    黑胡子顿时不受控制的，就向周青飞了过去。

    “船长！”

    黑胡子海盗团的人全都大惊失色，周青的强大他们可是亲眼见过的，尤其是这吸引人的招式，他们同样见过，赤犬可就是死在这一招之下的。

    因此见到周青又使出了这一招，他们一个个都是震惊无比。

    超音速范奥卡当先反应了过来，他一把把自己抱着的狙击枪千陆拿了出来，对着周青就开了一枪！

    砰！

    安静的现场，这个枪响声顿时传出了很远。

    周青就那么悬浮在空中，不闪不避，任由对方的一枪射中了自己。

    在不死鸟状态之下，他连一点点伤害都没有受到。

    “波动，肘击！”

    另外一个人窜了出来，右手猛地一挥，对着天空之中的周青，就打出了一道强烈无比的冲击波来。

    那个人正是黑胡子海盗团一号船的船长，芝沙斯·巴沙斯，他的肘击术还是很强大的，随随便便就能击穿一栋建筑。

    周青心念一动，振金仙剑直接飞出，对着一号船船长就劈出了一道剑芒来。

    剑芒眨眼间就将对方的冲击波给震散，并且直接劈到了一号船船长的身上，将船长都给劈飞了。

    而在这个时候，黑胡子已经被周青抓在了手中！

    黑胡子大惊之下，双手直接发动起了暗暗果实的能力来，他的双手顿时变得漆黑如墨了起来，猛地一下子抓住了周青的双手。

    周青身上的不死鸟火焰，顿时就开始变得微弱了起来。

    “嘿嘿嘿，你太大意了，你万万不应该，让我用双手接触到你的！”黑胡子残忍地笑了起来，果实能力发动，更加疯狂地去吸收周青不死鸟果实的能力。

    很快，周青身上的火焰，就消失了个一干二净。

    但黑胡子却傻眼了，因为周青并没有因此而从天空之中摔下来，同样还好端端地悬浮在天空之中。

    虽然不死鸟状态暂时消失了，但周青还有轮回眼的能力，可以直接利用斥力，做到悬浮！

    “大意的是你，黑胡子，你应该一上来，就对我使用暗穴道的。”周青对黑胡子讥讽地说道。

    老实讲黑胡子的暗暗果实是其他那些能力者的天敌，但在周青这里，却根本不足为惧。

    因为暗暗果实本身并没有什么攻击力，也就是可以吸收其他果实能力这一点比较逆天罢了。

    但在周青这里，就算他失去了不死鸟能力，他同样有许许多多的手段可以用，整体实力影响并不大。

    对他来讲暗暗果实唯一可以对其造成威胁的，就是暗穴道形成的黑暗领域了，黑暗领域就像是黑洞一样，可以吞噬周围的一切人和事物，的确十分可怕。

    “大意了啊，这个人之前不怕水，他果真不是能力者！”黑胡子这一刻懊恼无比。

    可其实这也怨不得黑胡子，要知道在他的世界里，能够拥有那种种不可思议能力的途经，除了恶魔果实外再没有其他了。

    周青这又是不死鸟状态又是能隔空吸人的，在海贼王世界的一贯认知体系当中，是至少要吃下两颗恶魔果实才能拥有这种能力的。

    虽然这个人之前不怕水让黑胡子有点想不明白，但除了恶魔果实这一点之外，黑胡子也的确想不出来有其他的解释。

    但在这一刻，黑胡子却终于震惊无比地确认了，这个人，不是能力者，或者更加确切地说，不完全是能力者。