    

    这个世界是没有场地魔法卡的，倒是和决斗王国那时一样，根据所处的环境决定场地魔法，而且大概率这种场地是无法破坏的。

    比如说上次的草原，那么大的地方，一个大风暴能掀了？游月觉得有些不可能的，而现在，总不能把人家的花园给干碎了。

    “回复生命值以及增加攻击力的效果，很棘手的样子……”海马濑人一如既往的没有意识到事情的严重性，芳香可不是单纯的回复生命值那么简单。

    游月将永续魔法卡凡人的意志拍在决斗盘上，他和濑人的卡组里大半的怪兽都是通常怪兽，凡人的意志会起到不错的效果。

    “攻击表示召唤炎之剑豪……”

    一股火焰升腾，双刀的武士站到了这片弥漫着芳香的花园之中，时隔多时，炎之剑豪又成为游月的劳模怪兽了。

    “诶？我还以为会拿出什么强大到无法想象的卡呢，没想到只是攻击力仅仅1700点的凡骨怪兽嘛，有点小失望啊~”

    夏夜捂嘴轻笑，阴阳怪气的说着。不过她说的是实话，在海马濑人身边的人不应该弱小才是。

    “不要小看凡骨啊，我发动永续魔法卡，强者的痛苦，只要这张卡在场上，对方场上的怪兽攻击力下降等级乘以100点。”

    “接着发动第三张永续魔法卡，魔力无力化的假面，选择场上一张表侧表示的魔法卡，只要这张卡以及对象在场上，那张魔法卡效果无效，并且每次我方准备阶段给予对方500点伤害。”

    “我要选择的魔法卡，自然是现在的场地魔法，芳香花园，这样一来，场地就没有意义了。”

    “干的不错，不过一下子放置那么多的永续魔法卡，不怕我手里有羽毛扫？”

    “有的话又如何呢？继续发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，最后盖上一张卡，结束回合。”

    这样游月的手牌就全部用完了，后场布置了整整五张卡，看上去有些唬人，其实都是一些意义不大的卡片，夏夜几乎都没放在眼里。

    “六花，就让我先来咯。我的回合，抽卡！”

    夏夜这姑娘看上去十分开心，话说回来，她真的是小姑娘？看上去是十六七岁的少女，实际上是几百岁的老妖婆，有没有这种可能性呢？

    “这个瞬间，永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼效果发动，我将手牌补充到四张。”

    “恶魔的海市蜃楼啊！我也好想要，我的花园也被无效了，可恶！”少女将五张卡愤愤的拍上决斗盘，看来是没有抽到能够破坏魔法陷阱的卡。

    “首先发动永续魔法卡，芳香园艺，接着覆盖一只怪兽，盖上三张卡结束回合。”夏夜结束回合有些迅速，要不是了解芳香卡组的特性，游月都以为这女孩用的报社（报复社会）卡组呢。

    芳香园艺这张永续魔法卡在生命值少于对手被攻击时，能够一回合一次从卡组特殊召唤芳香怪兽，以游月和海马濑人现在的怪兽，对方召唤出强大怪兽有些难以抵抗。

    游月立即发动了唯一的盖卡。

    “那种卡还是不要留在场上了，打开盖卡，速攻魔法双重旋风，将噩梦的海市蜃楼和你场上的芳香园艺破坏掉。”

    夏夜还没有反应过来，自己场上的魔法卡就被阵风吹散，悲伤的大呼道：“诶？！为什么不是非常食？我的魔法卡啊，呜呜呜……”

    “主人，不要生气了，只是一张魔法卡而已，不至于，不至于。”六花就像是母亲一样安慰着夏夜，这场面有些奇怪。

    游月的无限陷阱地狱还没开始呢，怎么就那么大反应，的确不至于，这女孩不会是装的吧，在海马濑人面前装可爱？

    “社长，到你了，不要因为对方是女孩子就手下留情哦。”

    “哼，用不着你来提醒！”

    好！很有精神！上吧社长，让她们感受一下牛头人的力量！

    “我的回合，抽卡，我抽到的是通常怪兽牛头人，永续魔法卡凡人的意志效果发动，再次抽卡，通常怪兽半人马兽，再次抽卡！”

    抽卡阶段抽三张牌~

    “永续魔法卡，魔力无力化的假面效果发动，给予你们500点的效果伤害。魔法卡融合发动，将手牌中的牛头人和半人马兽融合，融合召唤，牛头半人马！”

    “攻击表示通常召唤激昂的牛头人，进入战斗阶段！”

    【牛头半人马，攻击力2000；激昂的牛头人，攻击力1700】

    又是两只牛头怪物，没办法，现在的社长能玩的只有这个了。

    夏夜看到两只牛头人，微张着小嘴，人都吓傻了。她还以为是融合出牛头半人马，然后融合接触召唤两只祭品，把青眼白龙通常召唤呢。

    “啊？这是什么啊？难道不是五换一出青眼白龙呢？假的吧！”

    “我来到这个世界就是为了寻找青眼的，现在我的卡组中并没有青眼白龙，没有青眼，我的实力的确下降了许多，但也只是从顶级决斗者下降到一流决斗者。”

    “但只用这种程度的凡骨怪兽怎么可能打败我和六花呢？”夏夜失落的叹了口气，她深知决斗者实力再强，卡组的终端不行，就是不行。

    “小看我可是会吃大亏的！炎之剑豪攻击！”

    “……”好家伙，这就拿我的怪兽试探有没有坑嘛？

    组队决斗队友共用场地和墓地，自然也是共用怪兽的，游月的炎之剑豪濑人也可以操控。

    炎之剑豪双刀劈下，里侧表示的怪兽显露本体，这是一个小巧精致的香炉。还具备着神奇的护盾，弹开炎之剑豪的双刀。

    “我的怪兽是芳香炉，这只怪兽翻转召唤后，不会被战斗破坏。”

    芳香炉的守备力只有400点，而激昂的牛头人能让场上的兽战士族拥有攻击穿透的能力。

    “那么我用牛头半人马攻击芳香炉，不会被战斗破坏，但战斗伤害还是要吃下的！”

    “所累哇多卡呐！”

    “……”学的还蛮像的，这个“那可不一定。”

    “打开两张盖卡，第一张永续陷阱湿润之风，发动其效果，我的生命值少于对方时一回合一次，恢复500点生命值。然后是第二张永续陷阱，干渴之风，一回合一次，自己生命值回复的场合，选择对方场上一只怪兽破坏。”

    两张陷阱卡树立，温柔的风被吹出，芳香花园中的花朵们在暖风中摇曳。刚刚被游月的假面魔法削掉的生命值恢复了。

    “我的生命值回复了500点，所以干渴之风的效果发动，将激昂的牛头人破坏！”

    “连锁陷阱么……”海马濑人嘴角微扬，这算是称赞了，“速攻魔法卡，敌人控制器，将激昂的牛头人解放，直到回合结束得到芳香炉的控制权。”

    “啊？！”

    “这样你们的场上就空无一物了，上吧，牛头半人马，直接攻击。”

    凶猛的牛头半人马一斧头劈了过去，夏夜好歹也是具备强大魔力的魔法师，不会受到太重的伤害，但还是被打的后退了几步。

    夏夜六花LP6000

    海马濑人没了青眼之后，决斗的方式怎么感觉那么奇怪呢？        

