    两个“观察员”正在仔细看着的却不是别人，正是云月强势占领的“克拉克星”矿业基地后，挑选出来的第一支“进化者特别行动队”。

    “原来杀变异凶兽，可以这么爽利。”

    “菲格大哥，你的能力好厉害。”

    “上百只变异凶兽啊，竟然连一只都没能靠过来，全部都被你解决了。”

    在丛林中疾行着，拥有空间能力的小男孩克罗夫羡慕地说道。

    “没错，以前就知道菲格的能力攻击力很强，但没想到强悍到这种地步了。”

    “谁说不是呢，刚才我还以为怎么都避免不了近身恶战，没想到他一个人就搞定了。”

    “厉害，太厉害了，我要是换成这样的能力该多爽。“

    “是啊，一个人两把枪，再带上更多的备用能量电池，我想一个人哪里都能去了。”

    克罗夫的话音刚落，另外几个人也是兴奋地低声说了起来。

    脸上闪过一丝得意的神情，不过当神情看上去还有些疲惫的菲格注意到云月淡然的表情时，他脸上的得意登时消失了。

    “哪里哪里，我只有在特别专注的情况下才有可能做到刚才那样。”

    “因为我知道你们肯定不会让冲过来的变异凶兽伤到我，所以我才能做到全神贯注地攻击。”

    “换成只是我自己的话，能杀到一半的凶兽都不错了，最后的结果可能还是会被它们冲到身边撕碎。”

    谦虚地说着，菲格又拍了拍了腰上的枪。

    “还有这两把改造过的粒子光枪也帮了不少忙，换成联邦同样的制式枪械，可是没有办法做到这么快速的点射的，所以我还得感谢莉莉安呢。”

    他的这句补充，顿时招来了更多的附和。

    当然，这种附和不是为了拍马屁，而是大家发自内心的。

    矿业基地中有三个人是无可取代的，一个是拥有超级精神力量的“大脑袋”奥尔科特，一个是拥有传输能力的克罗夫，还有一个便是莉莉安。

    正如菲格进化出的“枪械精通”能力一样，莉莉安进化出的是“机械精通”这样的能力。

    从整个矿业基地的大小机械维护、维修，再到一把粒子光枪的改造，可以说如果没有莉莉安的话，整个矿基地可能根本都无法运转了。

    “还有多久才能找到他们？”

    这时，一个略有些肥胖的男人紧两步追到云月身后小声地问道。

    “应该快了吧，我记得大概就在这一片区域。”

    云月随口应了一声。

    “他们真的值得拯救吗？我们这样可是很冒险了，森林中可能还有更凶悍的变异生物，而且我们这样做的话，可能很快就会被萨尔那加族发现了。”

    肥胖的男人小心地从侧边看着云月的脸色，同时低声说道。

    “这批幸存者中间，有一个进化者的能力很特殊也很重要，如果情况允许的话，我上次就会带上他离开的。”

    “所以，他是非救不可的。”

    “至于你担心的萨尔那加族，其实你根本不需要担心这个。”

    “因为我们出现在这里时，就已经被他们发现了。”

    云月面带笑容说道。

    她这句话一出，其他人顿时吓了一跳。

    不少人下意识地看向身后或者天空，试图寻找到一些端倪。

    “不用找了，它在我们身后大约三百米左右的低空中，浓密的树叶遮挡了它。”

    这时，一个女人轻声说道。

    她的身高比这里最高的男人还要高上不少，瘦高的身躯背着一个条形的皮囊，看上去有些古怪。

    “妮尔维亚，你确定？”

    “那是什么东西？”

    胖子忍不住低声问道。

    胖子是齐科，是一个“狂化型”的进化者，而他看向的瘦高女人妮尔维亚却是一个真正的“战士”。

    “打遍基地无敌手”，就是别人给妮尔维亚的称呼。

    如果不借助科技武器，光凭肉体来搏斗的话，妮尔维亚在矿业基地是无敌的存在，至少在云月没有出现以前就是这样。

    “当我们出现在这颗星球大约三十五秒左右，就有一个东西跟了上来。”

    “我们先前停下来战斗时，它就在不远处徘徊。”

    “现在，它又跟上了我们。”

    “那是一个大约有我们脑袋大小的东西，它的生命气息很古怪，我不确定那是什么，但我从它的身上嗅到了金属的味道。”

    “所以，我想那大概就是你们以前经常提到过的萨尔那加族特有的半机械生物。”

    紧了紧胸前有些松的绑带，妮尔维亚将身上快要赶上身高的条形皮囊往上提了提，同时淡淡地说道。

    “那怎么办？”

    “就算我们找到你说的那个人，萨尔那加族也不会眼睁睁地看着我们带他或者他们离开的。”

    胖子齐科嘴唇有些哆嗦，颤声说道。

    “胖子，你简直就是双重人格了。”

    “狂化前胆小的要命，狂化后又是浑不要命的架式。”

    “我们既然已经来了，还想那么多做什么。”

    “拯救同胞，顺便搞搞萨尔那加族，这不正是我们出现在这里的目的吗？”

    这时，胖子身后一个又高又壮的大汉粗声粗气地说道。

    “墨里托斯……算了，跟你这种从头到脚就一根筋的家伙没法讲道理的。”

    胖子无可奈何地摇了摇头。

    “大家小心一点。”

    “我有一种感觉，好像我们已经被什么给盯上了。”

    这时，一直没有说过话的一个男青年突然低声说道。

    “格雷，你发现了什么？”

    “你说不是那个一直在跟着我们的疑似半机械生物吧？”

    胖子又是一个哆嗦，连忙低声问道。

    术有专精，大概形容的就是其他更多的进化者。

    但是格雷却是与众不同，他几乎就是一个全能的进化者。

    异常敏锐的感官，强大的精神力量。

    迅疾的速度，再加上恐怖的力量。

    因为格雷更加低调的缘故，所以他的战斗力到底强悍到了什么地步，至少到现在还没人知道，但没人能够否认他的强大。

    “不用问了，我们几乎已经在它的体内了。”

    “这里的一株草一朵花，还有一棵树一根藤蔓，包括我们脚踩的土地下，全部都是它。”

    “大家做好准备，接下来，便是一场恶战。”

    这时，云月接过了话岔。

    她的语气很凝重，但是她的表情却只是兴奋，还有期待。

