    正当赵御端着小匣子面心欢喜的研究掌心雷的时候，之前带他进府的小太监快步来到几人面前。

    “镇抚使大人，督公让小的带您去见他！”

    小太监微微躬身，态度比起领赵御进府之前，更加的谦卑。

    这五天，督公没有接见任何人，就连贵妃娘娘派人来传，都被督公借口推了。

    可当自己战战兢兢的去传话，督公也仅仅是犹豫了片刻，便让自己带着赵御来见他。

    “有劳公公，带路吧！”

    赵御将小木匣子交给江玉燕，然后对她说道：“你们在这里稍等，我去去就回！”

    看着公子的神情，江玉燕乖巧的点点头。

    ……

    出了别苑之后，小太监带着赵御往后堂走去。

    这个西厂督公的府邸虽然比不上魏忠贤的千岁府，但却还是要赵御咋舌不已。

    亭台楼榭，镜水连廊。

    到处都彰显着无与伦比的奢华！

    更让赵御皱眉的是，越是接近后堂，巡视的护卫越多。

    到了最后，几乎是五步一哨十步一岗。

    就连给赵御领路的小太监，也不得不在进入内堂的时候，出示腰牌。

    “这风里刀在搞什么幺蛾子？”

    赵御一边跟着小太监往内堂走，一边心里直犯嘀咕。

    好在，一炷香的时间之后，小太监带着赵御终于来到了督公的寝殿外。

    相比起外面的路上，这一座寝殿外的护卫更加的夸张。眼见上百号披甲佩铳的番役，将眼前这一座寝殿围的水泄不通！

    “回禀督公，锦衣卫北司镇抚使大人到……”小太监也并不入内，而是站在寝殿外高声喊道。

    片刻之后，寝殿的大门缓缓的打开一条缝隙。

    一名长相清秀的侍女探出头来对着小太监和赵御两人说道：“主子有令，传赵大人入内！”

    小太监微微躬身后撤一步，赵御则满腹狐疑的走进雨化田的寝殿。

    进入寝殿内的赵御鼻子微微一皱，一股很浓烈的草药味窜进鼻腔当中。而且这京都已入初冬，可这寝殿内却闷热的很。

    赵御四下张望，这才发现四周的窗户紧闭，就连缝隙都被人用裱纸给糊上了！

    而面向床榻的方向，从屋顶垂下层层曼纱，遮住了视线。

    “大人，这边……”

    侍女伸手撩起曼纱，对赵御做了一个请的动作。而她则只是停在曼纱外，不敢越过一步。

    “除了赵镇抚使之外，其他人都退下吧！”

    就在赵御拨开曼纱朝里走去的时候，床榻上传来一个略显虚弱的声音。

    殿内伺候的侍女和隐藏在暗处的护卫都纷纷退下，偌大的一座寝殿内，似乎只剩下了赵御一人。

    快步越过曼纱，赵御小心翼翼的来到床榻前，右手缓缓一抬，隔空将罗帏掀开。

    “我艹！你这是咋搞的？！”

    看着躺在床榻上面色惨白的风里刀，赵御都被吓了一跳。

    面色惨白的风里刀看着赵御，轻声说道：“从现在开始，咱家便是真正的西厂督公，雨化田了！”

    赵御一愣，随即目光不自觉的从风里刀的脸上移到了要命处。

    “切……切了？？”

    赵御不可思议的看向风里刀，结结巴巴的问道。

    风里刀点点头，惨白的脸上看不出悲喜。

    “因为点啥啊？！”

    对于风里刀骇人的举动，赵御是怎么的也想不通。

    “年关将近，宦查在即……”

    “宦查？”

    赵御一皱眉，这宦查他倒是知道一些，说白了就是对所有的太监进行一次检查，看看有没有死灰复燃的。

    可让赵御想不通的是，这种宦查针对的只是一些新入宫和没有权势的太监，一般连老太监都只是走个过场而已。

    更何况眼前这个自己把自己切掉的家伙，可是西厂督公啊！

    谁有那么大的胆子，敢扒开他的裤子去宦查？！

    见赵御皱眉，风里刀叹口气说道：“往日里，自然不会有人敢来查验我这个西厂督公的……”

    风里刀慢慢道来，赵御也逐渐知晓了这其中的猫腻。

    这一切都源自于两厂之间的争斗，曹正淳不知道从哪里得来的消息，得知雨化田和贵妃不清不楚。

    这才上奏皇帝，今年的宦查由东厂的人来主持。

    而很明显，这就是在针对他这个西厂督公，除了皇帝之外，是个人都知道雨化田是如何走到今天这一步的。

    他们怀疑这个西厂督公根本就没有阉干净，所以才能爬上贵妃的绣床。

    如果真被他们查出点什么来，不但西厂要倒霉，连同贵妃都会一起被拉下水。

    如果查不出东西来，对于东厂而言，也没有什么损失。

    从这一点就可以看得出来，现在的西厂虽然权势滔天，但是毕竟底蕴比起东厂来，差的不是一星半点。

    “就为这？”

    听完风里刀的解释，赵御还是有些不能理解，随即说道：“即便是不做这个西厂督公，你也可以带着布噜嘟远走高飞啊，没必要遭这一份罪啊！”

    风里刀摇了摇头，笑着对赵御说道：“走不了的，从龙门归来，进入西缉事厂的那一天，就注定走不了了！”

    风里刀抬起头看向榻顶，喃喃自语道：“我一走，你肯定活不成，而且天下之大，真不一定能有我的容身之处……

    况且，我也不想走！

    走了之后能去哪里？再次做那个流亡江湖的风里刀？”

    说道这里，床榻上的风里刀摇了摇头，接着说道：“即是如此，那我便断了念想，从现在开始做一个真正的西厂督公！”

    看着躺在床榻上，神色逐渐平静下来的风里刀，赵御都不由得竖起了大拇指！

    这家伙够狠！！

    无言以对的赵御沉默了片刻，随即伸手入怀，将那一册雨化田做梦都想得到的宝典拿了出来。

    当着风里刀的面，赵御将宝典后面的三分之一撕了下来，重新柴进怀里，随即将剩下的放到了风里刀的手里！

    “切了也不一定安全，雨化田的武功深不可测，当他们察觉到你的根底之后，照样会路出马脚的！”

    之所以要撕下一部分，是因为赵御明白，人心隔肚皮的道理。

    今天的风里刀，或许是为了大家的安全才做出牺牲的。

    但谁也不敢肯定，这其中有几分是为了他们的安全，又有几分是这个江湖浪子在扮演了这么长时间的西厂督公之后，再也放不下手中的权柄了……

