
　　东来顺的包间里，除被掳走的酸奶外1810和他的小队剩下的成员都到齐了，一起坐在桌前，只是每个人的脸上都写满了凝重和疲惫，1810的眼里还布满了血丝。

　　明明桌上摆满了五颜六色的菜肴，但无论是羊羔肉、鱼丸、虾滑、毛肚却都没法勾起在坐众人的食欲，1810更是一直瞪着中央那个铜锅，就好像上面会开出了一朵花儿一样。

　　而另一边黑天鹅的心中也很烦躁，下意识的就从怀里摸了包金陵十二钗出来。

　　不过当她掏出打火机点着香烟，还没来得及抽上一口就被1810给抢走了，1810用拇指和食指直接掐灭了香烟，之后将香烟又还给黑天鹅。

　　后者翻了个白眼儿，接过那截烟头后直接嫌弃的丢到一旁的垃圾桶里。

　　“已经七点了，他到底来不来啊？”

　　“神奇女侠说他答应了会过来见见我们的。”1810道。

　　“医院那边没说什么吗，你这么长时间都没去上班。”黑天鹅道，“剧院那边已经快把我的电话给打爆了，老剧也就算了，但是新剧明晚就是首演。”

　　“医院那边我请了丧假。”1810冷冷道。

　　“谁的？”

　　“我妈的。”

　　“你妈不是还在世吗？”

　　“先撑过了这段时间再说，怎么也要把酸奶找回来。”

　　“哈，别怪我没有提醒你，她失踪已经超过一周了。”黑天鹅道，“我们甚至不知道她是不是还活着，如果她已经死了呢？为了具尸体花这么大的代价值得吗？这等于说让我们的半年都白忙活了。”

　　1810终于将目光从铜锅上移开，移到了黑天鹅的脸上，一字一顿道，“如果被掳走的是你，我们也会这么做的。”

　　“真贴心，可是如果我已经死了，你们再做什么也和我没有关系了。”黑天鹅一边说着一边又打开了香烟盒，但是这一次1810却是直接按住了她的手。

　　“我说了，今晚不要抽烟。”

　　黑天鹅望向1810的眼睛，片刻后嫣然一笑，“当然，你是boss，你说了算。”说完她将香烟收回。

　　1810皱眉，“我以为在这件事情上我们已经达成了共识，大家一起投票决定不惜一切代价救回酸奶，我记得你当时也投了赞成票。”

　　“投票这种事情根本没有什么意义，你是队长，你已经表态了不会放弃任何一个成员，其他人当然会顺着你的意思来投。”黑天鹅道。

　　“如果你不满意我的领导方式，可以退出小队。”1810沉声道，“这样救酸奶的积分你就不用出了。”

　　“看，这就是大家为什么都投赞成票的原因。”黑天鹅冷笑。

　　小黄鸭眼见气氛越来越紧张连忙出来打圆场，给两人一人倒了杯橙汁，“天鹅姐，也不是这样了，队长能坚持原则，这才是我们大家跟着队长混的原因嘛，积分这种东西没了可以再赚，但是酸奶是我们的同伴，又是在我们眼前被人掳走，这事儿总不能就这么算了吧，而且队长也说了，换成是我们其他人，他也一样会出手的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑天鹅闻言似笑非笑，“小黄鸭，我知道你心里在想什么，你一定觉得姐特不仗义吧，跟义薄云天的队长没法比，有句话怎么说的来者，【哔】子无情，戏子无义，恰好这两项我都占了。”

　　“没没没，没有的事，”小黄鸭连忙摆手，“姐你在我心里永远是我姐。”

　　“行，冲你这句话，那我也送你句忠告，等你出来混社会就会知道，你看到的和你听到的都未必是真实的，这个世界上只有两种人，一种是成功的人，一种是帮别人成功的人，前者总能用一些听起来正义凌然，充满热血的大道理激发后者的积极性，把自己的理想包装为所有人的理想，让后者为他心甘情愿的卖命，成为他实现目标的垫脚石，而后者直到被人卖了还傻乎乎的说着前者的好话。”

　　“有什么话你可以当面跟我讲出来，不用这么拐弯抹角。”1810冷冷道。

　　“你该不会真的以为我们都是第二种人吧？”黑天鹅转过头来，“酸奶是最后加入团队的，她的实力是我们中最差的，来的也很可疑，两个月前你说需要找个细心的人来处理团队的后勤问题，但实际上当时我们更缺的是攻坚手。”

　　“哦，我明白了，你还在因为我拒绝你推荐的人加入团队而生气。”

　　“实际上……并不是。”黑天鹅道，“你一直在努力说服大家，让大家相信你是一个公正，有责任心和正义感的团队领袖，但当你和神奇女侠站在一起，你们根本就是两种生物。”黑天鹅顿了顿，“你是打算自己来，还是打算让我来揭露你的小秘密？”

　　“你这么喜欢神奇女侠为什么不干脆加入她的团队去？”1810反问道。

　　“我欣赏正义感泛滥的人因为在这个社会中他们比钻石还稀少，人类的天性就是自私的，但是我不想为额外的正义买单。”黑天鹅道，“所以我接受了你的邀请，因为我们是一类人，承认吧，你之所以这么着急救酸奶并不是因为她是你的队员。”

　　“不然是为了什么，我的年龄已经可以做她的父亲了。”1810怒极反笑。

　　“是的，她是你的女儿。”黑天鹅端起橙汁喝了一口，悠悠道，“不过是你和你的初恋偷生下来的，之后你为了自己的前程娶了前院长的女儿，组建了现在的家庭……你的内心深处对于之前抛弃她们充满了愧疚，机缘巧合下发现自己的私生女也是玩家后，就把她招进了自己的队伍里。”

　　“你私下调查我？”1810脸色阴沉的像是能滴出水来。

　　“就像我说的，你的团队里并不只有第二种人。”黑天鹅道。

　　就在气氛紧张，每个人的神经都绷紧的时候，包厢的大门被人给推开了。

　　张恒和沈熙熙从外面走了进来。

　　“抱歉，下午有课，刚结束。”张恒一边说着一边快速的扫了眼屋内，将每个人脸上的表情都收入眼底，“…………我是不是要先出去一趟，再给你们点时间做准备？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十四章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 