    韩宣将奶精倒进杯子里，拿起咖啡勺搅拌，勺子接触瓷杯，叮当响。网≯＞ ≯

    上好的蓝山咖啡，味道香醇浓厚。

    由于在二十世纪七十年代，牙买加得到过日本的援助，帮忙改善了咖啡生产质量。

    所以产量稀少的正宗牙买加蓝山咖啡，大多都被日本给进口了。

    还剩那一小部分，被高档餐厅、顶级咖啡馆、富豪们瓜分，普通人根本没办法喝到。

    透过落地窗往下看。

    行人们正打量路边橱窗里的商品，他们不知道，就在刚才，银座两百多家店铺被人给预定了。

    道森一张张翻看商铺简介，对比手边的银座地图，刚才看韩宣挑得那么快，他打算把把关，检查一下。

    但看四分之一后，他就放弃了，这些确实是最好的商铺，将资料送给在咖啡馆门口等待着的地产中介们，吩咐完注意事项，道森又走了回来。

    他端起咖啡杯喝了口，说道：“我觉得投资商铺并不是个好主意，这笔钱投在其他地方，能赚得更多。”

    “公司要投资，固定资产也要投资，鸡蛋不能都放在一个篮子里。

    我能保证我不缺钱，但万一韩家以后出了败家子呢，多点固定资产，就能多败几年。

    再说，这种回报率足够了，我看好日本地产行业的展。

    钱是从银行贷来的，与其不断贬值，不如把它们投资出去。”

    韩宣笑着说道，见小司正盯着旁边桌子上，那位妇人吃的甜点，语气无奈。

    “难道你还饿？”

    “哪有！”

    小司的脸微微红，“我只是觉得……这个甜点做得漂亮。”

    “想吃就让服务员打包几个，放在书包里带回去。”

    “不用不用！我又不是猪。

    而且，已经花了你很多钱了，接下来想去哪？

    才过去一个半小时，还有三个半小时呢。”

    “富士山吧。

    来东京总要去一次富士山看看。”

    “应该在三四月份过来，那时候山脚下的樱花最美，我对那里很熟悉。

    去过十几次了，每年学校春游都去富士山，完全没新意。”

    小司撇撇嘴，一口喝完这杯昂贵的咖啡，半点没剩，站起来背好包。

    原先说好只在银座，现在却要去富士山，小司心里有点纠结。

    不过仔细想想，自己没他们能骗的东西，而且对这个明显是社长模样的韩宣，感到好奇，也就答应下来了。

    韩宣还准备再坐一会儿，可见小司打算走了，也跟着站起来，结完账签字出门，往停车的地方走去……

    丰田汽车在路上行驶，脚下地铁也急行而过。

    东京拥有世界最达的地下铁路运输系统，在这座城市地底站台密布。

    原本应该是很平常的事，不过今天有点特别。

    打扫卫生的老头本乡奏多现，一位身穿黑色运动服的中年人，已经站在安全线旁几个小时了。

    老头本乡奏多，轻轻将扫帚放在墙边，怕他想不开，寻短见，走到他身边问道：“你是在等什么人？”

    那位中年人扭过头，络腮胡子浓密。

    用简短语言回答他：“不是，我是在思考人生。”

    “可以问问在想什么吗？

    正好我的工作做完了，看样子你也是个今天有空闲时间的人……”

    安静了会儿。

    这位中年人说道：“老人家，你说为什么会有那么多人，愿意过现在这种令人恶心的生活呢？

    上班、下班，度过自己的一生。”

    “那是没办法的事，为了生活啊。

    我今年都63岁了，在这里整整扫了十三年站台！

    哪有什么愿意不愿意的，不是人在选择生活，而是生活逼着人往前走。

    所以，工作上遇到什么难题了吧，你是做什么工作的？”

    “我......

    我是一名针灸师。”

    “很不错的职业，或许可以留下地址？

    我的腰经常疼，想让你帮我看一看。”本乡奏多说道。

    “我那家针灸院，在千叶县桥船市，很抱歉不能帮到你。

    你是位很慈祥的人，这份工作已经不适合你了。

    北海道那边正在下雪，为什么不去那里旅游呢？

    或许能缓解你的病。”

    “这么说我还真有点心动，很多年没去了，等干完这个月吧，明年辞职不干了。”

    络腮胡中年人的手机，这时候响了起来，他说道：“抱歉，我要先离开了。”

    没等老头说话，急匆匆走了出去。

    他将电话放在耳边，能听见里面说道：“麻原章晃教主，我已经记下了丸内线的列车时刻表，你在哪呢？”

    “马上就回去，没警察跟着你吧？”

    “没有，但我现有个人想要叛逃，本田爱，有人见他去过警察局......”

    “这样啊，他知道的不多，没事。

    以前仓库别用了，我们换个地方。

    由林泰男，你把他给关起来吧，别让他给逃了，他已经叛教。

    回去找人商量一下，计划提前实行，让实验室那边，多制造点药出来。”

    “已经准备了很多，随时都可以，教主……”

    一场颠覆东京的计划，按照历史轨迹照常生。

    韩宣此刻还一无所知，他正在和西野司开心聊着各自的事情。

    对于刚认识的人，什么都是好奇的。

    道路靠近新干线，不时能看见新干线的子弹头列车，以接近三百公里的度穿行而过。

    韩宣不知怎么地，想到了一部名叫《铁胆火车侠》的动画片。

    上辈子还痴迷过这种能变形的火车玩具，从中可见日本人对自己高铁方面的技术有多自豪。

    华夏第一条高铁秦沈线，2oo3年才能通车，花那么短时间能追赶上日本，想起来真是个奇迹......

    一个小时不到，进入静冈县境内。

    再往前开了会儿，一座完整保留火山形状的山峰，出现在眼前。

    富士山海拔3776米，初冬时节，白雪覆盖到了它半山腰位置。

    这是座一千两百年来，喷过18次的活火山，最近一次是在17o7年。

    确实很美。

    韩宣抱着看一次少一次，不知道哪天就像黄石公园那次一样喷了，导致富士山完蛋的心态，静静观赏这座日本人的圣山。

    太阳照在白雪上，远远看去，富士山如同会光，山顶好像还有个人，正挥动红色的旗帜。

    将照相机递给道森，韩宣说道：“帮我和小司拍一张合照吧，留作纪念。”

    道森笑着答应，透过取景器，现西野司一把搂住老板，还往他脸上亲了口。

    咔嚓，时光定格……(未完待续。)8

    
