    第505章突然就荡漾起来！

    这厢，夜九渊的果断宣言一下子让长老们炸了。

    而虹洲大陆，楚千璃这边。

    轰轰轰！

    两道身影不断地碰撞，交锋。

    灵力的冲击波四散，火焰更是不断飞溅燃烧。

    “可怕！”

    血煞等人第N次重复这两个字。

    此时，五人的表情都是麻木的，盯着前方那坑坑洼洼的地面，他们总是控制不住地想——若此时，与楚千璃一战的人是他们。

    呼地一下，血煞突然就抱腿蹲下，整个人仿佛埋在阴影中，化为一朵人形蘑菇。

    而紧接着，呼呼呼呼！

    四声，四朵人形蘑菇跟着出现了！

    打击，太打击了！

    “主子，你再这么继续打击我，很容易失去我的！”幽冥两眼泪汪汪地碎碎念。

    就在这时，又是嘭地一声巨响！

    咻！

    一道身影骤地倒退了无数步。

    可是，率先投降的却是那个稳稳站在原地的人，“不打了，不打了！”

    祁连一看小徒儿依然跃跃欲试，双眸充满了战意，吓得连连摆手。

    “我还没……”

    “小徒儿啊，你都已经能控制火焰和灵力了，不如为师教你炼四品驭兽丹啊！”

    祁连一听楚千璃开口，连忙就笑得一脸谄媚，打断了楚千璃的话，并抛出一个巨大的诱饵。

    为了他这个当师父的脸面，绝对不能再打下去了。

    小徒儿简直是变态，灵力彪悍，完全可越境界打斗。

    他一直把灵力压制得和徒儿相同，真的很吃亏！

    再打下去，他都要控制不住放开对修为的压制了！

    “呀！”楚千璃一声轻呼，突然想起，对哦，要赶紧炼制四品驭兽丹。

    抬头一看天色。

    完蛋，时间不早了啊！

    嗷嗷嗷，她这完全是打得嗨过头了！

    想起之前还承诺过，要去小舅舅那儿吃饭。眼下看来，她怕是要没时间过去啊！

    祁连一看楚千璃这是不打算再打了，顿时乐呵了。

    赶忙挥手取回阵法盘，而后四下一瞅。

    嘿，这地方是没法好好教授炼丹术了。

    一块平整的地都找不出来，丹鼎根本没法放。

    “小徒儿，我们换个地方？”

    楚千璃一听，再一看这处被破坏的地面，当即点头，“好，我们换个地方。”

    说着，她便率先朝外走。

    瞅见院外蹲着的五朵蘑菇，眉梢一挑，张口就冲着四朵小弟蘑菇道：“别难过了，不会让你们住在这里。一会儿我就会和连翘说，让她重新给你们安排住的地方。”

    虽然房子没损毁，可房子前面的地面全毁了。

    她又不是什么苛待小弟的老大，绝不会叫他们如此委屈。

    四朵小弟蘑菇闻言，都抬头看了眼自家主子。

    而后，又埋首到了阴影中。

    “嗯嗯嗯？”楚千璃眨巴眼。

    这什么意思？

    “主子，你就别管我们了，让我们安静地心塞一会吧。”幽冥又抬了抬头，看了眼完全没有自觉的主子。

    小眼神一下幽怨了。

    呜呜呜，主子竟然不知道，她这一番彪悍的行为给他们带来多大的打击？

    楚千璃嘴角抽了抽。

    “好吧。”一摊手，她也是很无奈了，“那你们就安静地心塞吧。”

    她是个好主子，总不能阻挡小弟们的奇葩爱好。

    不过……

    眼珠子溜溜一转，她的眸光落在了黄景山身上。

    楚千璃眯了眯眼，“徒弟，你也要安静地心塞一会儿？”

    黄景山一愣。

    下意识地想点头，可又觉得，师父笑得有些不怀好意啊！

    若是点头，好像会有什么更糟糕的事情发生。

    “我……”

    张了张嘴，黄景山有些小犹豫。

    祁连慢悠悠地走来，一见小徒孙这呆愣愣的样子，不由摇头。

    唉，这孩子，怕不是被刺激傻了！

    连他和徒儿的对话都没仔细听。

    “既然你犹豫不决，那就慢慢想吧。”楚千璃非常坏心眼地逗弄徒弟。

    小手一摊，耸了耸肩，而后，她转头就冲祁连笑眯眯道：“老师，我们走吧，我迫不及待地想接受你的指导了。”

    一番话，楚千璃说得是意味深长，还刻意加重了音量。

    说完，她就收了目光，迈步走人。

    祁连笑眯眯，就这么跟在楚千璃身后，路过黄．蘑菇．景山身边时，这才仿佛回答般，悠悠来了句，“老师我也迫不及待地想指导小徒儿呢。”

    说罢，他就加快了脚步，同楚千璃并肩而行。

    “嗷？嗷嗷嗷！”黄景山忽然就反应过来了。

    而后，整个人蹭地一下跳了起来。

    他双眼放光，直追着楚千璃和祁连就狂奔上去，“师父，师祖，我我我要和你们一起！”

    四朵蘑菇：……

    眼睁睁地看着一朵蘑菇突然就变身了。

    阳光明媚地仿佛太阳花般，就这么抛弃他们而去！

    还有没有一点蘑菇家族的荣誉了！

    好气！

    “算了。”暗影忽然也站了起来，“你们谁乐意陪我打一场？”

    与其当蘑菇，不如发泄一下好了。

    他刚刚有所领悟，觉得剑技还能更完善一些。

    断魂倏地站了起来，“我来！”

    他也急需发泄，并找回自信！

    于是，两人一个冰山，一个火山，相携走入那坑坑洼洼的小院中，准备再给这些坑洼增加点辉煌的深度。

    楚千璃这边，却是带着祁连二人到了她住的小院。

    同守在院外的连翘交代了几句后，她便进了小院。

    甫一踏入，一个毛茸茸，白乎乎的小东西咻地一下蹦跶而来。

    “咦？”楚千璃的眼睛一下子就亮了。

    “小兔兔，小兔兔，奇怪了，这小傢伙到底蹦跶到哪里去了？”

    “别是又蹦跶到小姐住的院子里了吧。”

    ……

    听着风中隐约传来的交谈，楚千璃好笑地瞅着蹦跶到她面前来，而后立时蹬腿卖萌的兔。

    “小东西，你不乖哦！”

    楚千璃蹲下身，双眸亮晶晶的瞅着兔，声音都轻软了起来。

    小兔子一听这话，耳朵吧嗒一下就垂下了。

    宝石般红彤彤的眼，可怜兮兮地瞅着楚千璃。

    整只兔，充斥着“我错了，我认错，求小姐姐不要不理兔”的谜之可爱气场。

    嗷～

    楚千璃的内心在狼嚎，双眸更是爆亮。

    这一瞬，她的眼中，她的心里只有面前这只兔！

    “……”祁连。

    不妙，这股熟悉的心塞感是怎么回事？

    而黄景山，此时还完全没意识到问题的严重性。

    楚千璃面前这只白乎乎，软萌萌的玄爪兔，在察觉到楚千璃的眼里都快冒出爱心后，立时就得瑟了起来。

    它啪叽啪叽地各种蹦跶，冲着楚千璃一个劲地卖萌。

    红宝石般的眼睛忽闪忽闪，用全身心的来表达一句话——小姐姐，看我，快看我！

    趁着那只心机虎不在，它要为了美味的驭兽丹而拼命卖萌！

    “啊啊啊！好可爱，太可爱了，肿么能这么可爱～”

    楚千璃双手捧脸颊，这一瞬，她已经无法控制她的舌头，发音都捋不直了有木有！

    啪！

    祁连捂脸，“输了。”

    再一次，他输给了兽！

    无论何时，人不如兽四个大字的阴影，总是这么可怕！

    “嗯嗯嗯？”黄景山懵逼。

    看了看仿佛突然就荡漾起来的师父，再看忽然被阴影笼罩的师祖。

    “这是什么情况？”

    “师父，我们不是要学习四品驭兽丹的炼制么？”

    楚千璃：“嗷嗷嗷～”

    “……”黄景山，总觉得，好像发现了什么。

    “师父？”

    “嗷，再翻个跟头，嗷嗷嗷，太萌了～”

    “……”黄景山。

    好的，他明白了。

    “师祖，我们怎么办？”

    师父已经进入了另一个可怕的世界，目测一时是出不来了。

    祁连忽地放下手，眯起了桃花眼，语气危险道：“眼下只有一个办法了。”

    “！”黄景山心头一个咯噔。

    这语气，这表情……

    嘶！

    好可怕！

