    158整容了

    苏齐乍一看到那个家伙时，他的直觉告诉他，这就是李明。

    他试着喊了一声，对方的反应也证明了对方有问题。

    但那是直觉，不是逻辑，所以，很快，苏齐的情报分析工作瞬间展开。

    既然对方的脸不像，那他就不看脸了，而是看整个头部，看身体各方面的数据。

    各种情报数据一一从脑海里浮现出来，与眼前的这个家伙进行比对：身高，体重，身体各部分比例，脸宽，眉间距.....等等等等。

    这一条又一条的数据比对后，苏齐得出一个结论，眼前的这个家伙，就是李明。

    当然，此时还无法百分之百确定。

    所以苏齐用鼻子嗅了嗅。

    之前他得到了不少嗅觉方面的能力提升，此刻，嗅觉比一般人灵敏数倍。

    根据之前的情报，苏齐发现了一个很特殊的点，那就是李明这个人有一个爱好，他喜欢用醋泡澡。

    这个点，西门远小组的其他工作人员都没怎么在意，但苏齐牢牢记住了。

    此时，苏齐轻轻一嗅，他很快就从对方身上闻到了一股若有若无的醋味。

    就是他了！

    苏齐当即做出判断。

    至于这个家伙为什么会变了一个模样，这对于苏齐而言，很好理解，他很可能做了整容手术，要知道，这个家伙来这儿可是已经逃了三个多月了，这么长时间里，足以做很多事情了。

    做出肯定的判断后，苏齐再无犹豫，猛的一把抓住，一下扣住了那个家伙的咽喉，不等他挣扎，一记手刀砍在了他的颈动脉窦上，那个家伙身体一软，绵绵地倒了下去。

    为了让自己更加放心一些，苏齐扭开了他之前打算进去看一看的那一个房间的门，走进去一看，里面空无一人，他到处找了找，只找到了一个优盘，他想了不想，拿了优盘就走。

    出了门后，苏齐急忙扛起目标，一边扛着往下走一边按下无线电：“远哥远哥，目标拿到，立即掩护，立即掩护，完毕！”

    “收到，立即掩护你撤退，注意用第三套方案！完毕！”

    “第三套方案撤离，明白！”

    苏齐扛着目标迅速下了楼，他才来到二楼，别墅里的灯一下就灭了。

    苏齐一时有些难以适应，他连忙闭上眼睛，等待了三秒左右这才睁开。

    睁开时还是有点儿不太适应，但比刚才好了一些。

    他才刚刚把眼睛睁开，轰的一声，外面有并不算大的爆炸声传来，就像一个大鞭炮丢进了桶里。

    一楼大厅的那些人吓得尖叫，陈铭的人则叫喊着冲了出去。

    大厅里一片混乱。

    趁着这个机会，苏齐立即扛着人冲到了一楼一个特定的位置，那里是一扇窗，窗子是打开的，他从那里出去，这就是三号撤离方案。

    此时，外面，西门远已经发动了那一辆奔驰车，他驾驶着奔驰车猛地撞开了栏杆，咆哮着往外面冲了出去，把那些黑衣人的注意都吸引了过去。

    砰砰砰砰，

    那些黑衣人持枪射击。

    更远处，那一辆吉普车冲了过来，有人拿出一支枪哒哒哒地扫了一波。

    “上车，不要让他们跑了！”有人大喊，很快，有人拉开了各种汽车的车门，一个又一个的黑衣人跳进了汽车。

    此时，里面，苏齐刚刚冲到那儿。

    轰——

    一楼大厅中央又是一声炸响，不过却不算很大，只不过大家都被吓着了，犹如惊弓之鸟，是以一下子就朝楼梯上冲上去了。

    苏齐刚刚把李明从窗户上扔了出去，轰的一声，一辆汽车就冲了过来，却是一个黑衣人驾着一辆车过来了。

    苏齐连忙举枪。

    就在这时，苏齐的耳机里响起西门远的声音：“小齐，上车，是自己人！”

    嘎的一声，那辆车在苏齐面前急停，那个黑衣人从车里探出头来：“自己人，上车！”

    苏齐连忙拉开车门，先把李明丢上了车然后自己也上了车并迅速关了车门。

    这一系列动作都只发生在瞬间，所以，汽车很快就轰鸣着出去了。

    此时，门口，一辆又一辆的黑色汽车咆哮着冲了出去，去追西门远的黑色奔驰和那一辆吉普车去了。

    苏齐的这一辆车自然也跟着蒙混出去。

    冲出去几分钟后，苏齐的这一辆汽车熄灭了车灯，猛地向右打方向，朝右侧一处黑乎乎的地方冲了进去，如此行驶了两公里左右，拐进了一处山洼背后，车灯才又打开，汽车才开始提速。

    汽车开出去了二十分钟左右，嘎的一声急停，开车的那个家伙道：“下车！”

    苏齐不敢耽搁，连忙拉开车门跳下了汽车，之后，拽着那个家伙也下了车，道路旁边有一辆处于怠速状态的白色汽车，苏齐抱着人钻进了汽车里，汽车很快呼啸着扬长而去，至于拉苏齐出来的那一辆汽车，则慢悠悠地在后面游荡着，过了不一会儿，有汽车追来了，乒乒乓乓的枪声响起。

    苏齐有些担忧地往回看了一眼，开车的那个家伙头也不回地道：“放心好了，他会没事的，都是老手了，不要担心！”

    苏齐收回目光，问驾驶员道：“我们现在要去那儿？”

    “不该问的别问。”

    “.....”苏齐耸了耸肩，有些无奈，他于是识趣地闭上了嘴巴，不再说话。

    汽车呼啸着向前疾驰，不一会儿就来到了一处山谷出口，还没来得及冲出去，就听驾驶员大喊一声：“不好！有埋伏，小齐，抓稳了！”

    苏齐都还没有反应过来，汽车就猛的向右一打，由于动作太快，汽车猛地撞上了旁边的一个巨石，安全气囊砰砰砰个弹射出来，苏齐在里面翻了一个滚，差点把脖子都扭断了，还好，关键时刻，他反应很快，硬生生双手抱头，护住了关键部位。

    砰！

    汽车连撞几下，终于是挺了下来。

    苏齐头晕眼花，但却还是用力甩了甩头，尽快让自己清醒过来，然后伸手在腰上一摸，还好，枪还在，他连忙拔出枪打开保险拉了拉套筒。

    砰！

    眨眼之后，他抬手就是一枪，一个正在朝他冲来的家伙一头栽倒。

    但就在这时，砰的一声，身后枪响了。

    苏齐只觉得钻心地痛，低头一看，却是一颗子弹从从左手的小臂上穿了过去，还好只是打出了一条血槽，并没有打到骨头。

    苏齐本来是双手持枪的，此时痛得左手没了力气，只得用右手单独拿枪了。

    他一脚踹开车门钻了出去，砰砰砰射击。

    但敌人很多。

    不过就在苏齐要绝望至极，无线电响起：“小齐，我们来了，坚持住！”

    有人冲了过来，

    过了好一会儿，战斗才停止。

    有人过来扶住了苏齐，有人则钻进车里，把驾驶员救出来，也有人去把李明拽了出来。

    不过，当有人用手电照了照李明后，却是一声惊呼，朝苏齐吼道：“小齐，你怎么搞的，弄错人了，这不是李明？”

    “他就是李明，他整容了。”

    “什么？”

    “他就是李明，他整容了！”苏齐一个字一个字地说，此时有人帮他包扎伤口，动作比较粗暴，疼得他龇牙咧嘴。

    “不....不可能吧？”有人不太相信。

    “让老赵过来看看！”有人说。

    “老赵，过来看看这是不是李明？”

    不一会儿，一个四十多岁的中年大胡子小跑过来，打着手电仔细观察了一番，然后叫道：“他是李明！这家伙真的整容了！”

