    “入院的原因是突发心肌梗塞，经过一天一夜的手术才救回来。手术之后，陆女士就一直住在医院，直到三个月前，突然离开，连出院手续都没有完成。”

    “陆女士是被人绑架离开医院的，这件事，当时还上了《T市日报》社会版，如果有人记性好，可能还有印象。”

    “同样的，这些就诊记录，能够在怡和医院的电子系统里查到，欢迎大家过去求证。”

    卓峰放出的证据不多，但是，每一条都恰到好处。

    一条证明了洛安国在说谎，他确实是从小就遗弃了小女儿。

    另一条则证明洛家逼迫洛晨曦代嫁确有其事。

    在场的记者们都震惊不已，开始窃窃私语起来。

    很明显，卓峰拿出的证据说服了他们。

    每个人看向洛家那三口人的时候，眼中都充满了鄙视。

    洛晨心急了起来，大声叫道：“不，这不是真的！这些证据都是伪造的！真的都是伪造的！你们应该都知道的，穆家这么有权有势，他们什么事情办不到？买通福利院和医院，对穆家来说也是轻而易举的事情！”

    “反正我没做过，我什么都没做过！这都是穆家诬陷我的！”

    洛晨心打定了主意，不管怎么样，都不能承认自己做过这些事。

    穆亦辰见状，冷笑一声：“这些都是我诬陷你的？好，就算你说得对，这些记录只要买通福利院和医院就能作假。那接下来的证据……希望你能告诉我，要怎么作假？”

    洛晨心被他冷厉的黑眸扫过，心里忐忑不安。

    但嘴上还是一点都不肯认怂。

    “反正都是假的，我……我怎么知道你们要怎么做假？穆家仗势欺……”

    她胡搅蛮缠的话语说到一半，忽然停住了。

    瞪大了眼睛，愣愣地看着树立在穆氏集团门口的巨大显示屏。

    不仅是她，在场所有人都目瞪口呆地盯着显示屏，仿佛刚被雷劈过一样，连话都说不出来了。

    “嗯……哼……用力……再用力……！”

    暧昧的声音从音箱里传了出来。

    这喘息声，一声比一声妖媚，听得人骨头都酥了大半。

    显示屏上，播放出来的，竟然是一场堪比岛国小电影的真人秀！

    虽然视频非常模糊，但是还是可以看出，视频里的一男一女，在昏暗的房间里纠缠着，场面十分混乱，简直不堪入目。

    在场的不少男人，盯着屏幕看了一会儿，都不约而同地吞了吞口水，感觉身体有些僵硬。

    因为，视频里的女人，叫得实在太诱人了，而且，身材也太好了。

    让人忍不住浮想联翩。

    就在此时，画面忽然一顿。

    卓峰按下了暂停键。

    在这个镜头里，正好视频中的女主角回过头，露出了那张精致漂亮的脸。

    这张脸……太熟悉了！

    穆亦辰冷声说道：“这段视频，是我让人在国外一个偷拍网站上下载的，网站的上传记录显示，这个视频是在四个月之前在F国一家五星级酒店拍摄的。当时，我跟我太太都在T市，视频的女主角是谁，很明显吧？”

    ---

    更完~