    阿斯加德，仙宫，监狱。¤，

    自从上一次，洛基反叛阿斯加德，被托尔等人抓住以后，就一直被关在了神域的监狱之中。被神王奥丁宣布终身监禁，不得踏出牢房一步。对于拥有着不老不灭神躯的天神来说，这无异于比死还要难受。死不了，却只是被局限在一个小小的牢房中。

    只是在这一天，躺在监狱中睡觉的洛基，突然陷入了一个奇怪的梦境当中。

    梦境中，阴冷，黑暗，伸手不见五指。

    黑暗中，洛基不解的四处张望着。虽然天神会做梦不奇怪。但是，像这般清晰，如同身陷其境的梦境，还真的是头一遭。

    这到底是怎么一回事？洛基表情非常疑惑，不知道到底发生了什么事情。难道说，是某一个强大的存在，将他的神魂，拉近了自己的梦境当中？

    不知道过了多久，就在洛基的皮肤因为那刮骨一般的严寒而变成了天蓝色的时候，一个威严，充满着毁灭气息的声音，响彻在这个黑暗的环境当中。掀起了一**的气浪。

    “洛基，冰霜巨人之子！”

    “是谁？”洛基浑身一哆嗦，不由得佝偻着腰，眼睛中精光四射，看向了四周。这声音，就像是从四面八方传来一般，根本分不清声音的主人到底在哪里。“你是谁？”

    “你不需要知道我是谁？”声音继续在这个环境中回荡，“你想出去吗？你想成为阿斯加德的神王吗？”

    “你到底是谁？”洛基完全无视了这个声音的内容，继续问道。

    “只要你帮我一个忙。我就会放你出来！”这个声音的主人，似乎并没有什么耐心。

    “你说！”洛基的嘴角撅了起来。帮忙？也要等自己出去再说啊。所以，先出去。剩下的事情，再说了。

    “现在不着急，我先放你出去吧！”声音刚落下，洛基就感觉像是被人踢了一脚，整个人就从梦境中醒了过来。

    躺在那冰凉的地面上，洛基整个人猛地一个哆嗦，从地上爬了起来。警惕的朝着周围看了看。

    可惜，四周没有任何的异常，依然是被自己砸的一团乱的牢房。

    就在这个时候。就在洛基刚刚的梦，只不过是一场无稽之谈的梦境的时候，一个穿着金色盔甲，头戴牛角盔，拖着长长披风的神域战士，缓缓走了过来。

    洛基静静的看了一眼这个神域战士，突然，洛基双眼瞳孔猛地一缩，他发现了这个神域战士的异常。

    只见。这个神域战士两眼无神，如同梦游一般，走到了洛基的牢房面前，打开了牢房的门锁。那金黄色的能量罩。便缓缓降下，露出了牢房的门。

    这是怎么回事？到底是谁？

    想到这里，洛基直接将那些问题抛到了一边。果断的走出了牢房的门。随后，又利用幻术。留下了一个自己的身影在牢房里面，这才转身从监狱中逃走。

    对于神域。洛基可是比连脑子里都是肌肉的托尔熟悉的多。只要能够从监狱中走出来，逃出阿斯加德，完全不是问题。对于阿斯加德的神秘通道，洛基几乎是了若指掌……

    这是一个风光秀丽的小镇，虽然并没有多少人，却是意外的安详宁静。

    这一天，从镇外的公路上，开来了一辆帕萨特，缓缓的驶入了这座小镇。一路朝着坐落在小镇北边的一栋房屋而去。

    等到来到了这栋门前有着一颗枫树的房屋前，帕萨特停了下来。从上面，走下了一个亚洲人，和一个黑人。正是王云和跟在自己身边的黑豹。

    “这里就是那个锤子男度蜜月的地方？”看着周围的环境，王云不由得点了点头，“肯定是简博士的家，那个肌肉男，可是没有什么审美观的！”

    “锤子男？肌肉男？”听到王云的话，黑豹特查拉有些不理解的问道：“那是谁？就是你说的那个神？”

    “没错，只要一锤子，尤利西斯就能被他解决掉！”王云带着促狭的笑意，带着特查拉，走到了房门前，按响了门铃。

    这一次，王云的运气还真不错。因为，雷神托尔和简博士都在家里，没有出去郊游什么的。

    “吱呀”一声，房门一个拥有着一头黑发，一脸慵懒表情的简博士打开了。此时，简博士一脸的红润，穿着居家服。

    当看到王云的时候，简博士整个人都为之一愣，惊呼道：“是你？你怎么来了？”

    看来，上一次见面时的场景，让这个女博士刻苦铭心啊！王云微微一笑，说道：“托尔呢？还没起床吗？”

    “王，会赖床的是你才对吧！”这个时候，一个低沉的声音，从房子里面传了出来。

    随即，一个一头金发，穿着t恤，牛仔裤的肌肉男走了过来，那一身虬结的肌肉，在加上一头飘散的金发，使得他整个人看起来，如同一只金毛狮王。

    “你什么时候回来的？”托尔先是走到简博士的身边，在她的脸上亲了一口，复又笑着用手，在王云的胸口擂了一拳，道：“怎么我没有听到海姆达尔说过！”至于站在王云身边的黑豹，直接被他无视了。

    “喂喂，轻点，”王云揉着胸口，笑着说道：“我可是凡人，不是神！”

    雷神哈哈大笑，说道：“进来再说吧！”

    王云点了点头，便和黑豹一起走了进去。而简博士，如同一个家庭主妇一般，适时的端上了两倍咖啡。

    “我还想问你呢，”看着窝在沙发里面的雷神托尔，王云说道：“你怎么有空陪简下来度蜜月了？”

    “度蜜月？”托尔微微一愣，随即便明白了王云说的到底是什么意思，笑着说道：“不是，我有着自己任务的，只是，没有任何的头绪而已！”

    “任务？”王云眉头一皱，连忙问道：“是不是阿斯加德出现什么问题了？”

    “阿斯加德怎么可能会出现问题？”托尔满是自信的一笑，道：“父王的力量，强过我百倍。有他在，怎么可能会出现问题！”

    “那你是为什么来到中庭？”王云再次问道。该死的，不会是因为诸神黄昏吧？话说，诸神黄昏，他是真的不明白到底是怎么回事啊！自从上一次他来到这个世界，整个剧情已经乱成一锅粥了。

    “我不知道！”一说到这个问题，托尔也皱起了眉头，道：“父王只是下来让我调查一些事情，和诸神黄昏有关！现在我还没有找到任何的头绪！”

    “果然如此！”王云的脸色微微发白，很不幸，他心中最不愿见到的事情，还是开始了。这特么的到底是怎么一回事？原本，王云还想着找雷神帮忙呢，现在倒是好。能不能帮忙暂且不说，雷神能不能保住命都是问题啊。

    在漫画中，诸神黄昏，那可是非常恐怖的一场大战，无数的天神陨落，就连托尔也一样。这也是为什么，在漫画中，大事件内战中，出现了一个雷神复制人，而不见雷神本人的原因。

    那个时候，雷神已经挂了。奥丁也挂了，洛基也挂了，总之，该死的，不该死的，都死光了。

    “就算是诸神黄昏，那也是会发生在阿斯加德啊，怎么让你来到中庭调查线索？开玩笑吧？”王云轻声喃喃道，似乎是在问雷神，又似乎是在问自己。(未完待续。。)u