    “比赛进入了加时赛。”

    “双方球员的消耗都非常厉害，场上有不少球员都已经跑不动了。”

    “但我们依旧可以看到，阿贾克斯的右边锋杨阳还是十分活跃。”

    “他在右边路的活动范围很大，这给专职盯防他的范哈伦带来了不小的挑战。”

    “看看这一次，阿贾克斯的成功防守，把球传到中场，交给斯内德。”

    “斯内德拿球，开始寻找前场的队友。”

    “杨阳跑过来接球，接到了斯内德的传球。”

    “好的，杨阳斜向带球，看看这一次……”

    “突然变向……漂亮，杨阳继续往前带球……”

    “右脚传中……”

    “禁区内伊布拉希莫维奇已经用身体倚住了范登伯格，停球……”

    “哎呀，瑞典中锋这一脚球停大了。”

    “杨阳这一脚球的质量还是不错的，球给得也比较舒服，但很可惜，瑞典中锋身体消耗太大，技术动作都有些变形了，停球的时候没能停稳，稍稍停大，很快就被回防的范文德伦大脚破坏，阿贾克斯错失了一次非常好的进攻机会。”

    ……

    “还是阿贾克斯在拿球。”

    “中场倒脚，范德法特，突然分球。”

    “杨阳跑到中路来接球，再传给伊布拉希莫维奇，再回敲……”

    “有机会，杨阳冲刺……”

    “哔！！！”

    “主裁判吹响了犯规的哨声，这是判罚费耶诺德左边后卫范哈伦的犯规。”

    “刚才杨阳跟伊布拉希莫维奇的撞墙式配合打得非常漂亮，两人看起来很有默契，范哈伦已经失去了防守位置，不得已只能犯规，送给了阿贾克斯一次前场偏右的任意球。”

    “主裁判把范哈伦叫过去，给了一张黄牌。”

    “很显然，主裁判对范哈伦的频频犯规也是有些看不下去了。”

    “看看阿贾克斯这一次的前场任意球，斯内德和杨阳都站在了罚球点上。”

    “阿贾克斯目前最有身高优势的就是伊布拉希莫维奇，韦斯利·松克的抢点能力也很不错，但其他球员的身高都普遍不如对手，这也让阿贾克斯很难在定位球上制造威胁。”

    “但具体还是要看看这一次的主罚。”

    “斯内德……虚晃一枪……还是由杨阳来主罚……”

    “罚到禁区，打前点……”

    “韦斯利·松克近距离头球……”

    “球碰到了费耶诺德防守球员的身上，出了底线，依旧还是阿贾克斯的角球。”

    “还是由杨阳来主罚这一次的角球。”

    …………

    …………

    整座阿姆斯特丹竞技球场的空气都仿佛被凝结了似的。

    杨阳浑身大汗淋漓，简直就跟从水里捞出来的一样，但他都顾不上了。

    随手抹了一把脸上的汗，满手都是水。

    皮球已经被他摆在了角球区里，草皮也已经踩实了。

    他整个人直挺挺地站在场边，双手插在腰间，用力地呼吸着，希望能够在罚球的时候尽量控制呼吸的平稳，让所有的一切都保持在最佳的状态。

    禁区内，两队球员都乱成了一团。

    费耶诺德显然十分忌惮伊布拉希莫维奇，瑞典中锋的身高毕竟摆在那里，在禁区内还是非常有震慑力的，而与此同时，刚刚抢到了前点的韦斯利·松克也是他们盯防的重点。

    比利时前锋个子不高，但头球抢点能力却很好。

    费尔马伦、海廷加和德容等球员都在一米八左右，也都受到了费耶诺德的防守。

    禁区内乱成一团，看台上球迷们也同样屏住了呼吸，默默地看着场内。

    主裁判处理好了禁区内的情况后，迅速退出了大禁区，同时也吹响了可以罚球的哨声。

    禁区内双方都纷纷盯紧了杨阳的一举一动，而角球区处的杨阳则是缓缓举起自己的右手，但却没有伸直，而是伸到一半就放下来了。

    球场内只听到砰的一声，杨阳迅速地罚出了角球。

    所有人都乱成了一团，伊布拉希莫维奇迅速往前点冲，韦斯利·松克和海廷加则是快速往后点挤，费耶诺德的防守球员也只能迅速盯住他们，同时判断着皮球的落点。

    前点？还是后点？

    都不是！

    是中路！

    费耶诺德的门将佐埃特比尔迅速做出了反应，可就在这时候，一条白色身影却迅速从点球点方向冲过来，高高跃起，迎着皮球的坠势，探头一顶。

    略带弧线的皮球撞在了他的头上，飞快变了个方向，直接撞进了球门左下角。

    佐埃特比尔飞身做出扑救，但却始终没能阻止皮球入网。

    “！！！！！！”

    “阿贾克斯的角球得分！”

    “上帝啊，加时赛第一百零九分钟，费耶诺德在防守角球的时候出现了漏人，第一次代表阿贾克斯出场的比利时中卫费尔马伦在中路头球破门得分！”

    整座阿姆斯特丹竞技球场疯狂地欢呼，所有球迷都在顷刻间冲出了座位，忘情地呼喊。

    场边的主教练罗纳德·科曼更是整个人从地上跳了起来，张狂地挥舞着双手，嘴里不停地大声吼着，宣泄着内心的激动与振奋。

    这个时间点，这个进球，来得太关键了！

    球场上，费尔马伦进球后，先是双手抱住了自己的头，一副不敢相信的表情，但很快就反应了过来，迅速甩开了所有队友，冲到了杨阳的面前，一把将自己的室友给抱了起来，嘴里头不停地大声喊着，“我就知道，你一定看得到我，我就知道，我一直都知道！”

    说到最后，比利时人都已经声嘶力竭，分不清楚到底是在嘶吼还是在嚎哭了。

    杨阳唯一可以确定的是，他哭了。

    职业生涯的一线队处子秀，攻入了如此关键的一粒进球，他太兴奋太激动了。

    “杨阳的这一个角球罚得质量很高，费尔马伦的抢点也是非常精准，同时阿贾克斯的球员配合得也十分到位，伊布拉希莫维奇和韦斯利·松克一前一后将费耶诺德的防守球员都拉开了，导致中路出现了空档，被费尔马伦很好地利用。”

    “这是一次非常精彩的角球配合，阿贾克斯在关键时刻再度破门得分。”

    “进球的功臣是这一场比赛替补上场后表现得十分稳健的比利时中卫费尔马伦，相信经过这一场比赛之后，他的实力也会逐渐得到罗纳德·科曼的认同，会得到更多的机会。”

    “但我们也不应该忘记费尔马伦背后的功臣，那就是九十九号杨阳。”

    “他又一次拯救了阿贾克斯，不管是刚才的犀利突破所创造的前场定位球，还是定位球所造成的角球，还是现在的这个角球进球，他都是核心的一员。”

    “费耶诺德的球员显得十分沮丧，库伊特等球员正在催促着主裁判，示意阿贾克斯球员在场边庆祝的时间过长了。”

    “按照规则，双方球员必须得回到各自半场摆开阵势，比赛才能够重新开始，但现在阿贾克斯利用庆祝进球的机会，明显有故意拖延时间的嫌疑。”

    “哈哈，主裁判也立刻上前去催促，但阿贾克斯的球员还是有些意犹未尽。”

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    二比一领先的阿贾克斯开始全线退守。

    就连右边锋的杨阳也退回到了本方半场。

    已经没有退路的费耶诺德选择了破釜沉舟，所有人都疯狂压上进攻，希望能够趁着阿贾克斯刚刚进球的机会，尽快扳平比分。

    现在，他们所思所想，都已经不再是击败对手了，而是如何扳平比分，把比赛拖进点球大战，只要能进点球大战，费耶诺德就还有取胜机会。

    经过罗纳德·科曼的精心调教后，阿贾克斯的防守组织得很严密，虽说球员体能消耗巨大，但还是能够把整体阵形布置得十分缜密，没给费耶诺德留下过多的机会。

    反倒是客队，急于扳平比分，大举压上，后防线难免就露出了破绽。

    距离上一个进球仅仅不到两分钟时间，阿贾克斯中场断球后，斯内德迅速一脚过顶球，将皮球迅速送到了费耶诺德防线的身后。

    早就已经蓄势待发的杨阳犹如一道离弦利箭般，迅速甩开了范哈伦的纠缠，以最快速度直追皮球而去，并抢在了范文德伦之前追上皮球。

    斯内德非常了解杨阳的特点，这一脚球给得相当舒服，落地后减速让杨阳直接追上去，顺势继续大跨步往前趟。

    范文德伦也回防得十分迅速，并在禁区前沿追上了杨阳。

    可就在范文德伦觉得自己能够堵得住杨阳的时候，没想到杨阳却突然间又是一个加速，竟然硬生生又超前了。

    眼看着杨阳就要趟球杀入禁区，直接形成单刀，范文德伦几乎没有任何选择，身后从后面抓住了杨阳的球衣，用力一扯，再立即放开，这顿时让杨阳身体失去了平衡，直接栽倒在地。

    范文德伦则是借此机会追上皮球，轻轻推给了面前的门将。

    就在他以为自己能够逃过一劫的时候，主裁判再度吹响了犯规的哨声，并且毫不留情地伸手指向了点球。

    全场所有球迷尽皆欢呼。

    这绝对是杀死比赛的一粒点球。

    只要阿贾克斯罚入了这个点球，三比一的比分将彻底让费耶诺德绝望。

    不仅如此，主裁判还叫来了范文德伦，朝着他举起了红牌，示意这是一次战术犯规，而且他是最后一名球员，红牌加点球，没跑的。

    范文德伦也不辩解，耸了耸肩后，朝着门将点了点头，仿佛是在说，剩下的全交给你了，一脸无奈地转身离开了球场。