    　　大针蜂快速震动着翅膀悬浮在空中，而比尔则一动不动等待着大针蜂的率先进攻。

    　　战斗已经开始了，但双方都没有轻举妄动。

    　　比尔知道自己对战空中精灵劣势很大，若是率先动手很有可能露出破绽！

    　　而大针蜂也明白，比尔就在等自己先动手！

    　　“大针蜂！”（区区9级小精灵，居然这样老成，你真的是精灵之家孵化出来的吗？！）

    　　大针蜂最后实在是沉不住气了，比尔已经一动不动站了5分钟，它都等烦了！

    　　捕虫青年摇了摇头苦笑，从心态上自己这面就先输了呀！

    　　不过他还是配合着大针蜂下令：“大针蜂，使用啄！”

    　　“大针蜂！”（知道了！）

    　　只见大针蜂得到命令，从高空中俯冲而下直冲比尔面门而去！

    　　“比尔，闪避后使用瞪眼！”许天喝道。

    　　“驹刀！”（好！）

    　　在大针蜂俯冲到比尔身前时，比尔一个利落的闪身躲开大针蜂的啄击，而后用力一瞪眼！

    　　大针蜂只见比尔眼中满是滔天血色，它心中一骇，浑身发冷！

    　　“瞪眼技能”生效，大针蜂防御等级-1！

    　　“大针蜂快躲开！”捕虫青年也没有了刚才的轻松，他看出了比尔的一些底细，顿时皱眉喝道。

    　　大针蜂闻言迅速升高拉开距离，比尔锋利的刀刃下一秒便劈在了大针蜂刚在所处的位置！

    　　“双方各打了一次MISS么？”许天看着大针蜂升空的身影有些凝重！

    　　若是不能利用大针蜂一开始的轻敌造成有效伤害，接下来的战斗只会让捕虫青年和大针蜂越来越谨慎！

    　　果不其然，大针蜂退回捕虫青年头顶悬空，而捕虫青年则一脸凝重问道：“这是你的第一只精灵对么？图鉴的对战信息上记载你只有一只精灵。”

    　　许天点头。

    　　捕虫青年深呼一口气：“你的第一只精灵……它不是家养小精灵，而是野生的对么？”

    　　许天默认。

    　　见状捕虫青年苦笑：“大针蜂，我也轻敌了。”

    　　“大针蜂！”（狡猾的人类，你怎么可能第一只初始精灵是收服的野生精灵？！你这是作弊！）

    　　许天挠了挠头，这大针蜂的心态怎么像以前“打不过就说开挂”的小学生一样？

    　　“比尔已经警告过你们了，它说它可是很强的！”

    　　许天摊了摊手很是无奈。

    　　比尔闻言昂首挺胸很是骄傲，小脸上写满了自豪！

    　　“驹刀！”（是的是的！我家主子终于说句人话了！本大爷很强的！）

    　　“咚！”

    　　许天在驹刀小兵的头上锤了一拳。

    　　“驹刀……”（痛……）

    　　比尔抱着头委屈。

    　　捕虫青年闭眼深呼吸平复心情，末了他睁眼道：“大针蜂，打起精神来，使用双针！”

    　　“大针蜂！”（让你知道我的厉害！）

    　　大针蜂呼啸而下，在快要接近比尔时一个变向来到比尔侧身，右手长针凛冽刺出！

    　　“驹刀！”（你这是无能狂怒！败犬的嘶嚎！）

    　　比尔大喝一声挥刀去挡，一声清脆的金属相撞声响起，刀与刺之间迸出一团火花！

    　　“比尔小心！”许天眼神一凝，大针蜂眼中闪着冷酷抬起了左手！

    　　“双针技能”发动，大针蜂连续攻击两次！

    　　“砰！”

    　　一声更加沉重的闷响响彻寂静的森林，比尔被大针蜂一针刺出，后退数步撞在树桩上！

    　　比尔喘着粗气忍着疼痛连续变向拉开距离，在它腰间的铠甲刀刃被大针蜂刚才一击擦伤大片！

    　　若不是驹刀小兵这种小精灵本就身披铠甲，很可能这一击已经结束战斗了！

    　　“大针蜂！”（啧，真硬！）

    　　穷寇莫追的道理大针蜂还是懂的，它以两条后腿站在地面上警惕比尔的反扑。

    　　捕虫青年思绪一转，笑言：“大针蜂，使用技能3战术！”

    　　在这种面对面的对战里，有的训练家为了防止被对方听到命令而做出反应，往往会说一个只有自己和小精灵知道的暗号。

    　　有些像棒球比赛时候的教练发给击球手的暗号，或者是捕手发给投手的暗号。

    　　大针蜂闻言，眼神一亮，它双脚猛蹬发力冲向比尔！

    　　“比尔，躲开！”许天急喝！

    　　比尔应声倒地侧滚躲开了大针蜂的攻击！

    　　令人吃惊地一幕发生了，大针蜂居然一针刺入比尔身后的树干里动弹不得！

    　　“好机会！比尔，使用‘连斩’！”许天一见大针蜂露出了破绽，立马下令猛攻！

    　　比尔高叫一声应下，而后从翻滚状态蹬地弹起，闪到大针蜂身后，双手刀刃如雨般泼洒在大针蜂身上！

    　　“中了！”许天喜出望外，这一击得逞，大针蜂极有可能身受重伤！

    　　许天视线斜瞥，眼角余光看向捕虫青年，但捕虫青年的脸上却是计划得逞的笑容。

    　　不对劲！

    　　习武多年的本能让许天嗅到了一丝异样。

    　　他努力回忆着大针蜂的技能，心中一惊，暗道不好！

    　　“是‘愤怒’！比尔快撤！”许天高声嘶吼，但为时已晚。

    　　“大针蜂！”（你打的我很痛诶！）

    　　大针蜂轻而易举将手上的蜂刺从树干里拔出来，原来它是故意露出了破绽！

    　　没想到这只大针蜂居然已经达到了13级的程度，比比尔要高出4级！

    　　此时此刻大针蜂身上直冲云霄的怒火正是技能“愤怒”发动的前兆！

    　　“愤怒”技能，在两次技能发动之间，每受到一次伤害便会使自身的攻击等级+1！

    　　而不巧的是，刚刚比尔使用的“连斩”足足砍出了三刀！

    　　每次命中，下次伤害都可以翻倍的连斩砍出第三刀后大针蜂其实就已经快要不行了，但奈何“连斩”属于虫属性技能而不是钢属性！

    　　所以大针蜂依然有作战能力，且在“愤怒”技能的加持下达到了恐怖的攻击等级+3！

    　　驹刀小兵具有钢和恶双属性，虽然钢属性非常克制大针蜂的虫属性，可是驹刀小兵的第一个钢属性技能需要10级才能学会。

    　　比尔只有9级！

    　　这就导致了比尔虽然命中了三次连斩，但却没能击败大针蜂！

    　　“大针蜂！”（回去再练十年吧！）

    　　大针蜂带着满腔怒火，抬手猛地刺出，一招刺穿了比尔腰间的铠甲！

    　　“比尔！”许天发指眦裂，他眼睁睁看着大针蜂撕裂比尔的防御！

    　　“驹刀！”（稳住！我在野外可遇到过比这更惨烈的战斗！）

    　　比尔大喝着安抚许天，它一招“兔子蹬鹰”将大针蜂踹开，后跳三步跑到了安全距离。

    　　比尔右手扶着腰间伤口大汗淋漓，这一招致命伤已经让它到了山穷水尽的地步！

    　　若是有HP这一说，比尔已经只剩血皮了！

    　　这还是幸亏“双针”是虫属性技能，比尔有抵抗抗性，不然凶多吉少。

    　　许天被比尔的当头棒喝惊醒，若是现在他慌了，那这场战斗就真的没有任何希望了！

    　　训练家不论何时都是小精灵坚实的后盾，是小精灵的主心骨！

    　　不管什么时候，训练家都不能惊慌！

    　　这是临走那一天罗斯大叔教给许天的道理，那一晚，罗斯大叔出奇的镇定和自信，滔滔不绝说了很多很多，仿佛换了一个人一样。

    　　想到比尔还在战斗，想到罗斯大叔他们的期望，许天从担忧中挣脱出来，他猛地扇了自己一个巴掌让自己强制冷静！

    　　他迅速平复心态，准备组织比尔反攻……即便是胜算已经渺茫了。

    　　但在许天的字典里，没有放弃！

    　　				

