    想要将超凡黄金从青乙星运到槐灵七十二，其实并不容易。

    ……

    好吧，夜枭承认，不容易的只有利爪。

    先是将夜枭搬过去的几台大型加工机器送到青乙星，再将加工过后的超凡黄金搬回暗星之中，等着夜枭倒换夜灵矿的时候将其搬过来。

    好在青乙星上的海洋中有不少大型的异兽，堵住了利爪的嘴, 使得这个过程还算顺利。

    五十吨的完成品超凡黄金，并不是一个小数，听利爪所说，这些天过去了大乾也只加工出来三五吨。

    而这三五吨的数量，可是从数百吨原矿之中提炼出来的。

    宇文承焘听说夜枭需要五十吨之后，更是直接安排了大军在众多机械体之外进行了最原始的开采。

    按照预测的速度，应该能够在二十天之内将五十吨超凡黄金准备完成。

    只不过, 夜枭还是小瞧了大乾对于那能够登上星空的钢铁的渴望。

    庞大的山脉, 原本并没有名字，只不过随着大乾军队的到来，这里有了称呼。

    ——黄金山脉。

    对于大乾的人来说，这里也的确配得上超凡黄金矿之外的黄金二字。

    朝廷命令，所有参与挖矿的人，都会拥有饱腹的三餐和温暖的军帐，并且每个月，都会有粮饷发下，而其中拔萃之人更是有机会在事后得到一笔足够一家数年温饱不愁的工钱。

    这是额外的，而这整条命令下来，更是以往从来不曾拥有过的事。

    吃饱喝足？这是上路之前的事啊，工钱？或许原来有，但能落在手上的……

    “只不过这一次，真的不一样了。”有人看着手中的钱财，忍不住咽了咽口水。

    天下各地都有传言，大乾，将会变得和以前不一样，而这所有的所有, 都是在那位国师大人出现之后。

    他带来了据说能够产出更多粮食的种子，还有那传说中可以带人上天的东西，而最可怕的，则是传言那位国师掌控着一头恐怖的巨兽。

    那头巨兽，有数百米高，站在地上就像是一堵城墙，但这并没有让大乾百姓恐惧。

    因为那头国师的坐骑，杀死了原本大乾的‘上神’。

    各地立起的先帝遗像以及众多官员祭拜的画面，就是最真实的信息，大乾百姓也渐渐接受了这么一位国师的存在。

    而他们这次，似乎也是在位国师工作。

    并且隐约间，他们之中有人见到了那些庞大的机械体，伴随着传言扩散越来越大，国师之名犹如神明降世。

    他们看着那些顶着烈日也要监督矿工的官员，不由得对此深信不疑。

    以往怎么可能见到这些官老爷暴晒？还是这么大的官，据说不少都有资格进王庭宫殿议事了，王上的命令下来都不一定做得到吧？

    殊不知，那些暴晒的官员，远比他们想象的还要积极，恨不得亲自上场拎着铁镐挖矿。

    他们感受到了属于基因药剂的力量，于是对于那四组代表传承的基因药剂势在必得，自然会想方设法的讨夜枭欢心。

    “全大人，您看这矿工是不是少了些，要不我再从周围城池调一部分过来，毕竟国师大人可是要二十天之内加工五十吨的超凡黄金。”

    为首的官员身旁，一名下属笑着提议道，言语间对于黄金二字竟没有丝毫的贪婪和犹豫。

    他也是经历了基因药剂的人。

    不止是他，在这黄金山脉的所有朝廷官员，都极其幸运的感受到了基因药剂的强大，也正是因为如此，他们格外的卖力。

    也许这是大乾立国以来，唯一的一次齐心协力以及没有丁点贪墨。

    “国师大人虽然说五十吨，但我们这些做下属的，可不能只做到五十吨啊，没有六七十，八九十，这就算国师不说，想来全大人在您老师那里也不好交代不是？”

    听到这话，为首的官员终于松口，“可是国师和王上也说了，不得因为此事惊动百姓生产，这要是出了事，你我有一百个脑袋也不够砍的，你不想在这时代浪潮中丢了性命吧。”

    “这自是当然。”下属眼神闪烁炽热，随后继续说道：“国师赐下的百谷种子都已经种下了，若是国师之言属实，这两个月就能够见分晓，到时候生产又怎么可能落下。”

    “至于国师之言会不会有什么问题，我想看到这些金属怪物的那一刻，大人以及我等，都已经有了答案。”说着，官员指了指前方那震撼的一幕。

    上百巨大的钢铁怪物，在庞大的矿场中进进出出，带来了无与伦比的震撼力。

    “光是大军加入，确实不够，而且他们并不擅长。”姓全的官员叹了叹气，“这件事，你去处理吧，切记，绝对不能造成恐慌。”

    “大人放心，下官保证万无一失，若是出事，提头来见。”旁边的官员兴奋道，但也没有立刻离开。

    “这件事若是办妥了，我会向老师引荐你的，如果老师顺利得到了那四组药剂之一，我想也少不了你的功劳。”全姓官员心知肚明这家伙一直建议此事是为了什么。

    但他也的确有这个心思，毕竟那四组药剂至今还没有决定落在谁家，他不如先行一步，或许能够为老师定下一根铁柱。

    到时候，他再提出求娶老师一位后辈女子，学生身份下再多一层女婿，或许未来那传承药剂也有他的一份。

    他可是亲眼看到过王上展现力量的，雷霆伴随如同天威将临，那两天，王上不知道在多少人面前炫耀过，因此所有人对那另外四种基因药剂也有着无限渴求。

    “多谢大人，下官定不忘大人提携之恩。”一旁，下属终于是激动拱手离去。

    他的目的本就简单，好在全姓官员成全了他。

    对于青乙星的一切，夜枭都不知晓，利爪也没有兴趣关注这些渺小的人类。

    直到时间将近，夜枭才终于发现，这大乾的土著到底有多疯狂。

    “一百三十七吨！全部加工完成，甚至找不到小指大小的瑕疵……”

