    “你才没长眼睛,你全家都没长眼睛！”

    乌陵阿昭想也不想反驳。

    “哦。”行人双手环胸，居高临下俯视着膝盖边的小孩,“你娘没教你，大街上撞到人要说抱歉吗？”

    小家伙顿时气弱，内心腹诽，明明是你先骂人的。

    “失礼啦。”

    他心不甘情不愿地道歉。

    行人哂笑，与他错开了身。

    乌陵阿昭撇了撇嘴，钻入人群里。

    旁边突然窜出一条胳膊，抓住他衣领，对方骂骂咧咧,“你个臭小子，门没关就溜出去，赶紧跟我回去！”

    “你谁啊？我不认识你！”

    男童不满地挣扎。

    “我谁？你老子！”

    男人目露凶光。

    “哎哟，可算是找到人了,赶紧带回去,观娘都吓死了。”

    “是啊,这小子皮猴似的，稍不注意就满街跑。”

    “亲戚”越来越多,乌陵阿昭顿感不妙,这难道就是娘亲说的“人口贩卖”？

    他扭头往后大叫,声音都变了,“阿福！阿寿！”

    “小公子！”

    随从慌忙扒开人群。

    令乌陵阿昭绝望的是,他们越是奋力往前跑,越是被路人组成的“人墙”拖住,淹没在乌泱泱的集市里。

    这是阴谋！

    专门针对他的！

    乌陵阿昭小脑瓜里骤然闪过一个可怕的念头,立刻跳起来,恶狠狠咬住男人的手腕。

    鲜血淋漓,男人痛呼一声，不自觉松了手劲。

    他使出吃奶的劲儿往回跑，一面高呼，“救命！他们要掠卖小孩子了！我不认识他们！”

    男人们嚷嚷道，“臭小子，离家出走还敢骂人！”

    路人们笑嘻嘻地围观，指指点点，却无一人伸出援手。

    “嘭！”

    男童摔倒在地，膝盖破了青。

    天神般的爹爹不在身边，阿福阿寿又被拦住，乌陵阿昭心头笼罩着浓重的阴影，难道他真要被抓回去？

    他猛地拽住了最前边的靴子，恐惧使得男孩发出了哭腔，“……救救我！”

    对方脚步顿住。

    “小鬼，放手。”

    又是这副讨厌的语气！

    乌陵阿昭很想有骨气呸他一声，但现实不由得他不低头。

    “我不认识他们！他们想要抓我回去，卖掉！”

    行人转头，睇了他一眼，慢悠悠地说。

    “他们卖的是你，又不是我，干我何事？”

    乌陵阿昭瞪圆了眼。

    这人竟然能冷血到这个程度！

    事到如今，他只好按照娘亲说的方法自救了。

    他小手一抓，摔碎了男人的玉佩，又掐了把大腿，哭天抹地，“爹爹，娘，娘快要死了，你，你不要喝花酒了，跟昭昭，回去，回去看她，好不好？”

    “小孩，你行啊。”他挑眉，“都敢讹到阎罗王头上了。”

    乌陵阿昭眼皮一跳，被一种不详的预感笼罩。

    对方弯下腰，揪住衣领，将他轻松捞了起来，还晃悠了两圈。

    他顿感头晕，小腿在空中乱蹬。

    “你爹爹正好没钱喝酒，把你卖了，估计值几个酒钱。”男人露出牙齿，笑容阴森。

    乌陵阿昭：“！！！”

    他这是逃出狼窝又进了虎穴吗？！

    这个时候男人们也赶到了，凶神恶煞地叫嚣，“你年纪轻轻，还想抢小孩子呢？！”

    行人撩了眼皮。

    “心情欠佳，不想打架，滚。”

    大汉们纷纷使个眼色，摆出了阵势，堵住了逃跑的道路。

    乌陵阿虏数了数，一二三四五六七，全是壮汉。

    小脸当场绿了。

    完了！

    他抱错大腿了，他应该抱一个肌肉结实孔武有力的！

    这个文文弱弱的清瘦路人，一看就是被打趴下的！

    “小鬼，把眼睛闭上。”

    “……啊？”

    鲜血溅在白玉般的小脸上。

    乌陵阿昭反射性闭上了眼，凄厉的惨叫声擦着耳朵而过。

    “……啧。”

    街道中央空出了一片地，横七竖八躺了一堆。

    乌陵阿昭除了一开始的闭眼，剩下的时间全程围观。

    一战结束，他兴奋拍起掌来，“你好厉害！”顿了顿，他矜持补充道，“当然我爹爹才是天底下第一大厉害！”

    行人表情不耐烦，“行了，小鬼，你能下来了没，我脖子被你挂着不累啊。赶紧回家，找你爹爹骑大马去！……真是麻烦的小鬼，我撞邪了不成，多管闲事。”

    乌陵阿昭：“……”

    看他救了他的份上，他不跟嘴贱的计较！

    “小公子！您没事真的太好了！”

    随从如释重负，一人拉住他的小手，生怕他再次走散。

    “这位勇士，您救了我们家的小公子，大恩大德，没齿难忘……请您留下名帖，他日必登门拜访……”

    “行了。”对方的忍耐到达极限，“真感谢我，吃一顿饭，就此打消。”

    随从感觉他脾气古怪，不敢多说，连忙在附近的酒楼订下了雅间。

    南犀多牛羊，上的多数是肉菜，其中一道鲜肉蛋羹格外抢眼，散着碧绿葱花，热气腾腾，香味四溢。

    男人瞟了下，“小鬼，你没长牙啊，吃什么蛋羹，吃肉才长得高。”

    乌陵阿昭气鼓鼓瞪他，屁股一拧，不理人了。

    气氛有些冷场，随从阿福解释道，“我家主母经常给小公子做蛋羹，故此小公子格外偏爱。”

    男人斜坐，单手支腮，散漫应了声，“我仇人也会做，差点没毒死我。”

    随从：“……”

    你可真是话题终结者，这让在下怎么往下接话？

    乌陵阿虏自认为是小大人了，不能老闹脾气，而且这个人怎么说也救了他，他做好思想建设，忍气吞声转过头。

    “小鬼，笑得真难看。”对方点评。

    放屁！娘亲说我笑得最俊了，真不识货。

    乌陵阿昭强忍怒火，从自己的衣裳内袋里掏出一个小钱袋，决定要“买断”救命之恩。小钱袋白缎为底，绣着一头粉嫩的小猪崽，针线并不好，但小男孩特别爱惜，小心翼翼捧着。

    男人微眯猫瞳。

    “嗯……给你三枚好了。”

    小家伙满脸肉疼，检出小金稞子，黄灿灿的，小巧又精致。

    “小殿下客气了，举手之劳，何足挂齿。”

    乌陵阿昭还没察觉到其中的陷阱，将小金稞子推到他面前，顺着他的称呼很自然地接话，“母后说了，要知恩必报，不能当小白眼狼儿。”

    对方似笑非笑，“你母后倒是把你教得很好，没有继承她的冷血心肝。”

    男孩愣了下，紧接着脸皮涨红。

    “不许侮辱昭昭娘亲！”

    随从如临大敌，将小殿下抢回身边，抽出弯刀，虎视眈眈，进入御敌状态。

    “阁下究竟是何人？！”

    “紧张什么。”他轻描淡写，“一条丧家之犬而已。”

    话落，男人打了个响指，涌出好几条人影，还有一个是上菜的小二。

    “……黑店！”

    随从怒骂，骤感四肢绵软，他们不再迟疑，扯出怀中旗花。

    然而对方阵营早有准备，齐齐扑倒。

    两拨人纠缠厮打。

    事情发生得太迅速，小家伙愣了下，转身就跑，被人利落揪住了衣领，他张嘴狠咬。

    这似乎让对方想到了不怎么愉快的事，他皱起眉。

    “小鬼，松口。”

    他倔强瞪着人。

    男童虽然生得唇红齿白，但鼻骨高，轮廓深邃，不似中原血统。

    他嘴角溢出一丝冷笑。

    乌陵阿昭突然觉得背脊发寒。

    他被这个翻脸无情的救命恩人带了回去，住进了一个小院子里，有专人看守，连茅厕也要跟着，乌陵阿昭根本找不到任何逃跑的机会。最可恨的是，男人是把他打晕了抓回来的，他没法在路上做引导标记！

    小家伙气得不肯吃晚饭。

    男人端了一碗肉粥进来，搅了搅，用勺子盛了一口，“小鬼，张嘴。”

    他愤怒掀翻。

    那粥粒和碎肉滚到男人的膝上玄衣，糟污一片。

    他将勺子放回碗中，也不拭擦，脸上不辨喜怒，“像你这种顽劣成性，偷跑出来的小孩，不应该早就想到这个结果了吗？你生气？你自己的过失有什么好生气的？”

    “我、我不知道你是坏人！”小家伙憋着一股气。

    “坏人有很多种，先示好，后翻脸，很奇怪吗？”男人淡淡道，“你笨，学不到你娘的本事。”

    昭昭更生气了。

    “娘亲很好！”

    他不置可否，重新舀起了一勺粥，阴森森地威胁，“小鬼，你再耍脾气，我就把你倒过来，吊在横梁下，晚上让秃鹰吃你的眼珠子！”

    昭昭脸色发白，“昭昭才、才不怕！”

    然而到底是屈服在淫威之下。

    昭昭一直处在父母的庇佑之下，再懂事也是个娇贵性子，被人连番恐吓之下，六岁的小家伙瘪着小嘴，眼泪扑簌而下，“……烫！爹爹不会这样喂我的！”

    男人捏勺的手指僵住。

    “我又不是你爹。”

    “我要娘亲呜呜。”

    他低骂，“哭个屁！你娘是个小祖宗！你更是个小混蛋！我天生欠你们娘俩不成。”

    乌陵阿昭哇的一声哭了。

    “你凶我！我、我要爹爹，我要娘亲，回家，昭昭要回家！”

    “小鬼，闭嘴，你做人质要有做人质的自觉！”

    “哇——”

    “……”

    房内传出嘹亮的哭声，夹杂着男人肝火大动的怒骂。

    在门外守着的暗卫交头接耳。

    “主子可真有耐心啊，还亲自喂粥。”

    “我倒是好久没见主子这样骂人过了，也不怕吓着小孩。”

    众人议论纷纷。

    “这小家伙究竟什么来头？莫非是主子的私生子？”

    “是就好了……谢天谢地，原来主子不好龙阳。”

    “你这话小声点，被主子逮住你就完了。”

    “那也不怪我多想嘛，谁让主子对女人恨之入骨，这，这可不就只有男人了嘛。”

    “嘘，据说主子是受了情伤……”

    “啧，什么女人能这么狠心？”

    而里边的一大一小陷入了僵持。

    最终乌陵阿昭摸了摸自己咕噜乱叫的肚子，不情愿张开了嘴。他一点儿也不想面对这个可怕的男人，但又对他口中的“年轻娘亲”很感兴趣，他犹犹豫豫，小声地问，“娘亲，哪里得罪过你了？”娘亲真是太可怜了，怎么招惹了一个疯子？

    “想知道？”他敲着碗，“吃完告诉你。”

    昭昭哗啦哗啦喝完了。

    眼看着人要走，小家伙连忙抓住他袖子。

    “你还没说呢。”

    “什么？”

    昭昭咿呀了一声，着急道，“娘亲啊。”

    他似乎定在了空气中。

    窗棂捉进了晚霞的光，白鹿皮靴踩着了虚影。

    他转过了脸，猫眼荡漾着清凌凌的光，却宛如一潭死水。

    “若是你娘亲没有背叛我，没有跟你爹爹，她与我的孩儿，也应像你这般大了。乌陵阿昭，你本不该出生的。”

    世间上应有景昭，而不是乌陵阿昭。

    昭昭被他的可怖目光吓住，大气不敢喘。

    很快他恢复到平常的懒散模样，丢下一句嗤笑，“小孩子就是不经吓。”

    昭昭在这个小院子里住了好几天。

    第四日黄昏，鸟雀寂静，缺乏生机。

    他壮着胆子叫了一声，没人回应，于是小心翼翼推开门。

    “……昭昭！”

    爹爹如天神般降临。

    昭昭一下子扑进他的怀里，抽泣道，“爹爹！昭昭好想你！昭昭以后再也不乱跑了呜呜……”

    爹爹拍了拍他脑袋，“小男子汉大丈夫，流血不流泪，好了，回家。”

    他踉跄抱住了人。

    “爹爹，你流血了！”

    男童心疼地直掉眼泪。

    “不碍事。”

    乌陵阿虏眼底掠过一道锋芒。

    这南犀之行，就是个圈套，幕后之人借着王族内乱，故意诱他轻敌前来，想把他永远留在这里！

    现在昭昭也成了目标，恐怕此地不宜久留。

    乌陵阿虏不再迟疑，遣了一支暗兵，兵分两路回国。

    途经一道天堑，变故突生。

    无数碎石从山峰滚落，随之而来的，是百箭齐发。

    其中西南方向，是矢无虚发，一箭透甲，尤为凌厉。

    乌陵阿虏夺下大弓，瞄准目标。

    山顶上有一道模糊的细长人影，黑绒斗篷在风中猎猎作响。

    暗淡的星光下，对方同样弯弓拉弦。

    流星白羽，剑龙出匣。

    “爹爹！”

    小孩的哭喊声从远处传来，分了乌陵阿虏的心神，却原来是擅长口技的奇人异士。

    “嘭——”

    空中炸开一团血雾。

    乌陵阿虏射偏了，但对方没有。

    这支冰冷的铁箭挟裹着八年的浓烈恨意，精准地穿过男人的胸口。

    “……陛下！”

    底下响起了惊叫声，场面混乱不堪。

    景鲤将这一幕收于眼底，嘴角勾起几分愉悦凉薄的笑。

    看，你的靠山倒了。

    小寡妇皇后，你要如何是好呢？

