    

    刺骨的冷风迎面吹来。

    那台体型庞大的坦克级战斗猛士宛若轻盈的战车一般航行在大地之上。

    微微的天光之下，几十台浑身散发着银色微光的成人级猛士散落着后方的原野中，紧跟着这台坦克级的步伐。

    李天然站在坦克级的肩膀上，看着前方的夜空，心情却无比的平静了下来。

    接下来的一战，可能是他至今为止遭遇的最危险的战斗，但他无法逃避。

    如果不解决掉这件事，那么总会有一根刺扎在他的肉里面，让他无法安心的发展农场。

    对于此时的李天然而言，最危险的敌人不是兽潮、不是怪物，而是和他有深仇大恨的总公司。

    他们就像一把悬而未落的刀，一直挂在李天然的头顶，说不定什么时候就会降下来。

    李天然今天就是要把它摘下来！

    “害怕吗？”李天然轻声问道。

    丁路坐在另一侧的肩膀上，闻言摇了摇头，而后低声说道：“不，感觉很酷！”

    漆黑的夜色下，一群战斗猛士听从李天然的调遣，宛若最忠实的军队。

    这让李天然心中油然生出一股豪迈之情。

    “我们是狼群，今晚……我们狩猎！”

    ……

    一台直升机趁着夜色落在保护伞总公司的顶楼上。

    超过一百名全副武装的战士举起手中的武器，对准了刚刚降落的直升机。

    白常昀身着特制的风衣，苍老的面孔上浮现出一丝难以抑制的激动，有些拘偻的身躯站在寒风中一动不动。

    以他的身份和地位，居然能够在深夜亲自站在这里等待这台直升机的降落，足以说明这架直升机内的“货物”有多么贵重。

    很快，四名身强力壮的男人抬着一个担架从直升机上跳了下来。

    担架上是一个陷入昏迷中的古印国中年男子，头顶上还戴着一个类似信号干扰.器一般的东西，旁边还有两名医护人员，打开手中一直提着的皮箱，里面竟然是整整齐齐的麻醉剂！

    “这个超级人类的体质和之前那个完全不同，我们不敢让他轻易醒过来，每隔十分钟，我们就为他注射普通人十倍剂量的麻醉剂，让他一直陷入沉睡。”一名医护人员解释道。

    “这就是那名……2阶超级人类？”白常昀的声音有些颤抖，他的目光落在沉睡的中年男子脸上，沉默片刻说道：“唤醒他！”

    “您确定吗？”那名医护人员脸色凝重的问道：“为了活捉他，我们出动了几十名士兵，大多数还未走到他身边就感觉头痛欲裂，还有人在接触到他的身体之后当场晕厥，最严重的两人已经被证实脑死亡。”

    “我们确定他拥有一种可以干扰电波磁场的力量，而这里没有大型电波干扰设备……”那名医护人员说道。

    “唤醒他。”白常昀极为干脆的说道：“我们要的不是一个一直被关在干扰.器中的神奇生物，而是一个可以为我们效力的超级神！”

    周围的人对视一眼，那名医护人员无奈之下，取出几根细小的钢针刺入男人的指节缝隙、关节缝隙之中。

    麻醉剂没有化解的药物，想要快速唤醒他，只能用外力的方式对他进行疼痛刺激，用这种人体的自然反应机制强制令他苏醒。

    医护人员并不担心会伤到他。

    因为事实已经证明过，超级人类肉体受伤会自愈，连子弹打中身体都可以恢复，更别提这种细小的钢针……

    钢针入骨，剧烈的刺痛感很快从肢体上传入大脑。

    男人脸上露出痛苦的表情，很快，他的眼皮微微跳动，缓缓睁开双眼。

    刷！

    看到男人睁开双眼之后，旁边的两名医护人员下意识的后退两步，显得有些忌惮。

    但巨大的脑电波磁场并未出现。

    男人看上去极为疲惫，眼珠转动了很久，才缓缓有了聚焦。

    他看着眼前这片陌生的世界，瞳孔忽然紧缩起来。

    “我在什么地方？你们是什么人？（古印语）”男人忽然惊恐的尖叫起来，拼命的挣扎着想要站起身来，但他的双腿和双手上依然带着沉重的棱形镣铐，手腕和脚踝位置都有锋利的刺刃，只要动作幅度稍微大一点，刺刃就会扎进肉里面，引发剧烈痛苦。

    “啊……”男人手腕淌出鲜血，脚踝也被割破，他痛苦的瘫坐在地，再也不敢动弹。

    白常昀目光中带着狂热，他缓缓蹲了下来紧紧盯着男人，平静的问道：“你叫什么名字？”

    旁边立马有翻译站了出来，让两人进行正常对话。

    “桑贾伊……桑贾伊·甘地。”男人有些惊恐的看着白常昀，颤声问道：“我为什么会在这里？”

    白常昀皱起眉头，而后问道：“之前发生在你身上的事，你全都不记得了吗？”

    “我只记得，我在做药物实验……然后大脑陷入了一片混乱，后来昏迷之后再醒来，就看到了你们。”甘地颤抖的看着自己的手掌，而后忽然像是想起了什么一般，极为兴奋的瞪大了眼睛：“我是不是通过了药物实验？我想起来了，我记得在我昏迷之前，我的大脑似乎成为了一片电流……”

    “这是不是就像那些人说过的，如果能够通过这些药物完成身体的优质变化……我就可以得到想要的一切！”

    “哈哈哈……”白常昀大笑起来，他非常喜欢甘地的这种态度。

    他不怕进化者贪婪，就怕进化者什么都不要！

    “没错，世界上现在有很多超级人类，但唯独你是最特殊的一个……”白常昀盯着甘地的眼睛，而后指着他身旁的一名医护人员，沉声道：“让我见识见识你的能力。”

    那名医护人员倒退几步，极为谨慎的站在数米之外。

    甘地沉默良久，似乎在回忆当时的感觉，很快，他猛然瞪大了眼睛。

    “滋滋！”

    啪！

    随着电弧的闪动，甘地额头上那个简陋的信号干扰.器直接爆碎，化为烧焦的碎片掉了下来。

    而站在距离他几米之外的那名医护人员则痛苦的捂住脑袋，口鼻都溢出鲜血，看上去异常痛苦！

    白常昀深吸了一口气，猛然大笑起来。

    “好！好！这才是真正的超级人类啊！”

    “我居然如此幸运！”

    “我会让用你的力量，让保护伞公司白家这几个字，站在世界的巅峰！”

