    深夜，徐乐坐在书房里思考自己下一本书写什么？

    思考良久，徐乐终于有了决定：“我的下一本新书就是《我就是不按套路出牌》了。”

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《我就是不按套路出牌》震撼来袭。”

    “《我就是不按套路出牌》？难道这本书主角是玩叶子戏的？”

    “不知道徐乐的这本新书是什么分类？”

    “徐乐出品，必属精品，他的这本新书肯定很好看。”

    读者们看着天下书局门口的横幅议论纷纷。

    徐文开始观看《我就是不按套路出牌》的简介：

    《我就是不按套路出牌》简介：“一场大战之后，漂亮师姐在你面前娇羞的抬起脸，并缓缓闭了眼睛，这时候你……”

    “【选项一：轻轻吻上她的嘴唇。完成奖励：千叶奇谱（地级上品）】。”

    “【选项二：在她的额头上吻一下。完成奖励：阴阳双锋剑（地级下品）】。”

    “【选项三：给她一个拥抱。完成奖励：幽冥宝鳞（玄级上品）】。”

    “【选项四:以最快的语速说出:师姐你这是干什么，难道想要攻略我吗?只是并肩作战了一次什么的就想当女朋友也太想当然了吧，啊，我是不是说的太过分了，其实我-直都把你当作亲姐姐看待的，对不起。完成奖励:随机基础属性点+1】。”

    “嗯?这次选项也太简单了吧，当然是四啊。”

    “这主角是傻了吧，他怎么会选第四个选项？”

    徐文疑惑的道。

    带着疑惑的情绪，他开始阅读这本书的正文部分，他想从这本书的正文部分中寻找主角为什么选第四个选项的原因。

    同时三个选项出现在了江北然面前。

    【选项一：拿出口袋中的墨子酥递给小师妹。完成奖励：八宝玲珑尺（玄级上品）】

    【选项二：轻声询问小师妹发生了什么事。完成奖励：六品清心丹】

    【选项三：转身就走，完成奖励：随机技艺点+1】

    ‘靠！？何方妖女？给她递块点心就奖励玄级上品的武器！？’

    被吓到的江北然连忙选择了三，然后起身扭头便走，而且是越走越快，直到彻底远离湖边，他才算终于松了口气。

    【选项任务已完成，奖励：绘画技艺+1】

    “呼……”

    松了一口气，警报解除，江北然继续按照平时固定的路线绕山走了一大圈，最后一共触发了7次选项，分别获得力量+2、体质+1、琴技+1、炼丹+1、阵法+1以及炼蛊+1。

    “今天又是归心宗和平的一天呢。”

    内心感慨一句，收获满满的江北然漫步走进食堂，点上一份最爱的翡翠白玉套餐随便找了个位置坐下。

    “怎么回事，为什么主角选第三个选项？”

    李云疑惑的道。

    “要是我的话，肯定选择第一个或者第二个选项。”

    陆武道。

    “为什么主角会选择第三个选项，这其中一定有什么原因。”

    徐文笃定的道，随后他继续阅读后面的内容。

    在道长说出这句话的瞬间，江北然眼前就跳出了三个选项。

    【选项一：立即说出：“求道长收我为徒”。完成奖励：玄火功体（黄级上品）】

    【选项二：“我从未见过道长这般高人，我能请问一下离火宗是个什么样的地方吗？”完成奖励：烈火刀（黄级中品）】

    【选项三：委婉的拒绝道长好意。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘啊哈！系统来了！’

    江北然心里那个得意啊，穿越者福利就是好！瞬间双喜临门！老爷爷和系统全有了。

    “这就是传说中的主角待遇吗？也太爽了吧！”

    ……

    纠结半天后，江北然还是选择了一，毕竟功体听起来更为重要，也许能让他前期的修炼事半功倍。

    “求道长收我为徒！”

    做完选择，江北然立即跪在地上用最诚恳的语气喊道。

    道长微微一笑，伸手一把将江北然扶了起来，并拍拍他的肩膀说道：“要做我的弟子也可以，不过你得先通过试练才行。”

    “试练？”

    江北然先是疑惑了一下，但马上就认真道：“我一定会努力通过的！”

    “好！”

    道长满意的一点头，甩着袖子转过身道：“那就随我来吧。”

    “江北然选第一个选项，说明他不是傻子，那他为什么后来变傻了？这其中肯定有原因。”

    “我还以为江北然喜欢哗众取宠，如今看来这其中有隐情。”

    “看样子这第一个选项蕴藏着大问题。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    “你师父？哈哈哈哈哈。”

    守山人狂笑了一阵，问道：“你师父叫什么啊？”

    “我师傅叫……我师傅叫……”

    江北然再次懵了，两天下来，那个道长从未告诉过他名字，他也从未问过。

    “我……我师父是离火宗的道人，是他昨天带我来这的，我要见他，我要见他！”

    “哈哈哈哈。”

    守山人的笑声更狂了，接着又一脚踹在了江北然的肚子上：“还离火宗呢，做你的春秋大梦吧，我现在给你两个选择，要么继续站起来挖矿，要么就趴着被我活活踢死，你只有三秒钟。”

    守山人话音刚落，三个选项出现在了江北然面前。

    【选项一：继续趴着。完成奖励：青莲秘录（地级下品）】

    【选项二：求对方放你下山。完成奖励：地火功（玄级上品）】

    【选项三：爬起来继续挖矿。完成奖励：随机基本属性点+1】

    “2！”

    在江北然看选项的内容时，守山人已经数到了2，并且又一脚踢在了他的肚子上。

    这一刻，江北然悟了！他明白过来这些选项的内容根本不重要，只要看奖励就行了，奖励越好，就说明这个选项越危险！

    “原来是这样。”

    徐文终于明白了江北然总是选择奖励最差的选项的原因了。

    “原来如此，江北然是被坑怕了，所以到后面他都选择奖励最差的选项。”

    “这么说吧，系统是根据任务难度给的奖励，你完成任务了它给你奖励，但是它不管你怎么完成、能不能完成。”

    “这个系统并不像你们说的那么坑，最起码通过它的选项能够预知危险。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    眼前这位师妹生的煞是好看，美目流盼，桃腮带笑，嘴巴一张一合间气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    虽然有些惊奇这次系统竟然没给出选项，但江北然还是立即拱手道：“师妹，你恐怕是认错人了，我姓王。”

    “王……？”

    在柳子衿一脸茫然时，江北然已经拱了拱手，直接越过她朝着前面走去。

    ……

    看着柳子衿手中画卷上自己的模样，江北然只好再解释道：“蓝心堂弟子众多，有几个长的相像的也很正常，但我真的不姓江，祝师妹早日找到画像上这位帅气的师兄。”

    这时一名男弟子走过来朝着江北然喊道：“江师兄，程礼堂叫我过来喊你去陪他下两盘棋。”

    ……

    江北然微笑着摇摇头，回答道：“不，师妹你听错了，他喊的是王师兄。”

    “哪有！”

    柳子衿说完看向那男弟子问：“请问他是江北然，江师兄吗？”

    男弟子一听到柳子衿向自己发问，立即就跟打了鸡血似的回答道：“对！就是他，江北然，江师兄，如假包换。”

    在心里感慨一句这师弟还是太年轻，不懂这样的美女有多可怕后江北然重新换上一副笑脸对柳子衿说道：“好吧，是我，刚才就是跟师妹开个小玩笑。”

    柳子衿听完掩嘴笑了一声，说道：“原来如此，江师兄可真有意思。”

    “江北然的性格和李长寿有点像，二人都有些苟。”

    “哈哈哈，笑死我了，江北然刚说完自己不是江北然，转眼间就被师弟无情拆穿。”

    “江北然弄巧成拙了，他现在引起了柳子衿的注意。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    那一次他成为了一支五人小队的铁印，小队中三男两女，其中有一个小师妹长的十分可人，而且性格也非常好，引的另外三个男弟子疯狂献殷勤。

    但这小师妹却一直向给了她极大安全感的江北然频频表示好感，这就引的另外三个男弟子大为吃醋。

    后来在返程的路上，那小师妹鼓起勇气掏出自己绣的锦帕向江北然告白，而且是当着另外四个人的面向江北然告白，这可把另外三个男弟子给刺激炸了！

    至于江北然为什么知道他们炸了，是因为他看到了眼前跳出来的三个选项。

    【选项一：直接答应小师妹。完成奖励：百鸟朝凤（地级上品）】

    【选项二：“师妹，我现在的心思都在修炼上，暂时不想谈男女之事”。完成奖励：四象掌（地级下品）】

    【选项三：“对不起，我只是把你当妹妹而已。”完成奖励：蟠龙戒（黄级中品）】

    看完三个选项时江北然直接就懵了，这是他第一次碰到三个选项里都没有奖励基础属性点的！最差的那个都会奖励黄级中品！

    “男人什么的……果然都是下半身动物啊！！！”

    在心底怒吼了一声，江北然含泪选择了三，并“用我只是把你当妹妹”拒绝了小师妹，可小师妹被拒绝后丝毫没有气馁的意思，坚定表示自己总有一天会让师兄不把自己当妹妹看的。

    “啥都不选，直接说自己有龙阳之好不就完美躲避了么？”

    “系统应该规定必须选一个吧。”

    “主角要真说自己有龙阳之好，估计会吸引一大帮对他虎视眈眈的男人。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    与江北然眼神对上时柳子衿有些慌张，毕竟她很清楚师兄是因为她所以才被师傅强行拉来的，这会儿心里指不定有多烦她呢。

    “”原来这就是担心被对方讨厌的感觉吗……真的是很不好受呢。”

    但不管心里多忐忑，柳子衿还是迅速作揖道：“见过江师兄，这次麻烦您了。”

    另一旁方秋瑶则是随意的朝着江北然拱拱手，喊上一句：“见过师兄。”

    等双方打过招呼，于曼文忽又朝着不远处的水池招手喊道：“你们几个别在那嬉闹了，快过来见过师兄。”

    ‘还有！？’

    江北然听着心里一紧，一种不详的预感升腾而起。

    ……

    “不是吧……”

    柳子衿和方秋瑶已经够让江北然头疼的了，如今向他们奔来的这三个少女亦是绝色。

    三人皆长着一张鹅蛋脸，秀眉纤长，眼珠灵动，都透着一股精灵顽皮的神气，加之明眸皓齿，肤色细腻，实在是三个出色的美人。“这便是我跟你们说过的江北然，江师兄了，这次下山可要跟紧他，听他的话，明白了吗？”

    “是，师傅。”

    三人说完又同时看向江北然盈盈一拜道；“水镜堂虞归水（虞归沝）（虞归淼）拜见江师兄。”

    虽然此刻江北然人都快要裂开了，但还是强挤出一抹笑容回礼道：“见过三位师妹。”

    “江北然心想：不是吧，你们别搞我呀！”

    “三个女人一台戏，那五个女人呢？”

    “带着五个绝色出去历练，也就只有主角敢这么玩。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    听着江北然那满含怒气的斥责声，柳子衿感觉自己心跳的比上次被拒绝时还要快。

    “这……这就是被训斥的感觉吗？从小到大连我爹都没有这样训过我，这感觉……好特别。”

    “嘿！我这暴脾气！”

    看到柳子衿被吼，方秋瑶再也忍不住了，刚想开口骂回去却被柳子衿给拉了回来。

    “别这样，这的确是我的错。”

    “可是他……！”

    没等方秋瑶说出口，柳子衿就对她摇摇头：“不要说了。”

    “好吧……”

    方秋瑶撅着嘴答应下来。

    安抚完方秋瑶，柳子衿再次看向江北然开口喊道：“报告！”

    “说。”

    江北然回应了一句。

    “请问只能选粗布或者麻衣的吗？这两种材料的衣服我都没有，也不是很想去借别人的穿……”

    江北然摇摇头，“不行，我刚才说了，融入人群是我们行事的最大准则，而山下大多数老百姓都只穿得起粗布麻衣，如果我们穿的太过华贵很容易引起别人瞩目，这么说你能理解吗？”

    “哈哈，柳子衿已经沦陷了。”

    “柳子衿心想：他好严厉，但我很喜欢。”

    “看来对待女生还是要霸道一点，你越软弱，他们越看不起你，你越霸道，她们反而会尊重你。”

    读者们议论纷纷。

