    哈刚童嘎第一个站出来，对着周轩大声喊道。

    “我来。”

    他眼睛瞪的圆滚滚，眼神直盯着周轩不放。

    游牧民族向来都有把猎物牙齿，系在脖子上的习俗。在这方面，哈刚童嘎在他们部落，称得上是第一勇士。

    从哈刚童嘎脖子上系挂的狼牙就能看出来，勇武远非常人能比。其他鞑靼人身上最多也就两三颗狼牙，而他则是把狼牙串成了一圈，当做项链挂在脖子上。这算是真的猛士，以一当十绝对不在话下。

    其实那会常小文也是捡了便宜，很久以前机缘巧合就把哈刚童嘎收为了手下。她和哈刚童嘎合力，慢慢壮大了部落的实力。

    哈刚童嘎并不像外表那样是个莽夫，而是粗中带细的勇士。他决定自己来打第一战，是为了替大家来试试周轩的底细。如果能一战而胜，那是最好不过的。哪怕真的不能胜，他也有信心试出周轩的能耐来。

    周轩看了一眼人群中的哈刚童嘎，然后不禁笑了笑转过头去。饶有玩味的望着赵怀安，探过头去轻声说道。

    “好，这么说你们是答应了咯。”

    赵怀安看着毫无防备的周轩，恨不得立刻一剑砍下周轩的首级。但就算他真的杀了周轩，这里大部分人都会为周轩陪葬。而且很有可能，一个人都活不下来。

    这里是开阔地，完全没有掩体。周围的沙丘都被弓箭手和火枪手所占据，旁边还有谭鲁子等高手虎视眈眈。想要突围简直难于登天，生路从头到尾都只有一条。

    赵怀安的手紧握成拳，用力过猛，从而发出咔嚓的轻微响声。手的表面皮肤渐渐失去了血色，青筋微微鼓起。可见此刻心里是多么的愤怒，但他的脸上还是毫无变化，只是对周轩微微点头应道。

    “嗯。”

    他刚才也想出了一个主意，正好可以利用周轩的狂妄自大来设局。

    他们可以通过一场场比试来摸清周轩底细，消耗他的体力，然后他再出手制住周轩。借此威胁逼迫西厂人马散开，找出机会让大家逃跑。最后他再留下来拖延时间，好让大家可以顺利逃脱。

    正因为这个想法，所以赵怀安才会同意哈刚童嘎的要求。哈刚童嘎的实力也不算弱，用来打头阵当先锋是再好不过的人选。

    不过这个计划成功的前提就是，必须要制住周轩才行，不然一切都是白费心机。

    周轩却没有给赵怀安这个机会，轻摇摇头竖起三根手指说道。

    “不过事不过三，你们只有三次机会。免得你们一个个上，太耗费时间了。我到是不怕累，而是怕和你们一起被埋进风沙里就不好了。”

    他看了下天空的暗沉乌云，现在已经变得越发越诡异了。时不时就能看到有闪电在乌云中闪耀，而且乌云的正中央隐隐有个风眼在形成，给他留下的时间已经不多了。

    赵怀安听到这个条件限制之后，脸色也不禁暗沉了下来。

    周轩脚下轻踩马镫，飘然落在了前方的空地上。双手别在身后，转过身来笑着对哈刚童嘎说道。

    “放马过来吧。”

    谈笑之间，全身的气势此刻展露无疑。

    西厂的人眼里纷纷露出崇拜神色，全都被周轩的气度所折服。

    赵怀安脸上表情也是阴晴不定，搞不清楚周轩到底是耍的什么花招。但观周轩的气势，着实有些不凡。

    一来他确实没有感受到周轩的杀心。

    二来周轩处处忍让，好像是真的想收服他们。

    “他到底是个什么样的人？”

    哈刚童嘎翻身下面，拿起盾牌和一把长斧就吼叫着朝周轩冲了过去。他那庞大的身躯，外加双手盾、斧，一般人见了还真忍不住就生出一种来势汹汹的凌厉感。

    但周轩还是不闪不避，依旧双手别在身后。脸上露出淡然微笑，犹如世家贵公子一般伫立在原地。

    哈刚童嘎这一路猛冲过去，路上的风沙都被所带劲风卷了起来。但等他临近周轩之后，却也不敢挥斧子砍了周轩。只是用坚盾挡身前，想一举将周轩撞飞。

    马进良、谭鲁子、继学勇等人看到这一幕，到是没有表现出有什么担心。他们对督主的武功非常了解，那已经是达到了出神入化之境。以前他们还能隐约感受到督主武功有多厉害，但现在已经不知道督主武功到底有多深了。

    反正普天之下，他们没见过比督主武功还要高的人。所以对于哈刚童嘎那莽夫的行为，根本也就没放在眼里。

    周轩看哈刚童嘎如同猛虎下山般冲撞过来，当即也决定给对方一点颜色看看。免得赵怀安等人还小看了他，最后输了还不服气。而且他现在也需要速战速决，根本就没打算再浪费时间。

    他提起气劲，等哈刚童嘎贴近两步之内，瞬间抬脚一踢。“砰”的一声，哈刚童嘎被踹的倒飞出去。而且还撞到了身后的马匹，人和马一起倒在了地上。

    身前的坚硬盾牌已经碎的四分五裂，嘴里也吐了一口血出来。脸色瞬间变得苍白，可见受伤不轻。

    “哈刚！”

    常小文一声大喊，立刻从马上跳了下来。

    其他鞑靼人也纷纷翻身下马，一起围在了哈刚周围。他们举起手里的武器，全都咬牙切齿的紧盯着周轩。恨不得立刻一拥而上，把周轩乱刀砍死泄愤。

    周轩依旧双手别在身后，完全看不出有任何狼狈的样子。他脸上露出若有所思的表情，然后向常小文等人耐心解释道。

    “放心，他没死。我下手有分寸，没有要他的命，只需躺上十天半个月就能恢复大半。”

    他刚才确实没有出全力，只是用了三成力气加内气，青龙纹身还没有使用出来。哈刚童嘎倒下是在他的预料之中，但也没想到能踢的对方吐血不止。这确实出乎了他的意料，但估计哈刚童嘎的伤势也不会重到哪里去。

    不过周轩看到哈刚童嘎的下场后，心里也不禁暗叹道。

    “看来我还是低估了内气的作用。”

