    “看到了吧，这才是真正的强者，真正的强者拥有无敌的自信！”

    段青竹看向黄玲揶揄，总算出了一口恶气！

    “哼！”黄玲重重冷哼了一声，有些心虚。

    她没想到孟星洲如此自信。

    就在这时，只见叶天往自己的身上点了几下，他的修为，瞬间从玄液一重，降到了御气九重！

    “自封修为，他这是要干什么？”

    “他难道想以御气九重的修为，对战玄液一重的孟星洲？”

    “我去，孟星洲说让三招，他直接让一重修为！”

    “这也太嚣张了吧？孟星洲可是拥有同境界无敌的战力！”

    众人一愣后，掀起震天的哗然之声。

    孟星洲说让三招，已经让他们觉得很牛了！

    叶天，居然……直接让修为！

    这无声的反击，简直不要太狂！太粗暴！

    “真正的天才，是越级而战！”黄玲反击段青竹。

    叶天这种无声、又显得逼格满满的反击，让她十分钦佩！

    “哼，她这是狂妄自大，必然自取其辱！”段青竹冷哼，并不觉得叶天这么做，值得称道、值得追捧。

    “这小子……真的想输？公子真是料事如神啊！”曹济暗叹。

    比试战斗，大家都是极致所能的展现最强的一面。

    叶天倒好，不但把玄液七重的修为隐藏到玄液一重，现在还自封修为，降到御气九重！

    这是想输想疯了吗？

    演武场南面，一座塔楼之上，白衣公子静静的看着擂台，嘴角微微上扬一抹弧度，一脸智珠在握的样子。

    擂台上，孟星洲的脸色变得无比难看。

    他说让叶天三招，叶天直接让他一重修为。

    装逼不成，反被甩了一脸！

    咬牙切齿的怒喝：“狂妄之徒，你会为你的狂妄无知付出代价！”

    话音还没落下！

    轰！

    叶天犹如离弦之箭一般爆射而出，身上燃烧起恐怖的火焰，整个人化作了一个火人般，携带着强盛的气势，撞向孟星洲。

    整个人宛若人形暴龙，散发着狂暴的气息。

    “好恐怖的气势，不愧是修炼了《焚天决》！”

    在场之中，无一庸手。全都目光灼灼，不少人露出贪婪之色。

    转瞬之间，叶天便是冲到了孟星洲近前，一拳轰出。

    拳头过境，拖着长长的火尾，烧得虚空抖动。

    这一拳，没有施展任何的武技，但是可怕的气势，让不少人心惊肉跳。

    大家不得不再次感叹，《焚天决》不愧是地阶低级心法，强大的心法，能让一个人的实力暴涨太多。

    孟星洲本来想要让叶天三招的，但是当感觉到如山似海的气势扑面而来时，他瞬间意识到，他小觑叶天了！

    尝试着想要躲避，发现叶天的拳头已经锁定了他，让他根本避无可避。

    孟星洲只能硬着头皮，抬起拳头一拳迎了上去。

    让三招，成了笑话！

    不过，现在没人有心思嘲笑孟星洲。

    全都被气势汹汹的一拳，吸引了全部注意力。

    孟星洲拳头之上，也燃烧起了可怕的火焰，甚至比叶天拳头上的火焰还要强盛三分。

    但是……当两者的火焰碰到一起的时候，孟星洲的火焰瞬间犹如遇到天敌一般，退避三舍。

    轰！

    两只拳头重重的轰在一起。

    可怕的火焰气浪席卷八方。

    孟星洲拳头上的火焰炸开，叶天拳头上的火焰，只是稍微熄灭了一些，但很快恢复正常。

    “怎么可能？”

    孟星洲瞪着眼睛，一脸的难以置信！

    更让他不可思议的是。

    一股恐怖的剧痛，从他的拳头上传来。

    他的指骨，居然裂开了！

    承受不住叶天狂暴的力量！

    孟星洲满脸惊恐的倒飞而去。

    他拥有同境界无敌的信心，却被叶天越级击伤，这让他难以置信。

    不过孟星洲不愧有“武陵府第一天才”之称，哪怕被叶天一拳击伤，一拳轰飞。

    他很快稳住心绪，飞速运转心法，开始酝酿杀招！

    但是，叶天的速度，比他还要快！

    叶天犹如附骨之疽一般追着他，一把抓住了手腕。瞬间孟星洲的手腕剧痛，抓住他的好像不是一只手，而是一把烧红的钳子。

    “撒手！”

    孟星洲怒喝，一脚踹向叶天。

    叶天身子侧移，轻松避开了孟星洲一踹，而后反手把孟星洲摔在了擂台上！

    砰！

    擂台震动，孟星洲后背着地，脊骨有种要被撞断的感觉。

    “啊？”

    观战者全都站了起来，紧张无比的看着擂台。

    特别是周宏信，已经来到观战台的前沿，一脸的错愕惊恐。

    砰！

    叶天再次轮动手臂，把孟星洲抡了起来，再次砸地。

    这一次孟星洲是前面着地。

    牙齿崩断、口鼻流血！

    然而，叶天并没有罢手的意思！

    如同提着一个稻草人一般，抡来抡去，砸来砸去！

    砰砰砰……

    孟星洲不断砸地的声音，响彻全场。

    擂台持续震动！

    所有人都目瞪口呆，屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。

    这样的比试，跟他们想象中的完全不一样。

    势均力敌呢？

    互不相让，打得天花乱坠呢？

    有人不禁怀疑，孟星洲是不是收了叶天的好处，故意配合演这场戏！

    “住手，住手！”

    过了一会儿，周宏信才反应过来，大声怒喝。

    这时……

    孟星洲已经被叶天抡了十三下。

    本就不太帅气的脸蛋，已经面目全非，挺拔的身躯，多处骨折、骨裂、骨碎，犹如一条死鱼。

    叶天随手一扔，孟星洲贴着擂台快速转圈飞了出去，四仰八叉的砸在擂台之下。

    整个人好像变成了一张碎肉粘在地上，全身上下没有一个地方是好的。

    奄奄一息，惨不忍睹。

    现场静得落针可闻，所有人目光呆滞的看了孟星洲好一会儿，才机械般的扭头，缓缓的扫向擂台上的少年。

    所有人的脑海里都出现了空白，出现了凌乱。

    武陵府第一天才的奠定之战，就这么……儿戏？

    那人真的是紫炎宗的孟星洲？素有武陵府第一天才之称的孟星洲？

    战斗就这样结束了？

    战斗开始过吗？

    只见擂台上的少年，拍了拍手，嘴一歪，一脸的失望。

    “就这？”

