    山海中学，高三（10）班。

    当何谢回到教室时，班里已经是在上着课了。

    不过由于临近高考，这会上的是自习课，迟到也无伤大雅。

    回到座位上刚坐下，讲台上的班主任就走了过来，伸手敲了敲桌子道：“何谢，跟我来一趟办公室。”

    何谢看了班主任一眼，起身跟他离开了教室。

    张凯子见状，乐呵得不行：“何谢这憨憨，估计要去办公室里挨批了。”

    “上课都能迟到的高三学生，活该挨批。”林楚楚说道。

    “老班语气听着挺好的，应该不是去挨批。”女班长也说道。

    ......

    教师办公室。

    韩远锋，十班的班主任，面对何谢坐着说道：“何谢，这还有一个月时间就要高考了，你有什么打算没？”

    “上进化科大学吧。”何谢回答道。

    韩远锋：“？”

    你这多走两步路就要喘得上气不接下气的病秧子，拿命来上进化科大学？

    说话没点正经！

    韩远锋心里腹诽了几句，继而无视了何谢刚刚的回答，问道：“过几天三大校会来咱们学校招生，你要不要考虑一下？”

    “什么三大校？”

    “猩东方、蓝象、背大青鸟。”

    “洪荒异族开设的职校？”

    何谢有点惊讶。

    这洪荒异族开设的职校，还能这么旗鼓张扬地来学校里招生？

    人族不是和洪荒异族势不两立吗？

    韩远锋看出了他脸上的疑惑，抿了一口茶解释道：“这三个种族目前正与我们人族交好，放心去读，没人会说什么的。”

    “而且，我在这三所职校里都认识有人，如果你能放弃进化科高考提前入学，我可以给你申请不少优惠。”

    “不了老班，我还是想参加进化科高考。”何谢婉拒道。

    “以你现在的成绩，你去参加高考也是白给，何必浪费自己的时间和老师我给你争取来的报名优惠呢？”

    韩远锋有些不悦道。

    何谢环顾了四周一圈，将左侧桌面上看着硬邦邦的一个铁盒子拿了过来。

    然后当着韩远锋的面，徒手咔嚓几声将铁盒揉成了铁球，说道：“我摊牌了，其实我是高级生物，进化科高考有手就行！”

    韩远锋：“？？？”

    【来自韩远锋的反差值+777。】

    见韩远锋目瞪口呆，何谢一脸淡定道：“老班，你不用这么惊讠......”

    还没等他把话说完，韩远锋忽然就整个人气得嘴唇哆嗦道：“你....你都干了些什么？！那可是我给老婆准备的周年纪念日礼物啊！”

    何某人：“？？？”

    在接下来的十分钟时间里。

    为了平息班主任韩远锋的怒火，何谢就只干着一件事。

    那就是——证明自己是高级生物。

    片刻证明完后，韩远锋整个人笑得合不拢嘴。

    班里出了个高级生物，今年的优秀班主任没跑了。

    甚至还很大可能会升职加薪。

    至于结婚周年纪念日的礼物？

    那算个屁！

    此时的他，开心到连老婆都可以不要。

    ......

    从办公室离开后，自习课已经结束了。

    学校里的高三学生，全都离开教室前去体育馆上锻体课。

    山海中学的锻体课，都是以年级为单位，统一时间和地点一起上的。

    因为校领导觉得这样会更有上课氛围，可以起到一个良性竞争的作用，提高同学们的学习效率。

    来到体育馆后，何谢并没有跟班排队进行锻体训练。

    而是随便找了个空气流通较好的地方坐下，好方便自己待会运行呼吸法修炼。

    如今的他，在众人眼中依旧是那个手无缚鸡之力的病秧子，上锻体课时不用跟着一起训练。

    只要不离开体育馆，随便他做什么都行。

    “叶繁，出拳的时候要记得收腹蓄力，这样才能最大限度地发挥出你身体里的力量。”

    “萧言，虽然你的生物等级现在只有普通三阶，但你的各种武道技巧都掌握得不错，高考发挥好的话，是有机会考上大专的，千万别灰心。”

    “石浩，你的出拳技巧有了不少长进啊，终于突破2000kg了，有希望考上双一流进化科大学。”

    “韩力......”

    体育馆里，所有的锻体老师都在辅导改进各自班里学生的武道技巧。

    如今距离高考仅剩一个月，肉体基本上是提升不了多少的。

    主要还是抓抓技巧这块。

    另一边。

    全程可以自由活动的何谢。，这会已经盘腿坐在地上呼吸吐纳起来了。

    他在不断地吸收空气中的灵气，缓慢地转化为灵力融入体内，强化着里边的每一个细胞。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    随着时间的不断流逝，何谢的呼吸声逐渐响亮了起来。

    听着如雷鸣一般磅礴。

    充满了爆发性的力量。

    同时，他的体表也开始冒出大量热汗，浸湿了全身衣服。

    这一状态的出现，说明他的体质又得到了极大的改善。

    各方面的属性都获得了提升。

    然而，此刻体育馆里那些不知情的学生见了，都以为他这是因为身体虚弱导致的。

    其中，以齐越为首的几个重点班学生见状。

    纷纷窃窃私语了起来道：

    “这病秧子也是绝了，光是坐着不动也能浑身冒汗，这身体未免也太虚了吧，难怪安神会和他说再见。”

    “说真的，我都不知道他到底哪来的自信，敢来应战齐越，是梁歌神给他的勇气吗？”

    “别小看他，昨天二班的陈芸彤都被他弄哭了，这人鬼点子多得很，谁知道他会不会又搞出点骚操作来。”

    “也是，这病秧子确实是有那么点邪门，不容小看。”

    “邪门？他就是再邪门，也改变不了他是个病秧子的事实。”

    齐越看向自己身旁的同桌，一脸自信道：“玩阴谋诡计我可能玩不过他，但在武力唯尊的擂台上，我随便一根手指都能吊打他。”

    很快，锻体课结束了。

    体育馆里的学生都可以自行离开。

    各回各家，各找各妈。

    然而，此时却是没有一个人离开。

    所有人都知道，待会何谢要和齐越打擂台，都想留下来凑热闹。

    ......

    “呼~”

    窗前，何谢缓缓睁开双眼，深深地吐出了一口浊气。

    随后念头一动，打开了系统面板。

    【姓名】：何谢

    【种族】：人族

    【等级】：高级二阶

    【技能】：无尽吞噬

    生物等级进化了。

    在刚刚的呼吸吐纳下，成功从普通一阶进化到了普通二阶。

    这么一个生物等级，就是放到京都魔都等教育强省里，也差不多能加入到状元行列的讨论中了。

    按照目前的进化速度，等到高考来临那天，说不定有机会进化为变异级生物。

    到时随便来个人前显圣，怕是能把人给吓尿。

    何谢心里想着这些有的没的，脸上不知不觉间就布满了乐呵的笑容。

    这时，齐越带着一群人走到他的身前停下，居高临下地俯视着他道：“字谜大师，准备好上擂台决斗了吗？”

    喔......

    帮自己赚反差值的工具人来了......

    何谢从地上站了起来，一脸乐呵呵地看着齐越笑道：“准备好了，准备好了，友谊第一，比赛第二。”

    这一笑，可把齐越等人给笑得头皮一阵发麻。

    这个病秧子绝对是要搞事！

    ......

    PS：摆碗，求推荐票月票！

