    两人收好所有奖励，接着便继续向前走去。

    远处出现了如同入口时的奇异漩涡。

    慢慢接近过去，果然是出去的洞口。

    两人快速跑过去，接着就被吸入进去。

    再睁眼，已经来到了外面。

    “呼~”

    两人呼吸着新鲜的外界空气，感觉恍若隔世。

    这里是【寒冰雪原】的一处地方。

    此时已经接近八点了。

    在秘境中不知不觉就已经过了这么久。

    林清顿时收到了一堆消息，是来自【轻纱挽装】和【弦断铃音】的。

    一个是询问公会的一些事情，一个是询问怎么还没做饭，人在哪里。

    在秘境中收不到消息，林清出来后立马给二人作了简短的回复，表示下线再聊。

    随后林清和【黯雪】稍作交谈就双双下线了。

    “咕噜噜~”

    林清刚一睁开眼就听到自己的肚子传出了响声。

    确实是太久没下线了。

    出门右拐来到厨房准备做下晚饭。

    只是刚要准备开始做饭，他就发现原灵音二人也下楼了。

    两位女孩儿都是穿着睡衣下来的。

    原灵音身上的睡衣是粉色的，毛茸茸的，看起来暖暖的，特别可爱。

    李欣雅身上则是一件黑色真丝睡衣，配上前面的一对凶器，看起来性感极了。

    原灵音边走边好奇的问道：“你下午去哪儿呀？怎么一直不回信息呀。”

    林清无奈的回答道：“今天下午去了一个秘境，在里面聊天功能被屏蔽了。我没收到你们的信息，知道晚上出来秘境之后，我才看得到你们发来的消息。”

    原灵音似懂非懂的点了点小脑袋。

    随后她又说道：“林清，今天晚上我们吃的外卖，难吃死了，帮我们也做一份吧。”

    林清爽快的回答道：“没问题！”

    李欣雅这时说道：“林清，今天我感觉又有人在故意骚扰我们【星塔】公会。”

    林清脸色一沉，问道：“哦？怎么回事？”

    李欣雅继续说道：“这只是我的感觉。”

    “今天，我们公会的玩家照常组队进行练级，只是不知在哪冒出来一个队伍和我们抢怪。”

    “但是，我们事后查出来这只是一个小公会，而且只是在论坛上组建的公会。”

    “只是，不知为何，他们竟然敢和我们进行争抢，而且似乎是故意的。”

    “所以，我感觉这个小公会后面是有其他人的授意和支持。”

    林清思考了一下，说道：“确实有这种可能。”

    按照目前【星塔】公会的声望，基本不会有人故意来抢【星塔】公会的野怪的。

    只是这种小公会，很难查出到底是谁在指使他们做这种事。

    通常这种事都是花钱雇人来做的。

    只有一个小公会的头目才知道到底是受谁指使，甚至小头目也是受到了别人的指使而不知道幕后boss到底是谁。

    这种事情确实也很难办。

    不过还好，目前【星塔】公会的玩家们大多是精英玩家，实力都还是很不错的。

    所以，倒是没受到什么具体的损失。

    只是，确实也受到了一些干扰。

    玩家们在讨论时大多是认为这是【圣堂】公会干的事情。

    但是没有任何证据。

    林清说道：“放心，等会我会处理。”

    随后，三人吃完晚餐，林清回到了自己的房间。

    登陆【世界】论坛。

    林清直接发布了一个帖子，很快就被玩家们注意到然后热度迅速升高。

    “【清风】：近日，【星塔】公会受到了部分玩家的恶意骚扰，明天若是还有人进行恶意骚扰，我决定直接把你送回新手村，考虑好值不值得。”

    【作者题外话】：感谢【小明钓鱼梦泪上钩】！大家在最新章投下票吧，进群有惊喜！

