    停顿了一下，阿蛇继续道。

    “阎老他们不知道情况，可能还不会做些什么。”

    “但那个六耳可是心知肚明的，出去之后不下手，谁信？”

    “他就是奔这个来的，都等了百八十年了，舍得就这样放弃了？”

    “而且他原本的武者等级谁也不知道，出去之后武者等级恢复，到时候我们可没有丝毫反手之力了。”

    “而且就算阎老他们不知道，但他们万一无意将消息泄露出去，之后我们很有可能在外面遭到追杀。”

    陈蛊轻揉了一下太阳穴，面色难看的沉默着没有讲话。

    片刻之后沉声道：“你所说的正是我担心的。”

    “六耳的问题可以解决，在出去之前给他做了。”

    “但这么多人看着我们用钥匙破阵，要想堵住所有人的嘴巴根本不可能。”

    “可要是眼睁睁看着轩辕梦白用血祭夏国破阵的话，小世界就留不住了。”

    陈蛊轻叹了一口气后，抬头望向天空。

    现在有两个选择。

    第一个，他们什么都不做，等待轩辕梦白血祭凡人破阵就好了。

    但是这样小世界就被毁了，而且阎老很有可能要去自爆，走之前会逼他修炼会天下大同，并在他身上留下一些控制他的手段。

    第二个，用妖刀破阵。

    可以拥有整个小世界，哪怕在外界也是不小的财富。

    弊端也很明显，财不外漏，但在众人面前用此种方式，日后消息必会泄露出去，遭到追杀、

    沉默一会儿后。

    陈蛊突然轻笑了起来：“除非我们用血祭掩盖过，我们是用钥匙破阵的事实。”

    阿蛇若有所思的开口道：“蛊哥，你是说...”

    “嗯，我们用钥匙破阵，但人我们也杀，让众人以为我们是用血祭破阵的。”

    阿蛇思索了一会儿不确定道：“所有人都会信吗？”

    “当然不会。”

    “但至少比光明正大用钥匙破阵好点，毕竟一个夏国大小的仓库啊。”陈蛊拍着阿蛇的肩膀笑了起来：“而且还是可以住人的那种。”

    “这样青龙帮那些兄弟可是就彻底放下心来了，他们的父母可以住进小世界里。”

    阿蛇咧嘴笑了起来：“这自然是好的。”

    “这两天去讲兄弟们还在北马城的父母家人接过来，那边已经不安全了，谁知道陛下什么时候开始血祭。”

    “放心吧蛊哥，今早我已经将这件事情安排下去了，看你太忙了，也就没和你讲。”

    “好。”陈蛊轻点了下头，轻笑了起来：“走吧，回学院吧。”

    “需要忙起来了，动作尽量快点，将破阵时间控制在轩辕梦百血祭之前。”

    “好嘞。”阿蛇兴奋的高呼了一声后继续道：“蛊哥，既然妖刀只需要足够的灵石就可以破阵，那我们现在是不是这两天就可以开始破阵了？”

    “不急，等几天。”

    陈蛊眼睛眯起，轻笑道：“走之前总得多捞点灵石吧，毕竟这群人住在我的小世界里这么久，收点租金没什么问题吗？”

    阿蛇举起双手满脸赞同的点着头：“没有任何问题，这个我熟，蛊哥这两天我带着兄弟们，再去挨街挨户收保护费去？”

    陈蛊瞪了眼阿蛇：“你现在好歹也算是个四级武者了，做事办法能不能不要这么低级，先回秋风楼，我告诉你们新的游戏规则，收保护费那一套过时了。”

    “嘿嘿，那就请蛊哥多指教了，对了蛊哥，别忘了夜道哪里还有五处灵石储备，看能不能想想办法提前偷出来。”

    “嗯，放心吧，这件事情我记得呢。”

    这时，一旁等着着急的小命，按捺不住的凑上前来低声急促道：“蛊哥，我那个夭折体质怎么弄啊？”

    陈蛊回头望了眼小命：“你想去问六耳？”

    “嗯，他不是懂这个吗。”

    “他是懂，他跟你说个让你割开脖子放血，你敢去做吗？”

    “这这这...”

    “这人现在立场不定，问问情报就行了，这种关乎性命的还是等我们出了大世界之后自己去了解为好。”

    小命沉默了一会儿后，呼了一口气：“好吧，我..我只是有点心急。”

    “放心吧。”

    阿蛇一巴掌拍在小命的肩膀上笑了起来：“不会忘了你的，毕竟你要是成长起来，对我们也是一大助力，就是定期流血这个夭折体质会有什么能力？我还蛮好奇，难不成是控制血液？”

    小命苦笑了起来：“什么能力都无所谓了，主要是保住命了，我爷爷为这事儿头发都急白了。”

    “没事儿，你爷爷现在工作比较忙，来不及着急这事儿。”

    ...

    京城御兽学院。

    秋风楼后院。

    陈蛊一行人坐在石桌上。

    阿蛇、小命、驴蛋坐在石桌左侧。

    独眼龙、周子强，杜野坐在石桌右侧。

    一旁的青龙帮帮众安安静静的站在一旁，竖起耳朵认真听着。

    不远处的老鸨带着姑娘们，站在楼门口，防止客人无意闯入后院，偷听到什么。

    停顿了一会儿后。

    陈蛊将妖刀放在桌子上，双手撑着下巴沉声道：“这次将大家全部叫过来，有两件事需要着手安排一下。”

    独眼龙面色疑惑的扫了眼阿蛇等人，按理来讲，他是给陈蛊在地下传播情报的。

    平时尽量少接触为好，今天竟然直接被叫到院内。

    这一路上可说不好有没有人看见。

    “第一件事，我们准备离开了。”

    周子强眼睛眯起额头的皱褶挤在一起皱眉道：“离开学院吗？”

    “阿蛇，你大概说一下。”

    “好。”阿蛇点了下头后，起身扫了眼在场众人，面色严肃的娓娓道：“我们准备离开夏国，起身夏国只是一方小世界，而...”

    片刻之后。

    阿蛇停了下来，向陈蛊轻点了下头后，重新坐下身子。

    院内陷入寂静，听不见一丝微风喧嚣声，只有不少青龙帮帮众喉间传来口水滚咽的声音。

    有不少人或多或少的已经知道了这个事情，但还是有大多数人不知道这个事情。

    此时都陷入震惊，满眼的难以置信。

