
傅焱整个人的气势大变，把隐藏的气势都释放了出来。

傅家人，都觉得这次，小火是真的遇到了坎，从来没见过她这样。但是一家人都没说话，只是遵从了她的吩咐。默默的去穿出门的衣服了。

傅焱站在自家的池塘边上，看着池塘里鱼虾蟹欢快的活动。但是紧锁的眉头，显示她内心并不像表面那样安稳。

当年柱子的小打小闹，自己容了他，是看透了他以后自有业障，不需自己过多干预。再加上柱子是普通人，自己不想过多的利用玄学改变一个人的一生。佛曰，上天有好生之德。自己总要给他机会。

当年他入狱，自己也是顺势而为，并没有过多的改变结果。他纯粹是自作自受。而现在……周扬是玄门中人，不管是白墨宸还是周子平，还是自己。周扬都打破了自己的底线！

这次，自己只能应战！动自己的家人，绝对不可饶恕！想想喝自己家酒的，都是些什么人。傅焱更是咬牙切齿，周扬这是想把傅家打入万劫不复之地！

傅大勇以最快的速度，把家里人带走了。傅森和傅淼和去上学了，大学里人多，傅焱并不担心。想在众目睽睽之下做点什么，就算是自己也要掂量掂量。傅焱轻蔑的想，你周扬没有那么大的本事。

想起今天答应师傅的事情还没完，但是现在也顾不上了。只能先顾眼前事。傅焱已经叮嘱了傅大勇，到了二叔家里之后，就给师傅去电话。说自己请两天假。

目送大家走出了胡同，傅焱转身进门。关上大门之后，就闪身进入了空间。

她拿出了木屋升级的时候，自己发现的那套文房四宝，最好的朱砂，铺好符纸。挥笔画下了一张又一张的符。金光在木屋里不断的浮现，符纸一张一张的成形。

好的材料加上能力的加持，使得这些符纸整体更上了一层。

在高压之下，她的能力瞬间发挥到极致。傅焱向来是个懒散的人，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。就算是画符，也是能过且过。

但是这次，周扬激发了傅焱的野心。她想要做到最好，这次不管怎样，周扬都要付出自己的代价。

家人是她的软肋，但是同时，她也会为了他们穿上盔甲。不服，来战！

画完符纸，傅焱觉得符纸已经够多了。于是她直接一头扎到了炼丹房，她要用几个小时试试，能不能给周子平炼出一颗丹药。

炼丹炉的火，并不是简单的火。傅焱试了十几次，都不能燃烧起来。只能放弃。转而用中药的药丸来代替。好在，并不是很着急。只要解了诅咒，他就可以自行疗养。

现在最关键的是周珂的命格，到底是跟谁换了。上次自己看到的那个和周珂一样大的少年，是谁？

傅焱觉得迷雾重重，困难重重。一瞬间她觉得自己是不是太自大了。内心的波动让她有点难受。

傅焱暂时走出了木屋，站在高处，俯瞰整个空间。她闭上双眼，慢慢的感受微风。

她想着自己的前世，爹不疼娘早逝，自己从一无所有，打拼到有车有房。她从来都是靠自己。

没想到自己深夜加了一次班，竟然能遇到车祸，还穿越了？

继而重生在小火身上，开始自己好慌，自己代替了她，能不能做好傅大勇和王淑梅的好女儿？战战兢兢，如履薄冰。

后来自己接受了传承，觉醒了天眼，利用空间和玄学，自己一步一步带着傅家走出了安平村，走到了帝都。

自己早就不是前世的傅焱，她是小火，是爹娘的女儿，是傅鑫傅森傅淼的妹妹，  是傅垚的姐姐，将来是他的师傅。

还有白墨宸，自己两辈子加起来，唯一的爱恋，如果现在把一切还给小火，自己唯一的遗憾，就是没有跟他走到最后。

至此，自己必须成功!为了家人，为了爱人，为了关心自己的朋友。

傅焱睁开眼睛，她的心境随着困境和打击，又上了一层楼。傅焱转身走到木屋里，翻开祖宗的书，平心静气的看了起来。

周珂的命格，是被换了。传统的办法，是找到那个人，把俩人换过来。但是自己现在，要反其道而行。

置之死地而后生！自己不止要周珂原来的命格，还要周扬沾染上因果。他，别想独善其身。新仇旧恨，都不可能让他逃脱。

傅焱合上书，把书放到书桌上。她从容的走出了木屋，一步又一步，坚定而郑重。一步步走到了湖边，走到了人参地。

傅焱微笑说了一句话，闪身出了空间。

等我回来！

傅焱准备好一切的时候，她不知道的是。在帝都的753处，一个秘密的会议正在举行。

“我觉得周家的问题，一定要严肃的对待。不能姑息纵容，要一击即中。不能放跑周扬。”753处的李处长正在说话。

“说的对，光我们查清的通敌和间谍罪，就可以直接抓起来治罪。只是碍于他的特殊身份，我们奈何不了他。毕竟咱们没有那手段。我觉得，国家都能背叛，私下用玄学办的坏事，我们无从得知。这些都要查实。”一个穿着军装的人，也列席了会议。

“这就是最棘手的一点，王老，您多费心，联系几个您的同行，咱们现在需要帮助。周扬必须留在我们手里，这些年从他手里流出去的东西不知道有多少！

上边本来也已经在考量了，我们在753处下设一个玄门管理处。只要是爱国，只要是没有作奸犯科。我们都可以考虑吸收进来，作为国家的工作人员。一应保障都能谈，但是是秘密的。不能引起恐慌。”

“李处长的话，我也在想了。我马上着手联系我那几个老朋友。他们都是心灰意冷才躲进了自己的那一亩三分地，我把这事一说，八九不离十。

就是帝都的这几家，我们也要争取争取，不能让他们作为周家的同盟。”王老是帝都王家的人，是最早在753处的顾问。

“王老的话有道理，木家那边现在是木易安做主，虽然年轻，但是思想没问题。晏家那边，需要再去谈谈。”753处的于副处长说道。

“好，事不宜迟，我们就开始行动吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69192401"  chaptername="第二百二十章  众怒">加入书签</a>
</div>
