    　　帝威弥漫，特别像金刚神这样的存在，当他掌执帝兵之时，除非是神皇驾临了，否则，不论是传说中的强人，还是不朽存在，都会岂惮三分。

    　　李七夜看了一眼驱邪阵，又看了一眼金刚神，笑了一下，依然是从容不迫，悠闲自在地说道：“既然你有如此的自信，那就开始吧，有什么手段尽管使出来。”

    　　“动手！”金刚神目光一寒，沉声地说道。

    　　晶海五祖立即催动了驱邪阵，无尽的圣光化作了一柱光束，瞬间射在了李七夜的死章之上。

    　　金刚神打算活捉李七夜，他们晶海教想知道李七夜破解他们晶海教“天命晶体”的秘密。

    　　李七夜控制强大死物的手段，这是大家都知道的事情，所以，晶海教想先压制住李七夜那控制死物的邪恶功法，若是李七夜没有了控制死物的手段，那么，他在金刚神面前，不值得一提。

    　　晶海教的驱邪阵可是大有来历，它是晶玉仙帝所创，能驱逐一切邪恶，那怕是来自于地狱的恶魔，在这驱邪大阵之中都只能是灰飞烟灭。

    　　然而，不论驱邪阵的圣光是何等的璀璨，是何等的圣洁，那怕它是经过了仙帝的净化，但是，这一柱的圣光照在李七夜的死章之上，都没有任何反应。

    　　“这，这不可能！”晶海五祖看到这一幕，不敢相信，觉得这根本是不可能的事情。

    　　因为大家都知道，操控死物的功法，绝大多数都是邪术，就算不是邪术，在他们驱邪大阵之下都会受到压制，然而，李七夜的死章却不受任何影响。

    　　“如果我此术都是邪术的话，那么，你们晶玉仙帝所创的帝术就是旁门歪道了！”李七夜的死章任由圣光普照，这样的圣光根本就对他不会产生任何影响。

    　　在这一刻，死章流转，尸神一步踏出，虚空崩裂，整个驱邪阵都摇晃起来，海量的圣光摇曳不止。

    　　“压制它！”见到尸神出战，金刚神脸色一沉，吩咐晶海五祖。尸神髅墓派的镇派之物，是大凶之物，强大得让人为之胆寒，就算是金刚神这样的存在，对于尸神都一样岂惮三分。

    　　晶海五祖催动着驱邪大阵，瞬间，滔滔如江水一样的圣光笼罩住了尸神，当圣光笼罩尸神的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，尸神全身冒起了青烟，在无尽的圣光压制之下，尸神动弹不得，还不时是响起了咆哮，这样的咆哮声似乎是地狱恶魔的怒吼，让人毛骨悚然。

    　　圣光在净化着尸神，在驱邪大阵之下，尸神宛如被阳光所照射的僵尸，青烟直冒，它身上浓郁无比的邪气被圣光所化。

    　　看到驱邪大阵压制住了尸神，金刚神冷笑一声，凌厉无比的目光盯着李七夜，没有了尸神，不能再控制死物，在他看来，李七夜就像是一只蚁蝼一样！

    　　然而，李七夜却一点都不在乎，似乎任由尸神被驱邪大阵制压一样，根本就不关心死神的死活。

    　　远处观看的许多修士强者看到这一幕，都不由吃惊，李七夜如此强大的邪术最终被压制，晶海教的驱邪大阵的确是了不得。

    　　“不愧是帝统仙门，如此的驱邪大阵简直就是能压制所有的邪恶！”有人不由喃喃地说道。

    　　而在另一边，箭无双杀得血流成河，圣妖族等各国各派联军在箭无双的追杀之下，乃是溃败不成军，箭无双乃是九语真弓在手，千里杀人，那是轻而易举的事情。

    　　“啊——”在一声惨叫中，作为这一场风波的怂恿者圣飞也终究难逃一死，被箭无双一箭射杀，整个人从高空坠落，鲜血高高溅起！

    　　箭无双宛如一尊女杀神，在此刻，她的状态达到了巅峰，有着遇神杀神，遇魔屠魔的气势，不论是谁看了她都会绕着走，不论是谁，都会对她岂惮三分。

    　　“吼——”在这一刻，被圣光压制的尸神狂吼一声，似乎是痛苦无比地咆哮。

    　　金刚神看到这一幕，他盯着李七夜，冷笑地说道：“这就是你所谓的杀手锏吗？现在你投降，说出秘密还来得及，只要你说出秘密，我晶海教可饶你不死！”

    　　“你高兴得太早了，你看。”李七夜笑了一下，扬了扬下巴，缓缓地说道。

    　　“轰——”的一声，在这瞬间，突然发生异变，尸神一下子爆发了璀璨无匹的光芒，无尽的圣光冲天而起。

    　　“不可能——”这一幕突然出现，不论是旁观的修士强者，还是晶海五祖，又或者是金刚神，都不由大吃一惊，尸神乃是邪气凶物，怎么可能突然圣光冲天呢。

    　　在这个时候，不可思议的事情发生了，冲天而起的圣光化作了巨大的漩涡，在一阵轰鸣声中，巨大的漩涡如同鲸吞一样，把驱邪大阵中的所有圣光都吸了进去。

    　　晶海五祖脸色大变，此时驱邪大阵竟然不受他们的控制，所有的圣光都被尸神吸走。

    　　“轰——”的一声巨响，支撑驱邪大阵的神柱碎裂，整个驱邪大阵被尸神吸光了所有圣光之后一下子崩碎。

    　　此时，圣光消散，邪气也无影无踪，尸神露出了本相，它是一个看起来十分儒雅的中年人，雅致而贵气，这样的一个中年人，看起来根本就无法与刚才邪气冲天的尸神联系起来。

    　　看着眼前的尸神，很多人都难于相信，大家想象中的尸神只怕是青脸獠牙，又有谁会想到，尸神竟然是一位儒雅贵气的中年男子。

    　　不过，这位儒雅贵气的中年男子此时已经是没有了生机，它是一具尸体！

    　　当看到了尸神的真面目的时候，很多人都呆住了，包括了晶海五祖，都不由吃惊地看着尸神。

    　　“这，这，这不是髅墓派始祖的儿子吗？”看到这个中年男子的容貌之时，金刚神认出了它的来历，他都不由大吃一惊。

    　　听到金刚神的话，不知道多少人为之骇然，髅墓派始祖的儿子！这样的消息若传出去，只怕难于让人相信，髅墓派的人只怕更不会相信，髅墓派始祖竟然把自己的儿子炼成了尸神，这是多么恐怖的事情。

    　　至于髅墓派始祖为什么要把自己儿子炼成尸神，这具体的原因，只怕是没有任何人会知道。

    　　“髅墓派这是走上了歪道，好好的一具死尸，竟然用鲜血来喂养。”李七夜对于这样的结果很满意，悠闲地笑着说道：“正好，你们晶海教的驱邪大阵拥有着海量的圣洁力量，这样的力量，是驱逐它身上血煞邪气的最好选择。说起来，还真的多谢你们，如果不是你们的驱邪大阵，我想驱逐它身上的血煞邪气，还真是需要花费不少的心血。”

    　　李七夜这样的话一说出来，顿时让金刚神、晶海五祖脸色难看到极点，原来李七夜是在利用他们！

    　　“这小子太邪门了吧！”听到这样的话，不少人都脸色大变，一开始大家都还以为是驱邪大阵镇压了尸神，没有想到，到头来是李七夜利用了驱邪大阵，这简直就是陪了夫人又折兵！

    　　“该我了。”李七夜看着晶海五祖他们，笑了一下，死章流转，他全身死气弥漫。

    　　“轰——”在这石火电光之间，一声巨响，死神出手了，只见他整个人化作了一串的流光，接着“啊”的惨叫声响起，鲜血溅射，晶海五祖瞬间被斩杀，血浪如喷泉一样高高喷起！

    　　“小畜生，找死！”在自己眼皮底下竟然被一个晚辈斩杀了自己的后辈，这让金刚神狂怒，他出手直取李七夜。

    　　“砰”的一声响起，金刚神还未斩到李七夜，尸神已经瞬间出现在了李七夜面前了，轻易地挡下了金刚神的一击。

    　　李七夜站在那里，悠闲地说道：“你远没有达到神王境界，与我这尊尸神相比起来，那实在是差得太远了。”

    　　“好，好，好，那就让本座领教领教当年的不可一世天才！”金刚神脸色很难看，有尸神护道，不斩尸神，他是拿不下李七夜了。

    　　“不出帝兵，不出天命晶体，你完全不是它的对手。”李七夜淡然一笑。话一落下，死气滚滚，死章流转不息。

    　　“轰”的一声巨响，尸神霸道无匹，一脚踏向金刚神！金刚神被如此的邈视，顿时狂怒，迎战上去。

    　　“轰——轰——轰——”眨眼之间，金刚神与尸神交手三五招，两个人在天空上打得天崩地裂。

    　　随着“轰”的一声巨响，金刚神被尸神一只手劈飞，鲜血狂喷。

    　　“休狂！”金刚神怒得抓狂，狂怒之下，他的帝兵终于出手了，一兵横空，镇压诸天，面对帝兵斩杀而至，尸神如蛟龙一样翔于九天之上。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，尸神与金刚神战得天崩地裂，日月无光，在如此的大战之下，不知道有多少人被镇压，不知道有多少人为之战战兢兢！

    　　金刚神有帝兵在手，的确是足够强大，当他掌执帝兵的时候，就算是神王都要对他退避三舍！

    　　但是，尸神的强大，却远远超出了大家的想象，特别是它被驱邪阵净化之后，变得更加的强大，似乎这才是它的真正实力。

    　　尸神时而如翔龙，时而如飞凤，变化莫测，赤手空拳大战掌执帝兵的金刚神。R1152

