    场中的几人，都盯着陈默。此刻所有的人都是非常震惊的看着他！

    陈默看着刚刚攻击自己的敌人，还有站在一边的人，皱了皱眉头，问道：“你是李凌？”

    李凌的表情，却有些凝重，看着陈默，心中却惊疑不定！

    在之前，他本来听到后辈李尚奇的描述，就判断陈默的实力应该很高。而且家族里的人也对陈默的实力有着推断，先天二阶的高手，可以说陈默的实力已经比较高。

    但是对于他来说，自己的先天三阶都不过尔尔，对于所有的武者来说，不到抱丹一切都是浮云。

    刚刚在远处看着陈默与六人对战，心中再次将他的实力拔高，已经不是浮云，看来已经有和自己交手的资格了。他虽然看出来，陈默也是没有发挥出全部的实力。不过这种情况，他也有着推断，因为几个先天高手的围攻，就算是换成自己，也差不多都能应付。

    但是，没有想到的是，陈默竟然要对自己的后辈下毒手！这可怎么行，李家就是靠着这些先天高手来维护。损失一个先天都是心疼的，而且李尚奇还是自己比较看好的后辈。

    于是他立刻冲入现场，想要阻止这种事情的发生。但是等他到达现场，一起都有些晚了，三个先天高手被陈默给废掉了，这简直是打脸啊，而且还是啪啪响的打脸。

    因此，在急切和愤怒中，直接偷袭陈默。本来，以为这次偷袭应该带给陈默惨痛的教训。但是却没有想到的是，结果和他所预料的却截然相反，他竟然被陈默随手对掌之后，打的连连后退，而他本人却只是后退了几步。

    这怎么可能！？李凌心中震惊非常。

    而他一旁的胡适，也是身同感受，因为他能够感觉到李凌刚刚攻击的力度，有多大！要是换成自己的来应付这一掌，绝对不会如此轻松，并且还能够占有一定的优势。这一下，让胡适的心中，和李凌一样，只有一句话在心中翻腾：‘这怎么可能？！’

    所有的人的心中都有着MMP的发出，甚至躺在地上的郭峰、李尚奇、范慧海，也都瞪着眼睛看着陈默，嘴巴大张的看着他。

    李凌，李家的老祖，在其他人心中，就是定海神针，就是神，已经不是人了，成为了他们的指引，他们的方向，和精神支柱！

    李家能够有今天的地位，不仅是李家几个先天高手，还有李家的最大靠山，也就是李凌。武道界中的绝大部分先天高手，都知道李凌是谁，也知道李凌的地位是什么。

    因此，李家的地位，才会在武道界中如此高，也是因为凭借李凌的原因。

    此刻，却发现自己的方向，自己的精神支柱，竟然和陈默对拼一招之后，稍逊一筹！

    是的，稍逊一筹！这个词语出现在所有人的脑海中，怎么可能让他们平静！怎么可能不让他们震惊！

    李凌缓了缓自己的心态，感觉他刚刚的心态有些不稳，多少年了一直都非常平稳的心态，却在刚刚一下子有了不稳。陈默带给他的震惊，真的很大。

    扫了一眼场中的所有人，立刻上前对范慧海还在流血的双~腿，在其上点了几下，鲜血瞬间停了下来。本来，这个事情范慧海他自己也会，可是功力被废，没有先天之力，也就没有办法施展截脉之术。

    拿出一个小瓶，倒出来一粒丹药，送到范慧海嘴边让其服下，然后在他后背单手挨着，助他服药。片刻后收回手来，转头对场边的李文武招招手，让其上前说道：“将瓶里的丹药给其他人，一人一粒！然后再将范慧海的伤口包扎一下。”

    李文武此刻的心情是呆愣的，看到陈默竟然和李凌老祖能够对掌，心里都没有了任何语言。要不是李凌老祖招手，他会在场边依然愣神。老祖的战力在他的心中，绝对犹如天山一般高，但是却没有想到今天，陈默竟然能够接住老祖的一掌，这让他如何能够镇定。

    双手有些颤抖的接过药瓶，就转身朝李尚奇跑过去，都忘记给李凌施礼。

    而陈默此刻在旁边，就那么看着，却并没有出手。

    李凌刚刚助范慧海服用丹药，也同时将他身体好好查探了一番，先天二阶的高手，就这样被陈默给废了，真的好可惜。而且看范慧海此刻的神情，他也能够理解。

    范慧海已经是呆呆愣愣的了！李凌摇摇头，换成是谁都是一样，在武道界失去修为，就是失去一切。

    那边，胡适也走上前查看了一下郭峰和李尚奇，心中也和李凌一个想法，看着陈默如此年轻的脸，顿时感觉自己的年龄都活到狗身上去了。

    自己在陈默这个年龄的时候，实力是多少来着，可能还没有后天三层吧！可是现在看看陈默，这个年轻人实力已经达到了先天三阶！

    他不是先天二阶，而是三阶！这就惊人了，自己实力也是先天三阶，想想自己的实力是如何修炼到三阶的，就能够明白这有多么的不容易。而在看看陈默，他的内心是满满的苦涩！

    李凌缓缓的走到陈默的面前，然后回答道：“不错，我就是李凌！”

    看着陈默年轻的面孔，李凌其实知道刚刚那么一下，他已经输了！年轻就是好啊，年轻一些就有着无限的可能。

    “陈默，你能告诉我一下你的年龄么？”

    其实，在他心中却想到了其他的东西，也许说不定自己想要突破，可能在这个年轻人的身上有所进展。

    陈默顿时懵了！

    心中暗道：‘报仇还要看年龄么？难道年龄不够或者超出，就不能报仇么？李家什么时候有了这个规定？还是说武道界有这个规定？不过自己从来没有听说过啊！’

    此刻，他的脑海中~出现这么一个画面：

    寒冬凛冽，风雨萧瑟中，一个孤独的身影走到了一个高门大户前，沧浪一声抽~出宝剑，正准备高喊：某某，今天就是你的死期，我是某某某，来报仇了！哈哈，没有想到吧，十年前你灭我满门，唯有我一人存活，十年后的今天，我也要让你尝尝当年的滋味！

    正说间，一个人走了出来，问道：你多大了，报仇的年龄到了么？有没有对报仇的条例有过了解？对一些条款有没有疑问？有没有准好将生命放弃，身心完全投入到报仇的伟大事业当中……？

    孤独的身影摇头。

    那还不回去搞明白了再来？真是没有文化啊！这届的报仇人员真是不好带啊！

    孤独的身影，卒！

    晃晃头，将自己脑海中无聊的想法甩开，这个李家老祖智商又问题啊！

    陈默看了看周围，然后看到自己邻近的李立，于是小声问道：“你、你那个老祖精神有没有问题？”

    虽然小声，但是场中本来就只有这几个人，而且大家又不是隔着千山万水的，一下子所有人都听得见。

    李立顿时不满，直接指着陈默就喝骂道：“你胡言乱语什么？你家老祖精神才有问题！”

    陈默还没有回话，李凌就知道自己被误解了，难怪他问了之后陈默没有回答。

    于是，李凌说道：“陈默，我只是很好奇，你这么年轻，怎么会有如此修为。”其实，在早先李尚奇将陈默的信息说给李凌过，但是他现在真的感觉，陈默的年纪怎么可能是仅仅二十多岁，因为他的实力真的实在是令人震惊。

    陈默点点头，知道这个老头不是精神病之后，想了想说道：“我也不知道修为怎么会到如此地步，可能是因为我比较适合修炼吧。”

    实话是没有可能说出来的，但是瞎话吗，张嘴就来。

    李凌看着陈默，心中自然明白他说的话十有八~九是假的。

    最终，他缓缓吐出一口气，说道：“陈默，你对我李家的人如此下狠手，难道没有想到后果么？”

    “哦？你倒是说说有什么后果？”陈默问道。

    “你就不担心以后我李家对你家人也如此下手？”李凌看着陈默问道。

    陈默皱了皱眉头，说道：“担心，但是不能阻止我报仇。再说了，你李家要是杀我一个亲人，我就反手杀你李家十人！”

    李凌看着陈默，感觉这个年轻人戾气有些重。当然，他也明白，换成谁要是到了这个地步，修为如此高，而且还被人暗算，自然也会找上门来，讨还一切。

    “好吧，话都说道这里了，那么我们两个之间就好好的过过招，也让我好好称量一下你。”李凌说道。