    　　

    　　“照龙，他会不会是故意信口开河……”康贵丰黑着脸，抱着侥幸的心里问道。

    　　

    　　“应该不会……”康照龙也是面如死灰：“他报出的那些药材名称，正是我们减肥药的配方，一样都不差……所以他既然说出来了，应该是找权威机构鉴别过了的……我们完了……这回彻底的完了……”

    　　

    　　康贵丰听了康照龙这句话，也是有些失魂落魄，父子俩神情恍惚的准备回康家报忧去了……

    　　

    　　而这边，许诗涵的献唱虽然吸引人，但是也只是娱乐媒体感兴趣，之前那些商业媒体，都琢磨着如何去深挖掘康神医产品的黑幕去了……

    　　

    　　许诗涵在献唱之前，却是很坚定的对在场的粉丝和摄像机说道：“关神医医药公司的产品，我一直在用，健康，无毒无副作用，才是他们的立足根本，虽然贵一些，但是药物有价，健康无价！”

    　　

    　　众人纷纷点头称是，是啊，康神医那老骗子，金创药是便宜了，但是却偷工减料了，而其他的药品，却全都是骗人的，减肥药更是害人精！

    　　

    　　随即，许诗涵又道：“关神医医药公司的创伤药促销，是真正的促销，在品质和以前一样的情况之下促销，而不是偷工减料，我可以用我的名誉作担保！”

    　　

    　　能让许诗涵这个大明星这么作保证，可以说她承担了很大的风险，但是却也间接地证明了，她对关神医医药公司的信心！

    　　

    　　林逸也在下面看着许诗涵，而许诗涵这些话，都是她临场发挥的，事先并没有排演过。

    　　

    　　所以，林逸的嘴角不由得划起一道弧度来，这小妞儿还挺有意思，挺知道感恩的，自己当初倒是没有白白帮助她！

    　　

    　　两个人，不能算是太交心的朋友，但是这一刻，林逸无疑是将许诗涵划成了重要的朋友行列，不为别的，只为了这份信任！

    　　

    　　发布会进行到现在，也算是完美的结束了，如果赖胖子今后还不大赚特赚，那是根本不可能的。

    　　

    　　那边的发布会现场，赖胖子和康晓波都要乐开花了，今天以后，康神医根本称不上对手了！估计康神医医药集团都没办法做出应对了，明天就会被查封产品！

    　　

    　　“我们回去吧，收拾收拾，明天也该去东海市了，要开学了。”林逸对身旁的楚梦瑶和陈雨舒说道，不知道为什么，林逸总觉得自己的身边少了什么……

    　　

    　　“恩！”虽然楚梦瑶和陈雨舒都是许诗涵的忠实粉丝，但是她们已经约好了，许诗涵在发布会结束后就回去楚家别墅找楚梦瑶和陈雨舒玩儿，所以她们不必像其他粉丝这样等在这里为了多看看许诗涵。

    　　

    　　东海康家。

    　　

    　　此刻可谓是乱作了一团，康贵丰和康照龙将发布会的讯息带了回去，康神医直接气血上涌，脑溢血躺在了地上被送往了医院！

    　　

    　　康照明则是惨然一笑，喃喃自语道：“来了吧？终于来了……”

    　　

    　　康贵丰和康照龙此刻已经没有打击康照明的心思了，康家已经到了最危急的时刻，面临的将是查封、产品下架、滞销，还要面对消费者的起诉和巨额赔偿！

    　　

    　　可以说，此刻的康家，比当初的关神医医药公司还要凄惨！

    　　

    　　楚家别墅，许诗涵乘坐一辆全贴膜的黑色商务车偷偷的来了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒很开心，自从笑笑离去之后，许诗涵就再没有来过楚家别墅了，虽然偶尔也有互发短信，但是许诗涵每天都在忙呀忙的，着实没有太多时间和她们聊天！

    　　

    　　有时候一条信息，许诗涵会隔了好久甚至几天才回复，但是饶是如此，两个人也比其他歌迷有了很多优越感！凡是她们的短信息，许诗涵看到后肯定会回复的。

    　　

    　　就在许诗涵来到松山市的前几天，楚梦瑶已经叮嘱过了许诗涵，不要再提起唐韵的事情，虽然许诗涵很诧异，但是还是依言答应了下来。

    　　

    　　不过，许诗涵听说冯笑笑并没有死，而是被某个大门派收做徒弟，也是十分开心！她十分喜欢这个女孩子，感觉两个人很有缘似的，不是姐妹，却亲似姐妹。

    　　

    　　倒是和楚梦瑶、陈雨舒，虽然也很熟，却没有和冯笑笑那么亲近的感觉。

    　　

    　　这是一种很奇妙的人与人之间的缘分，许诗涵自己也说不太清楚。

    　　

    　　只是，许诗涵能在楚家别墅的时间有限，她每天的行程都被经纪公司安排的满满的，这半天时间还是忙里偷闲！

    　　

    　　让许诗涵意外又不太意外的是，林逸依然冷淡，和她点了点头之后，就回房间不知道干什么去了，留下她和楚梦瑶、陈雨舒在客厅里面唱K。

    　　

    　　按理说，自己帮了他大忙，今天又在发布会上冒险表态，他怎么说都应该对自己热情一些吧？不过想到林逸一如既往的表现，许诗涵知道，这家伙就是这样子，压根就没将自己当成什么明星！

    　　

    　　在他眼中，自己不过是个长得漂亮点儿的小妞儿，而他身边就没缺过漂亮小妞儿……

    　　

    　　想到这里，许诗涵就有点儿沮丧，这家伙，真是气人！

    　　

    　　许诗涵在楚梦瑶的家里玩儿了一夜，第二天一早，早早的就被经纪人的车子接走了，而林逸等人，也将踏上去东海市的行程！

    　　

    　　志愿早已经填报完毕了，三人选择的都是东海工程大学，楚梦瑶和陈雨舒选择的是经济系，楚梦瑶是真心想要学点儿经商的知识，以后可以帮到父亲……或者林逸。

    　　

    　　而陈雨舒呢，倒是没什么主意，楚梦瑶学什么，她就学什么。

    　　

    　　林逸则是报了一个很冷门的专业，生物学院植物系的医药专业。

    　　

    　　这个专业学的都是一些和药材有关的东西，属于冷门中的冷门，真正研究植物的，不会报这种专门的医药专业，而有心学医药专业的，都报考专门的医科大学了。

    　　

    　　但是在一个理工科的院校里，存在着这么一门专业，自然有其存在的道理，林逸报考的时候，是抱着和自己兴趣差不多，而又能陪着大小姐和小舒的念头填报的志愿，至于能不能学到什么东西，林逸倒是不太在意了。<!---->

