    只见温妍看向林烟雨的眼中布满了一片冷色！

    她头颅高昂，尽是一副狂傲的姿态，似乎林烟雨在她眼里就是一只渺小的蝼蚁。

    自己随便动动手指，便可将其给碾死！

    很快，温妍走到林烟雨面前，淡声道：“林小姐的身手果真不简单，正好我对跆拳道也有几分了解，不知林小姐可否敢与我切磋一下？”

    “温妍，不许胡闹！”

    郑青龙立即训斥道。

    他对温妍的性子十分了解，如果温妍出手，那还有林烟雨的好果子吃？

    “无妨！切磋而以！”

    林烟雨并未多想。

    她不相信温妍还敢对自己动杀意不成？

    就算是郑青龙真有杀意，也绝对不会光天化日下动手。

    “林小姐果真是女中豪杰，温妍佩服。”

    温妍抱了抱拳，可在她眼中，却是闪过了一道森冷的寒光。

    旋即，便见林烟雨已经摆出了准备战斗的架势，聚精会神，并不敢掉以轻心。

    “拳脚无眼，林小姐可要小心！”

    只听温妍淡声一喝，双脚突然发力，用力的一蹬地面，身如离弦的弓箭一般，快速的飞射了出去。

    其速度十分之快，不过短短片刻，便已经出现在了林烟雨的近前。

    温妍并没有要手下留情的意思，一记鞭腿，便直击向林烟雨的腰部。

    右腿划过半空，发出了“嘶嘶”的破风声，可见温妍的这一脚，到底有多大的力量。

    林烟雨柳眉紧的一皱，岂会不知被温妍这一脚击中的后果，连忙滑步侧身，快速的一闪。

    “哗啦”一道风声。

    温妍这一脚顺着林烟雨的身侧划过，有惊无险。

    而林烟雨作为跆拳道黑带高手，自然也不是软柿子，闪避而开后，便直击一记刺拳，迎着温妍轰击而去。

    温妍反应也是足够的快速，弯曲起手臂，抵挡而上。

    “嘭”一声闷响。

    只见林烟雨这一拳砸在了温妍的小臂肌肉上，并未对温妍造成任何的伤害，反却令自己的拳头有一丝麻木的感觉。

    林烟雨暗自惊讶，没想到温妍的实力如此不简单。

    而下一刻，温妍的拳头同样快速的轰击而出。

    拳速之快，让林烟雨闪躲不及，只得硬生生的挥拳迎击而上。

    一拳之后……

    噔噔噔~

    一阵仓促退后的脚步声响起。

    林烟雨就如同是断了线的风筝一般，足足退后了七八步方才停止下来。

    而她那只与温妍对轰的拳头，更是布满了一片麻木感，仿佛不在属于身体的一部分，根本发不出一丁点的力量。

    可，温妍并没有要就此停手的意向，身形快速的一闪，再次转瞬而至到林烟雨的近前。

    “去死吧！”

    只见温妍眼中露出了一丝杀意，冷冷的一喝。

    此刻，林烟雨脸上神情也是变的凝重了起来。

    他连忙合拢双臂，摆在面前，以此来抵挡温妍的攻势。

    可，林烟雨太低估温妍的力量了，只见温妍一脚重重的轰击在了林烟雨的双臂之上，则是直接将林烟雨给轰飞出了数米之远。

    恐怖的力量，令林烟雨嘴角溢出了一丝丝的血迹，脸上更是露出了一丝丝的苍白之色。

    而不等林烟雨反应过来，温妍却又已经浮现在了她的近前。

    “温妍，住手！”

    郑青龙见状不好，连忙大喝了一声。

    可，温妍并没有半点迟疑，抬起右脚，并大力向着林烟雨的胸口重重落下。

    以温妍的力量，这一脚下去，后果可想而知？

    咻~

    就在这千钧一发之际，一道刺耳的破风声陡然响起。

    只见一道黑影突然在窗口方向出现，并飞速向着温妍射去，速度十分之快。

    温妍大惊，因为那道黑影速度太快，就算是她能击中林烟雨，那后果怕是也会被这道黑影给击杀。

    孰轻孰重，温妍自然分得清楚，只得收回落下的右脚，然后快速一闪。

    但即便如此，她还是低估了那道黑影的速度。

    只见那道黑影顺着温妍的手臂划过，留下了一条细细的血痕，旋即划过虚空，并钉在了不远处的墙壁之上。

    那竟然是一把匕首！！！

    匕首的剑刃深深的刺入墙壁内，留在外面的匕柄正在剧烈颤抖着，发出“嗡嗡”的声响。

    “何人？竟敢暗中偷袭出手，给我滚出来！”

    温妍愤怒的大喝道。

    “滚不会，那么你教教我？”

    一道似笑非笑的声音想到。

    便见一道人影在窗口处一闪，便稳稳的降落在了练武室内。

    正是苏凌天！！！

    “这破会所真是麻烦，竟然还要会员，害的小爷我只能爬窗进来！”

    苏凌天懒洋洋的伸了个懒腰。

    而当苏凌天转头看到嘴角挂着一丝血迹的林烟雨时，脸上神情顿时一冷。

    “老总，你没事吧？”

    苏凌天连忙上前，担心问道。

    “没事……”

    林烟雨摇摇头。

    但那苍白的脸色，透露着几分虚弱。

    “堂堂郑大少，竟然对一个弱女子动手，还真是长见识了，老总放心，有我在，没人可以动你一根汗毛！”

    苏凌天边说着，那双锐利的目光一转，正与郑青龙的目光对视在一起。

    目光对视，就如同是火星撞地球一般。

    虽然还未动手，但整个练武室内，已经充斥满了浓浓的火药味。

    气氛剑拔弩张！！！

    “你就是那个小保镖？”

    郑青龙淡声道。

    他昂着头，高居临下的看着苏凌天，依旧充满了不屑。

    “是我！”

    苏凌天淡声道。

    “早已听说你的大名，还真是让本少好奇，一个小小的保镖，能有几分能耐？”

    郑青龙轻蔑的冷笑着。

    “你要不要试试？”

    苏凌天毫无畏惧的挑衅道。

    “不不不！你还不配我动手！”

    郑青龙摇摇头。

    “我来！”

    这时，便见温妍已经站在了郑青龙面前，正杀意凛然的盯着苏凌天。

    “就是你伤了她？”

    苏凌天淡声质问道。

    “没错！就是本小姐！”

    温妍冷喝道。

    “哦……那你该死！”

    苏凌天看似语气平淡，却充斥着一股森然的杀意！

    就如同是阎王爷宣判的死刑，让人都有一股毛骨悚然的感觉！

