    秦远忍不住一个哆嗦。

    　　这厢里九位女子体态娇弱，楚楚可怜，一双双水汪汪的大眼睛看着秦远，几欲垂泪，可怜动人，铁石的心肠也会化成绕指柔。

    　　那厢里胡小仙双目散发杀机，一只纤纤玉手，捏住几片碎瓷，“咔嚓”直响，另外一只手手指翘起，先后落在厚实桌面上，一声快过一声，一阵紧过一阵，众人的心脏也似是在随着她的节律跳的越来越快，越来越紧。

    　　“咳咳！”

    　　他干咳两声，避开胡小仙那杀人的视线，看向那俏立身前的九位女子，道：“诸位姑娘不要担心，我不是人贩子，当然不会贩卖人口，不差那几个钱儿，我把几位从许大先生手里要来，是为了让诸位姑娘帮我们为莱城发展，尽些力气。”

    　　“城主大人，小女子与姐妹们自幼学习舞蹈乐律，不沾兵刃，不懂经营，不通农务，除了舞蹈乐律外，也就会些插花女红厨艺，即便有那心也无那力，还望大人体恤。”

    　　九位女子中为首的那位姑娘，忐忑地看着秦远，真担心他会脑袋一热，直男癌发作，将她们发配到哪个荒山野岭上，干那粗重笨拙的农务活计。

    　　这家伙一来就摆了莱城市诸多乡绅土豪一道，落了大部分人的面子，哪里会将她们这几个手无寸铁的女子放在心上。

    　　秦远看出她的担忧，笑了笑，道：“这些姑娘放心，知人用人，这是最基本的，我自然不会让你们做那些或血腥残忍或粗重俗杂之事。”

    　　“那城主大人要我们做……”

    　　“还是你们的老本行，舞蹈与乐律？”

    　　“哦，那好，那好，小女子与众姐妹定当全力而为，不负大人所托。”姑娘松了一口气，马上又问道：“我们日后在城主府吗？大人放心，小女子的舞艺不说太好，但也绝对不差，若有贵客来临，我们姐妹们也能拿出手去，绝对不会给大人丢人。”

    　　“哈哈，以几位姑娘的舞艺，自然不会丢人，只是城主府庙太小，那些所谓的贵人也没几个真的贵，一样的都是人。”

    　　“那大人莫不是要我们去那三皇街搭台子跳吧？”姑娘自认幽默地说道。

    　　秦远便幽了她一默，道：“姑娘冰雪聪明，深得我心，我正是想要你们在三皇街搭台子唱。不过你们放心，那台子我绝对帮你们搭的美轮美奂，什么景象阵法，我的老本行，肯定不会寒碜！”

    　　姑娘的樱桃小檀口张成了苹果大小，勉强一下，兴许能塞进一只大鸭梨。

    　　既然做了这莱城修行界城主，那定然要做点事情，秦远在路上之时便与周啸虎商量，有了修缮三皇街的打算，只是当时没想到此处修者如此“热情”，本想着用税收和自己自费一部分来做，但正巧碰到这一出，刚上任就有人大肆送礼，不收都不成。

    　　至于那几个舞女，纯粹是秦远灵光一闪，效仿黄城市修行界中那位执琴仙子，来一段舞曲，只不过在秦远看来，以这九位女子的舞艺，要强过黄城市许多许多，说不定就能一炮而红。

    　　热烈的欢迎仪式以这种热烈的方式结束，众人离开，原城主府的一干下人在那苗百的吩咐下收拾东西，秦远与周啸虎等人漫步而出，行走在这豪奢的城主府中。

    　　“都说这莱城市修行界穷的要死要活，呵呵，这分明就是富得流油嘛，我看就是那域主府也没有这么派头。”

    　　行走在一片以阵法加持，临秋之际仍旧鲜花灿漫，花瓣飞舞的桃林之中，秦远摇着头说道，一路行来，他发现这片城主府竟是一块难得的良田，地脉活跃异常，灵草灵木旺盛生长，不怪他小农思想，没几个修者看到这么一大片良田被用来修建这么一大片建筑，都会心疼。

    　　周啸虎笑了笑，道：“不一直都是如此吗，朱门酒肉臭路有冻死骨，有本事有人脉的，总能活的潇洒自在，而那些底层之人，罢，不说也罢。对了，你今天可是把这群土豪们得罪惨了，小心日后他们给你使绊子。”

    　　他对秦远今天的处理方式十分满意，可也很是担心，以这种方式驳斥他们面子，总会让一些人心中嫉恨。

    　　秦远嗤笑一声，道：“不然能如何？还能全部收下？我敢跟你保证，今天我收下了这些东西，明天域主那里就会得到举报信，甚至会给捅到修者之家中，老子的一世英名立即变成破鼓烂锅，被他们狠命锤烂！”

    　　周啸虎也是知道这个情况。

    　　这里是十方宗的地盘，他们在此经营了几十年，早就铁桶一片，秦远一来，他们却摆出这般架势，没有鬼才叫见鬼。

    　　“大人的方式是不是太过激烈了一些，我们毕竟是初来乍到，一下子便将所有人都得罪干净了，以后您若想要有些作为，恐怕会束手束脚。”

    　　陆乾说道。

    　　他是那梅贾两位检查使“送”给秦远之人，一直以来话都不多，没什么监察使的傲气，也没有寄人篱下的卑躬屈膝，只是偶尔与秦远说上几句，此次算是话说的比较多的。

    　　秦远看着他，道：“你认为要柔和一些，用怀柔政策，拉拢一批，再打压一批，这样会事半功倍，对不对？”

    　　陆乾微微一怔，秦远说的正是他心中所想，不由点了点头。

    　　秦远道：“江山易改本性难移，你做过监察使，应该知晓那些人的德性，好言相劝，狗永远改不了吃屎，可若用大棒子伺候，吃一次打一次，打出条件反射，他们会就老老实实。”

    　　陆乾微微一琢磨，道：“可他们毕竟是地头蛇，勾结起来对你图谋不利，该怎么办？”

    　　“那就让他们勾结起来，正愁着各个击破太麻烦，没效率，若是他们真有那个胆子能够团结在一起，我正巧可以一锅端走。”

    　　秦远笑着说道，这话说的颇为狂傲，但他确实有狂傲的底气。

    　　以前在黄城市时，他只是一个无权无势，初出茅庐的小字辈，可不是照样将那几大家族势力搞的欲仙欲死？

    　　现在在这莱城，哪怕他是外来户，但实力修为分毫不差，还有城主大印当尚方宝剑，哪里还会担心这些个人？

    　　“当然，中间肯定有麻烦，他们没有那么傻，我也没有那么愣，察奸破佞总是需要些力气，而我们这里还有一位虎啸大将军，最擅长的就是这些。”

    　　秦远看着周啸虎，坏笑说道。

    　　周啸虎翻白眼，这感情是秦远得罪人，他来擦屁股，真正的脏活累活都是他的。

    　　陆乾张了张嘴，还想多说些什么，却是被弟弟陆坤拉住了衣角，摇头示意无需多言，他们来这里是协助秦远，不是替秦远做决定。

    　　陆乾只好识趣的闭上了嘴巴。

    　　胡小仙也跟在秦远身边，一直看着秦远，见此时众人皆是不言，她便开口说道：“我的城主大人，那九位女子无一不是上品，要容貌有容貌，要身材有身材，你让她们在三皇街搭台子表演，是不是太暴殄天物了？我都替你觉得可惜。”

    　　秦远早就料到她会提这茬，于是说道：“呵呵，我倒是想让她们做点其他事情，可是她们除了舞艺音律之外，只会些插花厨艺之类，能做些什么？她们的舞蹈音律的确不错，但远没有达到艺术家的水平，没人供着，也就只能搭个台子唱唱跳跳。”

    　　胡小仙对秦远的回答很满意，但又叹息一声，道：“其实她们也都是苦命人，完全被当成伺候男人的花瓶培养，没有多少自我，甚至我看她们中有几位已经将伺候男人当成了前途，这就更加可悲了。”

    　　她说完这些，话锋一转，看着秦远说道：“把她们那几人交给我吧，我想想办法，把她们的最大作用发挥出来。”

    　　“好！”

    　　秦远想都没想，便答应说道。

    　　胡小仙歪着脑袋，看着秦远，道：“你就没有一点心疼？有我在从中作梗，你若是想要偷点腥，恐怕没多少机会。”

    　　秦远没好气道：“虽然说窈窕淑女君子好逑，但君子也不能以追求窈窕淑女当饭吃，有太多的活儿让我忙呢！”

    　　胡小仙偷笑两声，不再多言，两只小手背在身后，走路一蹦一跳，抬头看着天空，好一片艳阳高照。

    　　几人在这诺大的城主府中溜达着，足足走了半个时辰才转了一圈，秦远几人对这里认识更深，这根本就是个大型私人园林，跟游乐场差不多大小，只是没有那么多的设备。

    　　“哈哈，不错不错，这么大块地方，应该够我施展了。”转完一圈之后，秦远领略过风光，也勘察完了地形，大笑说道。

    　　胡小仙看着他，认真问道：“你想要做什么？”

    　　秦远想了一下，道：“还有几个朋友要过来，我要给他们准备一下。”

    　　胡小仙不明白什么朋友会让秦远这般高兴，周啸虎倒是猜出了个大概，道：“程翼潇父子要搬来这里吗？”

    　　秦远点头道：“不错，他们在黄城市待不下去，肯定要来我这里。”

    　　周啸虎猛拍大腿，道：“这事值得庆祝！”

    　　他可是见识过程家父子锻造的兵刃法宝有多么不凡，哪怕与那些所谓的名门大派比较起来，也丝毫不遑多让。

