    后山深谷沼泽地，学了两天阵法的金暮黎站在石屋屋顶上，双手各握四颗玉石，夜梦天举目四望道：“此乃原铸剑山庄的禁地，金庄主如此信得过我，我……”

    “一间冰库罢了，”金暮黎轻描淡写道，“夜教主既不练寒冰掌，又不使寒冰剑，给你知晓，你也不会惦记。”

    顿了顿，“即便你真用得上，也只会暂借，不会想方设法据为己有。”

    夜梦天那极其诱惑、极其适合接吻的唇轻轻绽开：“多谢金庄主信任。”

    金暮黎垂眸看向手中玉石。

    最开始是用石头树木布设只有一平方米大的小阵法，成功了才逐步加大。

    昨日傍晚，终于将山门隐蔽起来。

    今天上午，又挨着山林边缘，布设无数小阵法，使人只能在警示石碑旁绕圈打转，就是欲入之而不得其法。

    按夜梦天的说法，紫灵级的阵法大师，可以在耗费巨量灵力的情况下，布设一个笼罩整个铸剑山的超级大阵。

    显然，他俩现在谁都无法做到。

    不过这沼泽禁地的面积也算不小，对她依然是个挑战，很可能会失败。

    夜梦天道：“记好口诀，别紧张。布设大阵本就极不容易，你又是第一次，所以就算失败了，也没关系。”

    金暮黎笑了笑：“禁地太大了，我根本就没指望第一次能成功。”

    夜梦天没想到她会露出笑容，反应不及，竟凝望她的侧颜，一时呆住。

    金暮黎心下迟疑片刻，还是抛出深藏数日的问题：“夜教主，我突然有点想知道，杀人夺丹的幕后真凶是否招了。”

    夜梦天顷刻回神：“答案是肯定的。”

    他抿抿唇，“不过……金庄主还是不要知道太多比较好，免得……嗯……我……”

    “好，我明白了，”金暮黎并不介意，更未生气，“有时候知道的事情太多，只会引来杀身之祸，夜教主是在保护我。”

    也许如她所料，慈悲教之所以打开大门，放任武盟进攻慈悲岛，绝不仅仅是为了引君入瓮，也非教主喜爱机关甚过阵法，而是借此机会，布下天罗地网，专等异国间谍在看到两败俱伤时忍不住现身，将其缉拿归案。

    也就是说，慈悲教很可能像夜月阁一样，暗中投靠了某股朝廷势力。

    或者，暂时依附。

    至于被斩去四肢的案犯，恐怕早已暗中移交到他身后之人的手里。

    可惜她对朝堂之事不感兴趣，否则只要去京城略一打听，就能知晓是哪个皇子哪个王，抓了疑犯领了功。

    谁受了皇帝的奖赏，谁自然就是慈悲教为之效命的人。

    夜梦天似乎看出她在想什么，不由扳过她的肩膀轻声道：“暮黎，慈悲教只是顺手帮忙而已，并未专门依附谁。”

    “……”金暮黎无语，“是否依附谁，那是你们慈悲教的事，无需他人置喙。”

    大不了被人骂作朝廷走狗。

    但那是门派自己的事。

    谁愿依附，谁不愿依附，不同的选择罢了。你不乐意，不代表别人也不乐意。弋菱歌暗中投靠白小渊身后的某某某，也不过是让夜月阁换种生存方式。

    要说对，传出去，会为大部分人所不齿。要说错，也并没有什么错。

    可不齿怎么了？大部分人怎么了？

    嘴长别人身上，总有不同的声音。

    无需在意，更无需讨好所有人，做自己想做的就行，管他王八羔子操天下，鱼肉飞禽一锅溻。

    夜梦天嘴唇微动，却是欲言又止，最后跳过这个话题，换作他最关心的事：“暮～～金庄主，你真的……”

    他感觉有些难以启齿，“真的要和易锦公子……”

    午饭后，那小子像个哑巴磨人精般赖在金暮黎身边，不走，也不说话，就那么安安静静依偎着她睡，提醒都没用。

    金暮黎也任他伏在自己腿上午休，还令前来收拾饭桌的婢女取来绣花锦毯，轻轻裹住他的身体，防他着凉。

    她的动作那么轻柔，眼神亦温柔。

    他从不知嫉妒为何物，认识金暮黎后，却几乎日日挠心，夜夜烧肺，每天都能体验到那种能将人逼疯的负面情绪。

    但他已跟自己说好了，要循序渐进，要像初识般重新开始，一见钟情的热烈要暂时掩藏，深埋起来。

    于是他狠狠闭上眼，不去看那甜蜜受宠的幸运小子，免得自己被妒火烧旺，一个克制不住，朝他下黑手。

    金暮黎一手搭在小子背上，纹丝不动，闭目养神，直到他睡醒，才揉着他的黑发道：“去练剑吧，记住，先别管招式，只主攻力量与速度。”

    “嗯，姐姐放心，锦儿会牢记姐姐的说过的每句话，”那少年笑得粲然，“姐姐，锦儿以后能和你一起睡么？”

    他面带羞涩，许是听过男女授受不亲那句话，知道和她一起睡，有违规矩。

    然羞涩之余，又有些懵懂单纯，好像并不清楚一男一女睡在同一张床上，意味着什么，或者说，具体做什么。

    金暮黎一副无奈表情，却答应了他：“姐姐说过的话，自然不能不作数，你今晚晚饭后修炼灵气到子时，便可进我房间。”

    易锦很高兴地跑了出去。

    他盯着少年兴冲冲的背影，心肺～～不，是整个胸腔都快炸了。

    原本想等到晚上再问的问题，此刻已实在忍不住。

    金暮黎似想起什么般轻轻一笑：“那小傻子……”

    说人家傻，语气里却满是宠溺。

    夜梦天一把抓住她的胳膊：“暮黎！”

    金暮黎身体一顿，斜瞥他的手背一眼，微微皱眉，脸色稍郁：“干什么？”

    夜梦天也想知道自己要干什么。

    质问？指责？

    他又不是她的夫，哪里有立场？

    别说夫，连未婚夫都不是。

    除了请求，他什么都不能做。

    没有资格做。

    “暮黎，你……不要和他……”想到她和别人做那两体贴合的亲密之事，他的手有些颤抖，“不要和他一起睡，好吗？”

    金暮黎莫名其妙：“我和谁～～”

    “先不要和他一起睡，好吗？”夜梦天打断她，面色痛苦，“求你……”

    金暮黎任他继续抓着，脸色却冷了下来：“夜教主，这好像是我的私事。”

    “我知道，所以我请求你……”曾经看淡一切、多少女子都难入其眼的慈悲教教主，在爱情来临时，也是如此卑微，“暂时不要和别人在一起，暂时，好吗？”

    金暮黎动了动唇，却归于沉默。

    之前的后半句“关你什么事”，也再无机会补出口。

    两人就这么各自保持姿势地静立着，最后还是夜梦天忍不住颤颤唤道：“暮黎……”

    金暮黎终于抬眸，看着原本临风玉树般的男人，此刻却满脸哀求之色，心中不由微动：“夜教主，我……”

    她深吸一口气，“我答应过他，怎可食言。”

    夜梦天凝视着她，半晌，手才缓缓松开，道：“你们没有三媒六聘。”

    金暮黎愣了愣，一时没明白他的意思。

    夜梦天道：“我马上去请媒人。”

    “……”金暮黎瞪大眼，“你……”

    “八抬大轿，明媒正娶，十里红妆，唯你一人，”夜梦天执起她的手，“暮黎，我夜梦天发誓，今生今世只娶你一人，绝不纳妾，也绝不踏入青楼倌馆半步。”

    金暮黎一副见了鬼的神色：“夜教主，即便没有锦儿，我们也才认识不久，我连你什么脾气性格、什么家庭背景都不知道，怎么就一步到位、直接谈婚论嫁了？”

    她抬起尚还握着玉石的手，用手背探了下他的额头，“你是不是发烧了？”

    夜梦天：“……”

    他有点委屈地捉住她手腕：“暮黎，我很正常，没发烧。”

    金暮黎欲挣脱，却被他牢牢把住：“暮黎，脾气性格这些外在的东西，凭你的聪明和眼力，早就能看出来，至于家庭背景，我……我暂时还不方便说，我……”

    “不方便就别说，不用为难，反正我也不想了解你太多。”金暮黎用力挣手腕，却依然挣不脱，恼道，“夜梦天！”

    夜梦天不敢再强拽，松了力道。

    金暮黎得到自由时，狠狠瞪他一眼。

    夜梦天却被瞪得心旌一摇，竟像相恋已久般，在心爱女人面前撒娇：“暮黎，你答应我好不好？”

    金暮黎顿时满身鸡皮疙瘩，见鬼般后退一步：“夜梦天，你好好说话。”

    夜梦天委屈又尴尬：“……”

    金暮黎看看他，再看看手中的玉石，突然有点烦躁：“锦儿口中的睡觉就只是睡觉而已，你想那么多干嘛？赶紧陪我练习阵法！”

    夜梦天愣了愣，待明白易锦说那话时的表情，并不是自己的错觉，几乎要哈哈大笑。

    可随即想到，即便只是单纯睡觉，两人也在同一张床上，又笑不出来了。

    “暮黎……”

    “我不会答应你的，若不想再陪我练习，夜教主就请回吧。”

    夜梦天无奈，心里却打定主意继续赖在这里，然后每天都拖她练到深夜，等那小子熬不住自己睡着了再回去。

    然而日暮之时，山脚下却来了两个客人，一个蓝衣蓝发，一个红衣黑发。

    第一神偷犹如谦谦君子。

    热情少年犹如炎炎烈火。

