    “有什么熟悉的感觉？我以前见过，他在客栈当小二。”

    周书警惕着四周说道。

    “客栈当小二？”金宇有些意外，但是他跟郑惜一样：

    “我也感觉有些眼熟，好像在哪个很重要的地方见过。”

    “客栈？我记得来，是第九峰。”郑惜在一边激动道：

    “是第九峰师兄，我记得我在客栈有过一次机遇，那时候我们前八个人都淘汰了，第九峰师兄一举通关，所有人都因此陷入了顿悟。”

    “我也记起来了。”金宇跟着道：

    “那时候我站的位置比较靠前，我是在大典时候看到那位师兄的。

    跟着神女一起。”

    周书：“......”

    人生受到了接二连三的打击。

    而且，他们的领队，就是那位要娶神女的人？

    身份地位跟其他师兄截然不同，哪怕这位师兄被人诟病，可他就是比其他师兄要特殊一分。

    这下，小鞋能穿到死。

    有些后悔了。

    但凡不把优越感显露出来，都不至于如此。

    ...

    迷宫某处，立于中心的巨树上。

    敖龙雨站在树枝上，看着前方迷宫，眉头微微皱起。

    微风吹拂，蓝白的衣角随风而动。

    此时的她是正常模样，漆黑长发，曼妙身姿。

    “秘境已经关闭，如果有异常也该发生了。”

    敖龙雨看着四周，感觉有一些异常，可又感觉不出异常在哪。

    片刻之后，她有了明悟。

    “阵法，有人在迷宫阵法做了手脚，只是...”

    只是她无法知晓对方的目的，如果只是想试验自己的阵法造诣，也未尝不可。

    可若是想借刀杀人，她就需要插手。

    随后敖龙雨看向了江澜那些人的方向：

    “最后一批进来的地方，没有明显变化，看来师弟还算安全。”

    江澜是最后一批进来的，这个敖龙雨是知道的。

    会动手脚的人，必然有自己的目的，她是明显目标之一。

    而现在她跟江澜订婚，江澜可能因此也成为目标之一。

    “师弟阵法超乎寻常，暗中的人用阵法应该无法对他有什么伤害，如果是修为强大的...就我来解决。”

    一念至此，敖龙雨就往异常最小的方向而去。

    此时她能观察到三处异常，这三处都不算明显，但规模不同。

    最大的她现在不想去，最有可能被埋伏。

    所有人都知道她也会来，而且是所有人的领队，观察的自然是所有地区。

    用异常，最好引。

    最小应该也有，不过可能性会低一些。

    不一定是埋伏，可警惕一些没错。

    ...

    走在迷宫的江澜，没有走太远，还是在附近查看。

    周书三人的大致情况，他也能感觉到。

    虽然遇到了一些事，不过都没对他们有任何危害。

    三人倒也谨慎。

    江澜缓慢的走着，他自然不会像那三人猜测的那样，给他们穿小鞋。

    不过没有必要，他确实不会出手。

    能自己处理的危险，让他们自己处理更适合。

    至于能否得到宝物，跟他无关。

    “动静越来越大了。”

    江澜看着周边阵法，感觉有人在控制最外围的阵法。

    影响不算大，但是能给不少人带来麻烦。

    呼！

    突然有树枝开始攻击。

    砰！

    江澜一指点出。

    不过轻微触碰，树枝轰然崩溃。

    “危险程度，不算高。”

    他试了下，这个对金丹，没有太大威胁，只要够谨慎，别以为走在自己后花园，就不会有什么危险。

    当天下午。

    江澜看到迷宫开始出现沙怪，成群结队的往他这个区域而来。

    “哪来的？”

    呼！

    这般想着，江澜一剑挥出，直接开始斩杀沙怪。

    轰！

    沙尘飘散，融入土中。

    并没有杀死多少。

    “有金丹修为。”江澜皱眉：

    “不能让这些沙怪过去。”

    如果过去，那边三个金丹新人，绝对承受不住。

    他得带着三人逃命，这影响他后续的行动。

    没有丝毫犹豫，雷霆天落开启。

    轰隆！

    轰隆！

    整个道路直接被雷霆覆盖，大量沙怪当场破碎瓦解。

    等清完了沙怪，江澜往其他方向望去，他能感觉出来，那边还有。

    “是阵法凝聚出来的？得找到源头。”

    这么清不是办法。

    但是现在沙怪出来，清又不行。

    深夜。

    一剑斩出，剑意肆虐，沙尘飘散。

    江澜站在沙土上。

    这已经是他清理的不知道第几波沙怪。

    庆幸的是，终于来到了源头位置。

    是一处空旷的沙地，沙地中有不少沙怪正在凝聚成型。

    这有一个身穿黑袍的人影，他蹲坐在沙土边，在用沙土堆凝聚人。

    跟正常凝聚出来的不一样，他堆积凝聚出来的沙人有元神初期的实力，而且有十几位。

    江澜看着黑袍人，让手中剑回鞘。

    看来不需要用剑了。

    不过还未签到，这里虽然不是中心，但是也近了。

    可以签到看看。

    不过需要先解决这个人。

    “真厉害。”这时候那黑袍人躲到了沙怪身后。

    “居然以一人之力，直接杀到了这里，看来传闻不属实，第九峰的弟子远没有传闻那般不堪。”黑袍人诡异的声音继续传出。

    无法听清男女。

    但是，一个不是仙的人，能在他面前伪装吗？

    黑袍下躲藏的是一个脸色惨白的男子。

    如同傀儡一般。

    实力有些不对劲，应该是勉强提到了元神中期。

    江澜没有第一时间动手，这个人被控制了。

    或者说自愿被控制。

    可以试着找到线的那一端。

    需要一些阵法辅助。

    此时江澜单手负背，符文在他手中凝聚。

    有一叶障目遮着，对方无法察觉符文出现。

    “师弟想不想知道自己为什么被选做订婚对象？”黑袍人的声音带着低沉的笑意：

    “师弟有没有想过，这背后藏着什么阴谋？

    以师弟的实力，背景，天赋。

    何等何能才能娶神女？

    天上会掉馅饼吗？

    天下会有免费的午餐吗？

    会有，但是每一种，都要付出生命的代价。

    师弟有没有想过，你的命运，可能早已被安排？”

    “继续。”江澜轻缓的声音传了出去。

    好似对这个话题，很有兴趣。

    而此时，他手中的符文，正在趋向完整。

    不用多久便能完成。

