 “这个法子，便是组建地球联盟，地球上的任何国家，都将是地球联盟的一份子。

我们魔神盟，肩负引领地球人前行的重任，当仁不让，愿意成为地球联盟的掌舵者，会竭尽所能，让地球上各个国家的修道者，都变得更加强大！”

亚历克斯笑着说道。

下方广场上的人们，还有无数坐在电视机面前的人，都是气得咬牙，狗屁的引领地球人前行，搞了半天，魔神盟果然是想成为整个地球的统治者！成立地球联盟，任何国家，都是地球联盟的一份子，也就是说，任何国家，以后都必须直接听从他们的号令！“对此，大家若是有什么意见的话，大可说出来。

如果没有意见，那么，接下来，便要开始处决犯人了。”

亚历克斯继续笑着说道。

说是让人们说出意见，后半句话，却相当于在告诉人们，和魔神盟作对会是什么下场，如此一来，哪里有人敢和他们作对。

见下方无人开口，亚历克斯嘴角勾了起来，笑道：“既然大家都没意见，那么，这件事情，就这么定了。”

轰隆隆——他的声音刚落下，下方广场的地面，震动起来。

广场的中间，出现一条缝隙，随后地面朝着两边推开，广场的下面，竟是中空的，有着一个巨大的地下空间。

广场上的人群，被突如其来的景象，惊得忙是后退出一大段距离。

随着广场的地面，彻底打开，下方的空间，浮了上来，于此同时，密密麻麻的人群，出现在了人们的视线中！“哗——”阵阵哗然声，从世界各地响起。

人们望着广场上，那人群的海洋，这才明白，原来魔神盟囚禁犯人的地方，便是在这广场的下方！近二十万人，密密麻麻挤在一起，彻底诠释了什么是人山人海。

有着一个个面色不善，气息强大的魔神盟成员，手持武器，站在外围，将这些人包围了起来。

这些人，许多已经几天都没见过太阳，突然见到耀眼的阳光，一时间都有些睁不开眼，反应过来后，或是怒骂，或是冷喝，或是威胁，各种声音，不绝于耳。

“放开我！放我离开！你们凭什么处决我们，你们魔神盟以为自己真的是高高在上的神明吗？

混蛋！”

“你们会有报应！如果卡西娅大人回来，见到地球被你们弄得这么乌烟瘴气，绝对不会饶了你们！”

“我郑家暗中和魔神盟作对不假，但这件事情，是老夫一人的主意，你们凭什么将我郑家五十六人全部抓来这里？

至少，将女人和小孩放了，算是我求求你们行吗？”

……这些人中，男女老少都有，在怒骂、冷喝、求饶声中，也夹杂着小孩和女人的哭泣声，犹如人间地狱。

世界各地，见到这一幕的人们，心中都是有些不忍，同时，对于魔神盟，更加的痛恨，但也更加的畏惧。

亚历克斯、安德烈、巴颂几人，坐在椅子上，俯瞰下方的“人间地狱”，脸上或是冷漠，或是带着嘲笑。

“这些家伙，到现在，都还没弄清楚，他们的问题，是出在哪里。

他们的问题，便是他们太弱了！弱便是原罪，弱者不值得同情！”

巴颂冷哼一声。

一股强大的威压，自他身上爆发出来，犹如一座大山，压向下方的广场。

“噗通！”

“噗通！”

“噗通！”

……下方近二十万犯人，几乎同时发出惨叫声，一个个跪倒在了地上，膝盖砸在地面，鲜血淋漓。

任凭他们如何挣扎，但肩膀上，仿佛压着一座山，根本站不起来。

远处围观的人群，看到这一幕，再次看向高高在上的安德烈五人，心中更加敬畏。

在强大的修道者面前，数量已经很难产生质变。

一个强大的修道者，弹指间，就能让数十万普通人死亡！这也是为什么，人们不敢反抗的原因，因为即便拼上所有人的性命，也看不到取胜的可能。

人们很快就发现，犯人中，有两个人非常显眼，因为其他人都跪下了，他们两个却没有跪下。

两人脸色都有些苍白，身上有着血迹，看起来受伤不轻，但脸上没有半点惧色，愤怒的盯着高台上的亚历克斯五人。

“是铃木千夏和秦川！他们竟然也在犯人里面？

这是什么意思，亚历克斯和安德烈他们，难不成，打算将铃木千夏他们两个，也给杀了？”

很快的，人们认出这两人是谁，一阵阵惊呼声响了起来。

“怪不得，铃木千夏和秦川，走入魔神盟总部后，就再也没出来过！原来他们被打伤并且关了起来！看样子，只要是和亚历克斯他们几人作对，就算是魔神盟的高层，也没有好下场啊！这五人，简直就是暴君！”

世界各地，人们心中的绝望和恐惧，再次放大。

亚历克斯和安德烈、巴颂等五人的目光，也落在下方，鹤立鸡群的铃木千夏和秦川身上。

亚历克斯淡淡一笑，沉声道：“这两人，大家应该也都认识。

卡西娅大人，创建魔神盟，是为了整个地球着想，而他们两个，却是为了一己私欲，滥用职权，欺压良善！他们两个，都已经被逐出魔神盟，即便他们曾是魔神盟的执掌者，但犯了原则性的错误，那便是不可饶恕的！今天，也将被一同处死！”

世人都知道，他是在颠倒黑白，但却也都无可奈何。

眼下的情况，重要的，并不是谁的话是真的，而是，谁的拳头更大，拳头大的人，说的话便是真理！“今天，我要死在这里了吗？”

铃木千夏低声呢喃，将目光从亚历克斯五人身上移开，看向天上的白云，这一刻，她心中没有恐惧，倒是脑海中，浮现了一个画面。

是当年第一次见到林辰，想要坑杀林辰，结果被林辰识破，并且收拾了一顿时的场景。

“主人以后回来，得知我已经死去，也不知道，他心中，会不会有一丝一毫的伤感？”

铃木千夏心中，一阵惆怅。

 