    沈小雅很怕！

    真的很怕！

    马学军简直是她今天一天的噩梦！

    从下午的时候，马学军在车间中找到了正在做工的她，让她做一件事情！

    当时不少和她一起做事的女工，还一脸的羡慕！

    以前也有一些女工，被马学军这样找过，后来这些女工不是当了小组长，就是当了班长，甚至还有的已经成了车间主任！

    可是在厂里边的女人们都知道发生了什么。

    沈小雅不傻，多少也知道一点儿！

    可正是因为这样，她才有点儿害怕。

    在马学军的办公室中，看着威严浓重的马学军，她神色纠结的厉害！

    可没等她开口，马学军就给她安排了起来，“你前几天不是到会计这边说是要支取工资嘛！我已经给你签了字了！另外还给你多支取了一个月的工资！”

    什么？

    沈小雅听到这句话的时候，心中一片惊愕！

    马学军这个厂长，平时大家想要预支工资基本上都要刁难半天的，即便是如此，很多人也不一定给批下来。

    可今天！

    不但个自己批准了，还多批了一个月！

    这一刻，沈小雅以为自己听错了。

    “多谢马厂长！”这笔钱对她很重要，不然的话，她也不会找马学军预支工资了，不管怎么说，现在拿到这笔工资之后，能解决了燃眉之急。

    可她刚说完话，马学军就笑了笑，“你有难处，我帮了你！那厂子里边有难处，你是不是也要帮个忙呢？小雅，你也是工厂里边的女工，知道咱现在厂子里边的情况……情况是这样的……”

    马学军一番话说完之后，沈小雅脸色苍白的拿着两个月的工资离开了马学军的办公室。

    身后是马学军的笑声！

    两个月的工资，九十七块钱！

    她要付出的东西，很多很多！

    但是，沈小雅知道，自己没有别的选择。

    父亲当年参加工作走了之后，再也没有回来，彻底的失去了联系，而母亲两年前也病没了，只剩下了自己和弟弟相依为命。

    这种情况之下，自己能怎么办？

    唉！

    平时的话，她在工厂做工，能勉强维持两人的生活以及供弟弟上学。

    可现在弟弟的身体，已经……没办法继续等下去了！

    ……

    沈小雅神色恍惚的回过神来，脑海中浮现出了之前的事情，强迫自己忘记一切，就像是个木偶一样，靠在陈晓的身上。

    可等了一会儿，发现陈晓没有任何的动静。

    之前听工厂里边的女人们讲，这些男人不都喜欢动手动脚的吗？

    可这个陈总为什么……

    她带着一丝丝的好奇和茫然抬起头，可看到的是陈晓平静的眼神和略带尴尬的表情。

    “你没必要这样的！”陈晓淡淡的在她的耳边说了一句。

    沈小雅突然觉得自己很委屈！

    我已经放弃了一切尊严，就想着完成马学军交代的任务，可你为什么不配合啊！

    为什么！

    她猛然用力的搂住了陈晓的腰，好像要把自己挂在这个男人的身上一样。

    “喂！我说沈小姐！你这样会勒死人的好不好！”陈晓无奈的推开了沈小雅。

    随即他端起了桌子上的酒杯，“陪我喝杯酒吧！”

    沈小雅默默的端起了酒杯，可下一刻酒杯陈晓给夺下了。

    “喝这个！”说着陈晓把之前的饮料放在了沈小雅的手中，默默的点了点头。

    陈晓问道，“你应该是第一次来这种地方吧？”

    沈小雅嗯了一声，她平时的生活很简单，不爱闹腾，今天的确是第一次来这种地方，感觉乌烟瘴气的。

    “既然不喜欢的话，那我们就出去走走吧！”喝了一杯酒，陈晓的胸口有点发闷，对着沈小雅说道。

    可他这一开口，沈小雅却慌乱的摇了摇头，“马厂长让我陪你，我……不能出去的！”

    “哈哈！没事！你等着！”陈晓笑了笑，轻轻的在沈小雅的胳膊上拍了一下，转身走向了马学军。

