    正阳地界，这里距离浩气仙门有万里之遥，风俗文化存在明显的差异，此地的修士多数出于修行世家。

        虽然修士门派也不少，但最高不过三流门派。

        青罗草原，在这一望无际的雪地上，一座不生植被的荒山傲然挺立。

        天空中飘零的落雪纷纷避开了这座荒山，让它在此地显得格外特别。

        荒山山脚下，众人修士齐聚于此。

        就在前不久，这里还是一片绿油油的草地，方圆百里了无人际，唯有一些食草动物在此处栖息。

        随着一场大雪倾临，平静的地面开始震颤，当天夜里，一座荒山拔地而起，并散发出耀眼的彩光，很快吸引了不少修士前来查探。

        这般异象不是有灵宝降世，就是一些隐藏的洞府遗迹现世，不管那种情况，对修行者和修行门派而言，都是一场莫大的机缘。

        异象发生的时候，恰好是浩气仙门最忙碌，最热闹的时候，外加距离实在太远，当白行且得知消息时，已经过去了三天的时间。

        三天的时间，说短不短，说长也不长，正好是派人出发的好时机。

        云海中，一辆嫣红色的女子马车驶入正阳地界，缓缓停在青罗草原上空，在其后方还跟着浩气仙门的飞行圆盘。

        此时，柳念正盘膝坐在圆盘之上，有滋有味地品着手中的苹果。

        一只纤手挑开马车左边的帷幔，车内的主人探出头，瞧着后方柳念，含笑说道：“公子，这里就是你要找的青罗草原，那刚现世不久的洞府就在下面。”

        “多……”柳念咽下口中的苹果，作揖道：“多谢姑娘带路，如果没遇到姑娘，在下真不知道该怎么办才好！”

        女子见状，掩嘴嗤笑了两声：“公子实在太客气了，凭公子的相貌，就算奴家不帮你带路，也会有其它姐妹帮你的。

        更何况，奴家的家就在这附近，本就是不碍事……”

        柳念瞧了瞧下方的人群，收起身下玉盘，告别道：“日后若有缘分，定当酬谢一二。”

        女子微微吃惊，没料到柳念告别得这么果断，连跟自己交谈聊趣的打算都没有，但她也没有挽留，柔声回了一句：“公子，再见！”

        瞧着柳念渐渐模糊的身影，女子把头缩回了马车。

        “小姐，我可是看见了，这一路上，你都在马车里偷瞧他……”在马车前方驱车前行的丫鬟，笑盈盈地说道：“小姐，你该不会是喜欢他了吧？”

        “翠儿，你……”女子会心一笑，反问道：“这么俊俏的小郎君，难道你不喜欢吗？”

        “小姐，你还没入修行，等你真正成为修士，就不会这么看重外貌了。

        唯有修为，实力还有背景，才是真正值得人喜欢的东西！”

        听着丫鬟自信满满的言论，女子默然闭上了眼睛，没有回话。

        荒山山脚位置，一面紧闭的硕大石门镶嵌在山体中，石门之上，各种玄奥多变的阵法纹理紧密排列，如同一条锁链，将石门牢牢锁住，难以打开。

        在石门前方，有一青，一蓝两位老者紧紧贴在石门左右两侧，目不转睛地查看着石门上的阵法纹理。

        虽然贴在石门两侧的两位老者仅有金丹境的修为，单论修为境界很是一般，但这两人却是正阳地界，远近闻名的阵法大师。

        是当地的修行世家，花高价请来破解石门上的阵法的。

        在两人后方数丈位置，还站着近百位修士，上至出窍境，下至筑基境，此时都是闭唇无言，丝毫不敢发出声响，免得打扰到这两位老者。

        这时，一位身体滚圆的胖子，从人群中走出。

        他穿着大黄褂，口中镶有金牙，头发油亮，一身俗气。而且这人的步伐十分粗鲁，呼吸声中带有明显的怒意，显然是要打扰正在研究阵法纹理的两位老者。

        可众人完全没有上前阻拦的意思，因为这人是当地有名的黄老爷，在前面破解阵法的两位老者，就是他花高价请来的。

        “青老，蓝老！”黄老爷的声音中带着几分焦躁：“恁们俩个球鸹，究竟还要多久才能破开这石门上的阵法。说好勒，两个时辰，俺都他娘滴在这等了两天两夜喽！”

        青衣老者与蓝衣老者都是眉毛一压，在专心破解阵法时，受到别人打扰，是一件极为不舒服的事。

        只不过，这两人完全不能表现怒意。

        “黄老爷，还请您放心！”青衣老者一边观察着阵法纹理，一边缓声说道：“我这两天一直在苦心钻研，已经将门上阵法纹理搞明白了八成，只差最后两成，便可破开石门。”

        蓝衣老者闻言，浅笑一声：“黄老爷，我这边已经搞明白了九成，只差最后一成，便可破开石门了。”

        青衣老者冷眸瞪了一眼蓝衣老者，朗声道：“黄老爷，我这其实也是九成！”

        蓝衣老者也不甘示弱地道：“那我这就是九成五！”

        “我就是九成六！”

        “九成七！”

        “九成八！”

        ……

        “够咧！都给俺闭嘴！”黄老爷怒骂道：“俺不管几成几，俺就看是左边滴门先开，还是右边滴门先开！

        恁俩赶紧给俺弄，俺一会还要回家去看俺闺女呢！”

        场面再次恢复寂静，半刻钟后，两位老者在确认阵法纹理后，一同开始了动作。

        只见两人指尖光华流转，在石门上开始勾画各种法印。

        但石门上的阵法纹理并没有因此增多，反而出现相互抵消的现象，整体法印数量开始不断减少。

        众人见状都是一脸喜色，在这几天的时间里，问讯赶来的修士越来越多，

        多来一个人其他人就少得一分利益，所以众人都很希望石门能快点打开！

        “咔嚓！”

        一段清脆的声音传入众人耳中，让众人忍不住发出惊呼。

        “开了！”

        “俺听见咔嚓声了！”

        “俺也听见了，真的开了！”

        ……

        青衣老子与蓝衣老者皱眉看了对方一眼，见对方面前的阵法纹理还有大半，明白咔嚓声不是从对方那边产生，不由得松了一口气！

        两位老者冷眼瞧着后方，见黄老爷没说话，当即朝众人，异口同声地骂道：“哪里开了，都闭嘴！别吵了！

        万一出了错，这石门就再也打不开了！”

        ……

        众人闻言纷纷闭上了嘴巴，连呼吸都下意识地停了下来，在安静的氛围中，咔嚓声再次响起。

        这一次，众人稳住了心情，寻声望去。

        就见人群后方，一位白衣男子，拿着一个满是咬痕的红苹果，肆无忌惮地啃咬，咀嚼，下咽，啃咬……咔嚓！

        正当有人打算出声训斥这个吃苹果的人时，石门处发出耀眼的光芒。

        同时，青蓝两位老者发出同样的惊呼声：“不好，这石门上居然还有阵法陷阱！”

        伴着一声震响传来，青蓝两位老者被爆炸震到了人群之中。

