    “贝琳，你知道你跟我有一个方面很相似吗？”乔安娜目光深沉地凝视着她，突然启唇道。

    “哪方面？”乔贝琳不禁好奇地问。

    “就是我们都很像你奶奶秋芷芳！”乔安娜弯起红唇道。

    乔贝琳仔细回忆一下，点了点头：“我记得小时候爸爸经常说我长得像奶奶，也像五姑你。”

    只可惜她爸爸很早就过世了。

    她奶奶秋芷芳也在她上初中的时候，患病去世了。

    没有了他们，她在乔家就没有了依靠。

    “是啊，我们都像你奶奶，这也是你爷爷最不喜欢我们俩的地方。”乔安娜长长地一叹，终于道出了真正原因。

    “为什么？”乔贝琳更加疑惑了。

    为什么她跟五姑长得像奶奶，她爷爷反而不喜欢她们俩了？

    “本来这件事是上一辈的恩怨，我作为晚辈不该拿出来说的，但是贝琳你现在已经长大了，有权利知道！”乔安娜的眼眸变得幽暗深远，说道这里顿了一下，喝了一口手边的红酒，这才缓缓开口继续道。

    “你爷爷和你奶奶的婚姻，就好比我嫁入马家，你嫁给薄皑珽一样，是两个家族安排的联姻。你爷爷在那之前已经有了他心爱的女人，可他当时的那些乔家长辈为了促成这段联姻，逼迫他不得不跟心爱的初恋分手，他那初恋后来又在家族的安排下跟了其他男人，还怀了身孕，可是那个男人始终介怀她跟你爷爷曾经那段感情，不仅对她打骂，还怀疑她生的孩子不是自己的，就这样那个男人抛弃了他们母女，你爷爷的初恋接受不了自己两次被心爱男人抛弃，因此选择了自杀，只是她自杀前留下了一封遗书，恳请你爷爷代她照料她唯一的可怜女儿，就算是弥补他当年对她的亏欠。”

    “你爷爷一直为自己因为联姻被迫选择了你奶奶，抛弃初恋自责不安，如今他的初恋又间接地因为他自杀，他自然义不容辞地将她唯一的女儿接到身边当自己的亲生女儿来抚养，这个人就是你六姑乔安莲。随着乔安莲越来越长大，你爷爷越看她长得越像她的亲生母亲，也就是他当年的初恋，因而心里对她十分喜爱。”

    “后来乔安莲跟你三叔悄悄恋爱，还怀了身孕，本来这是一件丑闻，因为对外乔安莲一直是你爷爷的六女儿，你三叔乔志航又是你爷爷的三儿子，自己儿女恋爱私通，说出去肯定是丑事一桩！可你爷爷只是将你三叔调去了国外，暗暗替他们把这件事隐瞒了下来，还帮你六姑外面的男人做了一个假身份，让乔贝婷可以名正言顺的出生，不用被人指责是乔家的私生女。”

    “而乔贝婷也是运气好，长得跟乔安莲一样，都像你爷爷的初恋，你爷爷看到了她，仿佛就看到了他跟初恋当年若是能在一起，所生的后代。在你爷爷眼里乔贝婷就是他跟初恋生命最好的延续，所以你爷爷才对乔贝婷格外的疼爱，甚至当初不舍得让她嫁给被医生宣布可能成为植物人的薄皑珽，狠心让你去代嫁。”

    “真没想到，原来爷爷对六姑跟乔贝婷的宠爱，竟全都来源于他当年对他初恋的愧疚跟喜爱。”乔贝琳听完后，内心十分地震撼和无语。

    她原本以为爷爷不喜欢他，只是跟重男轻女有关。

    可她一直又想不通，爷爷既然重男轻女，为什么对她六姑跟乔贝婷又格外的不同？

    原来男人只对自己不爱女人的后代，才会重男轻女。

    如果是自己心爱女人的后代，哪怕像她六姑乔安莲那样，其实跟她爷爷根本毫无血缘关系，她爷爷乔振鸿都一直把她当成亲女儿那般的疼惜爱护。

    反观她五姑和她，一个是亲女儿，一个是亲孙女，在他爷爷乔振鸿的眼里，一直都是乔家无足轻重的存在。

    她们在乔家只有利用价值，没有任何的亲情可言。

    “所以说感情是这个世界上最复杂的东西，有些人就算给他生儿育女，陪他一生一世，不爱还是不爱，有些人虽然一辈子求而不得，生生分离，可却永远活在了对方的心里。”乔安娜眼神讥讽，忍不住感慨一声，说到这里有些激动地咳嗽了起来。

    “五姑，你没事吧？”乔贝琳连忙着急地关心。

    “没事，咳咳……我没事！”乔安娜摇了摇头，可是她的脸色分明更加苍白了。

    “五姑，你别担心了，爷爷不会有事的！”乔贝琳轻声安慰她。

    乔安娜苦笑了一下：“我不是担心你爷爷会出事，他身边有你四叔二叔照顾着，我一点都不担心。我只是突然跟你说到这些事，有些感慨罢了！感慨我母亲你奶奶的遭遇，也感慨我这一生无法摆脱的命运，更感慨你……年纪轻轻就被乔家利用当棋子……他们对不爱的人，总是那么狠心！”

    她这句话明显是在替奶奶不公，也是在替她自己跟乔贝琳抱怨。

    在乔家，她爷爷乔振鸿一直都是一家之主，一言九鼎。

    能被她爷爷看上的人，自然活得游刃有余，悠闲自在，理所当然地享受着上流社会的一切资源跟财富。

    而那些被她爷爷忽视或者遗弃的人呢？或许她们的存在，从一开始就是不被期待的。

    所以她们总是被他人操控命运，为他人利用摆布。

    一生无力又无奈，半点由不得自己！

    她们这些人都生活在豪门的隐秘角落里，看似光鲜靓丽，其实只是豪门的牺牲品而已。

    “所以我们更加要自尊自爱，没有人爱我们，我们就自己爱自己！”乔贝琳认真地凝视着她，握紧姑姑的手，“五姑，你要好好照顾好自己，就算你被爷爷安排嫁入了马家，也不要自怨自艾，你要想办法开解自己，让自己活得开心洒脱，平日里要记得对自己好一点。”

    自从五姑嫁入了马家之后，她的眼神总是晦暗无光的，脸色也不好看，乔贝琳再也没有在她脸上看到过一丝笑容了。

    “贝琳，你能这么想，这么乐观，真的很好！”乔安娜欣慰地一笑，赞赏道：“其实我今天告诉你这些，就是希望你能振作起来，不要再走我跟你奶奶的老路了！不要再让乔家支配你、影响你！你的人生是属于你自己的，你应该为你自己的这一生负责，而不是为了乔家一味地奉献，你没有那个义务替乔贝婷代嫁，也没有那个责任替乔家继续维系跟薄家之间的关系，你就是你，你应该走你自己想走的路。”

    “我知道了，五姑，谢谢你！”乔贝琳点了点头，笑着感激。

    乔安娜深深一叹，语重心长地提醒：“女人的青春短暂，趁着年轻，许多事情要好好把握！如果有喜欢的男人，一定要懂得抓住！不要像我这样，一把年纪了，才来后悔！”

    “五姑，你哪有一把年纪啊，你还很年轻，保养的又好，我们坐在一起用餐，就像是姐妹似的。”乔贝琳眨了眨眼，弯起唇角说道。

    “你呀，就是嘴甜！”乔安娜被她逗乐了，美丽的脸上难得然上了一抹笑意，尽管转瞬即逝。

    乔贝琳接下来有意聊了一些轻松的话题，让她们之间的气氛不至于那么的沉重。

    一起用过午餐后，她们又回到医院，探望了爷爷乔振鸿。

    乔振鸿还躺在病床上昏迷不醒。

    医生说他暂时还不会醒来，需要家属跟看护格外留心照料。

    二叔安排了他们几个人，一人轮一天，来医院里守着乔振鸿。

    乔贝琳跟五姑乔安娜被安排到同一天。

    六姑乔安莲和她女儿乔贝婷也被安排了一天。

    今天由二叔、四叔他们俩看着，让她们先回去了。

    乔贝琳告别了五姑，一个人离开医院的时候，天已经快黑了。

    闺蜜陆子瑶给她打来的电话，邀请她去夜遇酒吧一叙。

    他们乔家现在正值风头浪尖上，乔贝琳为了避开记者，特意从酒吧的后门进去。

    没想到竟然在那里撞见了容佑圣跟乔贝婷。

    容佑圣显然是跟乔贝婷说了什么，乔贝婷是哭着跑开的。

    幸好乔贝婷跑离的方向跟她不是同一个方向，否则她在这时候撞见她，估计又要误会她跟容佑圣有什么了。

    乔贝琳只当没看见他们之间发生了什么，径直朝酒吧里面走去。

    没想到就被容佑圣拦在了后门的廊道里。

    “你们乔家最近正在新闻热搜上，你现在跑出来不怕被记者认出来围攻吗？”容佑圣目光噙着精光，饶有深意地瞥向她。

    乔贝琳微挑了一下眉梢，反问道：“怎么乔贝婷都能出来，我为什么不能出来？”

    怎么说乔贝婷这次也是新闻的主角，而她呢？除了算是乔家的一份子，根本连个配角也算不上。

    “乔贝婷跟你不一样！”容佑圣似笑非笑，眸中意味莫名。

    “哪里不一样了？”乔贝琳不解地问。

    容佑圣凑近了她，嘴角弯起一抹颇具深意的笑容：“乔贝婷出了事，有乔家罩着，而你呢？你出了事，乔家会有人管你吗？”

