    席远山矜持地笑了一下。

    这个年轻漂亮的女老师，蛮温柔的，让他被病情折磨的烦恼，顷刻间减少了几分。

    “谢谢方老师帮珠珠推荐保送帝国大学，因公司太忙，一直没来和您详谈，真抱歉。”

    “啊，不会不会，珠珠是我得意门生，我推荐初选的话肯定是给她这个机会。不过呢，下午的英语竞赛很重要，能拿到第一的话，这保送名额才是稳了。我对学生从来都是鼓励和赞赏，你们做家长的也要配合哦。”

    “好的，一定配合。”

    “听说您住院了，没事吧？”

    “咳，一点小问题，住院休息一下而已，不要紧。”

    席远山掩饰着自己的病情，希望在美女老师面前保持成功人士的好形象。

    果然方语媚笑得更灿烂了：“哎呀您这种大人物这么忙，还亲自来关心孩子的学习。孩子妈妈平时肯定对孩子不上心吧？还要您这个爸爸抽空出面，珠珠这么优秀看来肯定是您的功劳了。”

    席远山笑着没反驳，算是默认了。

    被年轻漂亮的女老师如此夸赞，男人感觉前所未有地好，他忽然觉得自己也年轻了几分。

    不再是个病人了。

    ==

    东海班。

    众人一脸生无可恋地围着席祖儿。

    “祖宗小姐姐，距离下午上台还有两个小时，求求您背一下稿子呗？”

    “要不我们改一下稿，给您台词改成10句，剩下的500句都让吴明昊背？”

    “干脆我们作弊他丫的，提前录音好，带着录音笔上台，小祖宗你只管开口就好！”

    大家看着席祖儿完全没有要背演讲稿的意思，一个个皇帝不急太监急，抓狂得什么馊主意都冒出来了。

    一直沉默不语的顾景焱，忽然站起身，沉声道：“我来辅导你！一句一句教你背！”

    女同学们登时都忍不住冒着星星眼：天啦，顾少亲自辅导，这也太太太高级的待遇了吧。

    要知道高冷顾少从不给人讲题，更不会对女同学多说一句话。

    如今却要给小祖宗一句一句手把手教英文，这是几辈子修来的福份？

    此刻大家都恨不得，那个逃课挨骂受惩罚的人是自己好吗！

    谁知。

    席祖儿闻言，不仅没激动，反而很好笑地轻撇了一下唇角：“你这么有空啊，那就负责把小耗子教明白罢。”

    吴明昊拒绝：“我不用他教！”

    顾景焱更气：“谁特么稀罕教你这死耗子！”

    靠，被两个英语渣渣嫌弃的滋味，谁懂他？

    一片吵闹声中，席祖儿已悠然起身，一袭白衣飘走了。

    “小祖宗去哪了？”

    “好像是去图书馆睡午觉。”

    “我去！祖宗小姐姐心真大，下午就要上刑了，还能睡得着？”

    “是上台啦，不是上刑。”

    “有区别吗！”

    “咳咳，好像真没区别……嗷！小祖宗惨了，下午真的要丢脸丢遍全城了……”

    ==

    青城医院病房。

    好不容易筹到了前期一千多万治疗款的顾秋莎，焦急地在病房踱步，不停地打电话。

    她打了没有一百个也有八十个电话了，不知道席远山去了哪里，下午脑科教授的排期好不容易求到了，他人不在，可怎么治疗？

    终于。

    在她快崩溃的前一刻，席远山推门而入，精神看起来很好。

    “远山你怎么不接电话呢？”

    顾秋莎忍不住微微埋怨了一句。

    席远山的好心情一下子就被破坏了：“出去散心不行吗？你就不能有点女人的温柔？成天和我吵，像个黄脸婆一样！”

    顾秋莎：“……”

