
　　阴暗无人的小巷里。

　　紫发知性美女的背后，有着四条长着“鳞片”的触手在肆意挥舞，借着月光的照耀，在地面上留下狰狞的倒影。

　　食尸鬼的血液内Rc细胞的含量远超人类，而大量的Rc细胞就储存在其体内的囊状器官“赫包”内。而当食尸鬼战斗时，保存在赫包内的大量Rc细胞就透体而出，形成各种各样的异形肢体辅助战斗。这种异形肢体就称之为“赫子”，是食尸鬼的武器（捕食器官），一共有羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫四种类型的赫子。

　　这四条触手正是神代利世的赫子，属于鳞赫。攻击力强，再生能力强，灵活，技巧多。

　　而在神代利世对面，倏忽则是双手插兜笔直地站在那，似乎并没有什么准备战斗的架势。

　　拥有丰富搏杀经验的神代利世，自然不会去劝倏忽小心戒备，她只会瞪大血红的赫眼，抓住倏忽“大意”的这个机会，猛地加速冲着倏忽冲过去。

　　“我觉得我们可以好好谈一谈。”倏忽微微一个侧身，躲过神代利世抓过来的手，然后从兜里拿出右手，轻松抓住了突刺过来的一条鳞赫。

　　神代利世的动作毫不停顿，没有试图去从倏忽手里挣脱开那一条鳞赫，而是选择让剩下的三根鳞赫冲着倏忽空门大开的面部、胸口、裆部而去。

　　倏忽没有任何惊慌，只是抓着鳞赫的手微微一紧。M.23sk.com

　　然后在扭身的一瞬间，借着抓住的的那根鳞赫将神代利世整个人甩起来，在空中画了个圆之后，把神代利世整个人狠狠地砸在了另一个方向。

　　倏忽并没有就此停下，而是抓着那根鳞赫又把利世摔了回去，就这样反反复复的，把利世对着地面来回砸了十几下。

　　就像是复仇者联盟里浩克砸洛基一样，倏忽丝毫没有所谓怜香惜玉的想法。

　　直到那根握着的鳞赫承受不住这样反复的打砸而断裂，倏忽才停下了动作。

　　周围水泥的地面被砸的龟裂，神代利世方才还狰狞扭曲的三根鳞赫，在此刻萎靡的不动弹。

　　神代利世本人则是被这“过肩摔”似的十几下，砸的眼前一白，变得有些神志不清，浑身上下的骨头似乎都断了大半。

　　要不是她有着在所有喰种中都首屈一指的，能轻易断肢重生的生命力与恢复力，恐怕早被这样硬生生砸死了。

　　倏忽缓缓靠近，走到了还在躺尸的神代利世面前，脸上露出一抹笑容。

　　他居高临下地说着：“我没用多大力，还没死吧？现在可以好好谈一谈了么？”

　　神代利世缓过劲来，只感觉浑身上下传来一阵酥麻感，那是她超强的自愈能力在修复着浑身上下的伤势。

　　她抬头看向静静站在那的倏忽，目光显得很是幽怨。

　　没用多大力？那我还应该谢谢你咯？

　　“你想谈什么？”利世虽然心里疯狂吐槽，但是嘴上还是回答起了倏忽的话语。

　　毕竟就算她平时战斗时再怎么疯狂，也被这十几下砸的清醒过来，清楚的认清了现实，对面这个速度与力量，绝对是她完全打不过的人。

　　所以，姑且听一听这个男人到底想说什么。

　　“rc细胞，不仅是决定喰种与人类区别的重要细胞，还是一种能让我略微提起兴趣的东西。”

　　“它可以形成特殊的捕食器官赫子。它可以让喰种的身体素质发生质变。甚至Rc细胞还有增长端粒长度的酶，喰种只要摄入rc细胞就可以延长寿命。”

　　“所以，我想深入研究rc细胞，获得好处的同时，或许还能研究出让喰种正常食用人类食物的方法。”

　　倏忽笑着说出了这么多话。

　　“噗嗤。”神代利世闻言，突然笑了出来。

　　食用人类的食物？

　　喰种出现这么多年都没出现过这种可能，除了天生的独眼半喰种，怎么可能有喰种能够食用人类的食物。

　　作为和修家族出身的神代利世，对于倏忽的话自然是觉得全是空想。

　　就连那样强大的和修家族，都没能研究出来让所有喰种不再吃人肉的方法。也只能隐秘于人类之中，成为人类中的精英。整个家族试图归化于人类的同时还拥有喰种的力量。

　　“笑什么？”倏忽看着神代利世的表情说道，“怎么，你是不是觉得，连和修家族都做不到的事，我来做的话太荒谬了？”

　　“你知道和修家族？！”神代利世闻言神色一变。

　　倏忽闻言开始长篇大论。

　　“和修家族，百多年前从马耳他这个中东国家迁徙而来的喰种家族，经历多年的喰种共食，加上家族内部通婚，形成了一个强大的喰种血脉。内部有着大量特地培养出来的人类与喰种混血，拥有强大的战斗力。”

　　“来到日国之后，融入了人类，组建了喰种对策局。游历在喰种和人类之间，担任着所谓正义的身份。还时不时挑动维持喰种与人类之间的平衡，以维持家族的地位与权势。”

　　“不过仅仅是在幕后控制了日国的一部分而已，就自诩为世界的统治者了么？”倏忽说到这，忍不住吐槽道，“这样的世界统治者未免也太廉价了吧。”

　　倏忽说着，忍不住撇了撇嘴。这所谓的世界统治者——和修家族，连自家手下的工具【v组织】都控制不住，最后甚至被旧多二福带着【v组织】反杀了。

　　至于旧多二福，出身于和修家族，嘴上一直说着要推翻这个由和修家族控制的旧世界，开启全新世界的大门。通过各种疯狂的实验与阴谋，让主角金木研成为了喰种的原始形态“龙”。可以说是整个东京吃货剧情里，大多数悲剧的幕后黑手了。

　　可是倏忽却感觉不管是和修家族还是旧多二福，都显得太廉价、太小家子气了。

　　不过是在日国蹦哒来蹦哒去，却整的好像是什么波及全世界的大事情一样。

　　他们不过是真正的人类和喰种之间的大势中的一部分。

　　不过是这个扭曲而又病态的世界中的一部分。

　　“你找我，具体是想怎么做？”神代利世表情严肃。

　　面前的男人不仅强的可怕，而且在知道和修家族强大的同时，对和修家族表现的不屑一顾。

　　这让神代利世的心中不由得兴起一丝猜测，或许……这个男人真的能做到他所说的？让喰种真正的可以食用人类食物。

　　“在不知道多少年前的某次基因突变，让人类中出现了最初的喰种——【龙】，而【龙】能让人感染成喰种，喰种与人类又没有生殖隔离，所以喰种这一族群至此一直存在于人类的历史中。”

　　“而这一切的一切，都基于rc细胞。只要我有足够的rc细胞用于研究，我可以让【龙】重新出现，我可以让喰种变得更强，我可以让其他生物喰种化……甚至，可以让喰种恢复正常的人类食谱。”

　　倏忽一口气说出了这样的长篇大论。

　　“所以，你绕一大圈说了这么多，到底想让我做些什么？”神代利世有些懵，还没反应过来面前这个男人需要rc细胞的话，为什么要来找她？

　　“众所周知，喰种的rc细胞含量远高于人类，而喰种体内的rc细胞大多存在于赫包内……”

　　倏忽说着，冲着神代利世露出【和善】的笑容。

　　躺在地上的神代利世突然反应过来些什么，下意识捂住了自己的腰子，她的赫子是鳞赫，所以她的赫包就在那个位置。

　　“利世小姐你的恢复力这么强，想必能长期为我供应赫包吧。”倏忽说着，图穷匕见的他，脸上的和善笑容更甚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，46.好好（用物理）谈一谈免费阅读。https://www.23sk.com 