    “他的微信,不是一个水果头像吗……”景欢听见自己这么问。

    “啊？”路杭想了想,“哦,对,他是有个小号，之前大号被盗了才建的,你加那个号也行。”

    景欢：“…………”

    见他没吭声,路杭打开自己的微信扫一扫：“算了,我俩先加上吧，你二维码打开，我加你。”

    景欢目光空洞，无助地看着路杭。

    怎么办。

    怎么办怎么办怎么办怎么办。

    路杭出声道：“怎么了……”

    砰——

    手机从景欢手中滑落,重重坠地，砸到了石头边缘上,发出一道清脆的撞击声。

    景欢看都不看地上的手机，面无表情地说：“我手机坏了,可能加不上了。”

    路杭：“……”

    不是攥得紧紧的吗？

    这都能弄掉？

    “没事，可能没坏，捡起来看看。”说完，他半弯下腰去。

    结果还没等他碰到手机,景欢突然抬脚，狠狠地踩在了手机上。

    路杭：“……”

    景欢：“啊，不小心踩到了。”

    路杭：“……”

    路杭眼神复杂：“欢欢，你没事吧？”

    “没事啊，我能有什么事。”景欢低头看了眼手机,声音毫无感情，“你先回去吧，我收拾收拾。”

    “……”路杭视线在手机和景欢脸上来来回回转了几遍，“行……那我先回去，你也快点啊。”

    路杭的脚步声在这条小道中尤为清晰。

    直到听不见声音后，景欢才慢慢地抬起脚，弯腰去捡遍体鳞伤的手机。

    他低头看了眼。

    还好，只是膜坏了。

    景欢抽出纸，用水浸湿后，在手机上轻轻擦拭。

    擦了一遍、两遍、三遍……无数遍。

    直到手机亮起，消息自动显示在屏幕上。

    向：或者宝宝随你，一起拜狐仙洞。

    草！

    草草草草！！！

    还好个屁！！还好个鬼！！！！

    景欢拿起手机，对着额头就来了几下，前一秒的镇定消失得无影无踪。

    怎么可能！

    向淮之怎么可能是心向往之！！

    老子不信！！！！！

    一定是路杭搞错了。

    是他盗了路迢迢的微信号。

    向淮之和心向往之不可能是一个人。

    也就是名字有点像。

    声音也有点像。

    说话语气也有点像。

    这能说明什么？这什么都不是！！！

    景欢蹲在路边，握着手机自我催眠。

    哦对！

    向淮之怎么会网恋！他现在明明有女朋友了啊！！！

    不是还搞大了人家的肚子……

    景欢表情一僵。

    然后缓缓、缓缓地低下头，看了眼自己平坦的小腹。

    ？？？

    草你妈。

    一定不是我想的那样。

    两分钟后，景欢彻底陷入自闭。

    以前就算再怎么觉得像，他也从来没想过向淮之和心向往之是同一个人。

    网上结婚的人就是你身边的学长，九侠又不是按地域分的区，怎么可能有这么巧的事？！

    而且向淮之这么冷淡一人，竟然喜欢萝莉音！！！

    这像话吗？？？

    说出去谁会信啊？！！！

    景欢在脑子里把这件事否认了成千上百回，最后才开始面对现实。

    ——如果向淮之和心向往之真是一个人，该怎么办？

    ……

    他把整张脸埋在手臂里。

    ……

    果然还是只能去死了。

    路杭回到船上，向淮之往他身后看了眼：“他呢。”

    “还在那，”路杭坐下道，“他不小心把手机给摔了。”

    “那正好，他前段时间刚嘀咕着想换新手机，”陆文浩抬手对船下的服务员喊道，“这儿来两打酒！”

    酒上来时，锅里的鱼汤味儿已经飘到了三里地外。

    向淮之看了眼身边依旧空着的座位，起身：“我去找他。”

    “哎哎哎，”陆文浩忙蹿起来，抬手示意他坐下，“我去吧，我正好去洗个手，不小心蹭了一手的酱油。”

    陆文浩哼着小曲儿往厕所走，小路上只有一盏路灯，勉强能照亮路。

    “路边的野花，你不要……我草！！！”

    路边的野花没见着，倒是被路边的黑影吓了一跳，陆文浩感觉自己全身肥肉都轻轻地颤了一下。

    景欢还是蹲着，他慢吞吞抬头，表情不耐：“鬼叫什么？”

    “靠，怎么是你？”看清人，陆文浩顺了顺气，“老子以为撞鬼了。”

    “是鬼都被你吓跑了。”景欢说完，继续埋头。

    陆文浩一脸懵逼：“不是……你蹲这干嘛啊？”

    “我乐意，别管我，上你的厕所去。”

    “我来洗个手，酱油沾手上了。”陆文浩说，“你还不回去？饭菜都上来了。”

    景欢：“不回不吃没胃口。”

    草。

    我今晚见不了人。

    尤其是向淮之。

    “哦，那你蹲着吧，我反正叫不动你。”陆文浩往里走，“一会向哥等急了，亲自来找你。他刚刚就要过来，被我拦着了。”

    景欢现在听见向这个字就紧张：“他找我干嘛？！”

    “你是寿星啊，你不在，谁敢先动筷。”

    “……”

    陆文浩洗干净手回来，景欢就站在路边，正在用拳头锤腿。

    陆文浩乐了：“我怎么觉得你还挺怕向哥的？一说他你就蹦起来了。”

    何止是怕。

    老子现在都想把命赔他了。

    但是他不可能一直躲着，饭得吃，一会回去还要坐同一辆车。

    景欢有气无力地说：“你一会多吃点，少说话。”

    “我偏不。”陆文浩偏偏哪壶不开提哪壶，一脸八卦地问，“对了，向淮之刚说他女朋友怀孕了，真的假的啊？你俩下午一直在一块，他跟你说什么没……”

    话说到一半，陆文浩忽然闭嘴了。

    他感觉到了一股杀气。

    景欢目视前方，心里不断劝自己，生日不宜杀生。

    而且他现在也没空搭理陆文浩。

    因为他们已经走到船下，他现在只要一抬头，就能看到向淮之的肩。

    陆文浩前脚刚买上楼梯，后脚就被景欢抓住了衣摆。

    “你有点眼力见，一会别他妈再提什么怀孕不怀孕的。”

    陆文浩伸手比了个ok：“明白。”

    景欢原以为自己已经缓过来了。

    但在跟向淮之对上视线的那一秒，他觉得自己就像是被点燃了引线的鞭炮，立刻就要原地爆/炸。

    他火速收回视线，眼神飘忽地回到了座位上。

    向淮之看着他通红的耳朵，问：“手机摔坏了？”

    景欢头也不回，哑着声音说：“只是屏幕裂了……没事。”

    求求你别跟我说话了。

    不然我立刻给你表演一个男子跳水。

    陆文浩往他碗里放了只螃蟹。

    “欢欢，这螃蟹特肥，里头都是膏，你尝尝。”

    这是陆文浩今天干的第一件人事。

    只要埋头吃饭，就没有人能和我搭话！

    向淮之也不行！！！

    景欢立刻进入忘我状态，埋头专攻螃蟹。

    结果刚开了个头，就被螃蟹壳上的刺扎到手指，疼得他倒吸一口凉气。

    日日日。

    今天不是老子生日吗？

    为什么做什么都这么倒霉！！！

    景欢像是已经濒临爆裂的气球，就这么被蟹壳戳了个洞。

    他刚想叹气，食指就被旁边的人牵了过去。

    向淮之捏着他的手，伸到自己面前仔细看了几眼，还用拇指轻轻压了一下，确定没流血，才把人松开。

    他拿过景欢碗里的螃蟹：“别剥了。”

    景欢感受着手指头上残留的温度，张着嘴却说不出话。酥麻感从指间蔓延到胸口，再到脖子。

    “那你吃鱼，不用剥……”陆文浩一转头就愣住了，“我草，欢欢你脸怎么这么红？”

    桌上的人都看了过来，包括向淮之。

    明明看不到身边的人，景欢却觉得自己被向淮之的视线包围了。

    夜风徐徐，没能吹散他脸上的热度，反而愈演愈烈。

    景欢含糊道：“醉了，上头。”

    陆文浩眨眨眼：“你没喝酒啊。”

    景欢随手拿起面前的酒杯，一饮而尽：“老子现在喝了！”

    陆文浩眼神微妙，半晌才说：“你喝就喝吧，面前这么多空杯子不拿，干嘛非抢人向哥的？”

    景欢：“……”

    向淮之很轻地笑了一声：“没事。”

    景欢：“……”

    我有事。

    我心脏快他妈跳出喉咙了，给我打个120吧，能救救不能救算了。

    景欢盯着地上未开启的酒瓶，想着干脆把自己灌醉，没准一睁眼就回到学校了。

    可他又怕自己醉后说漏嘴，白白送命。

    纠结半天，还是作罢。

    向淮之散漫地听着桌上的聊天，垂眼看身边的人。

    自从厕所回来，景欢就显得没什么精神，现在正在玩螃蟹壳。

    他拿着两根筷子，有一下没一下地戳着刚刚扎到他的蟹壳，灵魂不知道在哪处神游。

    向淮之拿起碗放到他面前。

    景欢小幅度地抖了一下，抬头惊惧地看着他。

    “……”

    向淮之皱起眉，开始回想自己今天做了什么，才让他露出这种表情。

    他把碗往前推，“吃了。”

    景欢骤然回神，赶紧掩下眸子。

    碗里满满当当，都是洁白细嫩的蟹肉。

    陆文浩干啥不行，吃的第一。他一眼就瞥中这碗螃蟹肉，筷子伸得贼快：“我去，这么多，来让我快活一口。”

    景欢眼疾手快，用筷柄敲他的手：“松开。”

    “干嘛啊，别小气。”

    “人送我的，没说给你吃。”

    “我知道，向学长剥的嘛，他肯定让我吃。”

    “是老子不让你吃。”景欢又敲了敲，“谁准你动寿星食物的？”

    景欢满脸忧郁地吃完了那一碗螃蟹肉。

    酒足饭饱，高自翔起身举杯：“来来，临走之前我们敬欢欢一杯，祝你年年有今日岁岁有今朝！”

    陆文浩：“福如东海！寿比南山！”

    景欢虚弱地跟他们碰了碰杯：“我谢谢你们。”

    他刚要收回杯子，向淮之却伸出手，单独又跟他碰了一下，然后仰头饮尽。

    他天生优越，连喉结线条都要比其他人好看一些。

    陆文浩撞他肩膀：“看什么？想蒙混过关？”

    景欢没法再和陆文浩说话，再说他手上的刀都快忍不住了。

    他仓皇收回视线，在向淮之瞥过来之前，把酒喝了。

    付完账，几人走出农家乐，路杭去把车子开过来，陆文浩和高自翔也跟了去，景欢脚步刚动，就被高自翔摁在了原地。

    “寿星站着别动，站这儿等我们来接你。”高自翔说，“向学长，你在这等会，我们马上来。”

    向淮之颔首：“嗯。”

    寿星有一万句脏话想说。

    但是寿星不敢说。

    寿星现在连大气都不敢喘。

    夜晚的乡野格外宁静，景欢局促不安，在心里数秒。

    二十秒过去了，路杭为什么还没有来。

    “景欢。”向淮之划破这片平静。

    景欢低头踢石子：“嗯……嗯？”

    一个小盒子被递到了他面前。

    “生日快乐。”向淮之说。

    景欢看着盒子，哑声问：“这……哪来的？”

    “你上厕所的时候，回车里拿的。”

    景欢接过来，咽咽口水：“谢谢。”

    两人傻站着太尴尬，于是他问，“能拆吗？”

    “嗯。”

    景欢打开盒子，里面是条围巾，黑灰交错，简约百搭。

    “之前不知道你不喜欢围巾，就买了。”向淮之说，“不想系也行。”

    他什么时候说过不喜欢围巾了？

    景欢有一瞬间愣怔，然后才慢半拍地想起，是陆文浩在车上说了自己拒绝女生送围巾的事。

    他说：“不是，你这跟她们的性质不一样……我挺喜欢的。谢谢哥。”

    向淮之心说，其实也没什么不一样。

    他刚想开口，手心里的手机忽然振了一下，打开一看，是他刚刚托人查的孩子攻略。

    换做平时，他肯定一声不响地转发给身边的人，但此时此刻，也不知是酒精作祟或别的，他按转发的同时，忽然对身边的人说。

    “我给我老婆发条消息。”

    景欢脑子一下有些跟不上。

    你给你老婆发消息，跟我说干什么？

    “叮~”

    景欢口袋响起一道清脆的微信提示音。

    这提示音仿佛一把火力十足的轻/机/枪，在原本就不平静的湖面疯狂扫射。

    草。

    草他妈。

    他老婆不就是我吗？？？

    这声提示声让两人之间的尴尬气氛骤然飙至最高点——反正景欢已经想好了一百种遁地方法。

    向淮之问：“不看消息？”

    “……”景欢硬着头皮，声音从牙缝中一字一字蹦出来，“可能是生日祝福，我回去再看。”

    说完这句，远处照射来一道车灯。

    犹如圣光。

    车子停下，景欢逃命似的蹿上去。

    陆文浩在副驾驶上发出感慨：“唉，夜晚的乡村真舒服，要是可以，还挺想在这住一晚的。”

    景欢虚弱地望向窗外。

    我看这湖也不错，干脆我就地投湖，在此长眠。

    一了百了。

    没有烦恼。

    作者有话要说：　　过生日不要说这种不吉利的话喔~~（*·▽·*）~~

    知道上章断章有点难受，所以提前更啦。

    不是加更哦^^！（被打

    感谢大家的营养液和雷。

