    龙王敖通在容虚洞主面前一直谦恭有礼，可敖战几个天仙级龙族并没有对天庭多感恩戴德的样子，显然对天庭多少有些不以为然，沐夏与聂天侯的担心不无道理。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。”陆小天对于东海龙宫的龙墓虽是第一次来，除了一部分担心之外，更多的却是好奇。毕竟天庭金仙轻易也不敢进入龙墓，以免被龙墓中的怨气缠身。不过具体还得去龙墓中看看情况才行，如果敖战，敖沅，敖申三个只是想给自己一点颜色看看，不起太大的坏心思陆小天倒也能配合他们，甚至取不取得地藏龙气和地藏三阴水，陆小天都不是特别的在意。

    毕竟白如雪与他算是有一定的交情，但还不至于让陆小天为此去出生入死。取不到地藏龙气与地藏三阴水，也是实力使然，陆小天是作为一个丹圣的身份进去的，动手斗法并不是他负责的事。

    只要敖战几人不危及到自己的性命，其他的陆小天都可以交就。哪怕被困在龙墓中也可以。

    是否进龙墓不是自己能决定的，摆正了自己的态度之后，祟小天反倒是没有那么多担心了。注意力放到眼前这件龙魂战衣上来，这绝不是缺陷版的绝神法衣。以陆小天的眼力来判断，是真的龙魂战衣，只是仔细研究一番，与陆小天此前通过绝神法衣领悟出来的龙魂战衣倒也没有多少区别。

    陆小天此时也不由有几分失望，他之所以能通过绝神法衣领悟出真正的龙魂战衣神通，是因为陆小天精通神魂修复一道，他自身的龙魂便是这样融合过来的。换成其他龙族宝物，陆小天却是未必能根据宝物推演出完整的龙族神通。

    倒是可惜了这样一次难得的机会。

    很快陆小天又将这一丝不快抛到了脑后，不管怎么说，进入龙墓之后，终究还是有希望通过这龙魂战衣提升自己实力的。此时在龙宫之内，倒是不宜作过多的尝试。

    容虚洞主速度不慢。很快天庭那边便送来了几件宝物，三颗龙绝逆元丹，适合妖族所用，其中以龙族用效果更佳。陆小天能感到这三颗龙绝逆元丹里面澎湃之极的力量。服用此丹之后，能在一定时间内大幅增加敖战，敖沅，敖申的战力。

    显然也是以前龙族溃败前遗留下来的，为鸿皓天庭所掌握。陆小天心道几大天庭之间看来还掌握了不少原本该属于龙族的东西。

    除了这三颗龙绝逆元丹之外，还有三颗通体碧绿，用来恢复伤势的丹药，里面亦有龙蛟气息。绝神法衣炼制的手段有伤天和，一旦出现在龙墓内，不仅起不到对敌作用，反而可能会引起里面龙族怨气的暴动。而龙魂战衣也许是鸿皓天庭也没有多的，并没有授予敖战三人。

    龙墓宛若一方地域，事实上虽然南海龙宫有的动作，能否在龙墓里面找到陆小天一行人终究是未知之数，鸿皓天庭方面多少还是带着这样的侥幸心理。

    对此陆小天也无可奈何，不过终归是力量得到了一定的加强，数日后，陆小天随着敖战三个来到龙宫禁地，眼前是一片散发着各种晶光的滚滚沙尘。

    “这是狂龙沙域，只有在龙族族祭的时候，狂龙沙域才会衰弱下来，至于平时，若无特殊的手段，便是龙族闯入这狂龙沙域，除了狂暴失控陨落其中的，便算是勉强退回，也会受到重创，实力跌落境界者不在少数。呆会东方丹圣一定要紧跟我们三个，从进入狂龙沙域开始，东方丹圣须得听从我们三个的吩咐，并无冒犯之意，实是为了东方丹圣的安危着想。”敖战看了陆小天一眼，郑重其事的道。

    “几位道友放心，我远道友来，自然客随主便。有劳几位后面一路护持了。”陆小天点头。

    “七妹，你留在这里，我跟敖申去前面探探路。”敖战和敖沅吩咐了一声。

    敖沅点头时，敖战与敖申两个已经蹿入那狂龙沙域之内。

    陆小天眺目远望，眼前的狂龙沙域一眼望不到头，不知其宽几许。狂龙沙域只是进入到其中的第一道屏障而已，越过这狂龙沙域才算是进入到龙墓所在的区域之内。

    只有的龙族寿元将近，受到龙墓感召时，才能通过这冥冥中的感应穿过狂龙沙域，其他时候便是东海龙王，想要穿过这狂龙沙域也实属不易。

    敖战与敖申的身形没入那滚滚彩沙之中。

    “平时那些天庭中的天仙都是鼻孔朝天，很少拿正眼瞧咱们，至于那些个丹圣，实力不行不说，除了会炼丹之外，也没什么了不起的。可对咱们龙族更是狂傲无比，这个东方丹圣身为三品丹圣，倒是没有那许多傲气。”进入狂龙沙域的敖申声音里不无诧异的道。

    “实力不行的丹圣？这东方丹圣可不是实力不行，只是境界比咱们低上一层而已。在玉玄天庭可是将对方的玄仙压得抬不起头来。连车轮战都没能将其拿下，玉玄天庭也是丢脸到家了。真要是这东方丹圣晋阶天仙，假以时日，咱们两个联手都未必是其对手。”敖战哼了一声道。

    “我倒是听说了一些，按理说对方这般厉害，应该更加倨傲才是。”敖申道。

    “有什么好奇怪的，对方龙墓里面得靠咱们保命，自然会赏点好脸色，否则你以为他跟其他的丹圣有什么区别？”敖战道。

    “不管怎么说，鸿皓天庭能出一个这样的人终究是异数，若不是到万不得已，咱们最好还是要将其带出去。否则天庭震怒，东海龙宫还不知道要受到多少牵连。”敖申担心的看了敖战一眼。

    “你放心，我并非这么不知轻重。人家仙君之女一路陪着他从九央城来龙宫，还有容虚洞主这个老怪亲自坐镇。以东方丹圣在玉玄天庭闹出来的动静，一旦葬送在龙墓，后面还不知道要闹出什么样的风波，区区一个玄仙还不被我放在眼里，不过他想要得到足够的地藏三阴水和地藏龙气却是痴心妄想。就算得到了，也休想保住其药性。”敖战冷冷一笑。

