
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    当宫司屿、封锦玄、厉斯寒还有唐楚宁，见到门缓缓打开后，并列站在他们四人跟前的三个女人时，皆面露惊色，手捂口鼻，憋气，不敢呼吸。

    纪由乃、阿萝、容浅三人。

    浑身臭烘烘，满身粪便。

    顺着头发丝儿不断滴落的黄色液体，那是什么？尿？

    她们身后的场景，更是让人瞠目结舌。

    遍地鼻青脸肿的人，四仰八叉姿势各异。

    许多都失去知觉，昏死了过去。

    唐楚宁俊眸暴凸出，疯了似的抓狂抱头惊呼！

    “天！你们三个！是要把我这地方拆了吗？”

    纪由乃撩了撩沾着粘稠不明物的发丝。

    理直气壮：“就毁了个洗手间而已，又没全拆。”

    阿萝沾着粪尿的小手摸了下小脸，点头：“我可以赔钱的！金块现金老古董，你要哪个？”

    容浅故作镇定，抱臂优雅倚靠在面目全非的墙壁，虽狼狈，也要保持最后的女王形象，低头，烟嗓撩人，“小场面，不必惊慌，请问有地方给姐洗澡吗？”

    -

    宫司屿是有洁癖的。

    纪由乃心知，怕宫司屿嫌弃，还刻意往后缩了缩。

    根本不敢看他的表情。

    却不想，她家的“忠型獒犬”突然褪下了自己的西装，将她整个上半身包括脑袋，都裹住，根本不嫌她又臭又脏，扛起她就道：“心肝，捂严实点儿，知道你怕被人看见，咱们去洗干净就没事了。”顿了顿，又看向唐楚宁，“楼下不是你名下的酒店吗？开间套房，我带她去弄干净。”

    纪由乃吸吸鼻子，拢紧宫司屿的西装，头朝下，任由他扛着自己。

    她男人真好，不会教训她。

    但是纪由乃清楚，阿萝和浅姐，估计要凉。

    -

    阿萝一见目光冷冽一言不发的封锦玄，扬起精致漂亮的小脸，脏兮兮的心虚咧嘴一笑，然后倏转头就跑到了容浅的身边，抱住容浅的胳膊。

    “浅姐！你说过要罩着阿萝的！保护阿萝的时刻到了！”

    容浅高冷，缓缓睁开丹凤眸。

    一句话未说，一把提住阿萝的后衣领，将她拎起，球似的丢进了封锦玄怀里。

    “这虎玩意儿欠收拾，好好教育，不然别放出来了，太可怕。”

    封锦玄下意识搂住阿萝，托住她的小屁股，抱住。

    也不顾阿萝浑身沾着尿液粪便。

    面不改色，清冷眸光下移。

    “我该拿你怎么办？”

    阿萝是个“大坏包”，自己手上还糊着粪便，愣是往封锦玄身上擦了又擦。

    “阿萝脏脏，阿玄也得陪我一起！”

    下一秒，封锦玄眸色生寒，抡起一巴掌，打在了阿萝的屁股上。

    “为什么打我！”

    “一来，是因手感好，二来，是你真的欠收拾。”

    他还能说什么？自己捡回家的熊孩子，跪着都得宠完。

    -

    一片惨状的洗手间，除了遍地伤员，只剩容浅一个了。

    厉斯寒目光冷厉，面色紧绷铁青，却慢条斯理的褪下自己的银灰色定制西装，丢到了容浅的头上。

    “遮着！丢人。”

    容浅没听厉斯寒的，只是套上了他的西装，然后似故意，飘逸的一甩一头沾满尿液粪便的大波浪卷发。

    只见零星点点的好几滴排泄物倏地甩滴到了厉斯寒白色的衬衫上。

    见即，容浅笑得花枝乱颤，幸灾乐祸，妖娆至极。

    厉斯寒面色铁青，眸色冷厉骇人。

    “你！”

    “头发长，不小心。”

    “去弄干净！”

    “哦。”不冷不热应了句，容浅光脚，穿着厉斯寒的西装，款款走至厉斯寒的轮椅前，然后优雅妖娆的坐到了厉斯寒腿上，圈住他的脖子，抬起长腿，眉眼生笑，“走吧。”

    蹙眉，眸底寒色降至冰点。

    “你做什么？”

    “你瞎吗？抱我走啊！”容浅勾唇一笑，可眸色却令人背脊发凉，“你若不抱，明儿个头条就是厉斯寒厉大总裁断子绝孙，不举残废，试试？”

    “……”

    “别人家的小妹妹都有男人抱，我也得有的。”

    慵懒勾唇妖笑，容浅美眸勾魂，磁性的御姐嗓，令人沉沦。

    厉斯寒暗咬牙，似拿容浅没辙。

    只得伸手拢住容浅，任由她坐自己半废的双腿上。

    冰冷示意身后的安保推他离开。

    厉斯寒横抱容浅的动作，极为生疏，不自然，就跟第一次抱女人似的。

    面容紧绷，眼露不快，可举止，却透着丝丝小心，生怕摔了容浅一样。

    “轮椅塌了别怨我。”

    “没事，塌了换我抱你。”

    “……”

    厉斯寒无言以对，他到底娶了一个什么样的女人？

    -

    帝国大厦顶楼。

    唐楚宁的king吧下30层，都是他投资开设的精品酒店楼层。

    未避免事情闹大，唐楚宁立刻停业，遣散了在酒吧内狂欢的客人，还赔了不少钱。

    洗手间内，除了姜妍，其他人都被火速送去了医院。

    而重伤瞎了一只眼的姜妍，唐楚宁没敢送医院。

    而是请来私人医生，送进了总统套房检查伤势情况。

    姜妍是市长的女儿。

    若是被姜市长知道自己女儿在唐楚宁的地方瞎了只眼。

    唐楚宁觉得自己会被他爸打断腿。

    但他是无辜的！是那三个女人！

    房间号为的400坪豪华总统套房内。

    其中一间卧室，唐楚宁的私人医生，在替姜妍查看伤势，人还没醒。

    莫约2个小时后。

    晚上23点整。

    洗的干干净净，没任何臭味的纪由乃、阿萝、容浅，皆身穿白色浴袍，头发湿漉漉的走进了总统套房。

    她们三人的身后，各跟着一个同样穿着浴袍，极为不凡俊美至极的男人。

    毕竟，三个男人不同程度都给自家女人弄的一身脏臭。

    封锦玄和厉斯寒的脸色都很难看。

    只有宫司屿，还哼着小曲，在那替纪由乃擦头发，嘴边勾着邪笑，一副并没有什么的模样。

    “心肝，头发要擦干，不然会感冒。”

    “为什么我还是能闻到臭味，宫司屿，你闻闻？”

    纪由乃仰头侧眸，迎面就见宫司屿俯身吻了她一下。

    “香的，我们一起洗了5遍，不会臭了。”

    纪由乃、容浅和阿萝，是挨在一起坐沙发上的。

    丝毫不知道自己闯了什么祸，还在那闲聊。

    优雅的翘着二郎腿，容浅侧目，笑看纪由乃和宫司屿。

    “唉，由乃家的男人真好……”

    “我也觉得，不像阿玄，会打阿萝屁屁。”

    暗暗揉了揉隐隐作痛的屁股，气呼呼的也不看封锦玄。

    很快，唐楚宁在女伴舒婷的陪同下，一脸凝重的从房间里走出。

    一看到纪由乃、容浅、阿萝三人。

    气就不打一处来。

    这三个！给他惹大麻烦了！
