    第1053章

    天牢内的战斗仍在继续，程大雷赤手空拳，以负伤之躯，迎战十大高手。

    在诸人同时协力向他发动进攻时，程大雷也展开了行动。手中的酒坛忽地砸出，紧跟着，如一头饿虎般扑了过去。

    首先拿住的便是红线女，他大手掐住红线女的脖子，将她举在头顶。

    红线女的反应不能算慢，身体如毒蛇一般扭动，想要缠住程大雷。程大雷没给她这个机会，看着她的眼睛笑了笑，将其砸了出去。

    “大家守好方位，莫让他逃走。”青石和尚这个时候担任了指挥的工作。

    张白鹤想要杀人立功，手中竹竿砸了出去。鬼魅如蛇，程大雷探出一只手，轻而易举的抓住了竹竿。

    张白鹤一楞：怎么会！

    上次动手的时候，程大雷的动作可没有这么快。自己必杀的一招，怎就能被他轻易抓住。

    不过，张白鹤还有压箱底的绝技。

    竹竿一扭，一道寒光扑在程大雷眼前。

    竹中藏剑。

    程大雷撇撇嘴，江湖人总是爱搞这样的把戏，他曾经遇到过一人，也是喜欢在兵器中藏着利刃。

    他伸手轻轻一抬，将剑锋往上扬，紧跟着一掌打过去，击中张白鹤的小腹。

    张白鹤的身体倒跌出去，摔在墙上吐出一口黑血，诧异的看着程大雷，像是第一次见到他一样。

    上次不是这样的啊，上次不是这样的……

    张白鹤恍然意识到什么，他错了，错在不该低估程大雷的实力，错在不该选择与他为敌。

    错了，错得太离谱了。

    当他失去意识的时候，这是他脑海中最后一个念头。

    程大雷已经夺过来张白鹤的竹竿，放在手中甩了甩，勉强还能用。手中有了兵器，更是如虎添翼，程大雷看着剩下的其他人，有了些从容不迫。

    在乱战当中，他胜似闲庭信步，手中竹竿轻轻甩出，总是能击打中对方要害。那猎户用匕首攻向程大雷，却被程大雷一剑割断喉咙。

    这几天程大雷死去活来，便是拜这个人所赐，程大雷心底也是藏着怒气。

    苦力挥舞着扁担砸过来，程大雷与他擦肩而过，竹中剑已经在他脖子上开了一道。

    如鬼如妖，神出鬼没，杀人只在抖手之间。

    十大高手，都是在世间窝了半辈子，这次出世想要扬名立万。可是，之所以是高手，和窝得够久并没有关系。

    主要是看和谁比，至少同程大雷相比，他们还远远谈不上高手。

    在片刻之间，十大高手立着的只剩下青石和尚一眼，他道了一声佛号，道：“我是否有幸与施主对上一掌？也算死而无憾。”

    程大雷摊开手掌：“请。”

    青石和尚深吸一口气，迈步向程大雷迎来，用尽力气，递出了一掌。

    程大雷扬起剑，从他掌心穿过，又跟着穿过他的心脏。

    青石和尚噗通一声倒地，临死前瞪着程大雷，脑海里只有一句话：你怎么说话不算话。

    程大雷目光转了一圈，牢房里已没有站着的人。他提着剑，向天牢外走去。

    ……

    戚继光来到天牢外，立刻下令将天牢围住，现在也顾不得太多了。估计凭张白鹤几个人，也拦不住程大雷，但今天无论如何不能让他走出天牢。

    一面派人向李行哉传讯，一面准备人放火，今天就是放火也要将程大雷烧死。

    李行哉刚刚回到住处，他已经好久没睡过好觉了，正准备今夜好好休息。当收到戚继光的消息时，李行哉险些崩溃。

    这戚继光当真是不给自己省心呐，你说你要杀程大雷，便将事情办得干净些，又为何给自己折腾出这样的事情。

    他不得不重新来到天牢前，见戚继光已经将引火之物堆在天牢门前，随时准备引火。

    “陛下！”戚继光惭愧得真想一头撞死。

    “不说这个了，他出来了么？”

    “还没有。”

    “那就别让他出来了。”李行哉目光扫了一圈，发现周围聚了不少人。今夜过后，消息难免会走漏出去。说不得朝廷和凉州之间还有一场大战，但这都是没办法的事。事情既然已经走到这一步，就必须一条路走到黑。

    戚继光下令放火，火焰立刻窜了起来，气焰熏天。

    “他应该出不来吧？”李行哉心底有些打鼓。

    “陛下放心，他绝对走不出这扇门。”

    李行哉现在他对戚继光，无论如何也不能放心了。

    嘭！

    这时候忽然响起一道剧烈的爆炸声，诸人都吓了一跳。只见天牢大门前的火堆被砸散，半晌之后，有一个人出现在门口。

    如妖如仙，如鬼如魔。

    他肩上背着剑，一步步走过来，令人望而生畏。

    李行哉目光与对方对视，脸上表情渐渐僵固住。

    戚继光命令手下准备，随时发动攻击。

    双方目光对视，良久未发一言，程大雷没有展开进攻，李行哉也没有冲周围的侍卫下令。

    沉默的时间要比想象中更久，半晌，李行哉开口打破沉默：“你还活着，这比我想象中要好。”

    程大雷表情却要比李行哉轻松许多，他笑了笑道：“我本来想要赌一局的，但无论如何，我这一局没有赌输。有你一句话在，咱们之间的账两清了。另外，我还要带一个人走。”

    “我明白。”李行哉点点头，立刻下令：“快去请明玉公主。”

    不用李行哉派人去请，李婉儿这个时候已经疾奔而至。还未到面前，便将怀里的抱着的剑冲程大雷丢了过去，口中爆喝两个字：

    “接剑。”

    李行哉撇撇嘴，还真是女生外向呐。李婉儿急匆匆过来，不知此地的情况，还以为双方已经动起手来。如果双方真的厮杀起来，怕李婉儿也会和程大雷脚步站在一起。

    程大雷抬手接住来自空中的剑，匹夫剑负伤的时候留在离阳城，是李婉儿一直为他保存。

    此刻他扫了一眼剑身，忽地向李行哉丢过去。

    戚继光大惊失色：“陛下小心。”

    李行哉白了他一眼，将空中的剑接住。

    程大雷开口道：“这柄剑是你给我的，现在我还给你，我们之间的账，算清楚了。”

    李行哉点点头，道：“我送你一程。”

    程大雷摇摇头：“不必了。”

    李婉儿来到程大雷身边，程大雷揽住的她的腰身，纵身一跃，身子已腾在半空中，在房顶上连环纵跃，很快便消失得无影无踪。

    李行哉长松了口气，不知道是觉得轻松，还是觉得遗憾而失落。

    无论如何，自己与程大雷之间的账是算清了。