    西川气候变化小，一年之中，一日之中都是如此，是难得的内陆亚热带季风气候区。

    该气候区域冬季不冷，夏季较热，7、8月份平均气温一般为25℃-35℃左右，由于受海洋气流影响，年降水量一般在800至1000毫米以上，属于湿润区。

    江州就在沱江、长江，两江交汇处。

    这一日，难得万里无云，硕大的太阳，烘烤着大地。自古以来，蜀中就比江南更早进入春天，也更早进入夏天。

    通往渡口的道路上，人流已经排成了巨大的长龙，缓慢的行进着。

    四万蜀军，以百人队为单位，押送物资的同时，看管民众。一开始，蜀军还推车，后来就干脆让百姓背锅来拉车。

    十岁以上，70岁以下，不论男女，全被抓了临时壮丁。

    蜀军上下担心未来，又以种种理由，没收百姓财物，美其名曰充公，其实是中饱私囊，为将来留路。

    百姓怨声载道，哭声震天的迁徙。

    “眼看就要过上好日子……。”一位推车的老汉，摸着眼泪。

    四周乡亲们深以为然，眼瞅着大救星来了，就过上好日子了，没想到被强迫迁徙。

    “都说蜀王仁德，为何强征我等。”百姓们哀怨。

    这时候，这边的百姓发现后面混乱了。

    “抓村夫！”

    混乱的后方，却有高亢的呼喊声传来，实不知多少人汇聚，才有这般大的声音。

    这边的百姓听到后，老汉道：“也不知是那个村的乡亲，未能躲过搜捕，被蜀军给抓住了。”

    四周乡亲听到老汉的话后，感同身受，悲痛莫名。

    “抓猪！”

    王老汉吃了一惊，又道：“哎呀，连猪都被抓住了。”

    真是鸡犬不留呀，百姓们对于蜀军的行为十分愤怒。

    这时候，混乱的后方，许多蜀军，惊慌失措的跑过来，又向更前方跑去。

    “兄弟，你们跑什么？”这边的蜀军问道。

    “快跑吧，秦王来了！”逃窜的蜀军丢下话，就没影了。

    这边的蜀军还在愣神中。

    “抓村夫！”

    “抓猪！”

    百姓们再次听到这呼喊声，也是愣神了。

    “快看，诸葛亮！”

    百姓指指点点，就看到一个大红脸的将军，扛着诸葛亮，跑马而来。

    老汉身边的一位年轻人恍然大悟，叫道：“二叔，你刚才说的不对，此村夫非彼村夫，此猪乃彼诸！”

    “啥意思？”老汉不解。

    年轻人急忙道：“人称诸葛村夫，猪……。”

    百姓们恍然大悟，原来不是抓的村子里的农夫和猪，合着抓的是猪哥村夫。

    紧跟着，随着诸葛亮战败的消息传来，沿途数以几十万的百姓沸腾了。呼喊声遍传沱江两岸，“诸葛亮败了，村夫败了，猪吐血了……。”

    “还什么空城计，被秦王给识破喽，自己踏空喽。”

    诸葛亮趴在关羽能够跑马的肩膀头上，双目无神中。

    “丞相，军师，如何是好？”关羽将诸葛亮从肩头放在面前，一阵摇晃。

    “为什么，为什么……。”谁知诸葛亮依旧双目无神，只知道说为什么，仿佛三魂七魄已经离去，只剩下一具空壳。

    显然，丞相被打击的实在不轻。

    诸葛亮无法领导了，下一位最高领导人，就是关羽了。

    关羽有感于如今蜀军全部是分散押送民众和物资，已经来不及集结，根本无法抵挡十倍于己的追兵，就传令道：“加快速度，赶紧渡江，能带走多少是多少！”

    “严颜将军，你去南边指挥，王威，你去北面指挥，霍峻，你马上去成都，将这里的消息告诉我大哥！”

    随着关羽的命令下达，蜀军开始执行命令了。

    “秦军上来了，都给我加快速度！”蜀军开始催促百姓快点走。

    民众一听秦军上来，竟然谁也不走了。

    王老汉这边也是如此，大家都不走了。

    “还不快跑，秦军上来了，你们就死定了。”蜀军军官怒道。

    王老汉道：“秦军上来了，你们才死定了！”

    军官大怒，“玛德，你们走不走，不走死啦死啦地！”

    王老汉举目回望，已经看到了秦军昂扬的旗帜，顿时有了主心骨，叫道：“你们还是快跑吧，若是跑晚了，就死啦死啦滴。”

    军官闻言一阵哆嗦，他们也是举目回望，一旁的小兵道：“大人，快走吧，别管这些老百姓了，走完了咱们就死定了。”

    蜀军其实都是百人队为单位，一方面押送物资，一方面看管百姓。就有人顶不住劲，开始逃命了，有人领头，就有人跟风，蜀军的溃散一发不可收拾起来。

    秦军真的上来了。

    当时情况，沿途几十万百姓和四万蜀军混在了一起。

    关羽看到形势已经不可收拾，就鸣金撤退。

    蜀军上下为了活命，开始鞭打百姓，驱赶百姓往秦军的方向。当时整个地界大乱，蜀军趁乱逃跑。

    秦王领军追赶到了这里，就看到漫山遍野的百姓哭喊，妇女抱着孩童，无数人的奔走间寻找自己的家人，反而是自相践踏，更加混乱。

     “秦王有令保护百姓！”

    “不可伤到百姓！”

    “乡亲们不要乱，谁也不要乱走，就留在原地，我们会帮助你们找到家人。”

    面对几十万百姓遭离乱，秦王不能坐视不理，即刻下令帮助百姓。

    而蜀军，趁机奔逃。

    一日后，江州西部恢复了平静。

    在秦峰的带领下，秦军安抚了四十余万百姓，得到粮草物资无数。

    秦峰将这些粮草充公，又拿出相当一部分出来分给百姓。得以迅速安民，又分出二万兵力，帮助百姓重返家园。

    数以万计的百姓不断从秦峰身边经过，全都是纳头便拜。百姓们感激涕零，相互扶持着返回家园。

    秦峰的目光重新回到军事上，蜀军已经逃窜过江，进入到了成都平原外围，三江防线内部，并烧毁了渡船。

    于是，秦军暂时安营扎寨，等待后方水军上来后，有了船才好渡江。

    另一方面。

    关羽带着诸葛亮，来到了内江县。

    内江位于四川东南部，沱江下游中段。东邻江州，南界泸州，西接自贡，西北连眉山，北与资阳相邻。此刻，内江乃是诸葛亮打造的三江防线体系的中枢。

    关羽摇晃着无神的诸葛亮，道：“军师，丞相，你一定要挺过来，蜀汉不能没有你。”

    “为什么，为什么……。”诸葛亮翻来覆去就是这么一句。