    ps：开新书之后，还没有求过推荐、收藏、打赏什么的，今天是第一次上推荐，试水推，还是个蚊子腿性质的推荐，网页版仙侠热门分类文字推荐。

    现在的起点推荐，按照大数据说话，是同期书籍PK追读，收藏，打赏，胜者为王，同期胜出的书籍，才有下一个推荐，不然的话，不要说好的推荐了，直接就断推了。

    为了让我的新书能够继续得到推荐，且得到好的推荐，作者君，万千拜求看这本书的读者朋友，无论如何都要点击一下最新一章，收藏一下。

    打赏不可强求，随心随意。

    ......古老的美丽分割线再次现世，往往意味着世上有大事发生......

    夜里的风微凉，夜里的月很亮。

    肖童站在白鹤背上，直上青天白云间。

    四周罡风撕裂云层，呼啸天地，白鹤身体周围法光涌动，形成一个透明的罩子，隔绝内外。

    登高望远，俯瞰天地，渺沧海之一粟，寄蜉蝣于天地。

    晴空万里，长风浩荡；星河浩瀚，照耀古今。

    这是肖童第一次登高壮观天地间，看无垠大地上，有白波九道流雪山，有大江茫茫去不还，有春来江水绿如蓝，有明月出天山，苍茫云海间…

    白鹤越飞越高。

    天地何其广大，星光何等灿烂。

    肖童的心胸、眼界，在这一刻，仿佛有了无限的提升，也仿若人世间的一切苟且都显得微不足道起来。

    日月常在，山河无眠，万物枯荣，星转斗移。

    不变的是天地，凋零的是众生。

    人的存在，相对于这宇宙，相对于这万物，如一尘埃，微不足道。

    人的一生，相对于时光长河，相对于无尽岁月，如一刹那，转眼即逝。

    这一刻。

    肖童胸中，把爱恨情仇都放下，全身心的体悟着天空的辽阔，群星的璀璨，朗月的光华，罡风的激烈，山川河流都已经变得微不可见。

    “真是宇宙广大天地，理应大有作为！”

    长长地吐出一口气，肖童收敛了眸子里蕴含着的震撼，心中有着一种要仰天长啸，让世人听闻我声音的冲动。

    白鹤展翅，妖光莹莹，速度如电。

    二十多公里的路程，顷刻即至。

    肖童感应到了小泥人，“小白，你飞在空中，观察四方，看看有没有什么异样，若是有情况的话，及时告诉我。”

    嗝嗝嗝…（公子，小白做事你放心！）

    肖童轻笑一下，拍了拍白鹤，腰间青皮葫芦中的千里云霞剑卷起一片云霞剑光，剑光裹住肖童，落在小泥人不远处。

    这是一个普通的村子，基本都是土屋。

    夜色将深，灯火熄灭，百姓们已酣然入睡，村子里一片静谧，万籁俱寂，偶尔有着河流泛波的声音从远处传来。

    肖童收了剑光，心念一动，一个个的小泥人从土中钻了出来，这些小泥人惟妙惟肖，三寸长短，有着八九个，都跑到了小女孩家的四周躲避起来。

    一个个的睁着眼睛，注视着四周的变化。

    肖童心中就是一喜，“五行术法果然是个好东西，能够方便我做很多事。”

    这些小泥人身上都有着肖童的一缕魂力，看到的情况，听到的东西，都能够清楚的反映到肖童的心田。

    坐在那里未动，肖童默默运转《太上日月混元经》，四周的星光、月光，都仿若被扭曲，朝着肖童的身上涌来。

    星光璀璨，落在肖童的身上，一片灿烂夺目。

    坐在那里的肖童，全身散发着光芒，宛如一轮新月，光华灿烂而不刺眼。

    一些小泥人到了村口，静静的等着。

    可是。

    天色将亮的时候，仍是没有人来。

    肖童长身而起，就要跨鹤飞空离此地，村口的小泥人传来信息。

    有人来了。

    肖童忙收敛了气息，隐在暗处，借助小泥人的双眸，看到一团黑影从远处腾挪而来。

    速度很快，真气游走于经脉，是个江湖练家子。

    全身黑衣裹身，只露出一双眼睛。

    看不清长的是什么样子。

    但是---

    肖童还是感受到了一股熟悉的气息。

    是个熟人。

    至少是个自己见过或者是认识的人，心念一动，一个个的小泥人，不时的从黑衣人的身边出现，消失。

    一直跟着黑衣人的步伐。

    直到黑衣人在一户人家面前停了下来。

    黑衣人非常警惕，四处打量，发现没有任何外人的时候，从衣袖中，逃出一张符纸，嘴中念念有词。

    却是一段古怪的咒语。

    随着咒语响起，符纸发出一道微弱的青光，青光出现之后，直接射入这户人家，片刻后，青光变得更为明亮。

    “符咒摄取他人的精气神！

    这个人身上，并没有外人的精气神的气息，应该是个小卒子，替他人跑腿，收集他人精气神的。”

    肖童忍住未动，想要找出幕后黑手。

    片刻。

    青光返回，落在符纸上面，符纸的光芒收敛，被黑衣人收在衣袖中，转身就走，一点都没有逗留。

    肖童收了泥人，这些泥人跟不上黑衣人，而且一旦距离太远，失去了肖童的控制，这些泥人就会化作一摊泥，毫无用处。

    便暗中传音天上的白鹤，让白鹤盯了上去。

    他自己到了这户人家窗前，眸子里神光闪烁，看向这户人家。

    这户人家有着一个小男孩，此时睡得深沉。

    唇红齿白，肌肤晶莹，非常可爱。

    正在睡梦中的小男孩，并不知道，他的精气神已然被邪道符咒摄取了一大部分，若是不及时救治，就会早夭。

    “善哉，善哉！

    以孩童精气神为养料修功练法，罪大恶极。

    我辈真修，诛邪除暴，替天行道。

    遇到这样的事情，不可坐视不管，此人理应当诛！”

    肖童低眉垂目，眸子里尽是慈悲之意，手指一点，远处大河中的水元气，村中树木上的木元气都朝着肖童的手指尖上缠绕而来。

    水元气绽放蔚蓝的光芒，清澈透明，充满了生命的气息；木元气青翠欲滴，生机勃勃，散发朦胧清辉。

    两缕元气在肖童的指尖缠绕，游走，相互追逐，融合，宛如一条青蓝之色，流光溢彩的飘带。

    “去！”

    两缕元气，从缝隙中，钻入房间。

    到了小男孩身边。

    小男孩依旧熟睡，身旁是他的父母，毫无察觉。

    水木元气到了小男孩的身边，水元气从小男孩的左鼻孔钻了进去，木元气从小男孩的右鼻孔钻了进去。

    融入身体中，在经脉中游走，补充损失的元气本源，静养身体。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    这一家人，根本不知道这一夜发生过什么。

    一团云霞裹身，肖童御剑腾空。

    一抹剑光追向白鹤。

    落在白鹤背上，朝着下方看去。

    黑衣人正在腾挪狂奔，而方向让肖童感觉惊诧。

    他们同路，都是朝着麒麟镇肖家庄的方向。

