    “夫君，你发现了什么？”希米亚问了一句，同样是造物主，可她的级别跟宁涛相比差远了，宁涛所捕捉到的能量波动，她竟然都没能察觉到。
    这是很正常的情况，她在这符文空间之中看不见那四面墙，看到的是沙漠、海洋、高山什么的，捕捉不到这个空间的能量波动就很正常了。
    宁涛哪里顾得上跟希米亚说话，冲出门，纵身一跃，整个人便炮弹一般射向了天空中的至高天神庙。
    那个能量波动就来自至高天神庙上方。
    宁涛瞬间就迈过了神庙的屋顶，却就在这时，那一丝能量波动忽然消失了，整个天空一片死寂，只有那些天之符文构成的星辰在闪闪发光。
    宁涛皱起了眉头，心中郁闷得很。
    如果这就是无所说的能量波动，那未免也太快了吧？就那么几秒钟的时间，等他赶到现场的时候就消失了。这么短的时间，让他怎么捕捉和解析？
    可事实就摆在面前，如此的冰冷残酷。
    试想如果这能量波动好捕捉，好解析，无在这里上亿年的时间，他早就研究透彻了，也早就出去了，还等得到送子神来解决问题吗？
    一朵金色神云飞来，云头上站着希米亚和宁天神。
    希米亚开门见山地道：“夫君，你捕捉到了什么吗？”
    宁涛苦笑了一下：“刚刚吃饭的时候，我的确捕捉到了一丝奇怪的能量波动，也锁定了它的位置，可是等我赶到这里的时候，它就消失了。”
    希米亚的脸上露出了一个奇怪的表情：“那怎么捕捉？”
    宁涛说道：“还有最后一个机会，无说那一丝能量波动之后这个空间会出现一个裂缝，那个时候是唯一可以出去的机会。”
    希米亚微微愣了一下才说道：“你……你要出去？”
    宁涛点了一下头：“我想出去看看，我答应了无，这盒子外面是什么东西，我看到之后就介入我和他决战的那一个过去时空点，把我看到的真相告诉它。”
    希米亚担忧地道：“可是，外面是什么情况外面不知道，你出去之后，万一……”
    那不吉利的话，她不想说出来。
    她和宁涛做夫妻做了一千年，虽然感觉也是左手拉右手，需要借助许多知识的力量才能有点感觉，可千年夫妻千年恩，她和宁涛的相濡以沫的感情却是真的，所以不免心中担忧。
    宁涛笑了笑：“爱妻，我是谁？我是三界共主啊，这三界里我最大，谁还能威胁到我？”
    希米亚说道：“夫君你的确是这三界里最强大的存在，可是你出去之后就不是三界了啊，外面是世界什么我们也不知道，慧神还那么小，她可是最缠你的。”
    这话说得含蓄，不扫送子神的面子，却又提醒了送子神风险的存在，以及亲人的担心。
    可宁涛并不在乎，他觉得他真要回不来了，宁慧神也会有一个很好的成长环境。不说他送子神的生来就是神族的亲生女儿，就算是他宁家养的一条狗，在三界那也是可以横着走的存在，谁还敢杀了吃狗肉不成？要知道，这一千年下来，送子神的儿孙有多少，大送王朝又有多强大！而宇宙各处，全都是送子神的信徒子民！这阵容，就问你怕不怕？
    这个盒子外面是什么，这事已经困扰了宁涛一千年之久了，他是真的想出去看看。
    可即便是他这个三界共主，他也没有心想事成的法力。
    不过，宁涛还是回了一句：“那个，我会小心的啦，不会有危险的。再说了，我不是还有三界法印吗，我随时可以回来。”
    “可你出去就不是三界了呀，你那三界法印或许也没用。”希米亚说。
    宁涛：“……”
    你这婆娘还有完没完啊，泼冷水你泼两瓢就够了哈，你那个水管浇，那就有点过了哈。
    就在这气氛尴尬的时刻，宁涛的腰间抖动了一下。他探手入怀，取出了一件东西来。
    那是一只卷轴。
    成为三界共主，恢复天地秩序，如有仙渡过神劫上神山，那他这个神王就要启动封神仪式封神，而这只卷轴就是封神榜。
    过去的一千年，天地秩序恢复以来，神山上已经多了好几十位神灵。不过打开封神榜，上面显现的大多都是送子神的老婆和孩子。看上去有点任人唯亲，贪污受贿的嫌疑，但真不是那样，送子神的老婆一个个都那么厉害，生的儿女又生而为神族，霸占封神榜也就成了很正常的情况了。
    “这位渡过神劫上神山封神的神灵，不会又是我哪个儿子或者孙子吧？”宁涛嘟囔了一句。
    希米亚笑着说道：“我看十有八九是你的某个儿子或孙子，谁让你那么能生呢？”
    宁涛有些无语，不理她，打开了封神榜。
    金灿灿的卷轴上已经有好几十位神灵，但他的老婆孩子就占据了百分之就是的份额，他自己看了都有点不好意思。
    封神榜上浮现出了一个新的名字：武玥。
    宁涛看到武玥的名字顿时愣了一下，然后就笑了：“哈哈，不是我的儿孙，是武玥。”
    一千年前，武玥渡过天劫去了仙界，渡劫之前便跟他说了，不要去找她，她要自己修炼成为鬼神，还励志要成为阴间的王。他就没有去找她，也没有刻意去打听她的消息，让她在仙界野生野长，却没想到这次再见到她的名字，竟是在封神榜上。
    武玥，你真是了不起的女人啊。
    希米亚回想了一下，然后问了一句：“武玥，这名字好陌生，什么来头？”
    宁涛心里高兴，笑着说道：“她是我在凡间的一个朋友，后来死了，成了一个女鬼，一千年前我帮她渡劫上了仙界，她没要我的帮助，自己在仙界修炼，你看，这才一千年的时间，她都渡过神劫上神山封神了。”
    “夫君，有一句话臣妾不知道该讲还是不该讲。”希米亚说。
    宁涛看着她：“你什么时候变得这么客气了？你我千年老夫老妻，有什么话不能讲的？”
    “那我说了。”
    “你说呀。”
    “你和她睡过吗？”希米亚说。
    宁涛：“……”
    不过，他还是点了点头。
    三界共主，没什么事是他做了不敢承认的。
    希米亚也不吃醋，笑着说道：“这不就对了吗？那个武玥跟你睡过，等于也是你的女人，上了神山，还不是要归到我们这一类来？”
    “呃……”宁涛刚刚还在为终于不是他的儿孙上山封神而高兴，可希米亚这么一说，他都不知道说什么好了。
    希米亚说道：“夫君，你是继续在这里等，还是上神山去主持封神仪式？”
    宁涛叹了一口气：“回神山吧，这事也不是说办成就能办成的，但封神仪式对武玥来说很重要，我得亲自去主持。”
    “你先回去，我替你守着，如果我发现了什么，你回来我再告诉你。”希米亚说。
    宁涛拥抱了希米亚一下，然后又在她的脸上亲了一下。
    还是那感觉，左手拉右手，亲脸如亲手。
    “唉，你都没反应了。”希米亚叹了一口气。
    宁涛给了她一个白眼：“老婆子，说得你好像有反应似的。”
    “哈哈哈……”希米亚笑了。
    宁涛不再跟她打情骂俏，随手一个开门印，开门出去了。
    神山上。
    天雷劫火消失，武玥瘫倒在地上，神山的法衣破破烂烂，身体也破破烂烂，随时都有可能死去的样子。
    “这里就是神山吗？好奇怪的样子……”
    “不是说渡过神劫就会封神吗，我现在已经在神山上了，怎么没人来给我封神？”
    “阿涛，我来了，我说道做到了，可你不知道我这一千年都经历了多少苦难，我现在能堂堂正正的来见你了……”
    武玥自言自语，眼泪一颗接着一颗从眼眶中滚落出来。
    她的眼泪是绿莹莹的，就像是最纯净的翡翠颗粒。
    躺了一下，武玥终于恢复了一点力气，她从地上爬了起来，视野里是一块块金色的岩石，还有一些看上去很奇怪的山林，除此之外什么都没有。她心里纳闷了，这就是神山，好奇怪的感觉啊。
    就在这个时候，天空之中突然降下万丈金光。
    一块神位牌从金光之中降落下来，直端端的飞到了武玥的面前。
    武玥慌忙跪下，高举双手接住了那只神位牌，一看之下顿时惊愣当场。
    神位牌上写着“死神”两个字。
    死神，那不就是掌管阴间的王吗？
    金光之中突然显现出了一座无比恢弘壮观的神庙，那神庙之中飞出一神灵来，那神灵还没到，那熟悉的声音便传了下来：“恭喜你啊，武玥，你现在是天命死神，执掌阴间的王者。”
    武玥慌忙抬起了头来，这声音就是化成灰她都认得，那是宁涛的声音。她激动的站了起来，高呼道：“阿涛！”
    这个称呼出口，她忽然又觉得不妥，跟着又跪了下去，恭恭敬敬地道：“伟大的送子神，三界共主，武玥叩谢天恩。”
    说完，她磕头下去。
    一道修长的身影出现在她的身前，伸手扶她：“哎哟，你还给我磕头啊，快起来快起来。”
    武玥站了起来，忍不住心中的思念和激动，一头扎进了宁涛的怀里。
