
【书接上文，上回书说到木青冥就要刀劈诃梨帝母时，李瑾忽然不顾一切地飞奔过来，在木青冥落刀之前把诃梨帝母迅速摄入自己体内，以自己的血肉之躯和生命，为她挡下了木青冥那势如破竹的一刀。李瑾此举使得诃梨帝母只是受到了重创，木青冥不得不用铜钱将其定住，再做其他打算。随之长生道教徒们见大势已去，不得不承认失败的事实，只得投降。木青冥决定洗去他们的记忆后，放他们一马。引出来诃梨帝母不顾一切再作恶，借着阴阳颠倒带来的浓郁阴气，和血修罗散去后碎成血滴的血符中，仅存不多的魔气，打开一道通往阴间的大门，把万鬼从异界中释放而出，再驾驭众鬼猛击井中封印，释放出了井内恶龙后逃离。】

虽说阴阳颠倒之时已过许久，但天地间依旧是风云巨变。密集的大雨下，呼啸不停的森然阴风如同受惊的野马，在春城中的屋舍间，街道上疯狂地飞奔。

随着诃梨帝母的怒喝出口，木青冥瞳孔猛然放大。他才举起刀来的右手臂膀上接连发麻，整支手臂都如被雷击一般，随之而来的就是每一块肌肉都忽生酸痛，令他的五指猛然一松，手中落月霍然掉在了地上。而木青冥也随之双膝一弯，一个踉跄后跪在了地上。

之前施展玄雷雷法，瞬间运起体内大多数真炁后留下的后遗症，偏偏在此时此刻发作了。

木青冥的体内每一根经脉，都相继如被火焰灼烧一般疼痛难忍，令他不由得呲牙倒吸一口冷气。

此时阴阳颠倒虽然过去，但阴阳颠倒时带起来的浓郁阴气依旧没有散去。而阴气又是鬼邪之物极好的补品，说是他们的灵丹妙药也不为过。结界解开后，诃梨帝母虽然被百手铜钱定住身形，元神依旧动弹不得，但也能把弥散在城中的浓郁阴气吸入体内。

转眼过后，她不但已用浓郁的阴气给自己完成了止血，还把多数的阴气转化为能让她施展出神鬼之术的鬼气，瞬间就把木青冥百手铜钱击碎后，施展出了名为万鬼夜舞的神鬼术。

与她之前施展的血河拘魂术想必，此术也是能打开一道通往异界的通道的神鬼术。只不过血河拘魂术施术复杂，而且从异界中拖出来的是被镇压在血河中，永世不得超生的厉鬼恶魂。

而万鬼夜舞并不复杂，开启的异界大门中涌出的也不是什么厉鬼恶魂，不过是普通的游魂罢了。

威力虽说不如厉鬼恶魂，但诃梨帝母一开始就没期待着游魂能让她反败为胜。

一时间城中各地有漆黑如墨的鬼雾升腾翻涌，飒飒阴风滚滚不停，却吹不散那越来越浓的鬼雾。

只不过是转眼之间，四周一切景色便已被漫漫鬼雾遮了个严严实实。

春城之中，瞬间成了纯阴无阳之地。树木在鬼雾之中渐渐枯萎，花草在阴风之下慢慢凋零。

睡梦中的人们，体内阳气逐渐在消退。使得他们在睡梦中噩梦连连，却又无法惊醒。只得在睡梦中攥紧双拳，双腿也使劲绷直后抽搐连连。

少数还醒着的人们，也都陷入了鬼打墙之中，在原地打转不停，却一直都走不出一个圈去。

木青冥已看不清身边两尺开外的地方，倒底有些什么。阴气乱窜下，鬼雾严严实实地阻碍了他视线，还盖住了诃梨帝母的气息，使得木青冥也感知不到诃梨帝母此时何在。

他只能看到在身边将他扶起，却眼含担忧的墨寒。

身为狐妖的她，已然感到了那黑雾之中涌动的森然鬼气，越来越浓。墨寒环视四周片刻，又看向了身边的木青冥。此时木青冥依旧是手脚无力，真炁消耗太大带来的经脉欲裂痛感尚未完全消散。

如果现在诃梨帝母有点什么不轨，他们连还手都做不到。

墨寒浑身紧绷，徘徊着警惕的双目不住地环视着左右。

“别怕。”而紧盯着诃梨帝母所在处的木青冥，轻轻地拍了拍墨寒挽住自己臂膀的光滑细嫩的手背。一拍之下，已把一缕真炁悄然注入对方体内，形成了一道附着在墨寒肌肤上的保护屏障。

同时右手一招，鬼雾中青芒乍现，带着咻的一声破空锐响朝他飞来，转眼已经落入他的手中。

青芒散开，落月已是在手！

木青冥毫不犹豫地抬起手来，长刀横在了胸前。

墨寒眼中的惊惧与担忧顿时消散，皱起了眉头也缓缓舒展开来。

随之，漆黑如墨的黑雾之中泛起了点点绿光。如幽冥萤火，在黑雾之中闪烁不断。又似一只只野兽双眼，在黑暗中迸射出嗜血的凶光。

木青冥体内经脉不再作痛，正欲再次伸展神通，破了这鬼雾之时，黑雾已然散去。

他和墨寒，还有在鬼雾散去的那一瞬，就从巷口急匆匆赶过来的锁龙人们，只见得明明是炎炎夏日，但天地之间阴风大作，随风而来的雨中夹杂着冰雹，砸在地上发出啪啪脆响后，散落成了散碎的冰块。

阴阳颠倒后产生的诡异天气，如期而至。

而且城中各地的街道上小巷里，还站满了各式各样的游魂，大多数集中在阵眼附近的街上巷里，数量尽然已有上万。

常人虽见不到它们，但锁龙人们却能把这些游魂看了个真切。它们之中有吊死的鬼伸着长长的舌头，环在脖颈上的青乌勒痕骇目惊心。也有被砍头的鬼，头颅都与脖子只是藕断丝连，阴风一吹就是摇摇欲坠。还有饿死的骨瘦嶙峋。以及意外而死的，浑身伤痕累累，血流不断。

它们只有一个共同点，那就是都是目光呆滞神情木讷，像是没了思想之物，耷拉着脑袋，在城中漫无目的的缓步游荡。

这些游魂和之前的鬼雾，正是诃梨帝母招来的。

但在万鬼之中，却偏偏不见诃梨帝母的身影。也因为游魂太多，所以空气中的魂气太重，锁龙人们已感知不到诃梨帝母的气息。

就连擅长追踪的妙天，亦是如此。

游魂不可怕，它们是鬼魂之中灵能最弱的一种，神识也因为游离太久而模糊。

它们的出现却为诃梨帝母争取了逃走的时间，而诃梨帝母已经远遁，这让想要追杀诃梨帝母的木青冥，都不知道该从哪个方向去追，不禁心生不甘。且此时这满城的游魂，虽说游魂对人危害不大，但放任着不管不顾也不是办法。可只靠他们几个锁龙人，就算杀到明天早上也杀不完的。

木青冥沉思片刻，想到了东西寺塔上的禁制。那八只立在塔顶，面向四方的迦楼罗大鹏鸟，春城本地人称之为的金鸡。

那可是破千邪万鬼的禁制。

想到此，木青冥就要用意念传音告诉还在东西寺塔上的铁桦和铁婶。

就在他正要传音时，就见身边所有的游魂速度快了起来。它们行动统统一致，都是飞奔到了阵眼上，奋不顾身地朝着阵眼上那口古井中纵身一跃而去。

“该死的诃梨帝母，逃走了还不忘了给我留些麻烦！”看着那些游魂争先恐后地开始投井，愤恨地骂到！

那些游魂每每跃入井中，就有幽蓝色的光芒从井里迸射而出。

游魂们正在用自己撞击井中封印。

虽说它们这些游魂力量不大，一撞之下，它们就会被封印中的禁制击得粉碎。但奈何游魂数量太多，井中封印之前又已出现了裂缝。

随之越来越多的游魂接二连三地跃入井中后，木青冥和其他的锁龙人，都清楚地听到了井中响起了几声咔嚓连响。

“锁龙封印不能破了，由我去阻止那些游魂。”木青冥手中落月一旋，对墨寒他们说到：“你们快通知东西寺塔上的铁桦叔和铁婶，开启禁制，金鸡辟邪！”。

话才说完，木青冥已飞掠向前，朝着阵眼处飞跃而去。

越来越多的游魂往井中涌起，蓝光闪烁着的井中，再次传来了咔嚓声响。

木青冥转眼间冲到了阵眼前；与此同时，井中响起了一声咣当声，井中的锁龙封印碎裂开来，化为无数点蓝色的光点，如浪花潮汐一般从井中飞溅迸射起来。

这就是诃梨帝母的目的，不但要趁机逃走，还要用游魂把恶龙释放出来。

木青冥猛然驻足，愣在了阵眼前。其他的锁龙人们也是一怔，齐齐朝着阵眼上望了过去。

天空中风云更急了，乌云在阵眼顶上瞬间凝聚，旋转开来。阵眼四周的大地，渐渐地震颤起来。

隆隆雷声，随着闪烁着的电芒从苍穹之上的浓厚乌云的深处响了起来。天地间雨更激风更烈。

八道聚而不散的电芒从天而降，瞬间把围在阵眼外的小木屋给劈了个粉碎。木青冥长刀往身前一横，落月上青芒再起，挡住了朝他疾射而来的带火木屑。

随之又见到那八道电芒环在了古井八方之上，竖在了天地之间连接着大地与苍穹。

响彻天地的龙吟声，从古井中悠扬回响了起来。大地随着龙吟声再次颤抖，井中有浑厚的龙气，如喷薄不停的泉水一般奔涌而出，令人窒息的无形压力也随之而来。

在井中被困了数百年的恶龙，终于脱困了。

长着一对黑角，颈上披着乌黑长毛的恶龙，从古井的井口下慢慢探出头来。它那头颅见风就长，瞬间就长得大如磨盘。两三有如烈日一般耀眼的双目，闪烁着嗜血的凶光。

环在古井边上的当它看到了站在井边的木青冥后，感觉到了对方体内的真炁有宿敌的气味，认出了眼前的木青冥就是锁龙人后，恶龙眼中的凶光下顿起愤怒。

“吼！”

怒不可遏的恶龙张口血盆大口，亮出了森森獠牙，对着木青冥怒吼一声，顿时有巨大的轰鸣声响彻了整个天地，阴寒的腥风从它口中喷薄而出。

所过之处，地上墙上冰翳横生，空气中有一股刺骨的阴寒弥散开来。

诃梨帝母逃到哪去了？恶龙能否再次封印，欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653212"  chaptername="第二十三章恶龙脱困">加入书签</a>
</div>
