    轩辕牧宇曾经在古籍上，对这种霸烈到极点的招式，有过简单的了解，这八步蹬天式，似乎是有八步。

    而陈六合，刚刚只踩出了四步，就具备那么恐怖的威能，就能跟自己的轩辕斩拼了个势均力敌。

    这一点，是惊世骇俗的。

    谁知道，后面的四步，陈六合会不会？又能不能踩得出来？

    万一……陈六合还能踩出第五步，甚至第六步的话，那所能具备的威力，简直是难以想像的。

    轩辕牧宇都不确定凭借自己的实力能不能顶得住。

    所以，在这样的情况下，轩辕牧宇自然是不可能再跟陈六合强强对碰的了。

    这根怕不怕没有太大的关系，只是值不值的问题，轩辕牧宇不想以一己之力再去冒险，更不想让身边这几人坐收了渔翁之利。

    “陈家遗孤，你是从什么地方习得这八极拳的终极奥义？”妖桑目光凛凛的盯着陈六合。

    陈六合舔了舔干裂的嘴唇，说道：“跟你有什么关系？”

    顿了顿，陈六合又道：“小爷现在没工夫跟你们在这里闲扯，你们不是囔囔着要杀我吗？现在就是你们的最好时机，有胆量不怕死的，就快点上来吧，小爷在这里等着你们呢。”

    一句话，说的众人的神情再次狠狠一沉。

    妖桑说道：“你一身八极拳真的很强，已经练到了登峰造极的程度，你一身武技贫瘠，却仅靠及其普通的八极拳能施展出如此强悍的威力，令人对你刮目相看。”

    陈六合嗤笑道：“怎么？打不过我现在就来夸我了？我可不吃你这一套。”

    妖桑的话说的没错，八极拳其实是很普通的一种拳法，并非什么不传世的神奇武学，是外家拳中最为常见的一种。

    但八极拳的霸烈，也是一直都被世人所公认的。

    可以这么说，八极拳，会的人绝对不少，比比皆是，但能把八极拳练到陈六合这样程度的人，却是绝无仅有，在八极拳这个领域，陈六合应当算得上是当世最强者了吧。

    更为恐怖的是，陈六合还学会了早已失传的八极拳终极奥义，八步蹬天式。

    “你刚刚踏出了四步，四步蹬山河，我很好奇，八步蹬天式，你都学会了吗？你都领悟了吗？”妖桑问道，那双黑白分明的美眸中，闪烁出了凛凛的光芒。

    迎上妖桑的目光，陈六合毫不飘忽的说道：“想知道？你们来试试不就行了吗？”

    这一刻的陈六合，真的是把嚣张这两个字的真谛发挥到了极致，他像是压根就没把这五人放在眼里一般，他就像是一个渴望求战的人一般，那副架势，像是巴不得让轩辕牧宇等人来跟他玩命。

    也正是陈六合这般强硬与狂妄的姿态，愈发让得人心中没底，愈发让人看不透他的深浅。

    “我打赌，你根本不会后面的四式。”妖桑用非常肯定的语气说道。

    顿了顿，不等陈六合说话，她就接着说道：“很简单，如果你会的话，你刚才就不会这般收手，但凡你能踏出第五式，你都有可能给轩辕牧宇造成致命的创伤与打击。”

    “以你这种人的性格，你不可能错过这样一个重创敌人的机会。”妖桑说道。

    旋即，她又道：“还有，众所周知，这八步蹬天式，本就已经绝迹了，失传了很多很多年，世上根本就没有人会！虽然我不知道你是从哪里学来的，但你就算学会了，充其量也只是皮毛，充其量只是习得残本而已，这个世上不可能还保存着完整的八步蹬天式的修炼方式。”

    听到这话，陈六合心中都微微的突了一下，暗道一声好聪明的女人，竟然能把事情猜的这么透。

    只不过，陈六合的脸上没有表露出半点不适，他依旧在笑着，道：“说了这么多，一句有用的都没有，你说的再肯定，也只是猜测而已，如果你想知道真相的话，尽管可以上前来试试。”

    妖桑的眼睛微微眯起了几分，她凝视着陈六合，最终没有开口说什么，也没有任何举措。

    动手？那是不可能的事情！

    她虽然非常痛恨陈六合，恨不得要把陈六合给挫骨扬灰，但她却也不傻，在这样的情况下，谁若是鲁莽出击，谁就是在以身犯险，要承担性命之危。

    不可否认的是，他们各自心怀鬼胎的五人，都被陈六合给震慑住了。

    等了半响，还不见轩辕牧宇五人有所动作，陈六合嗤笑更甚几分，扬声道：“怎么？一个有胆的人都没有吗？妖桑不敢上也就算了，她毕竟是个娘们。连你们四个大老爷们的胆子也被吓破了吗？”

    陈六合抬起一手，遥遥指着几人，道：“看看你们现在的德行，传出去，简直就是一个天大的笑话，五个人前来狙杀我，到头来，却被我一个人给吓唬住了。”

    “就你们这点本事，我看还是不要出来丢人现眼了，以后也不要口口声声喊着要杀我了，你们以后再见到我，应当对我恭恭敬敬的喊一声爷爷。”陈六合狂妄至极的说道。

    “浑账，陈家孽种，你太猖狂了，你当真以为你今天有多了不起吗？”帝天崖怒声爆喝，他眉头跳动，眼中尽是汹汹的怒火。

    其余人的表情，也跟他差不了多少，五个人楞是被一个重伤垂危的陈家孽种给吓的不敢轻举妄动，这传出去，绝对是个耻辱，是足以让他们身后家族蒙羞的耻辱。

    “事实胜于雄辩，我就是了不起！但凡你们稍微还有那么一点点血性，现在都不可能站在那里不敢动弹！我的命就放在这里呢，或许你们只要轻轻动一动手指，就可以杀了我呢？不试试吗？”陈六合傲然道。

    轩辕牧宇等人还是吃不准陈六合，不清楚他到底是外强中干的故弄玄虚和，还是真的还有底牌旁身！

    轩辕牧宇是真的不敢轻举妄动，他害怕陈六合还能踩出八步蹬天式的后几式。

