

　　陈默对于弟弟的事情，也只能想想而已。自己的兄弟想要做什么事情，他也阻止不了，也不想阻止！现在他手头有些资本，而且自己的能力也算是不错，还有他还是家里的老大，男孩子里的老大！
　　
　　所以养家赡养老人，自然由他来承担也没有什么。既然弟弟有出路，而且还能出去看看眼见什么的，自然也就随他去吧！
　　
　　正要决定去吃点早饭什么的，这次在五星级酒店居住，自然是包括早饭的！而且五星级酒店的早餐，好不好另外一说，样式绝对比较多一些，所以就想着去吃吃看看。
　　
　　没有想到还没有走出门口，电话又响起来了！
　　
　　来电的是沈婷婷！
　　
　　一接起电话，沈婷婷就在电话中说道：“阿默！你在哪里？我过去找你！”
　　
　　陈默直接将自己的地址报过去，然后问道：“咋么了？一大早不好好休息一下？”
　　
　　“没有什么，就是想和你在一起！”沈婷婷说道。
　　
　　陈默听到电话中的她的声音，有些哑哑的，而且语气也和平时不一样，他就感觉到沈婷婷的心情不是那么好，可能有发生了什么事情。
　　
　　“我过去接你吧！”
　　
　　“不用，我打车很快的！”沈婷婷说道。
　　
　　“那好！我等你！”陈默说了一句，也就挂断了电话。心中猜测，可能沈婷婷的父亲又给她找了什么事情，两人之间绝对发生了争执，要不然沈婷婷绝对不会有这种心情。
　　
　　开来早上的早饭可能吃不成了！但是妹子最重要不是么，所以陈默无论有没有时间，还是要等小姐姐过来再说！
　　
　　半个小时左右，陈默在酒店大堂见到了匆匆过来的沈婷婷。
　　
　　此刻的沈婷婷，满脸的寒霜，就算是见到了陈默，脸上挤出笑容之后，依然是有些勉强。手中提着她从京都回来时候拿着的背包，不大，但是鼓鼓的，看着很有分量的那种。
　　
　　陈默看到沈婷婷现在的表情，就知道她的心情很不好！
　　
　　此刻的小姐姐，无论是什么造成如此的心情，现在最最需要的是陈默的安慰。
　　
　　所以陈默对沈婷婷的说话的时候，将声音变得有些柔软：“婷婷，来！将包给我，我给你拿着！累不累？这么重的包包，刚才我说去接你，你还不让，看你累的埋头大汗的！”
　　
　　沈婷婷听着陈默的絮叨，倒是慢慢的表情软了下来，将包包递给陈默以后，有些低沉的说道：“我好累，想休息！”
　　
　　“不成！看你表情就知道还没有吃早饭，那么先去吃些早饭吧！无论如何，吃点东西后，然后再休息，对身体有好处！要不然对胃不好！”陈默说道。
　　
　　“我……！”沈婷婷其实不想吃饭，没有什么胃口，但是却不好拒绝陈默的好意！她此刻能体会到陈默的心思，所以想说不饿，但是却不知道如何说出口！
　　
　　“听我的！乖！和我去吃饭！”说完，也不管沈婷婷是什么意见，直接就拉着小姐姐的小手，直接去了酒店早餐部！
　　
　　小姐姐的小手，和其他女孩子的手不一样，由于长期摸抢，还有练武的原因，手有些粗糙！好在她现在也在用爽肤水，所以手上的皮肤已经变的好的多，不像以前那样全部都是老茧！
　　
　　不过现在，由于经常训练，依然有些部位有老茧！但是无论如何，牵着小姐姐的小手，依然感觉到了冰冰凉凉和柔软！
　　
　　其实有时候幸福很简单，就是和喜欢的人牵着手，甚至一起压马路都是一种幸福！此刻，陈默就是如此想的，感觉到自己很幸福。但是考虑到小姐姐的心情不好，也就表现正常一些。
　　
　　由于还早，还没有到九点半，所以酒店中依然有早餐供应！陈默由于居住的是那种商务套房，所以早餐卷，酒店给他了两张！现在，正好两人都能用到。
　　
　　看了看早餐的种类，还真的不错，很多很多，而且品种和搭配都不错！由于想到小姐姐的心情不好，所以陈默取了些粥类，然后搭配了一些小花卷，在搭配小量的沙拉等！
　　
　　“太多了，我今天胃口不好，吃不完浪费了！”沈婷婷看到面前的所有东西，却有些苦恼的说道。
　　
　　“听话，吃吧！吃完了在休息！而且，我知道你的食量，可是比我都厉害的存在！”陈默说了个玩笑，不过小姐姐练武的原因，消耗本来就多，因此饭量本来就大！所以陈默说的，还是有些正确的！
　　
　　“去！”沈婷婷有些不好意思的白了陈默一眼！本来有些女汉子的行为，在和陈默确定了关系之后，就在陈默面前消失了，变得更加的淑女了些！
　　
　　“听话！快吃吧！”陈默说道。
　　
　　沈婷婷没有说什么，直接开吃！可以说她化悲愤为食欲，然后将其所有的东西全部消灭干净！所以说，女人的胃口，尤其是吃货的胃口，挤挤还是会变大的！
　　
　　陈默害怕她消化不好，又拿过来一杯酸奶，让其喝下帮助消化！
　　
　　“嗝！”沈婷婷一下子不小心打了一个嗝，瞪了陈默一眼说道：“都是你！让我吃吃吃，好吧！吃胖了咋么办？”
　　
　　“没有关系，吃胖了我依然喜欢！”陈默笑着说道。
　　
　　沈婷婷没有说话，但是却白了陈默一眼！虽然说得话肉麻，但是小姐姐听到有依然心情很好！
　　
　　两人来到陈默居住的房间，沈婷婷就去洗了个澡，陈默才发现刚刚那个鼓鼓的小包包中都是沈婷婷带着的衣服。
　　
　　在沈婷婷要进去的时候，陈默从口袋中，其实是从乾坤珠内拿出了一瓶爽肤水，然后对沈婷婷说道：“我正好带了一瓶，看你气色不是很好，进去用这个好好泡泡澡，对皮肤有好处！”
　　
　　“啊！我是不是有些憔悴？是不是皮肤有皱纹了？”小姐姐听到陈默说气色不好，顿时有些紧张，然后问陈默，还没有等他回答，直接就跑到卫生间中，照着镜子，然后仔细看着，然后大声叫喊到：“啊！我这里起了个痘痘！”
　　
　　陈默满头黑线，就那个痘痘，比针眼大不到那里去，要不是眼神好，都看不到！
　　
　　不过女人么，就算是在如何女汉子，她还是比较在意自己的皮肤的！
　　
　　所以陈默只能说道：“没有关系，用爽肤水泡澡，那个什么痘痘就会消失的！”
　　
　　小姐姐照了会镜子，然后突然脸色一红，看着陈默说道：“你还不出去，我要洗澡了！”
　　
　　说完，不等陈默说话，就将其推出卫生间，将门关上！
　　
　　哎！女汉子害羞了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

