    简瑶别无选择。

    临行前，她说她想换套干净的衣服再走。在地下牢房呆得太久，身上都是那股子阴暗潮湿的血腥味。

    她不想到了另一个地方，这种味道还伴随着她。

    康博允了，并且让阿鬼搀着她去。

    在等待的时间里，雷鸣过来了。他一来，康博才想起那鬼哭狼嚎的呻吟声还在耳边继续。

    “没给她吃止痛药吗？”

    “给了，但她吃不下去。”

    “为什么？”

    “喉咙里全是脓，喝水都吐。我强行给她灌了些，也不知道喝下去多少。”喉喉里的脓水太臭，弟兄们都不愿做这苦差事，实也喝不下，也没勉强了。

    康成问道：“今早不是会说话了吗？”

    会说话就等于喉咙里的脓包好些了吧，怎么还越严重了听着。

    雷鸣答道：“早上是好些了，不是又去了趟地下牢房吗？”

    康成这才想起，柳华嚎丧一样这么大声的原因。想了想也是头疼：“实在不行，就把她扔到牢里去。”

    那里的隔音效果不错，嚎得再大声，也传不到地面上来。

    “这是个好主意。”雷鸣欢欢喜喜的受了，连忙转身跑出去。

    说实话，他听着也烦啊！

    康博起身走到康成面前，思量再三，问道：“那女人用毒这么厉害，不会害欢儿吧？”

    “不会。”

    “你这么确定？”

    “我们又没有跟她过不去，她怎么会跟我们过不去，但凡医者，都有几分仁心的。”就算是将她绑了来无理再先，但是她也不会把仇累到无辜的人身上去。

    她不像是那种人。

    “那万一呢？万一她心思歹毒，对欢儿不利呢？”

    “有我盯着，她没机会。”

    见康博如此自信，康成也不好说什么了。只道：“你心里有数就行，可别病没治好，还害了你弟弟！”

    “放心。”

    康博说完抬腿走了出去，他看到简瑶已经换好衣服出来了。

    借着他离自己还有段距离，简瑶微微低头，也叮嘱了阿鬼几句：“你自己也多保重，千万不要为了我，打草惊蛇！”

    “好。”

    “记得寻找大哥陆风的下落。”

    “知道。”

    两人唇形基本不动，只靠喉咙里发出微弱的声音。康博很快来到跟前，正好见雷鸣拖着柳华出来送去地下牢房，那杀猪般的声音听得他眉心一簇：“你没有解药？”

    “实话告诉你，真的没有。”

    “那好吧，我们走。”

    康博也并不勉强，反正是无关紧要的人，救不救，他不在乎的。

    上了直升机，遥望底下这座沙漠之城，简瑶顿时有种死里逃生，远离魔窟之感。

    这就像是一个恶梦，困扰了她多日，今天终于梦要醒了。

    简瑶身子往后靠了靠，准备闭目养下神。却是不知不觉地睡着了，脑袋一歪，往旁边栽去。

    忽然一只手托住了他。

    简瑶并没有睡得太死，重心不稳栽下去的那一刻，就醒了。

    睁眼正好看到康博那张淡然温润的脸，然后便感觉到脸下那张温热的大掌。余光瞄了下，她和衣赶紧坐好，正了正身子，淡定地道了句谢。

    康博说不客气，目光却是盯着她领口，动也不动。

    简瑶以为自己被轻薄了，将领子高高竖起，然后用手紧紧拽着，免得再泄露了春光，让眼前这个登徒子占便宜。

    刚做完这一系列动作，就见康博凝眉问道：“你身上有伤？”

    这是询问句，还带着几分关心的意思。

    简瑶一愣，转目看他，这人一本正经不像是临时找借口替自己开脱的样子，暗道自己多心了。

    拽着衣领的手不由松了松：“嗯。”

    “谁弄的？”

    “柳华，就是你替她要解药的那个女人。”

    “怪不得。”

    怪不得她对柳华下手这么狠，原来，是这样。

    虽然无色心，可总盯着她脖子看，简瑶还是觉得不自在。咳了声，将话题扯开：“那个，我有点饿，有吃的吗？”

    康博把手边的牛奶和面色都给她。

    简瑶确实胃空了很久，眼下有吃的，立马三下五除二的将那面包给搞定。只不过牛奶喝到一半又想吐了。

    她以为，她晕机，没放在心上。

    康博说等到了那边，再给她做些合胃口的饭菜。简瑶听了，很是感激。

    虽然是有求于她，但相比康成，相比柳华，康博待她实在是算是好的了。

    不能说好，只能说是比较人道。

    约摸飞了三个多小时，直升机在一座绿草盎然，花意浓浓的岛上停下。简瑶这才发现，那晚短暂停留的海岛竟是这里。

    “我来过这里。”她道。

    “我知道。”康博跳下直升机，绅士地伸出手来欲扶她。简瑶不客气，就着他的手，一跃而下。

    因为她实在没什么力气，哪怕她刚才吃了一个面包，可顶什么用，肚子还是饿的，脚还是软的。

    “博哥。”一个男子顶替康博接过她的手，康博叫他云宵。

    “云宵，把她带到餐厅去，让厨房给她做些饭菜。”他嘱咐，然后又问简瑶，“你喜欢吃什么，跟云宵说，到了这里不要客气。”

    简瑶当然不会客气，她饿了这么久，就等这顿饭来救命了。

    康博交代完，又问云宵：“欢儿还好吗？”

    “醒了，和往常一样呆在房间里，没什么异常。”

    “嗯，我去看看。”

    康博说完转身就走了。

    简瑶跟着云宵去了餐厅。这个云宵还算负责，把厨房里的厨子叫来详细了解她的喜好再做饭。

    简瑶饿到极致，只点了两个菜，做法简单方便。很快，饭菜就上桌了，简瑶闻了下，挺香的。可是一动筷子准备狼吞虎咽的时候，那股恶心感又出来了。

    妈的，大概是在牢里呆太久有后遗症了，看到吃的就想吐。

    不过她期待这顿干净的饭菜已经很久，就是要吐，也得吃完再吐。

    简瑶这么想着，又拿起筷子强迫自己一口口吃了起来。

    以前吃饭是一种享受，现在吃饭对她来说竟是一种折磨了。好不容易把这一顿磨完，准备扒在桌子上休息一下。康博匆匆跑来：“欢儿情况有些不好，你赶紧跟我过去看看。”

