    “自不量力！”

    敖广冷哼了一声。

    那几个神龙都已成年，有着天仙境的道行，对付李靖、殷夫人这一对未曾踏上仙道的炼气士，可以说是大材小用了。

    只见狂风暴雨中，一条神龙微微张开大嘴，猛地喷出了一道雪亮的霹雳。

    电光穿透雨幕，精准地劈落在李靖夫妇所在的城头上。

    然而令他意外的是，一道璀璨的金光自李靖手上亮起，瞬间形成了一道光罩，将他们夫妇二人包裹得严严实实。

    “轰隆隆——”

    那一道霹雳电光将城头打得粉碎，足有数十丈长的一截城墙直接化作了废墟。

    只是承受了绝大部分霹雳电光的李靖夫妇却是分毫无损，施展御风术静静地飘在空中。

    在李靖的手中，不知何时多出了一张古旧的巨弓。

    那璀璨的金光正是自巨弓之上散发出来的。

    “轩辕弓！”

    敖广微微一愣，眼中闪过一丝畏惧。

    他活过悠久的岁月，认出这张巨弓乃是人皇轩辕氏亲自炼制的神弓。

    选用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心打造了这把神弓。

    在轩辕氏证得人皇果位，成为人道圣人之时，此弓也因为随其征战一生，分得一缕后天功德，成为一件中品后天功德灵宝！

    如果只是一件后天功德灵宝的话，倒也不至于能让坐拥东海的敖广畏惧。

    可这件后天功德灵宝所代表的意义……

    敖广面色渐渐沉了下去。

    这时，李靖高举巨弓，望着敖广沉声喝道：“龙王所言不错，我手中的正是轩辕神弓！龙王能够认出此弓，想必应该不会忘了龙族与人族之间的誓约吧！那为何还要大军压境，犯我人族边疆？

    你我之间的仇怨，自当由你我之间了结，今日你龙族大军压境，莫非是要撕毁誓约不成？”

    九天之上，敖广面色更冷。

    那时，他还不是龙王，甚至还未成年。

    可那一个对龙族而言万分屈辱的誓约签订之时他却是亲眼所见。

    “自今日起，龙族向人族臣服，成为人族守护图腾，永世不得背叛……”

    全体龙族宏亮整齐的誓言，至今犹在耳边回荡。

    那是他们在战败之后，不得不为了保存实力而委曲求全地发下的重誓。

    那一场大战，因地皇神农氏之女惨死东海而起。

    在大战开始之前，统治四海无数岁月的龙族压根没把新生儿一般的人族放在眼里。

    他们在海中作威作福惯了，封锁四海，严禁人族下海捕捞。

    最终，两族之间的矛盾达到了巅峰，一场大战便无可避免的爆发了。

    当时，洪荒万族没有一个看好人族能赢下这场大战。

    可是，在地皇神农氏的带领下，无数人族修士浴血奋战，利用天皇伏羲氏留下的先天八卦，开采首山之铜，铸下了一座座专门克制龙族的锁龙井……

    这一场历经数百年的人龙大战，最终以龙族的失败而落幕。

    数以千万计的龙族高手要么被杀，要么被封印于四海海眼。

    自此，龙族一蹶不振，在洪荒万族中抬不起头来，甚至四海权柄也一度被其他生活在海洋中的生灵夺走。

    这种情况直到他敖广坐上王位，说服其他三位龙王，一起带领龙族投靠了天庭之后，才逐渐得到改善。

    利用天庭的威势，龙族正在重新恢复海洋霸主的地位。

    现在李靖祭出轩辕弓，又把这一件他已经快要遗忘的往事重新提起，无异于把他刚刚结痂的伤口又给重新撕开。

    “那一道誓约本王自不会忘！”

    敖广紧紧地盯着李靖手中的神弓，沉声道：“不过天皇伏羲氏、地皇神农氏、人皇轩辕氏皆已高居火云宫，为了镇压人族气运，他们是不能随意离开的……这一道誓约已经名存实亡！”

    “名存实亡？”

    一道温和的声音响起，白歌带着哪吒突兀地出现在城头上。

    他抬起头，望着九天之上的敖广淡淡地道：“这么说，你是想撕毁这一道誓约了？”

    “白总兵！”

    “吒儿，你没事吧！”

    李靖夫妇见两人平安归来，顿时大喜过望。

    敖广皱了皱眉，目光在哪吒身上扫过，最终停在了白歌的身上。

    “阁下是何方神圣？”

    白歌淡淡地自报家门，“人族天仙，白歌！”

    原来只是一个天仙。

    敖广松了口气，不屑地道：“区区天仙，也敢淌这趟浑水！”

    白歌没有理会他的讥讽，伸手自袖中取出一道冰蓝色龙魂，望着敖广淡淡地道：“你看这是什么？”

    “敖丙吾儿！”

    敖广瞪大了眼睛，直勾勾地盯着白歌手中的龙魂。

    自己的孩子就算只剩下一道龙魂，他也绝不会认错！

    他深吸一口气，强行压下心中的激动，半信半疑道：“这么说李靖所言都是真的？你真能让我儿复活过来？”

    白歌淡淡地道：“不错。哪吒杀你三子，铸下大错，龙王上门问罪也是情理之中。吾闻听此事后，便带着哪吒亲至地府，讨来了这条龙魂，打算将他复活过来，以此化解你们之间的恩怨。

    但如今你龙族大军压境，尽起虾兵蟹将水淹陈塘关……这已不再是个人恩怨了，吾也不可能再费心费力地去复活你的孩子！

    而且，吾刚刚听你所言，人龙誓约已经名存实亡？

    这话，你是认真的吗？”

    “这……”

    敖广心思急转，目光却始终不离白歌手中的龙魂。

    一条神龙自云雾中钻出，落在他身边化作一个中年男子，沉声道：“大哥，无需与他多舌！我龙族之中亦有能够起死回生的秘宝。咱们只需夺回敖丙的龙魂，自可让他重新复活过来。”

    敖广有些迟疑地道：“可是龙魂在他手上……”

    “一个天仙而已，看我敖星去替大哥夺回龙魂！”

    说着，那中年男子已经化作一道青芒朝着白歌俯冲而去。

    “等等……小心那哪吒的宝贝！”

    敖广似是想到了什么，悚然一惊，连忙开口叫道。

    只是他却晚了一步，那敖星所化的青芒已经来到白歌身前，然后……

    无数道殷红的混天绫突然自空气中浮现，如同一张大网般将那青芒拦截下来，而后猛地收紧。

    敖星立刻被逼得现出了原形，被混天绫缠得严严实实，动弹不得，最后“噗通”一声掉落在城头上。

