
　　“早这么说不就完了？啰啰嗦嗦的。”

　　白川悠喝光杯中的茶，语气轻快，基本算是表明了同意的态度。

　　“另外，你刚才已经看出茶里有问题了吧，假喝的手法还挺高超。”

　　闻言，赤井秀一露出有些无奈的神色：

　　“果然瞒不过你。”

　　白川悠哼哼一笑。

　　停顿片刻，他开口道：“对了，关于你说的那个宫野明美……”

　　话还没说完。

　　赤井秀一突然抬手把他打断，眼神变得锐利起来。

　　“在那之前，我有一件事情需要向你确认——”

　　“？”白川悠闭上嘴巴。

　　“……请让我检查下你的脖颈。”

　　说完，赤井秀一严肃的站起身，面无表情的缓缓走近白川悠。

　　作为一个前组织成员，他现在心中有一种古怪的即视感。

　　没有任何证据，没有任何可疑的地方……但赤井秀一潜意识感觉，白川悠给人的气息，与贝尔摩德的气息非常类似。

　　虽然他觉得这种情况不可能发生。

　　但特殊时期特殊对待。

　　FBI刚刚入境，重要的调查目标贝尔摩德就失去了踪迹。

　　要说里面没有诡计，鬼都不信。

　　以赤井秀一对贝尔摩德的了解，现在对方多半是易容成了什么人，栖身在暗处。ŴŴŴ.23sk.com

　　比方说，易容成为眼前的男人，把自己耍的团团转也并非不可能。

　　所以保险起见，他想要确认白川悠是否有易容。

　　面对一言不合就做出杰哥行为的赤井秀一，白川悠稍稍一愣后，状似轻松的耸耸肩：

　　“为什么我一定要答应你这种要求呢？”

　　“……”

　　见他拒绝，赤井秀一思考半秒，随后话都没说，迅速伸手成爪，逼向白川悠的面门。

　　“？！”

　　白川悠千钧一发的在沙发翻身避开，同时把手中的茶杯用力丢向赤井秀一。

　　接着，他趁机一边后跳几步拉开距离，一边往外界FBI的视觉死角内移动。

　　赤井秀一的举动太迷了。

　　前一秒还在和和气气谈话，后一秒就走过来提出奇怪的要求，被拒绝后还恼羞成怒的发起攻击。

　　老实说，白川悠都有点吃不透，这人到底是在试探，还是想抓自己回去归案。

　　“真是吓了我一跳，这是截拳道的招式吧？”

　　“……仅仅是不让你看脖子，就对普通市民大打出手？不觉得自己很屑吗？”

　　心中思索，表面上，白川悠以一副很不可思议的样子反问。

　　赤井秀一压根没搭理他。

　　单手接住飞来的茶杯放在茶几上，随后他用那双古井无波的双眼盯着白川悠，跨过沙发，一言不发的再次攻来。

　　——以目前这个反应来看，虽然不怎么可疑。

　　但白川悠是贝尔摩德的几率，有百分之二十。

　　他必须要彻底确认，眼前的男人到底是不是易容的，从而排除所有可能存在的隐患。

　　还有就是，这家伙刚才在茶里下毒给他喝，还故意开口刁难，其实已经让赤井秀一积攒了不少怒气。

　　除此之外，公报私仇的心理也占了不少……一个躲在城市暗面，钻法律空子的愉悦犯而已，本身就够招他烦的了。

　　——借这个核实身份的机会，赤井秀一想给白川悠一个下马威。

　　于是，多言无益——

　　像一只瞄准猎物的黑豹般，沉默而又迅捷。

　　赤井秀一跨过沙发后，毫不犹豫的出手，与白川悠厮打在一起。

　　两人在空旷的客厅上演起成龙动作片的场景。

　　但是，说是厮打，其实只是赤井秀一在单方面的进攻，白川悠则像只泥鳅一样，灵巧的躲来扭去而已。

　　躲不过去的招式就格挡，从而和对手周旋。

　　赤井秀一的肉搏能力和琴酒有一拼。

　　如果白川悠不玩点手段，想要赤手空拳放倒这小子，可有够难的。

　　刚想到这里，他动作稍微慢了半拍，被赤井秀一一脚踹在呈格挡动作的胳膊上。

　　但是还没等赤井秀一有下一步动作，白川悠便表情一变，另一只手握着把匕首，无声无息靠近他的脖颈。

　　细长的，并且光滑的刀刃。

　　微微反转的刀身所产生的曲线，让人不由联想起自然界中水滴的表面。

　　平稳而又丝滑。

　　赤井秀一瞳孔一缩，连忙扭动身体，拉开两人间的距离。

　　作为FBI的战斗记忆刻在心里。

　　他几乎是肌肉反射比神经反应更快，下意识避开刀尖的锋芒。

　　——好险，差一点就被割破喉咙了。

　　看着白川悠熟练的使刀动作，赤井秀一有些惊讶。

　　他当FBI这么多年，和人搏斗不计其数，但像白川悠这样，不带一丝杀意，一脸微笑使出杀招的家伙，他是真的第一次见。

　　思及此处，赤井秀一忽然表情绷紧，意识到了什么。

　　他毫无征兆的伸手，在脖子上抹了把。

　　只见一抹猩红浮现在手指上。

　　看着这一幕，白川悠扯开嘴角微微一笑。

　　刚才那一刀，其实已经割破了赤井秀一的脖子，并带出一道长长的口子。

　　只不过伤口又细又浅。

　　如果不出血，压根看不见。

　　就像是被锋利的纸割破皮肤一样，当事人几乎连痛觉都没有，甚至鲜血都是现在才渗出来的……

　　——这并不是赤井秀一运气好，欧皇属性点满。

　　而是白川悠控刀能力炉火纯青，能够像日本神话中的镰鼬一样，划破人的皮肤，却又不让人第一时间感到疼痛。

　　总之就是非常恐怖。

　　赤井秀一脸色有些发冷，静静注视手中的鲜血两秒，心中升起复杂的心情。

　　他算是明白，为什么眼前这个男人，可以在地下界并肩黑道掌权者称王称霸了。

　　这种熟练的使刀技巧，根本不属于普通的黑道头目范畴。

　　就算是特种部队那些侦察兵的教官来了，估计都挑不出来玩刀有这么溜的。

　　想了想，他沉声说道：

　　“一个随身携带匕首，躲过截拳道招式，并且还能反过来将人割伤的家伙……无论如何都不可能是普通市民吧？”

　　强忍着想要与对手一较高下的本能冲动，赤井秀一保持着对白川悠的警戒心，在沙发再次坐下。

　　现在他已经用不着查看脖子确认了。

　　贝尔摩德根本不可能有这种神乎其技的刀法，眼前的这人不会是贝尔摩德假扮的。

　　在赤井秀一的注视中，白川悠有些好笑的靠过来：

　　“还好吧，我在夏威夷学过匕首搏杀术，不过这些都不重要，重要的是你……”

　　“你这做法就很神奇……先是一一言不发的动手开打，打着打着被我放点血，又突然怂了坐回去？”

　　“……话说回来，一开始你为什么想看我的脖子呢？”

　　“你莫名其妙的一句话，我怎么会知道你想干什么？”

　　他用一个非常无辜的语气，像话唠一样叨叨个不停。

　　赤井秀一甚至连插嘴说话的功夫都没有。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-227- 快若镰鼬的刀免费阅读。https://xs.23sk.com 