像是千年龙血草这样珍惜的灵药，翻遍整个秦皇国度只怕都找不出第二株出来。
    事到如今，他去哪里才能在找到另外的一株千年龙血草。
    “在找一株千年龙血草不容易，不过那小子手中的一株，可不一定是他的。”
    木大师突然出声说道。
    “这小子，今日只要是离开了奇宝阁，我们便是杀了他，只要是杀了他，他身上的一切奇物，包括他的九鼎丹还是千年龙血草，还都是我们的！”
    木大师的眼神中，杀意涌现。
    楚风眠不但是害他输了价值十亿九鼎丹的奇物，刚刚更是令他去催动极阴魔石，这一瞬间便是抽取掉了他一半的寿元。
    木大师本来就已经年老，寿元所剩不多，他本来还打算以剩下的寿元来令他冲击神力境呢。
    现在这极阴魔石的抽取，一下子便是就要将他身上的寿元给抽取大半。
    如此一来，他根本再也没有机会来冲击神力境了，这一切的冤魂，如今木大师全部都算在了楚风眠的头上。
    “今日老夫就算是拼了命，也要彻底杀了这小子！”
    木大师的脸上露出怒意来。
    “一个无名小辈，也敢得罪老夫，区区一个御风境的小子，只要是敢离开奇宝阁，便是他的死期！”
    “不错，杀了这小子，那千年龙血草也可以拿回来！”
    赵断桥也是一下子明白过来，这最好的办法，到底是什么。
    “这小子身上的财富，的确是高的吓人，很有可能便是得到了什么远古宝藏，我已经打听到了，他身上的财富，其实是卖给了暮光阁一大笔灵器赚取的。”
    “如今我们杀了他，不单单是可以得到他身上的财富，更是可以将他身上的一切奇遇都得到！”
    赵断桥一拍大腿说道。
    “今日，我们便是杀了他！”
    “赵公子，这件事倒是有些麻烦，毕竟这里是九鼎古城，若是贸然出手，杀了这小子，九鼎古城的规则在这，要是有人追查下来，可就不好办了。”
    木大师犹豫了一声说道。
    “这恐怕有些不太妥当，毕竟九鼎古城的规矩，不太好办。”
    这也正是木大师最为担心的地方。
    九鼎古城可不是其他地方，这可是方圆数十国度最大的交易中心，一个地方便是就有着一个地方的规矩。
    这九鼎古城做的是贸易往来，在九鼎古城中便是就不允许任何一尊武者出手，更何况是轰杀他人。
    一旦是九鼎古城的高层怪罪下来，谁也都不好办。
    “哼，九鼎古城的那些老家伙，就算知道是本少办的，也不敢说三道四追查下来，他们这些人现在一个个都想要来巴结我父亲，怎么敢跟我们抗衡。”
    赵断桥冷哼一声说道。
    “更何况我可是有着足以让九鼎古城无法察觉到的办法，杀了这小子。”
    “这件事就这么定的，我们等在外面，等着小子出来，跟着他到人少的地方，便是就杀了他！”
    两道身影，便是隐藏在奇宝阁外，等待着楚风眠离开。
    “想要对付我？”
    这赵断桥，木大师的对话，被楚风眠全部听在耳中，他的神识一直都没有离开这两人，因为楚风眠心中清楚，这两人绝不会是白白吃这个亏。
    “敢在这九鼎古城中出手，看来这赵断桥的确是极为疯狂，不过他们既然想要出手杀我，那不如我直接去杀他们，引蛇出洞，也可以免去一大麻烦。”
    楚风眠心中盘算着。
    这赵断桥，木大师两人，楚风眠可是彻底的得罪了，没有在和好的可能。
    面对敌人，楚风眠的风格一直都是彻底斩杀，不留任何余地，但是在这九鼎古城中，楚风眠却是不好出手。
    九鼎古城的规矩太死，楚风眠要是在其中杀了人，肯定会引起九鼎古城高层的追杀，将楚风眠的计划完全破坏掉。
    如今既然这赵断桥有着办法，可以蒙蔽九鼎古城高层的话，那楚风眠便是准备将计就计，将他们俩人彻底引出来，在全部斩杀。
    这赵断桥是一个疯子，什么都干得出来，他背后的赵无敌，更是楚风眠都极为忌惮的人物。
    与其是这样被动，倒不如主动出击，反正仇怨已经结下来，楚风眠也不会怕了赵无敌。
    “走。”
    楚风眠心神一动，一下子离开了奇宝阁，似乎是极为慌张的，向着远方走去。
    “那小子出来了，跟上去。”
    早就在一旁等待好的赵断桥，木大师两人，一下子一路跟随这楚风眠。
    楚风眠所走的方向，正是暮光阁的方向，在这奇宝阁跟暮光阁之间，有着几道无人的小巷。
    要是这两人想要杀楚风眠的话，肯定就会在这无人小巷中动手，楚风眠如今便是就打算，将他们两人，引过来。
    “这是回暮光阁的方向，果然跟本少预测的一样，这路程上，有着几道小巷，跟上去，准备半路截杀他！”
    赵断桥心中大喜道。
    这小巷，平日里无人走动，正是最好的下手地点。
    就在楚风眠走入到小巷中的一刻，一股诡异的空间波动，突然出现。
    “是谁？什么人？”
    楚风眠故作慌乱，对着周围大声的喊道。
    “敢在九鼎古城中出手，难道是不将九鼎古城的规矩放在眼中了吗？”
    “小子，你大约做梦也想不到吧，本少敢在九鼎古城中杀了你！你以为你在这九鼎古城就是安全了吗？你敢跟本少作对，今日本少便是就杀了你！”
    赵断桥大摇大摆的走了出来，旁边的木大师也是仅仅跟随，一双冷眼看向楚风眠，布满杀意。
    “九鼎古城的规矩？这里荒无人烟？这处空间更是已经被本少封锁了，就连天地大阵都无法看破，今日你是必死无疑！”
    赵断桥的手心中，一道诡异罗盘，正在闪耀着光芒。
    看到这诡异罗盘的一刻，楚风眠都是眼神一亮。
    这赵断桥手中的诡异罗盘，居然是一件极为特殊的空间灵器，比起之前程天空的封天神图，要强大的多。
