    淼淼坐在窗台边，脑海里浮现出顾森逐渐靠近的脸。

    那时他们的呼吸只差一点点，淼淼也拼命告诉自己，尝试着接受他。

    可是在最后一秒的时候，她还是退却了。

    她不能在脑子里还有络绎的时候去和顾森在一起，这样对他是不公平的。

    手机响个不停。

    淼淼看了一眼，是络绎打来的电话。

    她第一反应就是这个号码络绎换掉不用，新主人打错了。

    在淼淼的记忆里，络绎从来都没有主动找过她。

    为了不让自己希望落空，淼淼摁下挂断，而后将这个号码拉入了黑名单。

    顾森说的没错，她不能再这样下去，络绎都要结婚了，她也要试着开始新生活。

    另一边。

    络绎望着被挂断的电话，笑容有些泛苦。

    小姑娘和以前不一样了，都会挂他电话了。

    络绎摇了摇头，再次打过去，发现自己已经被拉黑……

    他摸了摸鼻子，走向另一边和男朋友腻腻歪歪的小希。

    “小希…..”

    才刚刚叫了个名字，就换来她的拒绝三连，“没时间、帮不了、不知道。”

    络绎：…….

    小希从手机里撇了一眼络绎吃瘪的样子，故意调侃他。

    “封大痴情种，你能和我说说你到底要干嘛吗？不去和你那个谈了两年的女朋友谈天说地，跑去打淼淼的朋友，你这手伸的挺长啊。”

    “我分手了。”

    “嗯，是啊，你分手了，外面都说你专一又痴情，和缈缈谈的两年对她无微不至…..等等！”小希突然意识到了什么，“你分手了！？”

    络绎点了点头。

    “什么时候的事？淼淼知道吗？”小希急切的问。

    络绎亮出手机，“我联系不上她。”

    小希刚准备说我来，但想到之前络绎干的那些好事，又故作强硬。

    “那不是你活该吗？联系不上就联系不上吧，淼淼现在过的挺好的，你别去打扰人家。”

    络绎抿了抿唇，说出心里话：“我想追她。”

    小希瞳孔明显地震了一下，面上却还是做出淡定的样子。

    “那你就去追呗，但是你确定你脑子是清醒的吗？别回头又冒出个苗苗描描的，来伤我们家小淼淼的心。”

    “她和你可不一样，经不起折腾的。”

    小希说的是实话，淼淼性格软，承受能力也不是很强。

    如果络绎还是像以前那样反复，她肯定会很伤心。

    “我很确定。”络绎嗓音笃定，他花了两年时间才看清自己。

    那七百多个日日夜夜，脑海里全都是她的影子。

    小希开心的不行，强压住往上扬的嘴角：“哦，那你就去追啊，又没人拦你。”

    “帮帮我。”络绎说道。

    老天爷，看到自家哥哥低下了高贵的头颅，小希是真的真的很想帮他，不过…..

    “老哥，真不是我见死不救，是咱们母亲大人下了死命令，谁也不准帮你。”

    “她原话是这样说的：小希小安，你们两都给我记着，就算是络绎跪下来求你们，你们也不要管他！让他和他那个女朋友好好在一起吧！”

    小希吼完，而后就一脸无辜的看着络绎。

    络绎：……

    看来他只能自己想办法了。

    “还有啊。”小希又带来了一个坏消息。

    “你觉悟的有点晚，母上大人已经在淼淼周围对你下了封杀令，你现在想要凭借一己之力和两个家族对对抗，嗯….估计会很难。”

    有可能连淼淼的面都见不到。

    络绎这次是真的把秦简惹火了，她早就把淼淼当作儿媳妇看待，可儿子却一再伤她的心。

    明明喜欢的要死，还要拼命拉扯。

    秦简恨死了这种感情状态，决心让自己一直高高在上的儿子狠狠摔下来，看他还敢不敢糟蹋别人的心意。

    “老哥，你要不去求求母上？”小希提建议，“先搞定了她，追妻路就可能会简单一点。”

    络绎早已看透一切：“很难。”

    “那求求爹地呢？让他去求求妈咪？”

    “他们两是一个阵营的。”络绎说道。

    封宸在秦简面前就是一个妥妥的恋爱脑，秦简说什么就是什么，他绝对不会和她作对，更加不会持有不同意见。

    让封宸去劝秦简？

    那简直就是在做梦！

    小希没辙了，拍了拍络绎的肩膀：“那你自求多福吧。”

    …..

    秦简的封杀令不是说着玩的，络绎找了很多途径都没能见到淼淼一眼。

    常常就是他上一秒有消息，下一秒淼淼就被转移了。

    望着渐行渐远的车辆，络绎再一次感慨自家母上大人真是宝刀未老。

    淼淼坐在车上，看着那道高大的身影逐渐变得渺小，心里说不出是什么滋味。

    “淼淼，你不要心疼那个臭小子。”秦简握住她的手，眼里全是对络绎的不满。

    “我告诉你啊，他现在这样完全就是活该！”

    淼淼怔怔点头。

    她不明白络绎为什么这样做，他不是要和那个人结婚了吗？

    还来找她干什么？

    淼淼并不知道络绎已经分手了，秦简下了命令，所有人都不允许告诉淼淼这个消息，不然她肯定会心软。

    说不定坚持不了几天就原谅络绎了。

    那他怎么会接受到教训？

    以后又怎么会珍惜淼淼？

    就是要让他知道淼淼的珍贵，要让他知道淼淼身后有人撑腰，这样他才不敢乱来。

    为了让淼淼心情好一点，秦简特意带着她去逛街，还包了个游乐场哄她开心。

    甚至为了让淼淼知道她自己的优秀，秦简还叫来了不少青春活力的俊男，一个个全都围绕在淼淼身边。

    淼淼：…..

    真的不用这样。

    淼淼满脸苦色，不停对给她拿包、买奶茶、打伞的帅哥们说谢谢。

    秦简察觉出了她的紧张，笑的乐不可支。

    “不用这么局促，你得学学菲儿，她要是看到这么多帅哥估计得开心的飞起来。”

    淼淼想哭，菲儿是菲儿，她是她啊。

    “淼淼？你怎么在这？”婉转的嗓音响起，淼淼抬头就看到了自己嫉妒了两年的人。

    凌缈缈很是诧异，络绎不都去找她求原谅了吗，为什么她身边还会围绕着这么多男人？

    “你这是……”

    在这个和自己同名同姓的情敌面前，淼淼特别不想让别人看轻了自己。

    她挺直腰杆，道：“在挑男朋友。”

