
于奇正“腾”地一下跌坐到椅子上。

见到他这个样子，乌兰丽娅也慌了：“主人你怎么了？出了什么事吗？”

王忠宝长叹一声，把事情和乌兰丽娅说了。

乌兰丽娅如遭雷击，和于奇正一样，整个人跌坐在椅子上，嘴唇不断颤抖。

过了好一阵之后，她扑到于奇正脚下痛哭出声：“丽娅不是什么公主，不是！丽娅只想做你的女人，我不要名份，什么都不要，只求能跟着你呜呜呜……”

于奇正脑子一片空白，抚摸着她的长发，一句话都说不出来。

“可是这事不是你说不是就不是的啊！”王忠宝不得不说出非常残酷的话：“如果你们不走的话，不管是你们还是侯爷，都……”

乌兰丽娅放声痛哭好一阵，红肿着眼睛嘶哑着嗓子说道：“亲亲我。”

于奇正像是块木头一样“啊”了一声。

没等他反应过来，乌兰丽娅就扑到了他的怀中，用尽全力地搂紧他的身体，热烈的红唇贴了上来。

许久之后，乌兰丽娅凝视着于奇正，无比坚定地说：“于郎，你放心，我们一定会见面的。”

说完之后转身就走了出去。

这是丽娅第一次叫自己“于郎”。或许，也是最后一次。

看着她的背影，于奇正双手紧紧捂住自己的心口，那种痛到不能呼吸的感觉，令他完全窒息。

一个时辰之后，秦晓鸾和沐儿急匆匆地冲了进来。

秦晓鸾柳眉倒竖，食指点到了于奇正鼻尖上：“于奇正！是你这个混蛋把丽娅她们赶走的吗？”

于奇正失了魂般，木然地点了点头。

“BIA!”

一记响亮的耳光抽了过去之后，秦晓鸾仍不解恨，高声怒骂道：“你这个杂碎！你不是人，你就是个畜生！”

于奇正二话不说，扬起手就抽起自己的嘴巴：“是！我不是人，我踏马的就是个畜生！”

沐儿已经哭得两只眼睛肿的像桃子一样，但看到他这个样子又心疼，上前抱着他的胳膊大哭道：“为什么？为什么？”

“你们不要怪侯爷了！”王忠宝吼了起来。

二女转而望向眼眶泛红的王忠宝，听他把一切都说了出来。

秦晓鸾也是呆若木鸡，口里喃喃地说道：“可是丽娅她，她……”

于奇正紧张地问道：“丽娅她怎么了？”

秦晓鸾仿佛全身的力气都被人抽干了一样，缓缓说道：“她已经怀了你的孩子。”

于奇正双眼一黑，整个人直挺挺地朝后倒去，即刻昏迷不醒。

沐儿哭叫着上前不断摇晃，王忠宝和秦晓鸾也是手忙脚乱地掐人中按胸口。

片刻后，醒过来的于奇正双目赤红朝外跑，刚刚跑到门口就觉得喉头一甜，“噗”地一口鲜血喷了出来。

紧接着就被门框绊了一下，再次摔到在地晕了过去。

不久后，闻讯赶来的迦叶大师好一阵忙活，终于让他有了呼吸。

不过于奇正并没有清醒过来，而是发起了高烧，一直处于神志不清的状态。

等他完全清醒过来的时候，已经过去了三天三夜。

“小乙，给我牵马过来。”这是他醒来的第一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66769314"  chaptername="517.丽娅她走了3">加入书签</a>
</div>
