    当曜日东升，阳光照射着龙国大地之时。

    叶凡从帝都赶回了天海，他直接朝着别墅而去。

    当叶凡来到这别墅之时，大虎二虎，黑寡妇和影部十大高手还有春兰四女都站在这。

    “主人，对不起！”

    大虎二虎对着叶凡直接下跪道。

    “少主，我们无能，没有保护好唐小姐！”

    黑寡妇低头说道。

    唰！

    听到这话，叶凡脸色一变，其目光一凝，道：“楚楚怎么了？”

    “少主，唐小姐在里面，只是……”

    春兰指着那别墅说着，而叶凡不等她说完便朝着别墅中冲去。

    唰！

    当叶凡一踏入别墅，便感受到了一股冷冽刺骨的寒气朝着他汹涌而来，让其身子都不由地打了一个寒颤。

    叶凡目光扫去，其脸色便是一沉。

    此刻的这座别墅中，到处都充斥着冷冽刺骨的寒气，好似来到了一座冰窖之中，这可怕的寒气让人根本无法迈入其中。

    在别墅中间，唐楚楚躺在地上，周身被那寒气给冰封住了，宛如被冰冻在一座冰棺之中。

    “楚楚！！！”

    叶凡猛地叫道，他直接催动力量，抵御着这寒气冲到了叶凡身边。

    当叶凡看着唐楚楚这个模样之时，其内心一揪，有一种心碎的感觉。

    啊！！！

    叶凡直接发出一道怒吼声，双眸充斥着无尽的愤怒之色。

    随即，叶凡直接出手，将别墅中的寒气和楚楚身上的寒气全部驱散掉。

    半个小时后，别墅中的寒气和唐楚楚身上的寒气都被叶凡祛除掉了，而他整个人也是消耗巨大。

    这寒气其实是唐楚楚玄阴之体所自带的玄阴之气，之前楚楚便是受到玄阳之气的折磨，后来叶凡施展鬼谷九针，将其玄阴之气给彻底压制下去。

    而他让楚楚开始修炼，慢慢掌控这玄阴之气，将其转化为玄阴之力，成为唐楚楚自身的一部分力量，这样她便不会再受到玄阴之气的侵蚀。

    但这次不知道为何这玄阴之气又再次爆发出来，而且直接超出了唐楚楚身体所能承受的负荷，所以便变成了如今这个样子。

    此刻的唐楚楚若非因为本身已经是一位武者，而且实力不低，恐怕早已被这爆发出的玄阴之气给彻底泯灭了生机。

    不过纵然如此，唐楚楚此刻也是命在旦夕。

    叶凡连忙催动鬼谷九针全力救治着唐楚楚。

    一个小时后，叶凡额头冒着冷汗，其面色苍白，整个人消耗巨大。

    春兰等人站在一旁，一脸紧张，屏住呼吸的看着叶凡。

    呼~

    终于，随着叶凡吐出一口浊气，他收起了银针。

    “少主，唐小姐她怎么样了？”

    黑寡妇询问道。

    “命暂时保住了，但想要让其彻底复苏，还需要一样东西！”

    叶凡一脸肃穆的说道。

    “什么？”

    众人好奇道。

    “赤阳草！”

    叶凡冷道。

    这赤阳草乃是一种极其稀有罕见的药材，乃是极阳之物。

    如今唐楚楚整个身体因为受到玄阴之气的侵蚀，而导致身体内阴阳失衡。

    一个人，体内有着阴气和阳气，两者保持平衡，一旦这平衡被打破，那这个人的身体便会出事！

    这次玄阴之气便是将唐楚楚体内的阴阳平衡彻底打破，使得其体内大部分的阳气全部不复存在了，所以唐楚楚才无法醒来。

    而想要唐楚楚醒来，便需要帮助其补充阳气，赤阳草便是能帮助其补充阳气的存在！

    如今需要尽快找到赤阳草，让唐楚楚体内阴阳之气恢复平衡，一旦时间拖得太长，就算叶凡也无力回天了！

    “传我命令，通知天策军，龙王殿，百花楼，天龙商会，让他们立刻调动一切的力量寻找赤阳草，就算是将龙国翻过来，也必须要在一个礼拜内找到赤阳草！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “是！”

    黑寡妇等人点了点头。

    接下来，龙王殿，百花楼，天龙商会，天策军四大势力便全部行动起来，开始在整个龙国各地寻找着赤阳草。

    “究竟发生了什么事？”

    在安排完这一切，叶凡目光扫向大虎二虎，冷冷地喝道。

    “少主，是那个楚天，他昨晚带着人突然出现，将我们全部打伤，企图对唐小姐动手，结果唐小姐体内便爆发出了这股寒气！”

    大虎开口说道。

    “楚天！！！”

    唰！！！

    瞬间，叶凡神色一沉，眼中闪烁着冰冷的杀机，他直接打了一个电话出去。

    “喂！”电话那头传来楚九歌的声音。

    “楚天在那？”叶凡冷冷地喝道。

    “楚天？发生什么事了？”电话那头的楚九歌沉声道。

    “他动了我女人，我要他的命！”叶凡一脸煞气的喝道。

    楚九歌听到叶凡的话，其脸色微变，紧接着叶凡的声音再次传来：“这次你若还护着他，便不要怪我不留情面了！”

    “明日，我会把他送到你面前去！”

    楚九歌直接说道。

    “好！”

    叶凡冷道，他说完便挂掉了电话！

    此刻的楚九歌目光闪烁着，直接离开了楚氏集团！

    而在龙国第一神山昆仑山的某座山峰之中，有着一座楼阁。

    在这楼阁之中，一位老妪盘坐在这，突然一道身影出现在这，跪在地上说道：“大长老，刚刚得到消息，世俗之中出现了玄阴之体！”

    “玄阴之体！”

    “你确定？”

    老妪双眸蓦然睁开，迸射出两道摄人的寒芒盯着此人。

    “是的！”

    这人点了点头。

    “没想到千年难得一见的玄阴之体竟然出现了，立刻通知四长老，让她亲自前去，将玄阴之体给我安全带回来！”

    这位老妪一脸威严的喝道。

    “是！”这人回答道。

    而随着唐楚楚体内玄阴之气彻底爆发，直接引起了不少神秘势力的关注！

    拥有着玄阴之体的女子，对于男性武者而言，可以帮助他们快速提升实力，一旦出现，便会引起无数强者的觊觎，将其当做修炼炉鼎！

    对于这些，叶凡此刻还不知道。

    此时，在这别墅中，杨玉兰和唐正仁来到了这里。

    “楚楚！！！”

    “楚楚你怎么了？你醒醒啊？”

    杨玉兰看着躺在床上，双眸紧闭的唐楚楚不断叫道。

    “小凡，楚楚这是怎么了？”

    唐正仁目光扫向叶凡。

    “叔叔，对不起，是我没有保护好楚楚，让她受伤了，不过你放心，我会治好楚楚的！”

    叶凡一脸郑重的说道。

    “你这个混蛋，你看看你把我女儿给弄成什么样了？”

    杨玉兰一脸愤怒的盯着叶凡，直接就对他动手了。

    而叶凡则是任由杨玉兰打骂，并未反抗。

    这次的确是因为他才害的楚楚变成这样，若是他之前便杀了楚天，便不会有今日之事了！

    “好了，玉兰冷静点！”

    唐正仁拉着杨玉兰叫道。

    “我之前就说了你根本不配和楚楚在一起，可惜这丫头就是不听，结果现在落得这个下场！”

    杨玉兰一脸怨恨的盯着叶凡。

    “对不起！”

    叶凡对着唐正仁和杨玉兰躬身道歉。

    随后，唐正仁劝完杨玉兰之后，对着叶凡说道：“小凡，你别介意，你杨阿姨也是看到楚楚这样太过激动，才会这样的！”

    “没事！”叶凡摇了摇头，道：“叔叔你放心，用不了几天，楚楚便会没事的！”

    “嗯，我相信你！”唐正仁点了点头。

    转眼间，夜幕降临。

    楚族之中，一座辉煌的宫殿中，楚天坐在这，喝着酒，冷道：“可惜了，最终还是没拿下那女人！”

    “公子，看这架势，那女人估计活不成了，若是让那个叶凡知道此事和我们有关，他会不会……”

    这时，乾老开口说着，眼中露出一丝担心之色。

    “怕什么？”

    “就算他知道又能如何？难不成他还能杀到楚族来要我的命？”

    楚天一脸不屑道。

    “他不能要你的命，我能！”

    轰！！！

    随着这道冰冷无情的声音突然传来，那宫殿大门轰然粉碎。

    楚九歌一脸冰冷的走了进来。

