    “代价？哈哈哈哈！”

    刘登忽然哈哈大笑了起来。

    “你笑什么？”

    拓跋烈被他的笑声羞的脸色通红。

    “我笑大族长你太过天真！你难道没听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    拓跋烈的拳头握得格格作响，尽管刘登一直在羞辱他，可是他却还是在为乌桓争取一个媾和的机会。

    “出来混，总是要还的！你们杀了这么多大汉的子民，现在轻描淡写的一句话就想投降吗？我这个人心胸狭小，我不知道什么叫做以德报怨，我只知道人不犯我，我不犯人，人若犯我，我灭他全族！”

    刘登说到这里的时候，身上的肆无忌惮的杀意，顿时让拓跋烈坐下的战马一阵惊慌。

    “那咱们是没什么好谈的了？”

    拓跋烈深吸了一口气，痛苦的闭上了眼睛。

    所有的一切都是自己的错，这一趟自己真的应该听儿子的话，可惜呀……

    乌桓最后的机会，就这么被自己给葬送了……

    “本来就没什么好谈的，大族长可以回去准备进兵了！”

    刘登说完之后，率先调转马头在护卫的簇拥之下，再次回归了本阵。

    眼看着刘登已经走远了，拓跋烈无奈之下这才回到了军阵之中。

    “传令，进兵！”

    拓跋烈咬了咬牙，然后阴沉着脸说道。

    “轰——隆——隆——”

    但随着他的一声令下，乌桓最后的一万骑兵终于开始了冲锋。

    “传我军令，此战不留降俘，杀！”

    看着已经开始朝着军阵冲来的乌桓骑兵，刘登拔出了腰间的佩剑，也下达了进兵的命令。

    虽然说第一次出城野战，而且没有战车作为阻隔，但是好在后面有神武军策应，两侧也有精锐骑兵随时准备掠阵。

    这些燕国士兵们虽然紧张，不过还是能够勉强保持着自己的队列。

    “大王，他们能行吗？”

    李广缓缓的来到刘登的身边，看着那些慢慢前行的燕国士兵，有些担心的问道。

    “若是他们不堪造就的话，那就让他们战死沙场吧！”

    刘登的脸上没有任何的表情，只是轻描淡写地说道。

    虽然说时间太短，但是刘登还是给他们做出了相应的调整。

    排在队伍正前列的一万长戟兵，就是刘登给这些乌桓骑兵准备的礼物。

    只要这些士兵自己不乱，这长戟阵已经足够让他们喝一壶的了。

    汉代的长戟，折合成后世的尺寸的话，长度已经接近于2米5了。

    只要他们能够排成队列，就凭借这肉体凡胎，那些乌桓人又能拿他们怎么办呢？

    等到战马的速度起来了，撞在长戟阵上，那根本就是以卵击石。

    他们甚至什么都不用做，只需要稳稳的站在那里，就已经足够让这些乌桓人头疼了。

    等到乌桓人的战马失去了冲击力，紧跟其后的弓箭手和刀盾兵，将会让这些乌桓骑兵们好好的见识一下，到底什么叫做恐怖。

    随着乌桓人开始冲锋，留在队伍最后面的拓跋冢，用力的握紧了手中的刀柄。

    他在等待着最佳的出兵时机，只有拓跋烈冲开一条血路，他们才能开始进攻！

    回家，现在已经成了他们最后的执念了。

    “刘登这小子还真是够狠的，看这个样子，他是打算一个不留啊……”

    不远处的一座小山上，徐胤背靠在一棵大松树上，一边看着下面的厮杀，一边随口点评着。

    “公子，您为什么不让我干掉他呢？我总觉得这个人实在是太危险了！最近这段时间，我总觉得那边好像情况很是不对劲！”

    跟在他身边的邋遢男子怀里抱着一把破刀，有些疑惑的看着徐胤。

    “你不懂，像他这样的人根本杀不死的！如果你强行出手的话，我相信死的人一定是你！我还不想让你死，所以你还是老实一点吧！”

    徐胤的脸上始终都是一副云淡风轻的样子，就仿佛是在说一件很小的事情一般。

    “对了，那东西叫做什么来着？”

    “火药！”

    “没错，想办法多弄一点，家里的那些老头子们实在是太烦了，我真想试试这东西能不能炸的死他们！”

    徐胤说到这里的时候，脸上忽然露出了一个迷人的笑容。

    若是单单的把这个笑容拿出来的话，放在长安市上，估计不知道有多少少女要为之痴迷呢……

    可是要是配上他刚才说的话的话，那种违和感就实在是让人难以接受了。

    “这个……”

    邋遢男子一脸的尴尬。

    “不过是开个玩笑罢了，你怎么还当真了呢？放心吧，我只是想看看这东西，对于那些吞舟鱼有没有用处……”

    “诺！”

    那邋遢男子借着低头的瞬间，赶忙用衣袖擦了擦自己额头上的冷汗。

    “你跟在我身边有七年了吧？”

    徐胤忽然站起身来，闭着眼睛，迎着那带着血腥气的凉风，直接张开了自己的双臂，就像是一只准备要起飞的大鸟一样。

    “七年零三个月又五天了！”

    邋遢男子低声的说道。

    “这是第一次，也是最后一次……”

    徐胤忽然没头没脑的说道。

    邋遢男子一愣，不过随即就赶忙跪在了地上。

    “不用说了，我不想听你的解释！”

    徐胤说完之后，脚尖在树梢上轻轻一点，也不见他如何用力，整个人就落在了三丈外的另外一棵大树顶端。

    跪在地上的邋遢男子，缓缓的抬起了自己的脑袋，目光有些复杂的，看着远处的徐胤。

    片刻之后，他狠狠的咬了咬牙，然后从自己的衣袖里摸出了一颗蜡丸，右手一握，等他再次松开手的时候，那颗蜡丸已经化成了一堆粉末……

    一直等到那堆粉末，随着微风消散之后，他的身体才停止了颤抖。

    虽然这种劫后余生的感觉，让他感到十分的庆幸，可是，对于徐胤忽如其来的仁慈，他却更加的好奇，好像在和刘登争斗的这几个月的时间里，徐胤似乎也开始改变了不少……

    而山下，战争才刚刚开始，就已经进入了白热化的程度。

    为了能够活着回去，乌桓人爆发出了12万分的战斗力……

