    哥谭警局的审讯室里，席勒端着一杯热咖啡吹了吹，杯子上腾起的白雾飘散开，染上他眼镜的镜片。

    他对面坐着的警员站起来，把位置让给戈登，戈登敲了敲桌子，无奈的说：“你能不能有点嫌疑人的样子？这里可是警察局的审讯室！我不给你戴手铐，也不是你喝咖啡的理由！”

    “外面的警员还抱怨你不喝美式，非要喝浓缩，他还得跑去四楼用新咖啡机……”

    “你能不能别表现的对审讯室熟门熟路，像个惯犯？”

    “我是个外地人，所以我才在坐在这里喝咖啡，要是本地人……”

    席勒抬头环顾了一下四周，戈登跟着他的视线，两人看向墙壁上密密麻麻的弹痕，戈登一时语塞，他知道席勒后半句想说什么，要是哥谭本地人，这会儿已经开始全武行了。

    “不管你们调查到了什么，我只能告诉你们，你们找错人了，我只是一个连枪都没有开过旳大学教授。”

    戈登又叹了口气，他走到席勒对面坐下，然后说：“据我们调查，学校里和新校长谢顿有明显矛盾的只有你一个，你是我们的重点排查对象。”

    “我和他有什么矛盾？”席勒问戈登：“他安排的一切教学任务我都完美的完成了，即使是超出工作范围的其他安排，我也没有一点耽误。”

    “我兼任了新生引导员、图书管理员、档案员，而且还不要求涨薪……”

    “但据学校其他教职工的证词，新校长谢顿对你颇为不满。”

    “他对我不满，那为什么死的是他？”

    “这就得问你了。”

    “你不能通过揣测我的心里来假设我的动机，在我看来，他不算个好校长，但也不算太坏，或许他个人对我有意见，但我们在工作上没有产生任何分歧，也没有任何实质冲突，没有侵犯彼此的利益，根本没什么深仇大恨值得动手杀人。”

    戈登沉默的看着他，他也知道，席勒说的是对的，据他们的调查，谢顿虽然看起来对席勒态度不好，还总是想要找事，但是他们在工作上的确没有太大的冲突，并没出现席勒违抗工作安排之类的事，两人连交流都很少，更没正面发生过争执。

    其实戈登对于席勒的调查也不抱太大希望，因为以他对这位教授的了解，如果是他动手，并不会采取这种直接的方法，如果真采取了这种方法，也不会让任何人抓住证据。

    相比之下，还是维克多的嫌疑更大，因为他是第一个发现案发现场的人，同时他和席勒的关系很好，和谢顿的关系也不怎么样。

    并且之前，维克多还向同事抱怨过谢顿对于复活节的安排太紧凑了，虽然这不足以成为杀人的理由，但也可以看出，他对这位新校长不怎么喜欢。

    据戈登的调查，谢顿这个人没有什么不良嗜好，如果非要说，那就是他太像一个政客了，总是游走在权贵之间，参与各种哥谭上层的宴会和活动，以自己校长的身份对各类社会事件发表看法。

    当然，或许是出于对黑帮的畏惧，他并不是义正词严的理中客，态度相当摇摆，这种人是不太容易和别人结死仇的。

    席勒坐在戈登的对面说：“其实，我的确有一个线索要告诉你。”

    “是什么？”

    席勒放下咖啡杯，他把两手放在桌子上说：“这位新校长热衷于结识黑帮的上层人士，就像他在其他城市结交权贵一样。”

    “但是黑帮和普通的商人只留不同，某些违法产业的命脉和秘密，是不能够被任何人知道的，我怀疑……当然，只是怀疑……”

    “你是说，谢顿有可能是被灭口的？”

    戈登思索了一下，接着说：“的确有这种可能，与他结交的黑帮成员的层次，的确能接触到一些其他人不知道的秘密，如果谢顿参与某些事……”

    “当然，我要强调，这只是個猜测，而且是我个人的猜测，我绝不是意有所指，也并未听说过任何流言。”

    戈登盯着他，他把眼皮向上翻，从眼睛的上方看，问席勒：“缄默法则？”

    席勒摇了摇头，在胸口画了个十字。

    就在戈登继续和席勒对话的时候，一名警员敲了敲门，走进来对戈登敬了个礼，然后说：“头儿，有新的发现。”

    然后这个年轻警员看了一眼席勒，似乎在问戈登要不要出去说，戈登直接说：“不用出去，就在这里说。”

    这也是审讯中常用的一种手段，利用新的案情进展来给被审讯的人增加压力，戈登其实没想通过这种手段对付席勒，他只是习惯了。

    “我们发现，被害人的办公桌抽屉和柜子全部被人翻动过，在办公桌最下层有一个带锁的抽屉被人撬走了，于是我们仔细搜查了整个办公桌，发现中间层抽屉的侧边有一个暗格。”

    说着，年轻警员拿出一个透明胶袋，里面装着一盘磁带，戈登示意后面的警员拿来一台录音机，然后戴上手套，把那盘磁带拿出来看了看，说：“表面上倒是没看到什么损伤，应该可以直接播放。”

    戈登把磁带放进录音机，然后按了一下上面的按钮，录音机工作起来后，最先传出的是滋滋的电流声，然后是一段嘈杂的噪音。

    紧接着，一个熟悉的声音从磁带里面传来：“他们九号种植园的货走的是老威尔金的路子，就是经过东区三条大街的路线，他们的货量太大，所以交货口设置在一家夜总会的地下，如果你需要，我可以跟他打个招呼……”

    “你在担心这个？大可不必，据我所知，西区那个地下化工厂也是法尔科内……”

    听到这，戈登手指一抖，立刻把录音机关掉，他对屋子里的其他人说：“为了你们的生命安全，你们什么都没听到，知道吗？”

    年轻的下属们瞬间捂住耳朵，点点头，然后就离开了，他们走后，戈登瞪着席勒，席勒对戈登说：“警官，我要报警，有人窃听我的隐私还录音。”

    “这算什么隐私？你……”

    “那你完全可以把这段录音通过警察局的广播放出去。”

    “你想消灭哥谭警察局就直说。”

    戈登深吸一口气，他先坐到座位上，然后对席勒做了一个请坐的手势，安抚一样的说：“好了，好了，我不是在说就是你杀了谢顿，但你起码应该给我解释一下，这又是怎么回事？”

    “我再说一遍，人不是我杀的。”

    席勒坐下，他又喝了一口咖啡说：“你应该知道哥谭大学内有摄像头吧？我们的这位谢顿校长，每天都在他的办公室，通过摄像头观察校内的情况。”

    “也包括我在公共区接听的电话，但我确实不知道他还录了音。”席勒摇了摇头说：“不得不说，作为一个外地人，他也真是胆大。”

    戈登把憋着的那口气吐出来，然后说：“看来他的确是被灭口了……”

    “这是案发现场。”戈登拿过来一摞照片，说：“据我们调查，谢顿是被推下楼的，他8楼办公室的阳台护栏很低，他应该是站在护栏前的时候被人推了一把，然后掉了下去。”

    “据现场调查来看，他被推下去的时候，应该是背对那个人的，也就是说，他很有可能认识凶手，而且对凶手没什么防备，背对着凶手讲话的时候，被推了下去。”

    “这是熟人作案，而且手法和哥谭风格相去甚远，并没有动用冲锋枪或者霰弹枪，甚至不是手枪枪杀。”

    “所以，我和维克多才成了嫌疑人，对吗？因为我们两个和谢顿还算熟识，而且是外地人，不太会用枪，也不够强壮。”

    “现在你比维克多的嫌疑可要大多了，毕竟他听到了某些由你这传出的内幕消息，你有灭口的理由……”

    就在这时，一阵剧烈的响动从警察局大厅的中央传来，伴随着呼号和叫骂，戈登立刻站起来，一个警官冲进来说：“戈登警长，有出事了！”

    “你先别慌，到底怎么了？”戈登站起来转身问他，那个警官大声说：“前台的温妮和执勤的伯德突然发了疯！其他人正在制止他们……”

    “发疯？”戈登立刻想到了什么，他转身去把审讯室的铁门打开，让席勒从里面出来，然后几人匆匆的往前厅赶。

    到达前厅的时候，发疯的人已经被制服，但还是不停挣扎着低吼，戈登想凑上去，另一个警长拦住了他，说：“别过去，他们疯了，我刚刚差点被咬了一口！”

    “到底是怎么回事？怎么突然就……”

    “谁知道呢？本来我正在和温妮聊天，我们说起今年复活节的安排，结果她突然开始抽搐，然后狠狠的往后仰，接着就开始用手臂砸柜台，还把椅子也给扔了出去，另一边的伯德也发疯了……”一个按住温妮的警员说。

    戈登想要走到柜台前检查，席勒吸了吸鼻子，拉住戈登，说：“别过去，先把人员疏散，病人送到医院，然后找找你们武器库里的防毒面具，很可能有问题……”

    “你是说……”戈登停顿了一下，大喊：“所有人撤退！离开这间屋子！到空旷的地方去，不要靠近这里！”

    等到所有人出去，席勒却一个人走进去，他的脚步太快，戈登没拉住他。

    席勒走到那个柜台前的时候，发现那里有一些蛋壳的碎片，还是彩色的，

    戈登站在房间外面冲席勒不停的挥手，席勒观察了一下四周之后，走了出来，对戈登说：“应该是复活节彩蛋有问题。”

    “彩蛋？我好像是听温妮提过，说她今天收到了一个很漂亮的彩蛋……”另一个女警官说。

    “还记得哥谭大学学生集体发病的事吗？”

    席勒眯起眼睛，拿出手机，打给他的同事安娜说：“你好……对，我想问一下，你之前在外面采购的那些复活节彩蛋，已经发给学生们了吗？”

    “是吗？你能记得都发给谁了吗？能给我一份名单吗？好的，谢谢……”

    接着，他又打电话给维克多问：“你自己制作的那些复活节彩蛋送给学生们了吗？……已经送了？那你记得你送给谁了吗？能给我一份名单吗？”

    席勒对戈登解释道：“复活节前夕，校长谢顿突然发了不少制作彩蛋的材料，让教授们自己制作复活节彩蛋发给学生。”

    “我和我的一名同事安娜嫌麻烦，就没有自己做，而是从外面买了现成的，现在两种彩蛋都被发给了学生，我问他们要了收到彩蛋的学生名单，我们对比一下，就可以知道哪种彩蛋有问题了……”

