    “小韩，给你通报一个好消息，天大的好消息！4.19案顺利告破，凶手已落网，对犯罪事实供认不讳。死亡二人的大案，我们两家终于打了一个翻身仗……”

    老宁兴高采烈，语气抑制不住的激动。

    总时不时想起4.19案，总不放心程文明，案件告破，凶手落网，韩博反而愣住了，精神恍惚好一会儿才将信将疑问：“死亡二人，另一个被害人是谁，宁局，到底怎么回事？”

    他不知道大水冲出一具尸骨的事。

    宁益安笑看着聚集在分局会议室里的乔局、秦大、陈兴国、王解放和程文明等人，兴奋地解释道：“事情是这样的……尸骨是男性，尸长与小程查到的那个耿国庆身高不相符，我们一开始怀疑是邹某。为确定死者身份，我们让小程带着一小块骨骼，去7o3与之前收集到的生物检材进行比对。

    7o3的专家鉴定死者dna与我们以前采集到检材不相符，当时你指挥勘察的，采集到不少毛、皮屑，不可能全是别人的，其中肯定有属于邹某的。一个都比对不上，说明死者极可能既不是耿国庆也不是邹某。”

    老朋友老同事在自己影响下开始采用科技手段，韩博很高兴，朝陈主任、王教授歉意的笑了笑，摁下扬声器，用普通话追问道：“后来呢？”

    老宁意识到他身边估计有领导，连忙改口说普通话。

    “这个结果让我们意识到之前的侦查方向可能有问题，再次召集专案组成员开案情分析会，总结出两个疑点：第一，凶手抛尸用的编织袋，也就是棉花包，我们柳下河地区农民使用比较多，手工缝制的，底用粗布加厚，其它地方很少。而且这个东西虽然不值钱，家家户户还舍不得丢，卖茧卖棉花有大用。”

    “确实如此，人去弹棉花，不可能用那么大包装棉絮，更不可能把包送给弹棉花的。”

    “一个包可能是巧合，两个包就不一定是了。”

    老宁从王解放手中接过香烟，低头点上，接着道：“第二个疑点，第个棉花包中虽然没被害人身份证，但鞋、裤腰带和上衣没腐烂，鞋是很普通的球鞋，裤腰带也很普通，这个上衣却我们柳下前年比较流行的一款夹克衫。”

    韩博脱口而出道：“第二个被害人极可能是本地人？”

    “是的，考虑到有这个可能性，我们再次组织民警进行摸排，重点排查案之后两个分局辖区内的失踪失联人员。排查现，柳下镇丁庄村三组有一个名叫林宝连的青年，在案前后外出打工，之后一直杳无音讯，他母亲证实其有一件这样的夹克衫。

    他在县铸铁厂上班期间，曾骚扰过女学生，被城南派出所处理过，有前科。现水漂尸体，我们两家联合侦查时大摸排，他是重点人员，我们有排查记录。从他母亲及当时的排查记录中，我们现了一个大疑点。”

    这个老宁，居然卖起关子。

    韩博再次歉意的跟导师笑了笑，问道：“什么疑点？”

    “他母亲说他打算跟同村的高华平一起去江南打工，整天跟高华平混在一块儿，我们的民警当时去询问过高华平，高华平说他本来打算一起去的，后来改主意，没去。说林宝连一个人去了江南，他在省道收费站把林宝连送上车的。”

    “出外打工不可能不带行李，不可能不跟家人打招呼，高华平这番话漏洞百出！”

    老宁岂能听不出他的言外之意，立马解释道：“现在看来我们的民警有一定责任，粗心大意，工作不够细致，但具体情况要具体分析。铸铁厂倒闭之后，林宝连游手好闲，整天不着家。

    他父亲在你们良庄建筑站当小工，常年在外，年头出去、年尾回来，管不到他。母亲老实巴交，说了他不听，管不住他。干什么事，要去哪儿，从来不跟家人说。并且在倒闭的铸铁厂有宿舍，要去哪儿用不着回家收拾行李。”

    “再然后呢？”

    “为确保万无一失，我们在不惊动高华平的前提下，抽取林宝连母亲的血，让程文明同志又去了一趟东海，请7o3生物物证实验室的专家，用林宝连母亲的血与被害人骨骼中的dna做亲子鉴定，结果真对上了，第二个死者就是林宝连。”

    人命关天，不能大意，韩博沉吟道：“宁局，抛尸手法相似，不等于同4.19案有必然联系。”

    “小韩，这一点你大可放心，我们不会轻易下定论，不会因为抛尸手法相似就将两个案子串并。”

    老宁弹弹烟灰，不无得意笑道：“搞清楚第二个被害人身份之后，我们以两个棉花包为突破口，秘密询问高华平家的邻居。结果一个村民有印象，指认出装蒋小红尸体的棉花包是高华平家的，有一年卖茧，他借用过。有一处划破了，他媳妇用布缝上还回去的。”

    “我们当时做过这项工作！”

    “所以说破案有时候真靠运气，我们拿着棉花包走访询问时，有印象的村民正好在外地打工，两口子一起去的。高华平母亲绝对认识，不过他母亲是聋哑人，只能找他认，他当然说没见过。”

    “他父亲呢？”

    “死了，五年前得癌症死的，他跟他母亲相依为命。”

    老宁端起杯子喝了一小口水，继续说道：“一个被害人跟他关系密切，甚至声称被害人是他送上长途车外出打工的；装另一个被害人尸体的棉花包，基本上可以确定是他家的，这两起命案怎可能跟他没关系。

    死亡两人的命案，必须向市局汇报。我们两个市局刑侦支队领导全来了，再次开案情分析会，一致认为可以传讯嫌疑人，并且帮我们请来两位经验丰富的审讯专家。已经被我们暗中监视近一个月的高华平，被带到我们新庵县局刑警大队不到一小时就招供了。”

    “他怎么说的？”

    “案情并不复杂，邹某离开我柳下前一天下午，他与林宝连在镇上闲逛，看见去镇上买菜的蒋小红，听口音又是外地人，林宝林色心大起，拉着他一起尾随。蒋小红对这一切浑然不觉，买完菜步行回租住的小店。

    经过第一现场南边的丁字路口时，蒋小红尿急。周围没人家，自然不会有厕所，只能外面解手。为避开有可能经过的行人，她沿油菜田边的小路往北走。林宝林认为这是个机会，提议‘玩玩这个漂亮的外地女人’，高华平声称当时不太愿意，不过这个说辞站不住脚。

    总之，两个人一路跟踪过去，将蹲在菜地里解小手的蒋小红拖入排水渠实施强奸，一个捂着被害人嘴，一个泄兽-欲，完了之后现被害人不挣扎了，好像没有呼吸。林宝林一不做二不休，拔出弹-簧-刀一连捅了被害人腹部几刀。”

    时间、地点和下刀位置能对上，应该不会有问题。

    韩博若有所思，老宁不无兴奋说：“高华平称当时吓坏了，声称他没想过杀人，尸体在这儿，一大滩血，公安现怎么办，被公安查到怎么办？杀人偿命，要枪毙的，二人一商量，决定毁尸灭迹。

    他们不敢走大路，顺着渠往西走，准备回家拿铁锹过来挖坑掩埋。高华平说他看过一本小说，书里说只有死人才能保守秘密。林宝林总是惹事，又有前科，指不定哪天被落到公安手里，把这件事交代出来。

    为保护自己，他趁林宝林不注意，在第一现场西边大约1oo米的地方，顺手捡起一块砖头，对着林宝林后脑勺一顿猛砸，然后跟林宝林对待蒋小红一样，用林宝连的弹-簧-刀，也捅了林宝林几刀……”

    刀口无法鉴定，林宝林的头骨确实受伤。

    更重要的是，根据高华平的交代，城东分局组织人员抽****邻居鱼塘里的水，找到了锈迹斑斑的凶器。

    凶手落网，真相大白。

    回想整个侦破经过，韩博不禁苦笑道：“宁局，搞到现在才破案，我有责任。我是勘查总指挥，我组织的现场勘查不细致，如果当时再往西走走，一定能现林宝连的血迹，能现第二个作案现场。”

    新庵县公安局副局长乔兴旺接过手机，哈哈笑道：“小韩，你完全用不着自责，我们当时的侦查方向虽然搞错了，但是我们所做的工作非常有意义。要是没采集邹某的生物检材，要是没查清被害人蒋小红身份，要是没查出有耿国庆这么一个人，我们就不可能采用排除法大胆判定凶手极可能是本地人。

    何况当时林宝连的尸体沉在河底，就算我们找到血迹，找到第二个作案现场，一样束手无策，因为没法儿确定被害人身份。总之，案子破了，凶手会受到法律制裁，我们呢也能给被害人亲属一个交代，主要是给蒋小红亲属交代，林宝连本来就不是个什么好东西，死不足惜！”

    ………

    案子破了，韩博一样高兴。

    可是高兴之余突然冒出一个念头，邹某去哪儿了，耿国庆为何到现在仍杳无音讯。这个谜团萦绕在脑海里，百思不得其解，不过想也是白想。

    老宁说得对，破案有时候真靠运气，如果没那场大水，林宝连的尸骨估计要很多年之后被现，甚至永远现不了，这个案子或许真会成为一起悬案。(未完待续。)