    ……

    “感谢Smlz（韩金）选手的一路陪伴，由于部分原因，即今日起正式...转会？！至RW电子俱乐部！！”

    手机滑落掉在铺满红色横幅的桌面，围巾哥目瞪口呆的张大嘴巴，呆滞在了原地。

    “？？？”

    躺在床上，正准备展示西北男人雄风的米勒，突然看到手机里面的提示音，‘唰’的站起身，脸色憋的通红，强忍着怒气，公开转发末博@OMG电子俱乐部。

    在这则消息公布仅有10分钟内，底下评论赫然已经过万，有明星，有解说，但是最为崩溃的却是粉丝们。

    “卧槽泥马！！！！”

    “不续约马哥？不续约马哥？告诉我，你们的脑子真的没灌水！”

    “是不是管理某博的小哥发错了，马哥在世界赛拼的手都断了，怎么可能把人踢走，这也太没人情味了吧？”

    “2017年最佳a dc你都能送，你特码有种再把言队也送了！”

    仅仅不到一个小时，末博的热搜已经顶到了第一名，数不尽的吃瓜群众前来观战。

    在了解事情真相后，同仇敌忾的加入了大军，疯狂辱骂OMG的管理层，并且愈演愈烈。

    这个夜晚，注定无眠。

    ……

    “阿布，OMG管理层搞什么，老贼状态那么好，居然不续约？”

    一处干净整齐的训练室内，

    修炼了整个休赛季的厂长，头发凌乱，顶着鸡窝头，下巴布满青色胡渣，多了几分颓废之感。

    可是，在听到消息后，厂长肿胀的死鱼眼瞪的老大，难以置信地回头望着阿布，游戏内正在激烈发生团战也视若无睹。

    他跟司马老贼的关系十分不错，没打职业之前，就在贴吧认识了。

    今日，突然听到自己的好朋友被战队抛弃了，厂长整个人都不好了。

    “唉，估计是为了捧新人吧。”

    阿布神色复杂道：“马哥年纪大了，并且今年还有手伤，但他表现的又那么好，要续约，最起码要顶薪。”

    “而且，马哥续约了，OMG那个拿下最佳新秀的小替补怎么办，难道又等一年？”

    “站在俱乐部的角度，我认为OMG做的没错，但站在粉丝和选手的角度，OMG要大发了。”

    “这...”

    闻言，厂长莫名心底升起一股寒意，表情僵硬。

    作为选手，

    如果这件事遇到在他的身上，厂长绝对得一个人躲在厕所里暴风哭泣，或者大闹一场。

    拼死拼活为战队，努力了一辈子，落下伤病，最后惨遭一脚踢开，想杀人的心都有了吧？

    “明凯，你别想太多，OMG俱乐部脑残，我们可不会脑残，只要你不想走，那么EDG就永远是你的家。”

    仿佛察觉到厂长脸色的怪异，阿布立即反应过来，好笑地拍着他的肩膀，轻声安慰道。

    “嗯。”

    深吸一口气，厂长看了一眼灰掉的屏幕，起身道：“阿布，我想先去给马哥打个电话，安慰一下他。”

    “去吧，反正都没希望了，正好我帮你掉一把分。”

    注视着厂长快速离去的身影，阿布扭头坐到椅子上，嘴角勾起一丝玩味的笑容，“OMG管理层，还真有意思，是因为苏言要走，自暴自弃了吗？”

    没谁想看到一只俱乐部独领风骚，OMG的犯病举动，不知道让多少战队笑掉了大牙。

    世界赛可就三个名额，少了一只强敌，对于他们来说岂不美哉？

    “就是..今年的IG，会不会太强了？”

    阿布皱眉沉思，“IG上单个人实力虽强，但容易针对，可中路费劲，现在又要加一个苏言，如果中下同时起飞，让上路解放，那……”

    额头情不自禁的冒出一丝冷汗，阿布神色恍惚，突然感到，前方好似释放出一头恐怖的噬人野兽，正在狰狞怒吼，摄人心魄。

    ……

    ――IG电子竞技俱乐部，

    “哈哈哈，金教练里面请，我们老板可是等候你多时了。”

    流利说着韩语，苏小落青白的脸上，笑的一脸油腻，对着一旁身形高大的男子，态度尊敬。

    中年男子，可以说是一个胖子，可气质沉稳，穿着藏青色的西装，打着蓝色领带，手戴名表，神色平淡，一副名教头的架势。

    来人――

    正是S7赛季，全球总决赛SSG战队的冠军教头‘金晶洙’！

    金教练挑了挑眉，讶然道：“落经理，你的寒语说的不错，是有在寒国留学过吗？”

    “没没没，就是最近抽空学了半年，毕竟为了更方便管理队伍嘛。”

    苏小落谦虚摆手。

    “对了，落经理，我有一个疑问，你们LPL不是对寒援和教练，求贤若渴吗？”

    金教练奇怪道：“为什么我去OMG应聘，他们居然不要我，给出的理由，竟然是想保持全华班的阵容，这也太奇怪了。”

    “如果你们赛区真的想保持完整性，干嘛不像我们LCK一样，一个外援都不要？

    可LPL赛区共有十四支战队，却仅有两个全华班，哦不，RNG的教练好像是大勇他们两个，换言之，纯粹的华班只有OMG一支，为什么还要坚持呢？”

    这不就是又当又立吗？

    金教练暗自摇头。

    寒援都泛滥成这样了，还装什么清高，冠军教头送你们都不要，无语了。

    至于网上拍的，他去OMG的照片，还真没有猜错。

    金教练确实想加盟OMG。

    一是在寒国的薪水肯定没有这边高，二是犯手瘾了，说想执教苏言，他就要执教苏言。

    但是无奈被拒，金教练决定还是去欧美养老吧。

    成绩或许会一般，不过能进世界赛就算成功，最起码不算砸了招牌。

    就在他准备订国外的机票时，IG俱乐部，就是眼前的苏小落，不知道哪里来的消息，主动打电话邀请他加盟。

    给出的理由，让金教练无法拒绝，可观的薪水，外加最想执教的苏言――完美！

    “内个，金教练，这个问题嘛...”

    听到金教练的疑问，苏小落面色极为尴尬，想要解释什么，可话到嘴巴又说不出来，乃至产生了一种怪异当汉奸的羞愧感

    “呸呸呸，英雄联盟只不过是一个游戏罢了，扯什么国家，人家NBA和足球，不同样是外援横行，也没见人说啊！”

    苏小落内心安慰着自己，“OMG不做出改变，活该他们夺不了冠军，要是苏言前两年留在IG，恐怕今年的冠军都是我们的了。”

    “抱歉，我们还是换一个话题吧，落经理，你为什么能自信保证，OMG一定会放苏言加入IG那？”

    走进电梯，金教练狐疑问道。

    如果他站在OMG的角度，是死也不会放弃这么一名极具创造性的选手。

    苏言在金教练看来，完全是一名不弱于Faker的建队基石，差的只是运气不好，出现在一支羸弱的赛区。

    赛区，而不是战队。

    每一个加盟LPL的寒国教练，都在采访中说过共同的一句话，“你们的选手在我看来，不比LCK的选手弱……”

    至于后面的话，他们没好意思说。

    既然选手相差无几，但为什么就赢不了呢？

    “金教练，这你就不知道了，OMG老板和我们校长是过命的好兄弟，两个人从小穿一条裤子的。”

    按下楼层，苏小落笑着解释道：“苏言一开始还是校长招募过来的，可耐不住OMG的老板死求，无奈借给他们三年，今年期限差不多到了，苏言也该回来了。”

    “原来是这样阿，租借选手，我明白了。”

    金教练放宽了心。

    “到了，前面就是校长的办公室，听说金教练加盟，他也是特意订好餐厅，准备庆祝一下。”

    苏小落小跑两步，走到办公室门前，抬手轻敲两下。

    “进来。”

    屋内传来王校长，吊儿郎当的声音。

    “咔~”

    房门打开，苏小落回头道：“金教练，请。”

    “康桑密达。”

    金教练点头，迈步走了进去。

    “阿，金前辈，晚上好！”

    屋内，除了坐在真皮椅子上的王校长，还有一名从沙发上恭敬起身的少年。

    “Rooike，你怎么这？”

    苏小落关上房门，惊讶道。

    “落哥，听校长说金教练要来，我就过来打声招呼。”

    不好意思的解释一句，肉鸡转身则对金教练，继续问好。

    在他们寒国，看到前辈不打招呼，可是要被人戳脊梁骨的。

    更别说，像金教练这种冠军教头，除了扣马能稳压他一头，其他人都是弟弟。

    至于选手，在教练面前，连弟弟都不算，简称就是听话的工具人。

    “Rookie？KTA的中单？卡考还好吗？”

    回忆片刻，金教练恍然道。

    这小伙子，不就是14年出道单杀过Faker的选手吗？

    “是我，金教练，Kakao哥如今在外卡赛区，我已经很久没联系了。”肉鸡脸色微红，激动道。

    “这两人叽里呱啦说什么那？”

    王校长强忍着挖鼻孔的冲动，用眼神示意苏小落。

    “咳咳，金教练，先跟你介绍一下，这是我们的老板。”

    轻咳两声，苏小落出声打断。

    “你好，王老板。”

    “客气了，金教练。”

    两人握手礼貌一番后，金教练长驱直入道：“来IG，主要是因为落经理，跟我保证苏言选手加盟，我才愿意签订合同。”

    “长话短说，因为不太了解IG其他队员，别的条件我不能保证，可一个世界赛四强的名额，绝对没有问题。”

    “如果做不到，可以在合约上签订对赌协议，少付一部分工资，但如果做到了，王校长愿意给我增加点奖金也无可厚非。”

    “哈哈哈，金教练果然不愧是名教头，说话就是爽快。”

    听完翻译，校长双眼忍不住发亮。

    IG历史最好世界赛成绩也就16强，不过买个教练，就能直接预定四强，这到底是什么神仙？！

    “既然如此，我也就不吝啬了，进四强，奖金按提升工资的10%发，决赛30%，夺冠直接50%，金教练你看如何？”

    王校长大手一挥，壕气冲云道。

    “好，合同现在就可以拟订。”

    云淡风轻的金教练，呼吸都急促了一下，但还是强装镇定，平静道：“在此之前，麻烦王老板先答应我一个请求。”

    “什么请求？”

    “队伍的一切事项皆由我负责，其他人不许插手。”

    “监督权吗？没问题，只要出成绩，随便你怎么折腾。”

    王校长随意摆手道。

    闻言，金教练点头，“那好，现在麻烦王老板通知苏言入队，以及召集IG其他选手，从明天开始，我要看到全部队员参加特训。”

    “阿...？金教练，你没说错吧，现在可是休赛期。”

    王校长微微一愣。

    “休赛期？你来LPL这么多年，一直在放假？”

    转头看向紧张的肉鸡，金教练神色冷漠，不留情面的喝斥道：“怪不得打不出什么名堂，真丢了我们赛区的脸！”

    寒国是游戏产业高度发达的国家，拥有完整且合理的青训模式。

    换言之，就是竞争激烈，不缺新生血液。

    导致赛区内卷十分严重，队伍可以说是全年无休，休赛期只能待在队内训练。

    就像行业标杆的skt一样。

    平均训练时长达到14―16个小时，一周七天全在训练，只有赢下比赛时，才会放假一天给到队员休息。

    这样可以最大程度，激发队员对于胜利的渴望，以及培养谨慎小心的心理。

    毕竟，比赛输了，好不容易的假期可就没了！

    谁敢放松啊？

    所以一时的强盛并不可怕，但是一直强盛就足以说明一切。

    贬低对手，不认可他人的努力，获得的快感，只是自欺欺人罢了。

    如果你喜欢，仍然想成为团队游戏的超级英雄拯救世界，当然没有问题。

    但也希望能允许别人正视自己的短板，取其精华，加以改正。

    毕竟一个能正视解剖对手的粉丝，或许比你还要爱这个赛区，还要爱这些为了冠军而努力的职业选手。

    ――憨批作者的夹带私货

    ……

    “停停停，金教练，你先别骂了，我现在打电话，通知一下苏言，让他明天来IG报道。”

    看着缩成鸵鸟的肉鸡，王校长头大帮忙解围，旋即掏出手机，拨打起了电话。

    这下子，

    金教练也不骂了，肉鸡的脖子也不缩了，全都眼巴巴望着打电话的王校长。

    “来了来了，我的究极工具人。”

    “言哥阿，我的宝贝，赶快回到IG的怀抱吧！”

    “嘟嘟~不好意思，您所拨打的电话已关机，请稍候再拨，Sorry……”

    放下手机，王校长皱起眉头，“什么情况，苏小子是手机没电了吗？”

    “等一下，我直接找他们老板先把合同送过来。”

    解释了一句，王校长又拨打了电话。

    “嘟~不好意思，您所拨打的电话是空号，Sorry...”

    空...空号？

    苏小落和听得懂中文的肉鸡，懵逼对视，这啥情况？

    “呼呼~”

    王校长圆脸沉了下来，喘了几口粗气，心底升起一丝不好的预感，侯亭...你个哔想干什么？！

    “王老板，请问有什么...”

    “苏小落叫他别吵，我打电话给他们俱乐部！”

    王校长不耐烦的回道：“老子就不相信了，这还没人接？”

    “嘟嘟嘟~”

    电话响了三声，王校长的心也提到了嗓子眼。

    终于~

    “喂，是王哥吗？我是浩子，有事情吗？”

    电话那头，传来浩子温和的声音。

    “浩子，你们老板特码什么情况，打个电话直接空号，人死绝了？”

    王校长破口骂道。

    电话那头，浩子擦汗尴尬道：“王哥，老板的电话我们也打不通，他只是说去旅游了，要过一段时间才能回来。”

    “我旅他XXX”

    又来了一段贯口，王校长不爽道：“行了，现在你有时间吧？把苏言的合同给我寄过来。”

    “合同？王哥，合同前一段时间不是给你了吗？”

    浩子愣住了。

    王校长瞬间傻眼，“合同给我了？浩子，你开什么国际玩笑，我什么时候拿到苏言的合同了。”

    “就一个星期以前啊，老板找我要了苏言的合同，说亲自给王哥送过去了。”

    “……”

    王校长沉默，他又不是蠢人，联想到侯亭的空号，以及苏言的关机。

    不用想，这件事绝对是侯亭这个哔干的。

    关键是，他拿着苏言的合同去干嘛？

    强留着续约？

    开什么玩笑，你当三岁小孩子过家家呢。

    那拿着合同干嘛？

    除非...

    “校长...侯总不会把苏言的合同...卖了吧？”

    苏小落小心翼翼地开口。

    随后，他就看见自家老板的脸色，以肉眼可见的速度变成猪肝色，并且再次涨红，变化十分精彩。

    “侯亭！我..焯..你大爷！！”

    攥紧了手机，王校长咬紧牙关，一字一句道：“老子的苏言哪去了？老子辣么大的苏言哪去了？！！”

    他觉得自己像个小丑。

    三年又三年，

    你小子从我手里把人骗走，紧接着发毒誓三年后把人给我，特码的人在那？！！

    额角的青筋暴起，王校长气得面色如血，要不是害怕外人看笑话，绝对要当场炸了。

    “Rooike，到底发生了事？”

    看着面如死灰的肉鸡，金教练也察觉到了不对劲，追问道。

    “金教练...苏言好像...不能来IG了...”

    肉鸡失魂落魄地喃喃低语。

    明明15年，我们才是最早的一批队友，16年、17年、终于等到18年了。

    阿水能上场了，Shy手伤也快好了，新赛季我们绝对可以大杀四方，共同完成15年定下的目标。

    谁？到底是哪个煞笔？！

    “西巴！”

    在寂静无声的办公室，听完肉鸡回答的金教练，脸色铁青的抽着嘴角，大骂一句，毫不迟疑的转身离开。

    一群人搞半天玩我是吧？

    确定不是皮包公司，骗我签下合同去挖煤的？！

    “小落，去把金教练拦下，工资什么的可以再谈，苏言那里我来解决。”

    王校长捏着眉心，驱赶着众人，“rooike，你也一起去。”

    “好的，老板。”

    苏小落急冲冲拽着肉鸡离开，刚关上房门，正准备向着金教练追去。

    “焯！！！”

    “砰~”

    瓶子摔在地上和愤怒的骂声，交织在一起，吓的苏小落小心肝一颤，连忙加快了脚步。

    “侯亭！老子要杀了你！老子要杀了你！！”

    使劲踩着脚下的可乐罐，王校长像个疯子似的，不停的发泄着怒气。

    终于，

    过了三五分钟，王校长才从暴怒的情绪中清醒几分。

    “英雄联盟14个队，侯亭这个畜牲，如果真的交易苏言的话，肯定不会把他送到弱队，那么就只有前几名！”

    再次拿起扔到地上的手机，王校长对着脸扫了一下，还好，屏幕亮了。

    以超快的手速打开末博，王校长自己的账号，开始发送。

    “@EDG、WE、RNG……电子俱乐部，不好意思，苏言一直是IG租借给OMG的选手，如果以下战队收到苏言的合同，麻烦告知一下，但凡签约，赔款由我一律垫付……”

    王校长发了一串，连他自己都脸红的信息，还是打算能骗一个是一个吧！

    “哈哈哈，这王少爷脑子没坏掉吧？整什么过家家游戏呢。”

    听到管理层的汇报，正准备去夜店嗨皮的黑星，笑得直不起腰来，“行了行了，既然这件事被爆出来了，那也就不必隐藏了，发酵一晚上后，直接在网上公布吧，另外告知队员集合，准备迎接新队友，送他们一个惊喜。”

    “好的，老板。”

    挂断电话，黑星想到王校长气急败坏的模样，又忍不住笑了笑，愉悦的走出家门，开豪车潇洒去了。

    而王校长的这则公告，彻底让现在网络上为马哥叫屈的OMG粉丝，眼睛一黑，差一点晕了过去。

    马哥走了，

    他们认为最起码OMG还有的救。

    可是苏言走了？

    OMG真正的灵魂，可就没了！

    这一刻，

    不知道多少OMG的队粉，仿佛感到天都塌下来了。

    王校长虽然喜欢口嗨，可是爆料的东西，绝大情况下都是真的。

    更何况是转会这么大的新闻！

    “官博！官博你给我回复啊！！”

    明明将近是十点的晚上，却吵闹的如同白日，网络上一片骂战。

    聚集着整个LPL五成粉丝的OMG，带来的流量是恐怖的。

    无数的粉丝，歇斯底里地冲进官博底下，一遍又一遍刷着评论，询问转会的事实。

    可这种时间还没持续十分钟。

    “咔~”

    所有人的手机陷入卡顿，屏幕中的官博失去了加载页面。

    网...瘫了

    ……

    ……

