    阴影维度下，布鲁斯看着眼前的大门心绪晃动。

    密道？

    藏在现实维度之下密道。

    他能感觉到，这扇门上并没有咒文，周围也没有魔力波动，如果没猜错的话，这应该是炼金术的效果。

    “好厉害的手笔，炼金术居然能稳定制造一扇异常维度的大门。”

    布鲁斯承认以前他对炼金术的认识有些浅显了，炼金术不只是爆炸狂魔那么简单，还可以做到一些魔法无法做到的事。

    只是稍微想了想，布鲁斯就做出了决定。

    进门。

    本来他就是来找和炼金术有关的东西的，怎么能入宝山空手归呢？

    就算被发现，只要路德维希和老头不在，布鲁斯都有信心不被人察觉，就算正面遇上了那两个老头，大不了就溜号。

    缓缓靠近木门，敏锐的灵感并没有示警，这让布鲁斯稍稍放心。

    接着。

    他推动了大门。

    “嘎吱——”

    阴影维度褪去，布鲁斯的身形重新显现。

    这里的空间和现实维度不同，如果他要进入阴影维度，就会被排挤出这里，所以只能现身。

    “没人吗？我今天运气挺好。”

    布鲁斯从木门外跨出，身后是一圈类似无数多个球形气泡重叠而成的光门。

    这是一处古老的大殿，内部看起来有些像金字塔，从下往上空间逐渐变窄。

    一条条携带者莫名含义的神秘金线，从塔顶一路沿着金色的石壁向下，最后汇聚在地面，形成一座繁复的炼金法阵。

    “好美。”

    就连布鲁斯也不得不惊叹一句，这是人类造物的美丽，是对疯狂而无序的世界最有力的反击。

    他左脚微微用力，堪比神话生物的肉体力量爆发，然而脚下的地面毫发无损，甚至连一个脚印都没留下。

    自然界不存在能抵御这种压力的物质，而且这个房间里没有咒文的印记。

    只能说明，这里建筑所使用的材料就连地面都是炼金物质。

    被杀死过，变得更为坚硬的物质。

    “这里是库房吗？”布鲁斯贴着房间走了一圈，这里放着大量炼金造物，有刀剑，有锅碗瓢盆，还有一些看不出造型，奇奇怪怪的玩意儿。

    他伸手试探性的放在其中一样炼金物品上方，灵感没有示警。

    这才伸手接触，没有提示，看起来似乎不符合抽取的标准。

    布鲁斯对炼金术敢兴趣但对炼金产物不敢兴趣，他依次伸手触碰，直到将所有藏品都摸了一圈后，依旧没有收获。

    “我还以为炼金术这种明显的工科，需要产品才能抽取呢。”

    没有成功触发，布鲁斯也不急，他最后把目光放在了房间中央，被巨大的炼金法阵簇拥的一座像是祭坛的石碓。

    布鲁斯小心上前，只见八块巨石表面写满了复杂的象形文字，布鲁斯记得自己隐约在哪本书上看见过。

    似乎是……古埃及的象形文？

    伸手依次触摸，还是没有任何反应。

    奇了怪了。

    他不信邪，把目光移动到被八块巨石簇拥在中央的一块巨大石板上。

    和这些石头不同，这枚石板表面被两条巨大的裂纹贯穿，上面雕刻的文字也因为风雨侵蚀几乎看不清了，甚至有些地方沾染了还没去除的青苔。

    布鲁斯怀疑，就算是原来雕刻这块石板的工匠来了，也不一定认得出上面写了什么。

    本着试一试的念头，布鲁斯将右手放了上去。

    手掌刚接触石板。

    【发现可提取残缺原本，正在进行提取。】

    【检测到残缺原本，处理中……】

    熟悉的声音在耳边响起，布鲁斯眼睛都瞪大了，还真行？

    可看着石板上的裂纹他又有些担忧。

    别又因为什么损坏过大，只给我几张炼金配方就行。

    这次的等待格外漫长，似乎是石板损坏过大的缘故。

    足足等了十五分钟。

    悦耳的声音才在耳边响起。

    【提取完成】

    【恭喜宿主，获得完整翠玉录】

    轰！

    耳边的声音刚刚响起，异变突生。

    布鲁斯面前的石板猛地迸发出太阳一般的光芒。

    整个炼金室开始摇晃，墙壁上的神秘花纹活了过来，水一般的流淌，金灿灿的阳光在花纹中流淌。

    “哐当——”

    齿轮开始滚动，沉寂了几百上千年的炼金工坊，在无数岁月之后的再度被人启动。

    “轰隆隆——”

    熔炉被点燃，耀眼的鎏金火焰喷涌而出，隔着几十米远，布鲁斯都能感受到火焰的炽热。

    炼金工坊，重新启动了。

    站在原地，看着重新启动的炼金工坊，布鲁斯突然回过神来。

    “这里居然不是学校的地盘？”

    看着面前重新变得光滑起来的石板，他试探性的将手放上去。

    一股莫名的熟悉感涌上心头，布鲁斯发现，自己居然可以掌控这间炼金工坊。

    “调整传送门方位。”

    布鲁斯尝试用意念控制道。

    果不其然，传送门在他的控制下移动了位置。

    “真的可以！”

    他满眼惊喜，没想到今天来居然捡了个炼金工坊。

    毫不迟疑的，布鲁斯直接把传送门移到了图书馆下方的位面处。

    这里以后就是他的地盘了！

    “等我开始学习炼金术，这里就是我的实验场所。”

    炼金术不同于魔法，理论和实践同样重要，而炼金术的实践，材料都是其次，那些重要的研究器材才麻烦。

    原本布鲁斯还想着，每天等人少自己偷偷潜行进去做实验。

    现在看来，有了这种炼金工坊，他以后想做什么都可以，还不怕被人发现，而且效果绝对比在学校做更好。

    不说别的，就那个熔炉，看起来就比学校的高级好几倍。

    更别提布满整个屋子的炼金法阵，还有房间四周那些价值连城的炼金物品。

    在这里练习炼金术，效果绝对事半功倍。

    ……

    印斯茅斯。

    这里原本是一处海滨小镇。

    只是因为有一次美军运送的生化样品泄露，导致这座小镇在经历短暂的疏散后，被炮火夷为平地。

    小镇外围已经锈迹斑斑的围栏外。

    五个穿着调查员制服的人围着篝火坐在一起。

    “格里高利教授，我们还要继续调查吗？”布莱恩.肯特看着眼前跳动的火焰，有些不安道。

    “印斯茅斯现在情况不明，我们真的不用等待大部队？”

    “布莱恩，放轻松。现在学校人手不够，除了我们这里，南极，太平洋群岛，就连西伯利亚也出现了神话生物的踪迹，如果都呼叫支援，我们的调查还做不做了？”

    “教授，我只是有些不安。”布莱恩摇摇头。

    “你要知道，五天了，除了我们外，连一只鸟都没有来飞来过，这很不对劲，而且……”

    “继续说啊，布莱恩，而且什么？”格里高利拍了拍突然顿住的布莱恩。

    “教授。”

    “你有没有听见，歌声？”

