    一夜无话，第二天，上线。突然想起昨天的僵尸的肉囊还没有开，于是拿出来破开，一张黄色的纸片晃悠悠飘落下来。

    刘危安捡起来一看，上面写着三个字，解尸符咒，竟然是一种咒法，不知道为何，看到咒语两个字，他心中立刻浮现出了一个门派，茅山。

    心神关注到黄纸上，一缕信息传递过来，之后黄纸无风自燃，蓬的一声，化作一团火焰，刹那间烧成了灰烬。

    凝神静坐一个小时，刘危安已经掌握了解尸符咒的咒法，手指不由自主以空气为纸，行云流水地画起来，不一会儿，一道符咒形成，在符咒形成的瞬间，空气中传递出一股诡异的能量波动，波动一闪而逝，符咒消失。

    刘危安并无所觉，依然闭着眼睛，一遍一遍在空气中画着，由慢到快，最后只见手指飞舞，一道道符咒形成，停留了刹那，又消失不见。

    刘危安就这么不知疲倦似的画着，一直过了两个小时才停下，从空间戒指里面取出了十支箭矢，插着地上，迅速拨出一支，咬破右手食指，飞快在箭头上挥舞着，很快，解尸符咒画完，箭头上没有任何变化，只有一团血迹。

    刘危安只看了一眼就丢了箭矢换了一支，箭头上线条重贴，模糊不清，难怪会失败。第二支箭，他小心翼翼，速度放慢了，可惜，依然无法在这么小的空间完成一副解尸符咒，第二支箭矢依然失败。

    第三支箭，他想了一个办法，找了一根树枝，沾上鲜血开始话，一开始还好，后面血迹干了，线条无法连贯，再次失败。不过，总算有了进步。

    第四支箭矢，失败，第五支箭矢，失败。第六支箭矢，成功。

    符咒形成之后，发出一阵淡淡的黄芒，之后符咒隐身在箭头，只能看见一些模糊的痕迹，但是刘危安能够感觉到，箭头上面多了一股可怕的能量。

    第六支箭矢因为心情太激动，手一抖，又失败了。

    第七支箭矢失败。

    第八支箭矢成功。

    第九支箭矢成功。

    最后一支箭矢又失败了。刘危安又抽出十支箭，不过，这一次，不管如何试验，都失败，十支箭矢，无一成功。他不信邪，又抽了十支箭出来，又是接连十次失败，他停了下来，立刻感到脑子一种晕眩，看着三支成功的箭矢，似乎明白了什么。

    凡是有个度，过犹不及，以他目前的能力，估计只能画十次，之后再想强来，成功率无限接近零，想明白这一点，他立刻抛弃了失望的心情，进入军墓地深处。

    刚刚走了半里路程，就看见一只腐尸发出难听的咽呜冲了过来，刘危安抽出了三支画了解尸符咒的箭矢中的一支，搭在弓弦上，左手一动，已经瞄准，瞄准的瞬间，右手张开，箭矢如流星射出。

    二十米的距离一晃而至，箭矢射中了腐尸的胸口。

    刘危安眼睛紧紧盯着，只见箭矢穿透胸口，射入腹中之后，突然一股能量从箭头爆发，冲击四面八方，能量并不猛烈，却带着一股难以言说的切割力，传遍腐尸的全身，然后就看见腐尸的身体猛然炸开，碎肉射向四面八方，如同下了一场血雨，死得不能再死了。

    坚硬的腐尸在这股能量面前，脆弱的如同豆腐。刘危安哈哈一笑，畅快无比，僵尸带给心中的恐惧，在这一刻，云消雨散。

    眼明手快，几乎适用于任何职业，对于弓箭手来说，尤为重要，弓箭是唯一的武器，偏偏近距离是弓箭的弱项，所以，如何在敌人靠近自己的身体之前消灭对方，就显得尤为重要，这对眼睛的要求极高。

    随着深入墓地，腐尸的数量减少，行尸的数量开始增多，刘危安的速度也慢了下来，正面、左边还有右边，都需要关注，右手不停，一支支箭矢流水般射出，命中率，高达九成以上。

    一箭双矢，连环箭大发神威，不到一个小时，已经射杀了近两百只行尸，猛然扭头，一支衣裳完好的僵尸轻飘飘的飞过来，落地无声，比行尸奸诈多了，发现它的时候，已经靠近身体十米以内。

    刘危安的眼睛眯缝，没有一丝紧张或者害怕，画了解尸符咒的箭矢瞄准僵尸，在僵尸跳上天空最高点的时候，箭矢射出。

    破空声响起，正中胸口。

    沉闷的声音响起，僵尸的胸口被砸出了一个篮球大小的大洞，肌肉和骨头全部被炸碎，前后透光，落地之后，上半身呈现一个诡异是姿势折了过来，斜斜倒在地上，下半身静止不动，两条胳膊和头颅却还在一抖一抖，锋利的獠牙上下磨动，表情凶横，刘危安瞄着他的眉心，连续射了五记连环箭，才把他射杀。

    昨天晚上拼了老命才弄死一只僵尸，现在一箭就搞定了，解尸符咒，相当要得。不过，下次要瞄着头部，没了胸部的僵尸不知道还卖不卖得出去。

    十几分钟之后，刘危安遇见了第二只僵尸，这一次，他在五十米之外就发现了僵尸的身形，蓄势待发，只用了一秒的时间刘掌握了僵尸的速度规律，在僵尸落地起跳的瞬间，射中了它的脑袋。

    一声巨响，脑袋变成了破碎的西瓜，脑浆脑汁洒的到处都是，无头尸体硬邦邦倒下，安静的很，一丝动弹都没有。看着狼藉的碎肉，刘危安后悔了，找了半天才把飞出去的力量种子找到，还好没有炸坏，否则哭都来不及。

    对着僵尸的尸体仔细观察了几分钟，最后得出结论，下次射下巴或者嘴巴。

    因为要深入墓地搬运尸体，老李头再次要求加钱，刘危安连带微笑：“应该的，应该的。”

    回到石头城，发现简陋的城门口很多玩家在清理尸体，应该已经工作了不少时间，靠近城门的区域，已经清理干净，虽然依然恶臭阵阵，至少看着舒服了许多，刘危安大奇，这些是活雷锋吗？老李头见到刘危安脸色的惊讶，解释了一句。

    “城里面店铺联合起来出资雇的人。”

    “他们这么好心？”刘危安只认为无商不奸。

    “他们也怕得瘟疫。”老李头语气带着羡慕，“大屠杀那几天，多少铺子被砸了，只有那些大店铺完好无损，这个过程，我们回来的时候，那些打砸了的店铺里面的物品哪里去了？不用想也知道被他们抢先一步夺走了，那些天，他们赚了多少钱，雇佣人才几个钱，九牛一毛。”

    刘危安想想，也是这个理。

    孙家药铺，刘危安和掌柜的聊了几句，知道孙灵芝上线了，立刻急匆匆进了后院，却发现孙灵芝的大哥孙首乌也在。

    “刘兄！”孙首乌笑着打了个招呼。

    “孙兄！”刘危安看着孙首乌，发现他神色疲惫，胡子拉碴，头发也没梳理，似乎好久没有休息好一般。

    “你那些乱七八糟的事情不要和我讲。”孙灵芝不耐烦道。

    “你是我妹，我不和你说和谁说。”孙首乌瞪着眼睛。

    “我只管炼药，其它的事情，我没兴趣。”孙灵芝却不怕这个大哥，扭身进了实验室。

    “都被我宠坏了。”孙首乌无奈摇了摇头，“让刘兄见笑了。”

    “有性格才好。”刘危安可没有兴趣和孙首乌唠叨，正要提出告辞，却被孙首乌一把抓住，“来来来，陪我聊聊天，这几天，郁闷死我了。”

    刘危安只好随着他在院子里的长条石上坐下，抬眼看着他：“孙家大少也有烦恼事？”

    “你就别笑话我了，家家有本难念的经啊。”孙首乌苦笑，扳着手指头数道：“没女朋友，年里大了，没事业，老人天天念叨，这些都不说，就说最近的，你知道我最近在忙什么吗？”

    刘危安摇头。

    “前段时间，大约三个月前，具体什么时间我就记不清楚了，在魔兽大陆的中央，有一座黑暗神山，一天晚上出现异变，什么异变我也不知道，因为我也没看见，反正异象升空，方圆千里可见，于是有人断言，异象现世，必有异宝出世。于是乎，刘、李、赵、王、张、杨六大家族一起派了人去，其它世家自然也不甘落后，大家都去了，我孙家自然也要凑热闹，一群人在那里找了一个多月，还真找到了一件好东西。”孙首乌猛然一拍大腿，“你猜是什么？”

    刘危安翻了翻白眼，三个月前，我才刚刚进入魔兽世界，哪里知道什么异变，什么异象的，听都没听过。

    询问，只是孙首乌一个习惯，他当然知道刘危安不知道答案，这种事情，早就被某些人垄断，下面的人能够听到风声就不错了，想知道详情，根本不可能。所以，没等刘危安回答，自己说出来了，表情严肃。

    “古经！”

    “古经？什么玩意？”刘危安忍不住问道。

    “古经不是玩意，嗯，不是，怎么说呢？”孙首乌组织了一下语言道：“知道武学秘籍吧，对就是武学秘籍，武学秘籍也是分等级的，从低到高，而古经，就是最高级别的武学秘籍。”

    “有多高？”刘危安问道。

    “呃——”孙首乌干笑一声，“几层楼那么高吧。”<!--over-->

