    “高半仙？”

    “哼！”

    墨守辰的耳边传来高半仙傲娇的哼声，看来他还在为之前的事情生气。

    “高半仙，人命关天，你把话说清楚啊！”

    “给老朽道歉！”

    墨守辰是相当的郁闷，这个高半仙怎么跟小孩子似的，如此危急关头，竟然还耍脾气。

    可是现在有求于人家，他也只能硬着头皮说了句“对不起。”

    “态度不够诚恳！”

    “你还想怎么样！”

    墨守辰有点火了，可是高半仙接下来说的三个字，差一点让他原地爆炸。

    “叫……爷……爷……”高半仙一字一顿的说道。

    “你大爷！”

    “哎？你怎么能骂人呢？老朽如果有后的话，重孙子应该和你爷爷差不多年纪，叫老朽一声爷爷，你不吃亏。”

    看着离自己越来越近的大头鬼，墨守辰咬了咬牙，然后十分不情愿地喊了声“爷爷”。

    “嘿嘿，好孙儿，以后可要听爷爷的话啊！”

    “你TM到底说不说！”

    墨守辰是真的火了，他准备临死前把高半仙赶出黑皮书，让他在这个岛上自生自灭。

    “你看你，开个玩笑你还急了，老朽刚才不都告诉你了吗，这些大头鬼怕火。”

    见墨守辰是真的急了，高半仙赶紧见好就收。

    “我是想知道你是怎么知道它们怕火的。”

    “你是在说绕口令吗？”

    可能是被墨守辰欺负太久了，好不容易逮到一次可以翻身的机会，高半仙还有点控制不住自己了。

    “高半仙！！！”

    “好好好，老朽这就细细道来！”

    墨守辰看着已经只有几米远的大头鬼，压着火催促道：“长话短说！”

    高半仙嘿嘿一笑，得意地说：“你可别忘了，光是被老朽镇入玉中的鬼就有一千，直接被打得魂飞魄散的更是数不胜数，老朽见过的鬼比你见过的人都多，自然知晓许多鬼的弱点。”

    高半仙这话说的倒是不假，虽然道士高伟时的心魔带走了本体大部分的能力和性格上的优点，但曾经的那些捉鬼的经历却是无法磨灭的。

    之前墨守辰一直都和高半仙唱反调，不过这一次，他决定相信高半仙。

    可是就算知道这些大头鬼怕火，现在这种情况又上哪里去弄货呢？

    对了，刘立伟的技能！

    虽然刘立伟只能发出很小的火苗，但是吃下“半焦半生蟒蛇烤肉”之后，应该可以提升他的技能效果。

    墨守辰将手里的烤肉递给刘立伟，然后说道：“快吃下去！”

    刘立伟看了看墨守辰手里的烤肉，一脸哭相的说道：“墨哥，你是想先用这个东西把我毒死，好让我免受这些大头鬼的撕咬之痛吗？”

    墨守辰拍了一下刘立伟的后脑勺，然后催促道：“哪来的那么丰富的想象力，赶紧吃下去，然后用你的技能烧这些大头鬼。”

    “可是我能发出的火苗太小了，根本就没用啊！”

    “别废话，让你吃就吃，吃完你的火就大了。”

    刘立伟接过一半焦黑一半血红的烤肉，心想这东西要是吃下去，确实会上火。

    不过出于对墨守辰的信任，他还是眼睛一闭，把整块肉都塞进嘴里嚼了起来。

    焦肉的硬和生肉的柴混合在一起，给刘立伟的味觉带来了痛不欲生的体验。

    最后把嘴里无法嚼烂的肉咽下去的一瞬间，更是让他有一种“还不如直接被大头鬼咬死”的感叹。

    “快！试一试你的技能！”

    其实墨守辰心里也没什么底。

    刘立伟强忍住想要呕吐的冲动，然后打了一个响指。

    “呼”的一下，从他的手上猛地腾起一团火焰，直接把他的眉毛还有刘海给烧焦了。

    毫无防备的刘立伟顿时就蒙了，这个鸡肋的技能什么时候变得这么厉害了？

    “别发呆了，快用你的火烧那些大头鬼！”墨守辰大声喊道。

    “好嘞！”

    技能增强之后的刘立伟自信心爆棚，他学着科幻电影里的人物摆了一个自认为很酷但其实很滑稽的造型，然后右掌向前一推，一束火焰从他的手心射出，直接喷射到一只大头鬼的身上。

    火焰碰触到大头鬼之后，就好像烈火遇到干柴一样迅速蔓延。

    可是就算身上被烧得劈啪作响，大头鬼的脸上依旧是那副夸张的笑容，好像根本就不在乎身上熊熊的火焰。

    看到这一幕，墨守辰心里开始打鼓了，莫非高半仙错了，这些大头鬼根本就不怕火？

    不过就在他对高半仙的话有所怀疑的时候，那只被火烧的大头鬼脑袋突然掉在地上，原来火焰已经将他的身体烧成了灰烬。

    大头鬼的脑袋咕噜噜地滚到墨守辰的脚下，它瞪着大眼睛对墨守辰笑着，满是獠牙的大嘴一张一合。

    虽然看起来十分的恐怖，但因为没有身体，这只大头鬼的脑袋完全构不成任何的威胁。

    看到用火烧有效果，刘立伟烧得更起劲儿了，要不是墨守辰及时阻止，他可能直接就把一圈的大头鬼全都点燃了。

    如果是那样的话，包围圈里的这几个人全都得一起葬身火海。

    刘立伟不好意思地吐了吐舌头，然后按照墨守辰说的先点燃相邻的几只大头鬼。

    等烧出一个缺口之后，所有人都从缺口中逃出了包围圈，他才回头把剩下的几只大头鬼点燃。

    就像高半仙说的那样，这些大头鬼真的很怕火烧，没过多长时间，11只大头鬼就被烧得只剩下一个个圆溜溜的大脑袋了。

    大半夜的，看着一个个圆溜溜的大头冲着自己笑，这种场景真的很吓人。

    所以墨守辰几人用粗树枝将这些大头聚集在一起，然后让刘立伟放火把这些大头烧掉。

    可是当刘立伟模仿钢铁侠的动作向前推手掌的时候，从他的手心里只冒出一个微弱的小火苗。

    一阵微风吹过，小火苗熄灭了。

    看来“半焦半生蟒蛇烤肉”的提升效果已经结束了。

    刘立伟意犹未尽地看了看自己的掌心，显然他还没有玩过瘾。

    他刚想开口问墨守辰还有没有那种烤肉，可是一想到那股让他生不如死的味觉体验，他还是放弃了这个念头。

    “沙沙沙……”

    树林里突然传来一阵响动。

    墨守辰眉头一皱，心想该不会又有什么危险的东西在靠近吧。

    不过紧接着他就松了一口气，因为从树林里跑出来的是壮汉和他的几名队友。

    等等？！

    他们为什么要跑？

    墨守辰突然有一种不好的预感，而且他很快就知道了答案。

    在壮汉几人的身后，竟然跟着一大批大头鬼，数量足足有几十只……

