
在宇宙高等文明建立的安全委员会中，记录了大量的星际航行危险地带，曾经有无聊的好事之徒将这些危险地带制作了一个排名。

在所有的排名中，绝大多数所谓禁地都始终存在争议，并且随着科学的发展和探索的深入，一些危险地带已经变得安全起来，排名也会不断的变动。

而所有的危险地带中唯独只有一个危险地带的排名始终没有动过，这个危险地点就是恶魔星云。

恶魔星云是地球联邦给它起的名字，而最早发现它的那个宇宙文明给它起的名字足足有四千七百多个不同发音，文字更是有一万多个，据称那个文明是将自己文明语言中所有和危险有关的字眼全都塞到了这个名字，所以这个名字才会显得如此臃肿。

宇宙高等文明都曾派遣过探索飞船进入恶魔星云探索，甚至一些进化到了欧米伽级高等生物的灵能者也都因为好奇心进入过恶魔星云，但最终结果却是没有一个人能够从恶魔星云中活着离开。

地球联邦最初踏足星际的时候，也曾有着初生牛犊不怕虎的勇气，派遣过一支装备最高科技的探索飞船，搭载了两名九级灵能者，进入了恶魔星云，而结果也和其他宇宙文明派出的探索舰队一样，一去不回。

不过，在雷欧担任特战指挥官的那段时间，一个高等文明派遣探索亚空间的船队无意中发现一些漂流在亚空间的飞船残骸。

这支舰队将亚空间发现的那些残骸碎片收集到了一起，然后仔细比对碎片上的编号和材料，惊人的发现这些飞船残骸源自于一支一万七千多年前进入恶魔星云的高等文明探索舰队。

这个发现当是轰动了整个宇宙，各个高等文明也都派遣最好的舰队和强大的灵能者进入亚空间搜索看是否还有其他飞船残骸。

虽然这种大海捞针的做法令到绝大多数文明的探索飞船都无功而返，但总会有那么一两个幸运儿，他们发现了新的残骸线索，甚至其中一残骸中还发现了没有毁坏的航行记录仪。

经过还原航行记录仪上的数据，人们发现这个航行记录仪所在的舰队在刚刚进入到恶魔星云，对星云边缘地带的陨石群做材料收集的工作时，突如其来的亚空间风暴直接出现在了宇宙空间内，将整个舰队连同周围的陨石群和附近的一个星球卷入到了亚空间内。

面对风暴的力量，以那支探索舰队的装甲强度根本无法承受这么强的亚空间风暴，瞬间就被撕成了碎片，就像纸张一样脆弱。

虽然航行记录仪并不是那种数据分析装置，收集记录的宇宙能量数据、周围宇宙射线的读数等等细微资料都很少，但这么少的数据已经足够一些高等宇宙文明分析出恶魔星系的一些情况了。

按照已经公开的资料，恶魔星云是一个亚空间能量节点，亚空间的能量风暴会不时的通过这个节点进入到宇宙空间内，形成空间乱流，而其出线的地点是随机性的，所以也没有办法提前预测。

所有前往恶魔星云探索的飞船应该都是遭遇到了亚空间风暴，被吸入亚空间内，彻底摧毁，而所有进入恶魔星云的探险飞船全都遭遇不幸，也就代表恶魔星云内亚空间风暴出现得很频繁，而且范围很广，几乎囊括了整个星云。

正因为这份分析资料，使得恶魔星云的危险等级直线上升，远远的超过了其他宇宙危险禁地的等级，成为了宇宙最危险的地带。

也正因为恶魔星云的神秘和危险，使得一切和恶魔星云有关的物品都是宇宙收藏的大热门，也是各个文明宇宙探索机构的重点收集物，而那些进入恶魔星云被摧毁的飞船残骸也是各个文明收集的终点。

雷欧就不止一次执行过运送此类物品的任务，所以在执行任务的时候他也仔细研究过一些关于恶魔星云的资料，这也就是他能够一眼就认出恶魔星云的原因。

现在他竟然在威雅人的航行记录仪上看到了飞船在恶魔星云航行的记录图，这件事实在让人感到意外。

虽然威雅人在宇宙中以冒险、探索闻名，但他们也同样以谨慎著称，当一个未知地点被发现，只要是没有确定安全指数，威雅人是绝对不会派遣舰队进入那个未知地点进行探索的。

所以恶魔星云最初被发现时，威雅人也是其中一个发现者文明，但他也同样是唯一一个没有派出探险飞船的文明，照理说威雅人是不可能进入恶魔星云的。

而且恶魔星云周边早就被各个宇宙文明的监控基地密切监视着，任何人进入都会被发现，所以威雅人如果进入恶魔星云，这个消息肯定会在宇宙中流传开来。

“分析、重组航线图。”雷欧心中猜疑着，然后对记录仪的主控芯片下令道。

很快雷欧眼前的幻象就开始变化，一个清晰的飞船航行路线图出现在他眼前，让他能够仔细的分析记录仪所在飞船的完整航行路线，看是否能够从中发现什么。

在看到航行路线图后，雷欧很快确认了几件事，一件事就是威雅人真的是冲着恶魔星云去的，因为飞船的路线图表明飞船从一开始就是计划探索恶魔星云。

因为在这艘船的航线上可以接触到的星球中有大量的商业行星，按照威雅人的性格，只要不是有任务在身，都会前往那几个星球进行补货，而威雅人的船队经过那些星球上的时候，都没有停靠，直接穿过了星系屏障，前往恶魔星云。

另外一个就是雷欧手中的记录仪，在记录上标注了一个编号，这个编号是亚空间记录仪的特殊编号，也就是说这个记录仪会记录亚空间航行数据。

威雅人做事很节俭，除非是确定自己的船会在亚空间内长期航行，否则绝对不会安装一个带有额外功能的航行记录仪，这也从侧面证明了威雅人是准备进入恶魔星云，并且也为将会遭遇到的亚空间风暴做准备。

雷欧把玩着手中的记录仪，自言自语的猜想道：“难道威雅人是遭遇到了亚空间风暴，飞船残骸卷入到了亚空间内，最终因为某些未知原因又从亚空间里钻出来，掉落到这里。”

但很快他就否定了这个猜测，因为他没有从手中的记录仪看到任何外力损坏的痕迹，虽然记录仪缺少了一部分，但那一部分是按照正常程序拆解下来的，并非是外力撕裂造成的。

带着心中的疑惑，雷欧又仔细的查验了一下手中的记录仪，很快他又有了新的发现，在记录仪的内侧有一个已经过时的监控模组。

这个模组的主要作用是记录下使用记录仪之人的身份。因为记录仪本身已经被拆解的缘故，使得这个监控模组已经失去作用了，但如果没有意外的话，这个监控模组应该还记录了一些有用的内容，比如最早开启这个航行记录仪的人，拆除这个航行记录仪的人等等。

这个模组是早期航行记录仪的标配装置，只不过随着这个模组被人找到了破解无法弥补的漏洞，这个模组也不再被装配在航行记录仪上了，按照这个模组彻底退出的时间，航行记录仪所在的飞船应该是最高议会历三千七百九十六万四千四万五十三年以前制造的飞船，也就是距今七十三年前。

因为雷欧被制造出来的时候，宇宙中还有不少老飞船在航行着，所以在他的技能培训芯片中也记载了破解这种监控模组的方法，现在正好用上。

虽然手头上没有合适的工具，但这种模组的破解方法早就被人吃透了，其中也有灵能者使用的方法，雷欧几乎没有花费太大力气，就通过一小股的灵能冲击破坏了监控模组的控制锁，然后直接对记录仪发送指令，调出监控数据。

就如同记录仪的数据大多数都是散碎的一样，监控模组里面的数据也都不完整，这并不是因为有人故意删除了这些数据，而是因为某些强能量干扰破坏了数据链，造成了数据丢失。

最终监控模组整理出了三个记录仪开启者的完整图片，前面两个雷欧不认识，但从他们的外形和身上的服饰，应该是飞船制造工厂的人，想来是在测试记录仪，被监控模组给拍摄了下来。

而第三张图片才是雷欧最为关注的对象，因为他认识第三张记录图片上的人，几乎所有记录宇宙探索史的书籍中，都会有这个人的身影。

这个人是威雅人，地球人类无法用威雅人的语言来读他的名字，所以只能将地球某个著名的新大陆发现者的名字贴在他的很伤，称呼他为哥伦布。

哥伦布是威雅人中少有的几个不是以商业为主的流浪舰队总督，他带领的舰队是以探索宇宙为主，在这三千年里面，总共发现了九十七个新生星系，而其中六十三个是哥伦布发现的，所以他的身影也出现在了近两千年宇宙出版的所有探索类书籍之中，成为宇宙最有名的人之一。

雷欧被制造出来之前，威雅人的哥伦布就已经带领他的舰队失踪了，当时宇宙最高议会都被惊动了，并且派遣大量人手进入威雅人的主舰队协助调查这件事，最终却没有任何收获。

从后来公布的材料来看，威雅人似乎不想调查这个威雅人英雄的失踪事件，即便最高议会插手，他们也会设立各种障碍影响最高议会派来的调查人员，也正因为如此才使得调查结果不尽如人意。

所以在很长一段时间，宇宙中都流传着威雅人的哥伦布是被自己族人害死的，至于怎么害死的，尸体又在哪里，都是一个迷。

而现在，这个困扰宇宙各个文明的谜团被雷欧解开了，威雅人的哥伦布并没有死，而是来到了维纶世界，至于来到维纶世界的方法，很可能就是穿越恶魔星云。

雷欧之所以如此肯定，威雅人的哥伦布是在维纶世界，是因为在这张监控模块重组的图像中，哥伦布身后的植物也被照到了图像里，而那种植物是维纶世界特有的一种蕨类植物，这种植物只生长在莫桑大陆荒原的湿地里面，而且这种植物也是极为重要的药材，被记录在了医学院的医药典籍中。

这张图像也就证明了威雅人的哥伦布来到了维纶世界，而且从后续情况来看，他似乎没有离开这个世界，而且他很有可能还活着，因为他本人也是一位进化到欧米伽级的灵能者，按照寿命来论，只要他不自己找死，几乎可以生存上千万年。

雷欧仔细的回忆了一下威雅人的哥伦布失踪的时间，比对了一下维纶世界发生变化时间段，虽然时间有些对不上，但差别也不是很大，只有一百多年而已，这也就是说维纶世界从灵能文明，开始向蒸汽文明转变，或许和威雅人的哥伦布有关。

此外，从宇宙最高议会派人调查哥伦布失踪一事的过程来看，威雅人恐怕知道哥伦布在哪里，甚至可能知道维纶世界的存在，而且威雅人还试图通过引导文明走向的手段来改变维纶世界的文明发展。

“为什么？为什么威雅人要这么做？”雷欧充满疑惑的嘀咕了几声，然后自问自答的说道：“难道和起源之光有关。”

能够让威雅人做出这种看上去吃力不讨好的事情，甚至不惜冒险将自己的英雄送入恶魔星云那样的危险禁地，只有起源之光这个唯一的威雅人信仰能够让他们显得如此狂热。

“这么做又有什么好处？”雷欧心中又不禁产生出了疑问。

毫不夸张的说，在维纶世界出现蒸汽机械之前，整个文明是一个彻头彻尾的灵能文明，不仅有大量如眷族、守夜人等普通灵能者，还有高塔巫师这种可能进化到极高层次的高等灵能者，甚至还有各种已经达到欧米伽级高等生物的神灵。

根据正教庭的教典统计，维纶世界的神灵最多的时候达到了上百名之多，而且全都有自己的教会，这些还不包括那些不被承认的邪神，而现在维纶世界真正还能够在信徒面前显圣的圣灵只有不到五名，掌握另一条灵能进化路线的高塔也消失了，剩下的其他灵能者都如同老鼠一样躲藏在城市的某个角落里，可以说蒸汽文明彻底的摧毁了维纶世界的灵能文明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10578661"  chaptername="第三百二十章  威雅人的哥伦布">加入书签</a>
</div>
