    

    路易.波拿巴与热罗姆.波拿巴密谋正在如火如荼的进行之时。

    位于伦敦东区皮卡迪理大街白金汉宫也即将进行一场秘密会议。（白金汉宫与拿破仑三世在英国的居住地并不远，恐怕拿破仑自己都没想到在自己死后的27年，波拿巴家族与汉诺威家族这两对“死敌”会成为“邻居”）

    一辆黑色的马车缓缓驶入迪卡地理大街左侧小道口，马车夫停下马车手指轻轻的敲击着身后的包厢憨厚的说道：“先生，我只能给你送到这里了！”

    包厢内的人听到马车夫回应后，打开车门放下台阶下车，此人正是从路易.波拿巴的公馆的詹姆斯医生。

    “多少钱？”詹姆斯医生一边低着头摸索着口袋里的仅有的几枚银币，一边询问马车夫价格。

    “先生，一共2先令！【注释1】”马车夫轻声回应道。

    詹姆斯医生抬起头瞪大眼睛叫嚷道：“什么？这么一小段距离就要我两先令，你们的马车难道是镶嵌了金子吗？”

    “先生实在是抱歉！目前伦敦依旧处动荡，物价持续上涨，所以我们不得不提高价格应对危机希望你能谅解！”

    “谅解？我谅解了你们，谁来谅解我们！上帝啊！这么短的距离就要2先令，你们简直比抢劫还要轻松。”

    尽管马车夫向詹姆斯表达了歉意，但是对于价格方面马车夫却始终不肯让步。

    场面陷入了短暂性的僵持后，不愿意耽搁时间的詹姆斯医生败下阵来，他骂骂咧咧从兜中弹出了一枚印有维多利亚女王头像的敷老仑银币交给马车夫。

    “感谢您！慷慨先生！”接过银币的马车夫瞬间喜笑颜开，并乐呵呵的向詹姆斯医生便是感谢。

    “见鬼去吧！你们可真是一群吸血鬼！我发誓以后再也不做你的车了！”詹姆斯医生咒骂着进入了同样白金汉宫的小道。

    马车夫同样也驾驶着马车离去，至于说以后再也不做马车的誓言，在马车夫看来只不过是一个笑话罢了，像他们这种体面人怎么可能步行出门。

    穿过狭长的小道，便是一片开阔地。

    开阔地的前方便是詹姆斯公园，从开阔地往里看可以看到位于圣詹姆斯公园中心的白金汉宫。

    詹姆斯医生大步行走在通往白金汉宫的道路丝毫没有贪恋沿途的风景，他很快便来到了一个白金汉宫正门。

    “这里是白金汉宫！请问你有没有请帖！”两名身穿大红色军服，头戴高脚军帽的士兵挡住了詹姆斯医生的前进的得到了，他他们是负责看守白金汉宫士兵。

    眼下正正值动荡时期，他们必须要对每一位前往白金汉宫的人进行仔细的盘查。

    詹姆斯医生略微整理了一下自己的领带与上衣忙不迭的说道：“请您向阿尔伯特通报一声，就说詹姆斯医生有重要的情报要向他汇报！”

    “你就是詹姆斯医生？”士兵上下打量着眼前这个其貌不扬的家伙。

    “我便是皇家学会医学院的院士詹姆斯！”詹姆斯医生骄傲的挺直腰板回应，能够加入英国皇家学会是每一个学者都感到骄傲的一件事，特别是现在进入皇家学会的门槛越来越好，皇家约会已经隐隐约约快要成为精英人士的聚集地。

    “那你进去吧！”士兵将交叉的前膛枪重新摆正，仅能容纳一个人通过的小道打开。

    詹姆斯医生总算踏入了圣詹姆斯公园的内院。

    不一会儿，一位身材魁梧，却穿着苏格兰小短裙的壮汉出现。

    “布朗先生！”壮汉的到来令詹姆斯医生有些受宠若惊，他连忙向眼前的这位壮汉打招呼。

    约翰.布朗出生于1826年是苏格兰佃农的儿子，曾经在巴尔莫勒尔城堡里做马夫。当阿尔伯特亲王买下这座城堡后，约翰凭着出色的能力和忠诚的态度，成为了阿尔伯特亲王的贴身仆人。

    在阿尔伯特与维多利亚结婚后，年轻14岁的约翰.布朗也顺理成章的成为了汉诺威王室的大管家，大管家一坐便是8年。

    别看约翰.布朗长着一副30多岁的模样，他的实际年龄也只有22岁。

    22岁就担任王室大管家的约翰.布朗带着特有的傲气淡淡的说道：“跟我走吧！亲王，现在正在与首相交谈一些！”

    “是！是！”面对骄傲的王室大管家，詹姆斯医生再也没有了之前的骄傲，他只能唯唯诺诺的跟随在约翰.布朗的身边。

    在詹姆斯医生的带领下，约翰.布朗来到白金汉宫正厅。

    棕黄色的丝绒毛毯铺设在整个大厅，每一道拱门边都镶嵌着金色的边纹，镀金的吊灯悬挂在客厅的正上方，阳光从窗户照射进来整个房间都像是笼罩在一片金色之中。

    “我先带你去休息室，等到亲王与首相交谈结束后，我再去叫你！”约翰.布朗以其特有的苏格兰粗犷腔调对詹姆斯医生说道。

    “是！”詹姆斯医生赶忙回应了一路。

    在约翰.布朗的带领下，詹姆斯医生穿过正厅的拱门进入了偏厅的某个房间。

    相较于金碧辉煌的正厅而言，偏房的布置显得那么的质朴。

    一张镶嵌了金边的维多利亚与阿尔伯特的肖像画，一张雕刻了精美图案的沙发，还有涂满了整个墙壁的油画就是这个房间内全部。

    詹姆斯医生坐立难安的等待着阿尔伯特亲王的到来。

    过了大约一个多小时的时间，一阵悦耳的推门声出现在詹姆斯医生的耳边。

    刚刚坐下来的詹姆斯医生赶忙起身迎接。

    “希望我没有来迟！”阿尔伯特充满歉意的对詹姆斯医生说道。

    “不……不……是我冒昧的打扰到您！非常抱歉！”詹姆斯激动的看着眼前这位长着络腮胡阿尔伯特道。

    PS:1.19世纪金本位制度下，每盎司（31.103克）成色为11/12黄金的黄金可以铸造3英镑17先令10.5便士，每英镑等于20先令，每先令等于12便士。2先令大约相当于现在的70元。        

