    “喂，把墨镜摘了，戴着墨镜我很没感觉。”

    魏凛抬手就把安语晨的墨镜摘下来，一下子旁边那桌的小女生惊讶的叫出了安语晨的名字。

    安语晨打了魏凛一下，“你要毁了我吗？”

    魏凛把墨镜扔给她，安语晨迅速戴上。

    “你被认出来了，走吧。”魏凛拉着安语晨起身朝外走。

    安语晨虽然知道魏凛一直在用这种半强迫的方式逼自己就范，很可恶很想打他，但现在她害怕被拍到和陌生男子在一起逛街，所以用长发遮住脸，并靠着着‘可恶的坏人’。

    一直逃到对面一家高档日式料理餐厅，魏凛才松手。

    然后魏凛就被掐了。

    “要是被拍到，我跳进黄河都洗不清。”

    “不是没拍到吗，走吧我请你吃饭。”

    魏凛径直走进日式料理店，安语晨低声暗骂几句后跟了进去。

    ……

    古色古香的包厢里，由来自曰本有名的厨师村口先生亲自切割生鱼片制作一道道美食供尊贵的客人享用。

    喝着清酒、听着舒缓的音乐、看着大师的刀工、吃着美食、心都平静了下来。

    魏凛用日语和大师交流厨艺，安语晨听不懂，魏凛就同声翻译。

    “你们在笑什么，你快点翻译给我听。”

    “大师说看过你的剧。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，他还说你演技差只会瞪眼。”

    “魏凛你！啊！我要疯了！”

    金钱并不足以征服一个人的话，那就以彼之道还施彼身，在她引以为豪的领域彻底将她击败，才能彻底征服她。

    魏凛用旁边的古琴弹奏了一首高山流水，琴技精湛意境深远，同时学艺术出身的安语晨服了！真是服了！输的心服口服！自己比不过他。

    安语晨听着魏凛专心弹古筝，虽然他这个‘可恶的坏人’爱捉弄自己，但他还是有优点的。

    “183的身高又帅又有超级有钱也就罢了，还会日语、还会各种乐器，大神我服了，来敬你一杯。”

    魏凛举杯：“我纠正一下，我不仅会日语，我还会#%￥@%&amp;amp;amp;amp;*#￥&amp;amp;amp;amp;@#￥&amp;amp;amp;amp;￥#%&amp;amp;amp;amp;*￥%%##@#￥@￥@#￥@#@#&amp;amp;amp;amp;#……”

    安语晨忽闪忽闪的大眼睛眨了眨：“你说的是法语？”

    “前一句是法语，后面的是俄语、意大利语、阿拉伯语、英语、以及西班牙语，还有四川话。”

    “噗！”被魏凛突然的幽默逗乐了，“哎呀你真有趣，魏凛你怎么会那么多语言？”她开始对这个男孩子产生浓厚兴趣了。

    “看片学会的。”

    “……恶心，恶心心！”

    碰杯，愉快喝了一口，“你那些语种都说的什么啊？”

    魏凛俯身凑上去，安语晨双手撑在榻榻米上，身子后仰。

    “是三个字……”魏凛太侵略性的眼神看着安语晨，安语晨一下子就知道他那些乱七八糟的语种都是哪三个字了，“停停停，别说。”

    “哈哈，是你买单，想多了吧你。”

    “我……哼！”安语晨又被他恶作剧了，气鼓鼓的喝了一杯酒消消气。

    和女明星一起坐下来吃饭聊天，原来她生活中是个很活泼又有点女神经的女孩子，很可爱。

    ‘好感度：65’

    涨幅不大，但魏凛觉得这样挺好啊，要是一下子就涨到八九十，那她铁定是个容易爱上别人的女孩子，更不可能‘含苞待放’。

    “你在魔都拍戏吗？”

    “昨天接了个广告拍摄所以回来休息一天，明天又要去横店拍戏，唉……太累了。”

    安语晨全身放松趴在长桌上，侧头看向魏凛，“还是你们有钱人好，不用工作，真让人羡慕。”

    “有什么好羡慕的，过自己喜欢的生活，平平淡淡就是最幸福的呢，不是吗？”

    她改为枕着头看着魏凛，“你竟然会有这样的觉悟？”

    “说得我觉悟好像很低似的，接触久了你就知道我这人有多……”

    “不靠谱，对吧？”安语晨抢话补充，咯咯笑了。

    魏凛一摊手表示无语。

    ‘好感度：68’

    ……

    饭后，张合打电话说手续和牌照都办好了，魏凛挂断电话对趴在桌上午休的安语晨，说：“呃……需要我送你回去休息吗？”

    安语晨站起来伸了个懒腰，满血复活，“经常在片场赶工修炼成的冥想，冥想五分钟等于熟睡两小时，走吧。”

    “厉害！”

    一起出门，安语晨带上鸭舌帽和眼镜，走到【豪车汇】外面路边一颗树荫下止步，两人交谈了几句，然后安语晨掏出手机站着树荫下，魏凛则径直走进店里。

    “嗨，魏少。”

    亢奋过后的张合格外热情，他把旁边一位年轻人介绍给魏凛认识，“魏少，这是我老板秦峰。”

    魏凛认得秦峰，国内超级富二代。

    魏凛笑着指了指张合，“张经理你不够意思，也不跟我说一声豪车汇老板是秦少。”打趣一句，和秦峰握了握说：“秦少久仰大名。”

    秦峰打量眼前这位帅哥，“听说柯尼塞格卖了，特意过来看看是谁买的，没想到是新朋友，幸会。对了车弄好了，要溜一圈吗？前面不远我还办了个俱乐部。”

    半个亿的豪车，开局就拿去赛道上飙车，会让很多人心疼。秦峰这话水平高啊，试探魏凛是不是和自己一样的人。

    “也行，反正我还没试过车，就赛道上去溜一圈。”

    “不怕撞坏心疼？”

    “呵、”魏凛一声轻笑，“一辆车而已，你会心疼吗？”

    “哈哈……”

    秦峰大笑，相当满意魏凛这个回答。

    “把安小姐一起叫上吧。”

    秦峰来的时候就从张合那里知道魏凛去泡安语晨了，此时看外面树荫下的那个全副武装的不就是安语晨吗。

    “可以啊。”

    “还行。”

    “我先过去了。”

    秦峰开着一辆代步车保时捷先过去了。

    魏凛跟着张合来到提车区，卷帘门缓缓升起，柯尼塞格一点点的出现在所有人视野中。

    半个亿的天价豪车，足矣说明了车和人的地位。

    “魏少恭喜你成为柯尼塞格车主。”

    张合递上钥匙。

    “谢了。”

    魏凛接过钥匙打开剪刀门坐进去关上。

    按下启动机，仪表盘所有灯光都亮了起来，轻才油门，“嗡——”的一声撕裂撩人的声浪，满满人民币的味道。

    在众人羡慕的眼神中起步离开，缓缓停在路边。

    众人看着树荫下的女明星安语晨弯着腰和车主对话几句后拉开车门坐了进去，随即取下鸭嘴冒和墨镜，不知二人说着什么有趣的笑话，打情骂俏的打了魏凛两下，酸了一帮吃瓜群众，随即彻底消失在众人视野中。

    很久…才有人深深的叹了一口气，默默的转身回去上班，要不然这个月的业绩完不成，就要扣工资喽。

