
　　霍笙去苏若初上班的地方接她的。

　　苏若初出了大厦大门，路上男人的视线就会落在她的身上。

　　男人眼里的惊艳和痴迷，让霍笙没法不在意。

　　漂亮的苏若初，他该把她关在家里，只能由他一个人欣赏。

　　苏若初上车，开车的还是叶凡。

　　他们去的路上，买了礼物，苏若初专门去傅芯的花店买了束百合花。

　　在虞城里，苏若初和傅芯因为苏安安熟悉起来。

　　不过，傅芯的事情，苏若初没有和苏安安说。傅芯说，她不想宁城的人知道她在虞城。

　　她是丢了妈妈，丢下陆恒躲在这里。

　　她怕的不是苏安安知道，是陆家人和妈妈找过来。陆恒去了国外失踪，到现在，陆家人还觉得是她把人给拐走了。

　　可是，她也在找陆恒。

　　苏若初拿着花离开的时候，又遇到帮傅芯忙的男人。

　　男人年轻，穿着破旧的衣服，因为种花搬花瓶的缘故，他的衣服上沾着泥土。

　　苏若初来过几次，他认得苏若初，朝她点点笑了笑。

　　礼物和花送给霍妈妈，霍妈妈心里仍然是厌恶着苏若初，她看在霍笙的面子上接下礼物，但是没有看一眼。

　　苏若初也是为了阿笙来的和园。

　　饭桌上，很安静。

　　饭菜是和园的佣人做的。霍妈妈觉得奇怪，她从吃过苏若初做的饭菜后，吃不惯别人做的。

　　家里换了好几个做饭的佣人，但是做起来的没有一个符合她的口味。

　　她想念苏若初做的，但是开不了口让苏若初做饭。

　　苏若初被霍妈妈对付后一次后，她更不会动手给霍妈妈做吃的。

　　霍笙是苏若初和霍妈妈间的润滑剂。

　　也是有霍笙在，和园的气氛还算过得去。

　　吃到最后，霍妈妈没有忍住，终于提起何安琪的事情。

　　“我一个人在和园无聊，让安琪带着小铃铛来陪陪我。”

　　霍笙说过，不许何安琪再进和园。

　　霍妈妈把何安琪请来过，但是被霍笙的人挡着门口。

　　没有霍笙的允许，何安琪别想进入和园。

　　“妈。”霍笙淡下声音，不喜欢霍妈妈在苏若初面前提起何安琪。天籁小说网

　　再说，何安琪一次次地伤害苏若初，他不能让她进来，再伤害若初。

　　“阿笙。”霍妈妈不悦地说道，“我都同意你和若初的事情，你就让安琪进来给我做个伴。”

　　“你不喜欢安琪，可是这么多年，我喜欢安琪的陪伴。”

　　“妈，若初也可以在和园陪你。”

　　霍妈妈看向苏若初，苏若初专注地喝着汤，她没有因为要讨好霍妈妈，劝说着让何安琪进和园。

　　何安琪进不进和园，是阿笙说了算。

　　“我是想，可也得她愿意。”霍妈妈淡嘲道，她跟着加了一句话。

　　“她要是来了，我还是去住医院比较好。”

　　“阿笙，你不让安琪进来，那让小铃铛过来。”霍妈妈说着。

　　小铃铛小，需要大人陪着。

　　霍妈妈不管怎么说，霍笙都没有松口。

　　霍妈妈不开心霍笙不同意让何安琪进和园，她用责怪的眼神看向苏若初。苏若初当作没有看见。

　　“行，你不让她来找我，我去找她总行吧。”

　　霍妈妈气恼地说道。

　　霍笙去卫生间的时候，餐桌上剩下霍妈妈和苏若初。

　　霍笙一走，气氛顿时变得尴尬。霍妈妈冷着脸看苏若初，苏若初专注着吃，没有理会她。

　　苏若初其实不饿，她是在通过吃来调节心情。

　　霍妈妈嘴上说着接受她和阿笙在一起，但是对她的态度比以前还要来得冷漠。

　　“你不要以为，我叫你过来吃饭，就是同意你和阿笙在一起。”霍妈妈沉着声音警告苏若初。

　　霍笙坚持要和苏若初一起，她只能妥协。

　　苏若初抬起头，看着霍妈妈。

　　和阿笙在一起，她是开心的。

　　面对霍妈妈，她是难受的。

　　她只是想和自己喜欢的人在一起，过平静幸福的生活。

　　“阿姨。”苏若初问道，“如果我没有疯过，你是不会同意我和阿笙的事情。”

　　苏若初淡淡地唤道，她和霍笙领证结婚，应该叫霍妈妈“妈妈”。

　　进门的时候，霍笙在，苏若初唤了声。

　　霍妈妈当时脸上的笑容僵住，显然她不喜欢苏若初这么叫她。

　　“没有礼貌。”霍妈妈听到苏若初叫自己阿姨，又不悦地说道。

　　苏若初一笑，“我如果是唤你‘妈妈’，你也会不高兴。”

　　霍妈妈看着苏若初，没回她。

　　“是。”霍妈妈跟着回答之前的问题，“我不能让阿笙被你毁了。”

　　苏若初没有疯过，她心里再不喜欢苏若初，也不会那么强烈地反对着。

　　说来说去，就是因为苏若初疯了。

　　可是苏若初会疯，是为了霍笙。

　　霍笙和苏若初离开前，霍妈妈想起一件事情，送他们走的时候，提醒道，“过两天是小铃铛的生日，你可不要忘记。”

　　霍笙记起，他心里讨厌何安琪，但是很喜欢粉嫩可爱。

　　他一直很喜欢小铃铛。

　　“好的，我知道了。”霍笙应道。

　　霍笙洗完澡出来，他爬上床习惯地将在玩手机的苏若初抱在怀里。

　　他顺势吻了苏若初的面颊。

　　苏若初推开他，“别闹，我在和安安聊天。”

　　霍笙脸上的笑意淡下去，“若初，我重要还是安安重要？”

　　苏若初看着霍笙，觉得他这个问题好笑。

　　“怎么和安安吃起醋？”

　　苏若初没有回他，霍笙看着他等着她回答。

　　“谁重要。”他等着苏若初回答，手指摸着苏若初的脸颊。

　　苏若初回看着他，想了想，“安安是我的妹妹，是我最亲的人。”

　　“而你是我最爱的人。”

　　至于哪个重要，苏若初觉得他们两个一样地重。

　　霍笙一听，不满意苏若初的回答，他扑过去，双唇吻住苏若初的，他的唇慢慢地移到苏若初的耳边。

　　“若初，你要说阿笙最重要。”

　　他说的时候，眸里带出情欲，声音也变得嘶哑起来。

　　苏若初的嘴脸露出笑容，“你怎么还同安安吃醋。”

　　“安安是我的妹妹。”苏若初重申道。

　　霍笙没有说话，他想问苏若初，自己如果做过伤害苏安安的事情，她会不会原谅他。

　　但是他看着笑着的苏若初没有勇气说出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第434章：你是我最爱的人免费阅读。https://xs.23sk.com 