    胡兵华疼的龇牙咧嘴，额头满是汗水，一片惨白和怨恨的盯着许无舟。

    “怎么？

    不服气？”

    许无舟嗤笑道，“你太衍圣地长老的身份可护不住你。”

    胡兵华被许无舟踩着，成为阶下囚的他也无所畏惧，怒斥许无舟道：“有什么好说的，技不如人抢不过你罢了。

    你不过就是想要先天道体而已，堂堂道主亲自出手，我败了也不冤，可你别不要脸栽赃太衍圣地。”

    望着倒打一耙的许无舟，他满脸讥讽。

    这样的手段你在我面前施展？

    看向先天道体，许无舟对着他招了招手。

    先天道体韩风赶紧过来，他早就被许无舟震撼了。

    一是被许无舟的实力震撼，三位在他看来是天神一样的人，轻而易举就被他镇压。

    二是被许无舟的身份震撼了，没有想到这位看起来比起他大不了多少岁的少年，居然是道主，是人族共主，天下最尊贵的两人之一。

    在这样一位存在面前，韩风颤颤巍巍，紧张的手都不知道如何放。

    许无舟对着他笑了笑道：“不用紧张，放心，我没有抢你的意思。”

    韩风听到这句话莫名的失落：别啊，你抢我啊，你赶紧抢我啊。

    胡兵华冷哼道：“现在镇压了我们，你自可以说这句话，甚至还可以逼他求你收他为徒。”

    许无舟看着胡兵华突然嗤笑了起来：“你只记得我是道主，却没有想到我另外一个身份？”

    三位真王都疑惑，还有什么身份比起道主更重要？

    “我是人间少师。

    我收不收他，他都得叫我一句老师。

    呵呵，天下俊才无数，我要想抢，就算你们带回宗门又如何？

    我要愿意，上门要他跟我走就是。

    所以胡兵华，你这点小手段就不用使了。

    没什么用，动摇不了我的风评。

    当然，你要是惹怒了我。

    明天我就上你们太衍圣地，要求你们太衍圣地的年轻一辈都下来听我讲学，学学什么是五德五美，你要不要试试看？

    看我能不能做到？”

    “你……”胡兵华神情一僵，气的一口淤血喷出来。

    可偏偏许无舟的话让他神情发寒。

    自从许无舟成为道主之后，他都忘记许无舟人间少师的身份了。

    可这个身份可怕嘛、当然可怕，要是以前还不觉得。

    此刻加上道主的身份的加成，那这个身份可做的事就多了。

    魏西峰等人也脸色变了变。

    人间少师这个身份和道主相结合，当真是可成为人族年轻一辈的共师。

    也就是说，只要许无舟愿意。

    那么任何一宗都可能被许无舟釜底抽薪，年轻一辈的俊才都能被他带去学五德五美。

    一个宗门，要是没有源源不断的血液补充，那岂不是坐等败落？

    “堂堂道主，难道要行如此卑鄙之事。

    坏道门根基，毁人族俊才。”

    三位真王还未说话，一个声音徒然的响起来，许无舟侧目看过去。

    见是一个青年身着道袍，正缓缓而来。

    在他身边有着不少的青年与武者，浩浩荡荡数十个。

    其中一人许无舟认识，当初在百草谷见过一次，医痴青囊。

    扫了这些人一眼，武者大多数都是彼岸境之上的大修行者，而青年也都是一些青年才俊。

    不过也正常，能和医痴走在一起的人，总不会太差。

    许无舟眯着眼睛看向青囊身边的青年，敢开口怼他的人，想必身份不简单。

    果然，听到他说：“自我介绍一下，在下道先天。”

    “原来是九痴之一的道痴，怎么？

    见到为师特意过来行礼？”

    许无舟看着他道。

    这一句话让道痴的面色一僵，然后轻吐一口气，行礼作揖道：“见过道主！”

    他以道主之力见过，怎么也不愿意以师礼见许无舟。

    许无舟也不以为意，看着他道：“你说的没错，我虽为人间少师。

    但也教不过这么多学生。

    故而没有兴趣去掘人根基，有各教帮助教导人族武者壮大，自是好事。

    但有些宗门无德的话，我却不得不劳累一二，亲自把人族年轻一辈接出来，免得他们误人子弟。”

    道痴望着许无舟，心想不愧是莫道仙都得禅位的人物。

    讲大道理根本讲不过他。

    许无舟这句话说的那么大义凛然，可就是威胁啊。

    意思是你们宗门不听话，那就以无德为借口，直接釜底抽薪你们，你们都给我老实一点。

    道痴不想和许无舟口舌之争了。

    他身为道主，在身份上就压盖他们了。

    道痴看向韩风，又看了一眼魏西峰道：“此番起来，是有两件事还希望道主高抬贵手！”

    “何事？”

    “其一是韩风是先天道体，我先天圣地有先天秘术，正适合他。

    借助此法，足以让他先天道体成熟，将来定成强者。

    何况，他和我属于同一体质，关于这种体质，我可以让他少走很多弯路，明道可期。

    其二，魏西峰长老是我教长老，看在先天圣地的份上，还请道主高抬贵手。”

    许无舟看着道痴道：“你的两个要求，我都拒绝。”

    被拒绝的道先天并没有生气，反而眯着眼睛看向许无舟：“道宗这是也想收先天道体为弟子？

    要是如此的话，我甘心放弃。

    只是道主亲自出手抢夺，多少有些以大欺小啊。”

    “不用阴阳怪气的挤兑我。

    我也没时间和你们玩阴阳怪气。”

    许无舟心中诽谤，真要阴阳怪气起来，你们联手也不是我的对手。

    只不过本少现在是道主，和你们玩这些太掉身价。

    “先天道体如何归宿，不在你不在我，而在于他自己！想要收他为徒的人，大可以去询问他的意见。

    他选择谁，那就是谁。”

    青囊这一刻开口道：“这种情况，道主开口自然选择道主。”

    许无舟嗤笑了一声道：“先天道体对你们是香饽饽，但是对于我道宗来说并没有那么在意。

    我道宗强大非一人之强大，也更不是为了一位天才就放弃原则。

    我可以明确告诉你，道宗以前没参与抢他为弟子，以后也不会。”

    说到这，许无舟顿了顿说道：“我希望的是我人族少年，能对自己有清晰的认识，选出最适合的路，如此才能真正走出自己的大道。

    少年强，则人族强。”

    

