    虽然自己只是个外室，但他还是挺在乎自己的。

    吕方两道眉毛猛地竖起来，“给我讲讲事情的经过。”

    然后不由分说拽住陈幼熙的手往石桌走去。

    陈幼熙没怎么开口，几乎都是气冲冲的竹儿在说。

    这登徒子是她和陈幼熙从新铺子回来的路上遇到的，带着几个家丁，瞧着陈幼熙貌美，当街就拦住了她们，出言轻薄。

    陈幼熙说明了自己的身份，那人仍然不以为然，甚至让家丁动手。

    若非是竹儿有五品修为，很可能陈幼熙就被强掳走了。

    而即便竹儿出手打翻那几个家丁，这个登徒子仍然放出狠话，说陈幼熙别想逃出他的手掌心。

    他言语间完全不把吕梁放在眼里，因为他的父亲是比吕梁更大的官儿。

    荆南郡的提举盐监司。

    这算是仅次于节度使、转运使那拨人下面的官员了。能有四品左右，在地方上绝对算得上是大员。

    实权更是极大。

    大渝朝的盐本就是官卖品，提举盐监司便是掌控着贩盐之事。在各个衙门里，是油水相当足的。

    再有提举茶监司、提举常平司等等，这些人，在荆南郡官场上有着相当的分量。

    吕梁六品的招讨使，在他们面前还真有些相形见绌。

    “提举盐监司的公子？”

    吕方磨了磨牙齿，“很厉害吗？”

    说着看向陈幼熙，“就这样的小人物，你也怕给我招惹来麻烦？你是我的女人，就算他再有背景，也不能欺负你！”

    他现在在潭州城内结交的层面，如提举盐监司这样的家世子弟，根本就不够格。

    梁栋就不说了，薛良策、盍去病、秦朔那些人，哪个不是这荆南郡一流的公子哥？

    提举盐监司的公子，也就是个二流而已。

    更莫说，吕方自己还有禹元纬学生这层身份在。单凭着这个，他就能跻身荆南郡一流行列。

    他猛地站起了身，对竹儿道：“竹儿，去将何老请过来。”

    竹儿意识到吕方想要做什么，喜滋滋点头，离去。

    陈幼熙俏脸上露出些为难之色，拽了拽吕方的衣袖，道：“还是算了吧，他也没能占到我的便宜。”

    她自有她的顾虑。

    且不说这可能给吕方带来麻烦，而且，她之前只是飞仙楼的花魁而已，这个身份……

    若是吕方为她打到提举盐监司的府上去，难免会招惹来许多的流言蜚语。

    吕方握住陈幼熙的手，道：“若是不给这些家伙颜色看看，他们只会得寸进尺。”

    虽然没想过要娶陈幼熙进门，这算是两人之间心照不宣的事情，但陈幼熙还是他吕方的女人。

    要是连自己的女人被人轻薄都能忍，那他吕方以后也难挺着脊梁做人了。

    这传出去才真是让人笑话的事情。

    吕方估摸着，若是梁栋等人听到这件事情，非得把牙齿笑掉了不可。

    陈幼熙眼眶微红，抽出手搂住吕方的腰，没有再说话。

    这些年她都是自己苦苦支撑着，已经忘记有多长时间没有体会过这种被人护着的感觉。

    而哪个女人，又不对这种感觉痴迷呢？

    很快，竹儿带着老何走了过来。

    吕方冲老何道：“何老，去给我镇个场子？”

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “十连……”

    同时打开崇拜值系统开始了连续的十连抽。

    这么些天过来，吕方的崇拜值又已经涨到三千六百多万。

    本来是打算攒着给良品铺子进货再有支持王思栋的新药铺的，不过现在却是顾不得这么多了。

    吕方几乎把崇拜值抽了个精光。

    总共是四百零四次十连抽。

    崇拜值仅剩五万。

    抽到的物品没顾得上去看，只技能点由之前的两百二十八点突然暴涨到四千零七十点。

    这回，吕方没有打算再继续强化拔刀斩、基础刀法，也不打算强化八荒纵横刀，而是直接添加了一千点到天魔十八打上。

    这是老何教他的搏杀术。

    不在拳法、掌法范畴之类，却又囊括拳、掌、指、腿等诸多法门，博大精深。

    此前吕方肉搏只会门虎劲拳，在对付刑宋时就感觉力有不逮。如今，终是打算弥补这个短板。

    那个什么提举盐监司的公子杀显然是杀不得的，吕方还没有狂妄到无视大渝律法的地步。

    真要是杀了那家伙，连禹元纬、梁思琪也护不住他，赔上条命，得不偿失。

    “叮！”

    “恭喜宿主，技能天魔十八打初窥门径！”

    只让吕方有些意外的是，一千点技能点加进去，天魔十八打的熟练度竟然才到登堂入室的一半。

    也就是说，这门功法和拔刀斩一样，登堂入室都需要两千点技能点才行。

    很可能意味着，比之八荒纵横刀还要厉害。

    吕方毫不犹豫地又添了一千点进去。

    “恭喜宿主，技能天魔十八打登堂入室！”

    种种感悟上心头。

    搏杀技巧、运功路线等等。

    这一切，都几乎只发生在瞬间。老何等人并没有丝毫察觉。

    听到吕方的话，老何只是微愣，“我去？”

    他可到现在还没有在外人面前暴露实力。

    吕方道：“以防不测而已。应该是不用您出手的。”

    老何稍微犹豫，点点头，“那行吧……”

    然后，吕方回头瞧瞧陈幼熙，便带着老何、竹儿往外面走去。

    陈幼熙坐在座位上咬了咬唇，还是跟在了后面。

    到节度使府衙的门口。

    吕方冲看门的一兵丁道：“可知道提举盐监司衙门在哪？”

    提举盐监司也算是高官了，不出意外府邸就在衙门里。

    兵丁愣愣看着吕方，点头。

    吕方直接从钱袋里掏出十两银子来，“带我去。”

    兵丁几乎是手忙脚乱接过银子，脸色通红，眼睛放光。

    没想到还有这样天下掉馅饼的事情。

    当即自也是什么都不多问了，直接就走在前面领路。

    吕方的身份，他还是知道的。这位公子哥让他去办点事，他擅离职守，也不会有人追究麻烦的。

    留下的几个兵丁都是满脸艳羡。

    在吕方他们离去后还在议论。

    三儿那个家伙真是运气好啊！

    要是刚刚他们站得离门口近些就好了。

    十两银子，可是他们好几个月的薪俸。普通的青楼能够去光顾好多回了。

    提举盐监司。

    这个衙门在各地衙门里都可以说是以财大气粗著名，有其单独的府衙。

    门口有四个穿着常服，腰间悬挂着佩刀的兵丁守卫。

    吕方几人到得门口。

    “谁是提举盐监司家的公子！滚出来见我！”

    在几个兵丁的瞠目结舌中，吕方直接冲着里面大喊。

