    昏暗的森林里。

    看着站在空地上，很是戒备的蛮熊猎魂团，血蝠心中很是不屑。

    才区区只有一个魂王的猎魂团，也敢和我们邪魂师对抗？

    “把猎物都给我抓回去！”

    脸上露出一个阴森的笑意，血蝠向着身后一挥。

    顿时，一名名身穿黑袍和血袍的邪魂师纷纷原地召唤出了自己的武魂，或是手持武魂作为武器，或是进入了武魂附体状态，而后猛然向着林夜他们冲了过去。

    “邪魂师，等你们很久了！”

    就在一个个身穿黑袍和血袍的邪魂师冲到空地上时，天空中，突然传来了一个冷漠的声音，只见一个背生双翼的黑色人影突然不知何时竟然出现在了天空之上。

    这是一个穿着武魂殿制服的中年男子，此刻，已经进入到了武魂附体状态，并发动了飞行魂技，背生着羽翼，手上包裹着金色的鳞甲，锋利的利爪从鹰爪化的双手十指中生出。

    在中年男子的脚下，黄黄紫紫黑黑黑七道魂环正在缓缓旋转着。

    “第三魂技，羽刃之雨！”

    看着已经冲到了空地上，就要接近到林夜他们的邪魂师们，双翼的中年男子顿时一声大喝，背后的羽翼猛然间展开。

    而后，随着周身环绕的第三枚魂环突然亮起，中年男子在怒喝中，将背后的羽翼往下猛地一扇，无数道如利刃般金色的羽毛顿时如狂风暴雨般向着下方激射而出，在一阵阵凄厉的破空声中，一道道金色的锋利羽毛瞬间穿透了无数黑袍魂师的身体。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    在一名魂圣的第三魂技下，面对无数从天而降，犹如箭矢般的锋利金色羽毛，大半实力没有达到魂王的黑袍邪魂师，顿时在惨叫声中被金色羽毛穿透了身体，瞬间倒了下去。

    只有防御系的魂宗以及魂王以上境界的魂师，才在这场羽刃之羽下勉强自保，

    但是面对天空中不断落下的金色羽刃，这些幸存下来的邪魂师也不得不连忙向着四周退避。

    “武魂殿，你们怎么会出现这里！”

    当看到天空中出现的中年男子时，血蝠不禁顿时脸色大变，尖声惊叫道。

    “哼！我们可是花了这么久时间给你们演戏才把你们钓出来的，要是还被你们发现，那我们就枉费这么多心思了！”

    对于血蝠的尖叫，天空中的黑鹰魂圣不屑一笑。

    “武魂殿……你们这些可恶的家伙，没想到所有的事情都是你们自导自演的，针对我们演了这么久的戏，来的肯定不止你一个人吧？”

    死死地盯着黑鹰魂圣，血蝠咬牙切齿地说着。

    “当然不止他一个！”

    伴随着一阵雄浑的大喝声，只见一道灰黑色的高大影子猛然从森林中冲了过来，带着撕裂的劲风和狂暴无比的气势，向着血蝠狠狠撞了过去。

    “给我去死吧！”

    “砰！”

    伴随着一声巨响，没有反应过来的血蝠瞬间被撞飞了出去。

    在一阵凄厉的呼啸声中，血蝠几乎化为了一道血光，猛地撞到了远处的一棵大树上，整个大树都顿时剧烈摇颤了起来。

    “咳咳……你们武魂殿的人……竟然也偷袭？”

    从树上狼狈地摔了下来，血蝠有些吐出了几口鲜血，有些嘲讽地嘶声说着。

    在这一撞下，只见其身上的血袍几乎整个被撕裂，露出了干瘦的身体，因为刚才那一撞，血蝠的胸前几乎整个凹陷了进去。

    但是在血蝠站起的时候，其胸前凹陷的部位，竟然在快速恢复。

    “对付你们这些邪魂师，可不需要讲什么规矩！”

    听到血蝠的话，撞飞血蝠的魂师只是不屑一笑。

    而这时，林夜也看清了这个这名魂师的真面目。

    只见这名高大的魂师身上，竟然包裹着一层黑色的岩石铠甲，浑身长着如钢针般的鬃毛，在嘴巴里还向外生长着两个獠牙，黄黄紫紫黑黑黑七道魂环正围绕在这名魂师身上。

    这名魂师赫然也是魂圣，并且看武魂附体后的样子，这名魂圣的武魂应该是岩甲野猪。

    而随着武魂殿的这两名魂圣现身，远处的森林中，又是一道道影子在林间飞快跳跃起来，最后来到了空地周围，将空地牢牢包围住。

    在其中每一个身影的身上，竟然都环绕着六枚魂环，围绕在这片空地上的魂师，赫然都是魂帝强者。

    “哼！你叫血蝠对吧？不知道什么时候出现的新的邪魂师，这一次，你们插翅难逃了！”

    空地上，林夜和蛮熊猎魂团已经撤离，越过了魂帝们的包围圈，来到了包围圈外，而包围圈里，岩甲野猪魂圣正对着血蝠冷声道。

    “插翅难逃？”

    听着岩甲野猪魂圣的话，血蝠突然向着四周望了望，突然阴声一笑。

    “你们还真是看得起我们，四周包围着二十个魂帝，天空上，还有一个魂圣封锁住了天空，你们是想要把我们全部剿灭啊！”

    “你们这些邪魂师，明明可以自己修炼，却以残害他人为乐，对付像你们这样的家伙，就应该赶尽杀绝！”

    岩甲野猪魂圣脸色露出了浓浓的杀气。

    “赶尽杀绝？那就要看你们有没有那个本事了！”

    听到岩甲野猪魂圣的话，血蝠不屑一笑。

    “嗜血魔蝠，附体！”

    说完，血蝠一声尖声大喝，只见一道血影猛然从其身体中浮现而出，而后瞬间没入了其体内。

    随着武魂嗜血魔蝠的附体，血蝠的身形开始拉长，全身生长出了淡淡的血色毛发，双手上生出了利爪，嘴巴里也长出了一对锋利而修长的獠牙。

    而在武魂附体后，黄黄紫紫黑黑黑七道魂环也从血蝠的脚下升了起来，开始环绕在血蝠的周身。

    “呵呵，魂圣级别的邪魂师吗？怪不得被我这么用力一撞都没死！”

    看到血蝠竟然是魂圣，岩甲野猪魂圣不禁冷笑起来。

    “区区一蝙蝠武魂，也想在我黑魔鹰武魂面前趁威？就算是魂圣又怎样，有我在，别想从天上逃跑！”

    天空中，黑魔鹰魂圣很是不屑。

    他的武魂可是黑魔鹰，鹰类武魂向来是天空中的霸主，蝙蝠武魂魂师，就算是和他同等级的魂圣，在他面前也是弟弟！

    “你们这些武魂殿的人，也太拿自己当回事了吧？我们邪魂师每天面对你们的追杀，在生死之间挣扎，可不是你们这些养尊处优的武魂殿魂师所能比的！”

    对于岩甲野猪魂圣和黑魔鹰魂圣的自信，血蝠无比愤怒。

    在所有活下来的邪魂师都聚集道身边后，血蝠顿时一声厉喝。

    “为了血婴大人，所有人，都给我冲，区区武魂殿，别想拦住我们！”

