    “伶仃草？”

    “嗯，这药草一般不是用来入药炼药的，很小众的，知道的人也不算多，因为含有一种可以刺激动物犁鼻器的独特气味，通常被药农采来卖给山里的猎户或者喜欢狩猎的有钱人，将这种药草放在野兽经常的地方，可以引诱野兽出现，方便捕捉。”

    “所以，你的意思是，这个伶仃草的气味可以刺激动物？”

    “没错。一般来说，家养宠物狗不会那么狂躁。我怀疑甄佩仪的那只萨摩耶，就是嗅到了你头发上的伶仃草磨成的药粉，才受了刺激，狂性大发，疯狂想要扑你。……老大，你那天头发上，怎么会不小心沾染了这玩意儿？”

    舒歌眼神凝练。

    那天是她的生日会，家里来了不少客人，从客人身上沾上些东西也不奇怪。

    但如凰姐所说，这种伶仃草不属于很大众化的药草，一般客人应该不会有，她怎么可能无端端沾上头发？

    而且正好还是可以刺激到动物的药草。

    那就绝对不是她不小心。而是有人故意把药粉涂抹到她头发上。

    甄佩仪虽然牵着狗和她吵架，但是从头到尾，她可以肯定没有碰过自己。

    那么也就只有一个人了……

    舒倾舞。

    舒倾舞在门口哭着跪着跟她道歉时，曾有那么一小会儿打动了她。

    扶起堂姐时，堂姐往她身上撑了一会儿，那时，绝对有机会把粉末抹在她头发上。

    而正好，那天甄佩仪又带着狗出来。

    所以，这件事可能是堂姐蓄谋好了的。

    没错。堂姐知道她怕狗的事情。

    知道那天她在家里办生日会，堂姐提前准备好伶仃草粉末，又主动提出陪妈妈带着宠物狗出去做美容，路上又突然装作才知道她今天办生日会的事，提出来舒家给她送礼物。

    接下去的一切……就顺理成章了。

    她睫毛频闪，脸色似明似暗，不自禁攥紧手心。

    若真是这样，那么这个堂姐的心思简直太可怕了。

    居然用这种刁钻小众、几乎没什么人知道的药粉要害狗咬自己……

    就算最后她发现了自己头发上的异样，也不知道是什么。

    只可惜，堂姐忽略了，她身边有个精通中医的凰妃妃。

    舒倾舞根本就还没对傅南霆死心。

    而且还在处心积虑想要害自己。

    这堂姐将药粉不抹在自己身上别处，而唯独涂在自己的头上，更让她觉得心冷意寒。

    若没猜错，舒倾舞是想让那只萨摩耶一味地攻击她的脸部……

    这是想毁了她的脸？

    是觉得她一旦毁容了，傅南霆就不会再喜欢自己了吗……

    她站在原地，明明天气暖和，却仍是感觉一股子透心凉。

    若真是自己猜测的这样，那么舒倾舞，你可够狠毒的。

    嘴巴上说着不会再对傅南霆动心，不想失去我这个堂妹，转脸竟然毒辣着这个地步。

    只可惜，现在只是自己的猜测，也没任何佐证。

    舒倾舞既然暗中把掌心的粉末抹到她的头发上，肯定会小心翼翼，看起来很自然。不会轻易被人瞧出端倪。