    第2106章 灵识之墙（186）

    海禁区内的对峙依旧在继续，依旧是米修国的仙舰群包围着小白龙，自灵磁炮的乌龙事件后谁都没有再率先动手。

    已经有修真国介入此事，月灵危、张子窃代表战宗的一方就显得尤为被动，他们做不了主，只能听从易剑川的号令。

    这是立国大将，功勋元臣，此时此刻全权听从剑圣的指挥，是断然不会出错的。

    “啊，好想出手，我要是直接出手，能把这些仙剑通通击沉。”

    但两军对峙这等场面王木宇又何曾见过，大片的机械修士与仙舰群对垒，这让身具龙族血脉的王木宇不由得一片热血沸腾。

    他几次忍不住想出手，却都自己强行忍耐住了。

    张子窃：“自信点啊木鱼，你要是出手，这哪里是击沉啊，你这是要把地球钻个眼啊。不过现在，你还是得忍耐，不然地球之灵得骂娘了。”

    月灵危：“他说的对！”

    张子窃与月灵危不断通过《他心通》之法私聊王木宇进行安抚，这恰恰也是锻炼耐性的好时候，小家伙虽然强，可确实如王令所说在心性成长上，还有很长的一段路要走。

    双方谁都没有轻举妄动的情况之下，这已然成为了一场看上去平和且没有硝烟的战争，大家都在伺机而动，等待两方元尊做出进一步的指示。

    同时，这两大巨型修真国在公海上的对峙，在此刻也没有任何其他修真国敢就这样插手介入。

    雄修倒是有这个胆子，可目前他还是保持在隔岸观火的状态，原先雄修修士见米修仙剑群将小白龙给包围了，本想直接也开一堆仙剑进去解围。

    结果不成想，如今这虚空中大量的机械修士，确实是让当今世界所有修真国都傻了眼。

    没人知道究竟发生了什么。

    也没人知道为什么这一夜之间，这修真世界的格局忽然就变了，“超远距离精准空间传送装置”与“纯机械化修士”的出现，直接宣告了华修带领着全人类修士进入了2级宇宙修真文明阶段。

    眼下的震惊，寂静，全都体现在了这历史性的一刻，然表面上海禁区对峙阶段的死寂，实际上在背地里确实暗潮汹涌。

    “果然。”

    因果基地内，戴着头盔的王明忽然眉头轻轻皱起。

    这个头盔是一种精神力增幅设备，除了能确保王明同时操纵这一万个机械修士外，同时也让王明通过宇宙中的卫星网络，实现了对整个地球的洞察监视能力。

    无数的数据画面涌入人脑，这在融合神脑以前是王明绝不可能做到的事，批量化处理数据的能力根本就不是一个普通人类所拥有的。

    然而，王明却凭借自己的一己之力愣是办到了。

    对此，守冲的内心也很复杂，王明的优秀他是认可的，年纪轻轻就已经拥有了这样恐怖的思维能力，即便在融合了神脑之前，他被称之为人类最强大脑和最尖端的科学家也不为过。

    但问题在于，如今的王明已经融合了神脑，那么他……还算是人类吗？

    这个问题守冲觉得只能留在以后再讨论了，反正目前就守冲的观点来说，他觉得王明已经强到不算人。因为没有一个正常的人类修士，可以做到凭借纯科学的力量和真仙境之上的修士们战力平起平坐。

    而且最关键的是，守冲很清楚的知道王明还并没有发挥出神脑的全部潜力。

    他的未来，不可估量。

    “守冲老师，王明这是怎么了？”见王明一脸愁容又不说话的样子，翟因心中同样焦虑不已，她以为王明遇上什么麻烦了。

    却见此时，守冲一笑：“没事，我猜测王明老师应该是看到墙了。”

    “墙？什么墙？”翟因不解。

    “灵识之墙。”

    守冲说道。

    这也是米修那边的惯用手段了，通过建立起灵识之墙，从而做到精准控制国土范围内每一个修士的思维。

    而这也就是很多米修修士不讲道理、傲慢无礼以及出现反智化的原因之一。

    因为他们被蒙蔽了，思维意识上被灵识之墙所阻挡，同时被迫的灌输米修元尊与他的一众幕僚们精心编织好的完美故事。

    而建立起灵识之墙，也是米修那边的惯用伎俩了。这也就是所谓的修真信息之战。

    守冲觉得自己光是这么解释，翟因可能不会太了解，于是他打开了手机。

    直接登录账号连通了一个来自米修国的社交平台软件，就在这平台之上，大量受到灵识之墙影响的米修修士被蒙蔽了。

    他们发布着各种各样耸人听闻的言论。

    如对虚空中的那些机械修士，很多米修修士开始发布自己的观点。

    “这个机械修士，明明就是我们米修发明出来的技术！他们华修修士不配拥有！这是在窃取我们的科研成果！”

    “我怎么感觉这个机械修士咱们米修早就有了，他们为什么要抄袭我们的专利呢？我觉得华修修士应该好好反思反思。而且他们为什么要给我们射灵磁炮呢？我们正在受到入侵！大家必须手执灵剑，和他们拼了啊！”

    “你们看到海禁区的截图了吗，我的天！他们的机械修士居然把我们的仙舰群给包围了，求求了！拜托了！我们不想要战争！[祈祷]”

    ……

    接连翻看了十几条评论后，翟因整个人都不好了，直接陷入了长久的沉默。

    她怎么也不敢相信这群人居然可以颠倒黑白到这个地步。

    明明是米修元尊发射的灵磁炮，如今反倒成了他们的不是了。

    明明是米修的仙舰群包围的小白龙，结果这会儿一个个居然反过来说自己被包围了。

    这是纯粹的睁着眼睛说瞎话，根本是说谎不打草稿的行为！

    一个常年挑唆战争的搅屎棍，居然还要别人来反思……翟因已经不知道该说什么好了。

    但就是如此离谱的言论，在平台上的点赞量几乎每一条都是数万，或是数十万之多。

    “看到了吗，这就是，灵识之墙。”此时，守冲感慨道。

    这个世界上，永远是清醒的人，最荒唐……

    (本章完)

