    因为如今的加州国土资源应急管理中心有着大量的工程需要建设，一切都要推翻重来，而扎克史密斯颁布了一览子计划，这些计划都需要物资和材料，而这些物资和材料都需要卡车司机和防卫部队去各地搜寻，或者就地生产，按照他们国土资源应急管理中心人员的说法，他们的老大在重新建造一个新的洛杉矶。

    而原先的洛杉矶已经焚毁的差不多了，而现在这些进入国土资源应急管理中心的人，就是新的居民，而新的居民需要拿到绿卡，只有一件事需要证明，那就是证明你有能力且有足够的忠心为这个地方贡献你的力量，如果只是想彰显你贵族的身份和血统，那么不好意思请出门右拐，洛杉矶城中的那种生活，才是资本家的本来生活。

    鲍勃的身边坐着两个防卫部队的队员，他已经习惯了，每次他出车，总会有两个防卫部队的队员跟随，按照他们的讲法，这叫做历练，直到鲍勃有了自己的伙伴这种跟随才会停止。

    可是鲍勃更喜欢把他们的这种行为叫做押运，因为他已经见过太多防卫部队的队员的实力了，对于这些队员来讲丧尸并不是一种历练，反倒是那种可遇不可求的强大生物对于他们来说才是一次真正的试炼，只有经过了这些真正的强大生物之后，他们才能转正成为真正的防卫部队的队员。

    那样的他们才能够有真正的臂章，而现在的他们被称为低等战士，这个名称太羞辱人了。

    防卫部队的队员标配是两把手枪，一把全自动步枪，一把日本刀，可是按照他们的说法，应该叫剑，还有傍身的两针解毒剂和一个连鲍勃都不知道懂是什么东西的玩意儿。

    鲍勃十分好奇的一边开车一边说着“伙计们，你们背着这把刀有什么用啊？那些丧尸现在越来越快，他们已经发生基因突变了，我想这些刀应该没什么大作用。”

    一位队员双手交叉环抱在胸前说道：“这不是你该操心的事，鲍勃，剑有剑的用处。”

    鲍勃，笑着说道：“要来根烟吗？中心产的烟味道还是不错的，据说是中央谷地以前种植的烟草，现在的中央谷地基本上没有什么农作物，但是烟叶还是能种出来的，每年只要去收割一下就行了。”

    “这是很早的一批烟叶了，今年的据说已经种下去了，现在烟的产量可不多呀！”两人看到香烟，脸色陡然间就松懈了下来，接过了鲍勃手中的烟说道：“卡车司机果然是一个好的行当，你们分配的资源有的时候比我们分配的还要多。”

    鲍勃笑着说道：“那句话，怎么说来着，对用中国话叫做近水楼台先得月，是这么说吧。”

    两位防卫部队的队员笑了笑说“确实如此，我们还要被逼着学中文，我的天，我连高中都没有念完毕业居然还要学中文，这简直就是让人发疯。”

    旁边一个人抱着日本剑脸冷冷的说道：“亚瑟，长官，让你学中文有学中文的用处，不要这么多话。”

    “好吧，我听你的，你是头儿，马丁！”亚瑟摆摆手接过香烟，塞在了自己的耳朵上。

    鲍勃开始沿着公路慢慢地进入洛杉矶城，如果说加州国土资源应急管理中心这个位于圣莫妮卡的地方还能算是一片乐土的话，那么如今的洛杉矶城就是一片炼狱。

    城市在燃烧无时无刻，滚滚的浓烟从城市的每一个角落里传出来，大火仿佛都不曾熄灭，因为这些幸存者在不停的和这些丧失作战。

    有些时候亚瑟都觉得自己所在的加州国土资源应急管理中心应该来救这些人，但是自己的教官说过，末世之中，不可能所有人都能登上诺亚方舟，只有那些值得被拯救的物种才能够上船，而有些人注定设备大洪水彻底洗去。

    而那些资本家和所谓的既得利益的贵族，如今正是他们的末世劫难，他们这些人不值得被拯救，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食以及色欲七大原罪他们没有一项缺少。

    上帝不会拯救他们，他们是末世狂潮之中的需要赎罪的人，他们不配被救赎，正是因为他们对于上帝乃至于长久生命的觊觎，让他们触动了上帝的怒火，放出了撒旦，世界才会彻底沉沦。

    对于这个说法，亚瑟再赞同不过，他是一个彻彻底底的基督教徒，他认为加州国土资源应急管理中心所宣扬的理论是正确的，正是因为这七大原罪，所以这些资本家经历了彻骨的冰寒，他们得到报应，他也非常认可这个说法。

    他们并不值得被拯救，他只要一想起他那惨死的母亲和小儿子，他就对这些泯灭人性的资本家有着说不出的仇恨，如果不是因为他们打开潘多拉魔盒放出了撒旦的使者，世界并不会这样，这一切都应该归咎于他们，他们不配获得拯救，只配下地狱，活得人不人鬼不鬼。

    正如扎克斯密斯所说的，上帝欲要世人，世人必先自救，没有价值的人是不配存活下来的，只有那些勤劳谨守秩序反对傲慢、妒忌、暴怒、贪婪、贪食以及色欲这些失控欲望的人，才是被值得拯救的，大地需要被清洗，他们要重新在洛杉矶建立秩序，这里将成为成为新的圣城。

    那些不信主的人，因为不思悔改会受到像是会受到上帝的惩罚，将在地狱里受到煎熬和沉沦，而末世的人类包括死去的人都将在上帝面前接受最后的审判。

    无罪的人将进入天堂，而有罪的人将下到地狱，而如今地狱已在人间，而天堂是由圣子借由他们的手拯救于他们，再造天国，而如今圣子将借由他们的手重新在大地上建造圣城。

    这套理论并不是曾云风提出来的而是卡洛斯，卡洛斯他也是个基督教徒，他认为信仰可以救赎这些人，信仰甚至可以让这些人变成永恒的战士，因为信仰他们将无所不能。

    曾云风只想说，卡洛斯疯了，但是也不好明说什么，因为人的意志有时候和信仰有很大的关系，在他们的亲人子女乃至于朋友都失去之后，人需要一种东西来维持他们的精神所在让他们继续活下去，而信仰是一个再好不过的东西。

    求推荐收藏打赏月票

