    聂良三言两语就将“赠送女衫”的羞辱掰了过来，反而摆了姜芃姬一道。

    若是按照聂良的话理解，姜芃姬送他一套“柳羲的女衫”就不是羞辱了，反而是姜芃姬厚颜向聂良求爱。只是人家用“神女有心，襄王无意”为理由拒绝了，同时点明自己有妻有子、姜芃姬的年纪与他不般配，还说她的年纪跟自己的儿子般配一些，巧妙化解了一场危机。

    “柳羲‘情深义重’，主公将女衫焚烧祭旗，若不知会她一声，外人难免会说一句薄情。”

    聂良望向卫応，失笑道，“依我瞧，还是子顺风流些，知晓女儿家心思，不肯伤了佳人心。”

    卫応附和道，“主公见笑了。”

    聂良让人准备笔墨纸砚，亲手写了一封回信给姜芃姬。

    信使在上百人马的护送下，骑着快马一路奔向湛江关，务求天黑之前将信函送达。

    站在城墙守卫的士兵第一时间发现这小撮敌人，神经紧紧绷起，捏紧了手中红缨枪。

    守卫对城下敌人喊了一句，“来者何人？”

    城上城下气氛紧张，颇有剑拔弩张的架势。

    “我等奉我主之命，送一封信函给你们家主公。”

    信使匆匆表明了来意，将信函扎在箭头，拉满重弓瞄准城头。

    只听一声“嗡”得轻响，箭矢离弦而去，狠狠扎在城墙巨石的缝隙之中。

    “信已送达，告辞了。”

    信使收起长弓，对着城墙方向抱拳，抓紧缰绳控制马儿掉头。

    等这一伙人骑马跑得不见人影了，守成士兵才费力将信函从城墙取下，急忙送至帅帐。

    姜芃姬笑着道，“聂良写给我的回信？我瞧瞧，莫不是气急败坏写信骂我吧？”

    她对自己所作所为清楚得很，哪怕涵养再好也会气得青筋直跳，写信回骂算是正常操作。

    卫慈几人却觉得不至于，聂良作为中诏最强诸侯，心胸肚量都不至于那么狭隘。

    因为姜芃姬皮了两下他就写信辱骂，这也太没风度和教养了。

    直播间咸鱼则伸长脖子等着看信函内容。

    【偷渡非酋】：看样子，咱们家主播还是很有自知之明的。幸好这是交通通讯都不发达的古代，如果是现代，人家肯定顺着网线爬过来打你，稍微有涵养的也要堵你家门口揍你。

    【大嘟嘟】：我有个问题，主播这个武力值，找她一挑一就是送人头好不？她为什么敢这么皮，还不是仗着自己能打？我也是心疼聂良，碰见这么一个对手，打不打都憋屈。

    咸鱼们围观姜芃姬戏耍聂良的全过程，连那套女衫头面还都是咸鱼给参谋的。

    姜芃姬原先打算送一套素净一些的女衫，咸鱼们觉得不妥，非要粉嫩嫩的，中途还有条咸鱼强烈建议她干脆送一套披麻戴孝的女士丧服得了。要她说，这个建议可比她损多了。

    默默扫了一眼弹幕，她觉得这些咸鱼真是蔫儿坏。

    嘴上说着心疼，行动上却恨不得姜芃姬把聂良踩死。

    “让我看看，人家写了啥——”

    姜芃姬一边嘟囔着一边将信纸从里头取了出来，手腕一震将折叠整齐的信纸抖开。

    “字还挺好看，颇有大家之气。聂良都病成那样了，手腕运笔还这么有劲儿呢。”姜芃姬连夸带损地点评一番，继续去看内容，越看脸色越严肃，眉宇间染上了些许的杀意。

    亓官让几人等着消息呢，他们一瞧自家主公的脸色，便知道这封信函没那么简单。

    “信里头写了什么？”

    姜芃姬气得将信纸拍在桌上，那青铜桌案发出巨响，四个桌角可疑地向下渗入两分。

    “写什么？我就没见过这么自恋的人！”

    居然比她还自恋，简直不能忍。

    亓官让上前道，“可否容让一观？”

    姜芃姬嗡声道，“拿去看吧，你别气出个好歹就行。”

    亓官让看后脸色铁青，他又将信函递给距离他最近的卫慈。

    卫慈狐疑接过，脸色同样不好了。

    他道，“这是一首和诗。”

    卫慈前世在中诏住了好些年，自然也清楚那边的风俗。每逢花朝节前后，士族贵女大多都会忙碌起来，参加各种各样的宴席诗会。与此同时，适龄男子也会受到邀请，说白了就是大型男女相亲现场。女方若是对某个男子有意，便会在帕子或者香囊上写首阴晦的求爱小诗，借此展现自己的才华。男子收到之后，若对女子有意便会收下礼物，若无意就会写和诗拒绝。

    当然，这也是二十多年前的风俗了，一度算是中诏的大节日。

    自打妖后写了什么女四书，约束天下女子，传授女德，这个传统也被当做糟粕打击舍弃。

    莫说男女相亲，私下互传信物，哪怕见一面都是伤风败俗。

    聂良写这个作为回信，不就是传达一个意思——别自作多情了，我对你没意思。

    亓官让冷哼道，“这聂良不容小觑。”

    分明是极大的羞辱，对方不仅忍了下来，还漂亮反击，让姜芃姬吃了个哑巴亏，倒是厉害。

    卫慈神情冷漠，不知在想什么。

    不过，他的内心肯定没有表面这么平静，没瞧见那信纸要被他捏成一团了？

    他们都等姜芃姬的决定，写封信回过去呢，还是别的。

    姜芃姬却显得很洒脱，她道，“回什么回？两家诸侯通信频繁，后世的人会怎么说？聂良都给女衫之事定性了，我要是再写信，这不就坐实了他的话？不理他，战场打回去就行。”

    她是真没将这事儿放在心上，顶多觉得聂良挺自恋而已。

    众人却是如鲠在喉，恨不得这会儿就跑到聂良跟前找回场子。

    “你们也别将这事情当一回事，小小伎俩罢了，与他战场见真招。天色不早了，散了吧。”

    众人散去，该办事儿的办事儿，该吃饭的吃饭，唯独卫慈偷偷回来。

    姜芃姬似乎早就料到了，托着腮，笑意盈盈瞧他。

    “子孝这是醋了？”

    卫慈叹了一声，“慈又怎会为此而吃味？”

    他只是担心自家主公是真生气，为了不让人担心而强撑。

    如今一瞧，她是真的没将聂良的反击放在心上。

    莫名有些心疼怎么回事？

    聂良一顿操作猛如虎，反击这么漂亮，奈何对手是个“眼瞎”，直接无视了他的动作。