    顾恒生体内的气血开始枯竭，按照这种情况下去，最多一月便会死在君清尘的手里。

    “圆满剑界，散为三千世界。”

    顾恒生拂袖一挥，手中凝聚出来的三尺血剑直接崩陨。

    紧接着，顾恒生转头望向了被封印于一处正在挣扎着的长恨剑，大喝一声：“长恨，剑来！”

    嘭！长恨剑四周的封印仙术瞬间消散，长恨剑化为了一道流光，洞穿了无尽的混沌虚空，直接落入到了顾恒生的手中。

    整整数十年过去了，长恨剑一直在挣扎着，欲要将封印轰成粉碎，与顾恒生并肩而战。

    即便顾恒生没有解开封印，长恨剑也即将要以自身之力将其破解了。

    “不寻常的味道。”

    君清尘很佩服顾恒生这顽强的生命力，隐约间闻到了一丝不同于以往的气息，心脏不由自主的轻轻一颤。

    顾恒生右手紧握着长恨剑，左手轻轻的抚摸了一下，低语一句：“抱歉了。”

    长恨剑不会怪罪顾恒生，只会责怪自己不够锋利。

    倘若自己乃是仙道之器，何惧太古仙庭之主的杀伐仙术。

    数十年前，顾恒生封印了长恨剑，不让长恨剑掺和进来，以免崩灭。

    今日，为何顾恒生又解开了长恨剑的封印呢？

    “道心所向之处，皆为吾之剑界。”

    顾恒生剑指君清尘，剑威以自身为中心，朝着四面八方不断的扩散。

    “剑锋所指之处，皆是吾之领域。”

    原本凝聚而成的圆满剑界，如同山河崩塌，节节破碎。

    甚至，长恨剑也出现了扭曲的迹象，遭到了不小的影响。

    “吾心所化之界，便是无上剑界！”

    永恒圆满的剑界崩毁成了三千块，整个混沌空间仿佛都被分割开了。

    君清尘暂时没有攻击顾恒生，因为他看着顾恒生的蜕变，有了极大的感悟。

    远离战场的众位仙君就算有着奇门遁甲之阵的庇护，这个时候也难以抵挡战场中弥散过来的威压，全都露出了惊骇的表情。

    嘭嘭嘭——甚至，奇门遁甲之阵出现了无数道裂痕，犹如玻璃遭到了重击，从而出现了密密麻麻的裂缝。

    “你们几个竭尽全力镇守生门。”

    诸葛昊空凝重至极，转头对着众仙君说道：“拓跋云，将休门阵眼移位。

    另外之人尽全力镇守惊门，不容有失！”

    “是！”

    众仙君来不及思考，立刻按照着诸葛昊空所言之语来办，不敢迟疑。

    经过了一番折腾，奇门遁甲之阵重新运转了起来，一大半的滔天威压被阻挡到了阵法之外，这才让众仙君松了一口气，像是死里逃生，一阵后怕。

    刚刚很多仙君都以为自己会被战场的余威吞噬，然后遭受重创，最终被混沌之力吞噬成虚无。

    幸亏诸葛昊空出手，不然后果不堪设想。

    那一瞬间，肖问仙其实都已经做好了以肉身硬扛战场之威的准备，谁料诸葛昊空短短几句话便让溃败的奇门之阵复苏了，甚至是加强了几分，不可思议。

    “先生的手段，在下前所未见。”

    肖问仙站在诸葛昊空的身边，一直看着。

    这一刻，肖问仙或许明白了为何仙庭之主君清尘会对诸葛昊空如此敬重了。

    诸葛昊空值得受人尊敬，手段通天。

    “小道尔。”

    诸葛昊空的视线从未离开过顾恒生，随意回了一句。

    肖问仙也看向了顾恒生，目光中的神色极为的复杂。

    至于众仙君，已经被诸葛昊空的手段彻底折服了。

    战场的中央位置，顾恒生染血的白衣顷刻间恢复如初，胜过白雪。

    凌乱的黑发极为有规律的舞动着，仿佛是蜿蜒的流水。

    “以吾剑道之心，凝无上剑界。

    凡剑界之内，可言不败！”

    顾恒生一剑斩出，破碎的圆满剑界开始重新拼凑。

    仅仅是眨眼之际，便重新凝聚合一，融入到了混沌空间的每一个角落。

    “吾手中之剑，便是仙器，不死不灭，万古长存。”

    当顾恒生的这一句话落下以后，混沌空间内的许多缕游离的混沌法则之力融入到了长恨剑之内，让长恨剑发生了惊天的变化。

    长恨剑跟随顾恒生南征北战多年，历经无数次血战。

    今日，长恨剑蜕变，剑身之上浮现出了一条条无上道纹，剑刃锋利，可称无双。

    不过，长恨剑其实不是真正意义上的仙器，只是在无上剑界的加持之下才蜕变了。

    若是顾恒生收回了凝聚而成的无上的剑界，那么长恨剑又会回归原样。

    长恨剑此时的状态与当初主君肖问仙手里的黑极刀极为的相似，可不同的是，顾恒生消耗的只是体内的灵海，而肖问仙则是施展的禁术，伤及根本。

    再者，无上剑界之力，可令长恨剑化为真正的仙器。

    而昔日的黑极刀最多只能称得上是伪仙器。

    “你迈入到了无上的剑道境界？”

    君清尘凝视着顾恒生，惊讶至极。

    紧接着，君清尘又否认道：“不可能，你若是登临到了无上，我没有道理感觉不出来。

    可你没有达到无上剑道境界，又怎能凝聚出无上剑界？”

    君清尘没法理解眼前的这一幕，吃惊无比。

    “谁规定的一定要登临无上剑道境界以后，才能够领悟无上剑界呢？”

    多年前，顾恒生便是在不朽圆满的剑道境界，领悟到了永恒剑界。

    对于顾恒生来说，这个世上没有绝对的事情，一切皆有可能。

    一时间，君清尘的眼中闪烁着不敢置信的神色，依旧没法接受这个事实。

    然而，顾恒生可不会跟君清尘客气，直接提剑斩来：“君清尘，再来看看我手中之剑是否锋利！”

    我有一剑，可平天下事！我有一剑，可斩日月星！我有一剑，斩尽世间敌！凡道心所向之地，皆为吾之剑界。

    一瞬间，顾恒生便闪身来到了君清尘的面前，一剑刺去。

    君清尘四周的无上道韵遭受到了剑威的压迫，颤动不停。

    如今顾恒生的手中之剑，已经可以真正威胁到君清尘了。

    “少得意妄为了！”

    君清尘迎面而战。

    

