    “你……！”夕儿闻听上官昊之言，俏脸上顿时满含怒气，对方的言语真是粗鄙不堪，让人厌恶。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “上官昊，你以为你能稳胜我了吗？”苏莫闻言眸中杀机一闪，朗声喝道。

    “不是吗？难道还有什么悬念？”上官昊不置可否的笑了笑，完全是一副轻松随意的姿态，根本没将苏莫放在心上。

    “既然你如此自信，那我们便打个赌如何？”苏莫略一沉吟，沉声说道。

    苏莫准备给自己增加筹码，目前他在此地，势单力薄，就算他打赢了上官昊，也很难改变什么。

    所以，他若是和上官昊当着天下人的面，定下赌注，他赢了之后，手中才能多一份筹码。

    “什么赌？”上官昊面露不屑之色，他毫不担心，在绝对的实力面前，一切的花招都是虚妄。

    “若你败了，你和夕儿的婚事就此取消！”苏莫沉声说道。

    “若我胜了呢？”上官昊淡淡的问道，他不可能败，所以他比较好奇苏莫会用什么做赌注。

    “若是我败了，立刻自毁神丹！”苏莫道。

    自毁神丹对于武王境以上的强者来说，便等于是自废修为了。

    “好，我赌了！”上官昊毫不犹豫的答应了下来。

    虽然这个婚事乃是他师尊帝释所定，他也没有权利随意取消，但他根本不可能会败，所以他毫不犹豫的答应了下来。

    当然，苏莫会不会自废神丹，上官昊也不在意，因为在他看来，他可以肆意的拿捏苏莫。

    苏莫自废与否，没有什么关系！

    总之，这个赌注，上官昊丝毫没有放在心上。

    言罢，上官昊身形冲天而起，直冲云霄。

    瞬息之间，上官昊便飞临到了数万丈的高空之上，远离了帝玄宫的山门。

    “土著，上来吧！”上官昊目光如电，穿透层层虚空，直视苏莫。

    苏莫深吸了一口气，随即的眼角的余光，瞥了一眼面无表情的帝释。

    帝释才是他最担心的人，只要帝释插手，他的一切都是徒劳。

    不过，现在他和上官昊当着天下强者的面定下了赌注，只要他能战胜上官昊，帝释也无话可说吧！

    而后，再次给了夕儿一个放心的眼神，随即同样身形冲天而起，飞临到了数万丈的高空之上，与上官昊相对而立。

    下方，无数的帝玄宫之人，无数的各方势力的强者，无数聚集在帝玄宫之外的武者，无不是抬头仰望天穹。

    虽然这一战应该没有什么悬念，但众人还是想要看一看上官昊的实力。

    毕竟，如今的上官昊已达武皇之境，具体现在实力如何，是所有人都非常好奇的事情。

    “徒儿，让为师看看你哪来的底气！”皇甫擎呢喃自语，他虽然知道苏莫越级战斗能力极强，但越级也是有限度的。

    现在苏莫和上官昊的差距，早已出了越级战斗的范畴。

    所以，皇甫擎比较好奇，好奇苏莫哪来的底气挑战。

    此刻，有三个人非常的紧张，这三人全部都是女子，俱是美绝人寰，倾国倾城的绝色女子。

    夕儿、宏青璇、芊寻月，三女神情如出一辙，满脸担忧的望着高空之上。

    此刻的芊寻月，心绪最为复杂，她的心境已经彻底乱了，怎么也压制不住。

    “这是为什么？我为什么会如此的担心他？”芊寻月不停的扣心自问，但她根本无法给自己答案。

    “难道……难道我爱上了他？”

    少倾，一个想法突兀的在她脑中冒了出来。

    此想法一出，芊寻月顿时俏脸一白。

    “不可能！绝对不可能！”

    芊寻月立刻摇头，马上又抛却了心中这个想法，她一生自爱，从来不考虑男女\/情\/爱，怎么可能爱上苏莫！

    虽说她现在已经**，但也不会因此爱上苏莫。

    随即，芊寻月缓缓压下了心中杂乱的思绪，目光紧紧的凝视着天穹之上。

    高空上，云层间。

    “土著，我只需一招，就能将你灭杀！”上官昊满脸自信的望着苏莫，戏虐的道：“不过，我不会杀你，我会让你跪在我的脚下，我会让你眼睁睁的看着你最喜欢的夕儿，成为我的女人。”

    这一刻，上官昊气势大变，整个人身上都散着无敌的意志，霸气凛然，不可一世。

    嗡嗡~~~

    苏莫身上玄力涌动，浑厚到极致的玄力如同沸腾的火山，汹涌澎湃。

    玄黄剑出现在了他的手中，他的气势同样大涨，无限拔高。

    “上官昊，今日，我会将你的嚣张、你的狂妄、你的傲气，通通的踩在脚下，彻底的碾碎！”

    苏莫厉声大喝，即便相隔五年，当初对方在林阳城的所作所为，他也记得清清楚楚。

    今日，就是他洗涮耻辱，碾碎对方傲气的时候。

    这一战，苏莫没有把握，但他会倾尽全力，尽力而为，就算是最终败了，也败得其所。

    “果然有点实力！”

    上官昊见苏莫身上的气势，稍稍有些意外，但他还是不屑道：“不过，就凭你的实力，就算我再给你一百年时间，你也不可能将我踩在脚下。”

    言罢，上官昊不再多言，率先出手了。

    “一招足以败你，烈日神拳！”上官昊厉喝一声，一拳笔直击出。

    刹那之间，上官昊身上光芒刺目，热浪冲天。

    浩大的拳茫如同一根粗大的白色光柱，碾碎虚空，破灭虚无，爆射百里。

    这白色的拳茫恐怖到极致，不仅蕴含的劲力波动如咆哮的大海，还裹挟着难以形容的炙热高温。

    这种温度极其可怕，可以瞬间融化一切、焚灭一切。

    这并不是火属性玄力，而是至热至阳的太阳之力。

    一拳出，天地都黯然失色，拳茫形成的白色光柱瞬间洞穿了虚无，瞬息间便来到了苏莫的眼前。

    “破！”

    苏莫大喝一声，手中玄黄剑剑芒暴斩千丈，璀璨的三色剑芒照耀八方。

    而后，剑光如电，划破虚空，裹挟一往无前之势，狠狠的斩在了白色光柱之上。

    轰！

    一声惊天爆响，震荡方圆千里，随即，巨大的爆炸毁灭了方圆数百里的空间。

    （ps：为盟主狂神V龙神加更一章！）