    就在林辰思考着下一步的计划时，两个脚步声朝这边靠近，同时还有一男一女的交谈声。

    其中男人的声音，是刚离去不久的魏德庸。

    女声听起来较为年轻，给人一种清冷倨傲之感。

    “小姐，他叫林辰，不仅失忆，眼下身体状况也很不妙，就让他跟着我们吧？

    反正眼下我手底下也缺人办事。”

    “老魏，你想做好事，我不反对。

    但你确定，他真的失忆了？

    万一他是装的，又万一他包藏祸心呢？”

    “这……他看起来不像那种人！”

    “看起来不像？

    万一他真的包藏祸心，这个责任你担待得起？”

    ……林辰听到交谈声，心中有些哭笑不得，敢情是魏德庸看自己可怜，去求他们家小姐，让自己跟着他们一起？

    不是。

    我也没说我愿意啊！林辰的视线中，很快出现两人。

    其中一人自然便是魏德庸，另一个，是看起来只二十来岁的女人，容貌俊俏，身上有一股娇贵气质。

    显然，这女人便是魏德庸口中的小姐。

    “你真的失忆了？”

    傅雪芊打量林辰几眼，双眼弥漫出奇异的波动。

    她跟魏德庸过来，便是要用灵魂手段确认下，这家伙是不是在撒谎。

    林辰第一时间便察觉到对方动用灵魂手段，也感应出对方是一名塑道境的修道者。

    一个区区塑道境，竟然用灵魂手段来审问自己？

    尽管林辰眼下受“定魔锥”压制，导致无法运转世界之力，也无法借助内世界本源来施展灵魂本源，但他压根就不用有任何动作，对方这等级别的灵魂手段，他自动免疫！更何况，他身上还有着一件能够防御灵魂手段的混沌至宝！他心中吐槽，表面上一脸呆滞地点头：“是。”

    傅雪芊眼中的戒备这才消失，俏脸浮现几分得意，自己虽然在外行走不多，但一向小心谨慎，任何包藏祸心的人，都休想再自己面前得逞。

    “既然如此，今日开始，你便是我们傅家的下人，在魏德庸手底下办事！只要你好好干活，以后工钱少不了你的，你也不需要去过那种风餐露宿，犹如乞丐一般的生活。”

    傅雪芊说完，转身便离去，一个小人物而已，并不值得她浪费太多时间与精力。

    “不是！我——”林辰想说“我没同意当你家下人”，结果魏德庸跳上马车，兴奋地在他肩膀上一拍，哈哈大笑道：“小兄弟，恭喜了！从今天开始，你便与我一样，为傅家办事。

    这种好事，可是别人求之不得的！”

    “……”林辰简直不知道该从哪里开始吐槽，心道等自己的身体恢复得差不多之后便离去，什么下人不下人的，倒也不必去搭理。

    尽管被“定魔锥”压制，但等他的身体恢复过来，单单依靠恐怖的肉身，他自信绝对有至尊级战力。

    瘦死的骆驼比马大，他林辰再怎么落魄，也不可能沦落到要去当下人为生啊，即便现在还浑身无力，他拍一巴掌，都能够把刚才那塑道境的小妞给打死。

    “算了，爱怎样怎样吧，反正这对我不会有什么影响。”

    林辰看向魏德庸，“你能不能给我说下，亚特兰大陆的具体情况。

    还有，这个傅家是什么来头，很厉害吗？”

    “……”说完，他就见魏德庸又用满是同情的目光望着自己，心中无奈，这家伙长得五大三粗，容貌粗犷，但这同情心简直泛滥过头。

    随着魏德庸的讲述，没多久，林辰便了解亚特兰大陆上的相关情况。

    这片大陆，并不存在国家，也不存在宗门势力，而是由大大小小不一的家族势力掌控。

    其中，最为强大的九个家族，因为自远古时代便已经存在，所以又被称为九大远古家族！九大远古家族，相当于是亚特兰大陆的掌控者。

    在九大远古家族之下，为数百个顶级家族，顶级家族依附九大远古家族而存在，必须听从所依附远古家族的命令，而对于寻常人而言，顶级家族无疑是高高在上的超级势力！在顶级家族之下，是寻常人口中的大家族，这些大家族依附顶级家族而存在！大家族之下，则是大陆上最为常见的寻常家族，又被一些强者称之为不入流家族，这些不入流家族，依附大家族而存在。

    “这片大陆上，虽然没有国家，但事实上，九大远古家族，也就相当于九个超级大国！远古家族掌控顶级家族，顶级家族又控制大家族……如此一来，权力最终就是集中在九大远古家族手中！”

    林辰看向魏德庸，好奇道，“你将傅家说得那么厉害，莫非傅家便是九大远古家族之一？”

    魏德庸讪笑道：“傅家虽然并非远古家族，但却也是寻常修道者只能仰望的顶级家族！”

    他见林辰一脸平淡，似乎压根不将顶级家族当回事，便道：“你可知道，顶级家族的家主，一般都是什么实力？”

    林辰摇头，好奇地望着他。

    “不朽！顶级家族的家主，是不朽强者，拥有数十万年寿命，和传说中的古老神魔，简直没什么差别！”

    魏德庸一脸敬畏。

    “那远古家族的家主呢？”

    林辰一脸平淡地询问。

    “……”魏德庸有种说不上来的感觉，这家伙好像连不朽强者都不当回事，但这又根本是不可能的事情。

    转念一想，这家伙失忆了，压根就不知道不朽强者代表着什么！因为不了解，所以毫无敬畏，也就很好理解。

    这么一想，他便也不觉得林辰的反应奇怪：“远古家族的家主，是至尊强者，真正不死不灭的存在！也正是因为他们的存在，所以九大远古家族，才能从远古时代，一直传承至今！”

    说完，他见林辰依旧一脸平静，彻底确定，这小子压根就不知道不朽和至尊代表什么，所以就连听到至尊强者，也依旧表情平淡。

    “主宰呢？

    这大陆上，有没有主宰强者？”

    林辰询问道。

    “主宰？

    什么是主宰？”

    魏德庸满头雾水，只觉得莫名其妙，什么是主宰，压根听都没听说过。

    

