    大西洋。

    一片群岛。

    “多丽丝！”一个小女孩跑到海边，呼唤着谁。

    一个坐在沙滩上的女子，扭头看去，带着一抹让人惊艳的笑容。

    “柯拉，你怎么来了。”

    多丽丝从沙滩上坐了起来，牵过柯拉的手。

    “部落里的长老让我来喊你，好像是因为捕猎分配的事情。”小女孩柯拉身上有些脏兮兮的。

    两个人身上的装束都比较原始。

    她们是位于一个岛上的部落，在这个岛上平静的生活。

    强壮的男人负责打猎，女人负责生儿育女，管理部落，这是很多原始部落都在进行的模式。

    理所当然的，女性，自然会成为部落之长。

    多丽丝的脸上蒙上了一层阴霾。

    上一任族长，年龄已经很大了。

    现在，正是两任族长交替的关键时期。

    一般来说，都会有族内最美丽的少女，从老族长的手中接过新的接力棒。

    多丽丝就是那个最美丽的少女，下一任的族长，自然会落在她的肩头上。

    她并不白皙，皮肤呈现健康的小麦色，一头浅蓝色的头发宛如珊瑚一样耀眼，端正的五官让她看上去很是美丽。

    但是多丽丝并不想要那样的生活。

    族长太累了，要处理的事情太多了。

    然而她必须去做，这是......没有选择的选择。

    这次喊她回去，就是长老和老族长，要继续教她管理部落的诸多事务。

    “嗯，我知道了，柯拉，我们回去吧。”无奈的笑了笑，多丽丝赤脚踩着沙滩，向着树林内走去。

    但是就在这时——

    海洋，震动了。

    “唉？发生了什么！”柯拉吓了一跳。

    “柯拉，抓住我的手！”多丽丝的眼神严肃了下来，将柯拉抱在怀里。

    柯拉是她的亲妹妹，她非常疼爱这个妹妹。

    轰————

    “是——是海啸！”多丽丝看着逐渐升起的海面，心脏，停跳了一拍。

    巨大的浪潮，向着海岸上拍来。

    姐妹两人心生绝望。

    多丽丝将柯拉向着后面推去：“走！快走！告诉族长和奶奶，让她们抓紧带着部落离开！”

    这个海啸的规模太大了，能够引发这种程度的海啸，肯定是海面下的地面发生了震动。

    也就是说——后面会有更大的海啸！

    “多丽丝！”柯拉愣在原地，茫然的大喊了一声。

    然后——

    嘎吱——轰轰轰轰——

    从那巨大的浪潮下，某种东西，浮上了海面，前头的位置，压在了沙滩上。

    多丽丝坐在地上，愣愣的看着，那不知为何的巨大之物。

    “是......死掉的海兽吗？”她看着那东西，小心翼翼的说到。

    海面上升起数道水流，在多丽丝的面前，凝聚成了人形。

    巨大的东西发出了类似于机械的声音。

    “确认位置，长大洋，岛屿确认，本次航行结束，机体——暂时沉默。”

    那海水凝聚成的人，也终于露出了实质性的面貌。

    那是——波塞冬。

    手持三叉戟，穿着庄严的服饰，波塞冬宛如汪洋的青蓝色双眼，化作了瞳孔，和人类类似的眼睛。

    他看着跌倒在自己眼前的少女，面无表情。

    “个体名——【海神·波塞冬】子个体，【拟造人格】，确认启动。”

    不知何谓的话语，从波塞冬的嘴中说出。

    多丽丝和柯拉姐妹愣愣的看着波塞冬，看着这个面容威严，高大强壮的男子。

    波塞冬将三叉戟微微举起——

    然后落下。

    轰————

    岛屿，发生了颤动。

    “噫——！”感受着震颤的大地，多丽丝向后退去，将柯拉护在自己的身后，“你！你是谁！”

    波塞冬手持三叉戟，面无表情的看着多丽丝。

    声如啸浪。

    “我之真名——【海神·波塞冬】。”

    巨大的声音震颤着两人的脑袋，多丽丝和柯拉不由自主的捂住耳朵，但是声音却依旧从缝隙之中钻了进来。

    “乃是统御大海的神明！乃是掌控大海的神明！”波塞冬威严的说着。

    “上前来，人类的少女。”他说着，严肃的看着多丽丝。

    “神......神明？”多丽丝留着冷汗，看着那身后神轮散发着耀眼光芒的神明，咽了口口水。

    “是的，吾乃神明，承载大海的神明。”波塞冬重复了一遍，“所以，吾之神谕已下达，上前来，少女。”

    感受着自波塞冬身上散发出来的恐怖气息，多丽丝只感觉自己的呼吸都要停滞了。

    “为什么，让我上前......”多丽丝恐惧的问道。

    “谨呈吾之主神【宙斯】的提议，与地面上的生物进行新生命制造，所以——”波塞冬面无表情，“成为吾的妃子，少女。”

    “......不要！”多丽丝激烈的大喊道。

    “不容拒绝。”波塞冬这么说着，挥动了自己的三叉戟。

    多丽丝只感觉眼皮越来越沉。

    她咬牙切齿的说到：“这就是神明的手段吗......可耻！”

    “吾是神明。”波塞冬依旧面无表情，“感受荣幸吧，人类的少女啊。”

    “别动我姐姐！”柯拉挡在快要昏睡过去的多丽丝身前，怒视着宙斯。

    “实验之后，吾自然会将这位少女归还。”波塞冬无视了柯拉，将已经昏迷过去的多丽丝抱了起来。

    柯拉想要阻止波塞冬，但是神明的伟力......人类怎么可能抵挡呢，更何况柯拉只是一个小女孩罢了。

    海流从海面升起，波塞冬和多丽丝，消失在了原地。

    巨大的舰艇，也缓缓回归海底。

    柯拉看着空无一物的眼前，坐在地上哭了起来。

    ......

    波塞冬将多丽丝带到了海底。

    带到了自己的宫殿。

    这里有着结界，海水无法进入这位于海底的巨大宫殿。

    波塞冬的人形子个体走进这座辉煌华丽的海底宫殿，将少女多丽丝放在自己的房间内。

    波塞冬仍旧是面无表情。

    “扫描系统——启动，分析生命体征之中。”机械的声音从子个体的内部响起，波塞冬，似乎陷入了呆滞之中。

    “人类之体，拟造开始。”

    波塞冬闭上了眼睛。

    某种力量，某种意念，从波塞冬的脑海之中，向着多丽丝的脑海传递。

    “信息素——传输完成。”

    “生殖隔离——解除完成。”

    “拟造基因，进行神性添加。”

    “生命制造实验已经准备完成，母体确认。”

    “实验——开始。”

