    第482章 一剑斩之   

    武重阳等人破开云海，一路直上数万丈，立于云海之巅。

    

    就看到，秦风执剑而立，犹如剑神凌尘，周身剑意璀璨。

    

    “你们若是诚心赔罪，或有活路，可惜，你们却要选择一条死路。”

    秦风看着武重阳几人，平淡说道。

    

    “杀我武家嫡脉，犯我武家威严，还敢要我武家赔罪？”

    有人冷笑。

    

    其余者皆是摇头不已，满是戏谑。

    

    武重阳倒是没有嗤笑什么，只是凝视着秦风，道：“挑衅武家本是死路一条，但你若肯交出叠加战力的秘法，本座可以做主，饶你不死。”

    

    哦？

    

    秦风眉宇微挑。

    

    “难怪，我从武青山的眼中看到过贪婪，你们眼中也有贪婪掩藏不住，原来如此。”

    秦风了然。

    

    原来这就是武家降临的目的。

    

    原本他还觉得踩着武家造势，有些不妥，现在看来也没什么了，既然武家有此想法，率先窥觑他，那么杀了也就杀了。

    

    “交是不交？”

    武重阳冷声道。

    

    “莫说我没有什么秘法，即便是有，就凭尔等，也想窥觑？”

    秦风看着武重阳冷笑道，话语中的轻蔑，令几人神色震怒。

    

    “何必废话，拿下他再说。”

    

    之前出手的那位半步天神不再迟疑，当即凝聚璀璨掌印，再度朝秦风轰杀过去，但这一次，他连和秦风对招的资格都没有。

    

    嗡。

    

    只见秦风手掌微握，斩神剑瞬间觉醒，璀璨的剑虹瞬间绽放，不是剑化九天，也不是九天湮灭，只是简单纯粹的剑意。

    

    但就是这般简单的剑意，璀璨掌印触碰的刹那，就如布匹般被轻易割裂。

    

    “怎么可能？”

    

    那出手的天神瞬间色变，骇然不敢置信，便是其他人亦是双目骤沉，有骇然闪过。

    

    仅是一缕剑威，就能割灭半步天神的力量，那这剑意？

    

    “神器！”

    

    武重阳神色变了，一双目光死死的盯着斩神剑，有凝重，更有贪婪。

    

    别看他已是天神，但他却没有神器，放眼赤血府，也只有府主和几位战将拥有神器罢了。

    

    终究还是赤血府羸弱，资源有限，整个赤霄天，如幻天府这样的势力，多如天上繁星，不是所有天神都有神器的。

    

    “看来你身上的宝物超乎我想象，这样才有意思啊。”

    

    武重阳眼中的贪婪更加浓郁，天神世界瞬间全开，炽热的神焰映照苍穹，焚灭云海，甚至穿透而下，令无数人失色。

    

    “是天神世界，武重阳出手了，那秦风必败无疑。”

    

    上官威等人神色震颤，骇然凝视着虚空，仿佛已经看到秦风身陨坠落的场景。

    

    轰！   

    虚空之上，武重阳等人全部出手，数道强绝天地的杀伐齐齐朝秦风轰杀过去，这其中，以武重阳的杀伐为最。

    

    他伸手成掌，浩瀚无边的神焰如山似海，带着焚天灭地之威，朝秦风狠狠压去，但触碰到剑虹时，忽的横中破裂，四下散去，只如轻风般吹得秦风衣衫猎猎，未伤分毫。

    

    轰隆。

    

    其余几位半步天神的杀伐随之杀至，同样没能撼动剑虹半分，这让他们脸上多了几分凝重。

    

    他们联手之威，还有天神出手，竟也没能摧毁神器剑虹，此战只怕比想象中艰难。

    

    “雕虫小技而已，看我如何破你神器剑意。”

    

    武重阳没有惊惧，只是满脸贪婪，他屈指一弹，虚空颤鸣，一缕神焰从他指尖滑落，瞬间凝聚成一道烈焰神剑，勐的洞穿虚空，斩向秦风。

    

    神焰诀。

    

    这是武重阳修炼的神法之一，一指凝剑，聚天神世界之意，可洞穿天地，就凭这一剑，赤血府几位同境天神，都难奈何他。

    

    这是他底牌之一，此剑出，意味着武重阳不再是试探，而是全力出手。

    

    但在斩神剑面前，他这点剑威，犹如萤火比之皓月。

    

    只见秦风手腕轻点，斩神剑轻轻旋转，那足以焚天灭地的神焰剑意，就如绵羊般温顺的绕在剑身，随之破散。

    

    “怎么可能？”

    武重阳神色变了。

    

    其余几位半步天神更是骇然凝滞，神色僵硬，武重阳已经爆发出神法，竟被对方轻易化解，这种手段，他们只在武家老祖身上见过，但老祖可是天神三重境啊。

    

    “天开重阳！”

    

    武重阳怒吼。

    

    秦风的境界他一眼望穿，根本瞒不过他，的的确确只是三品星海圣体，他能诛半步天神，留下武青山，应该就是凭借他手中的神剑。

    

    但如此境界，又能觉醒多少神器之意？

    

    本以为神焰诀就能解决，没想到却没能撼动半分，这让他惊怒至极。

    

    天神世界翻滚不休，一轮巨大的红日缓缓凝出，当真如同天开日出，重阳升起。

    

    在红日的映照下，武重阳浑身赤红，好似化作一轮红日，澎湃的烈焰之意在他周身激荡，威势湮天。

    

    这一次，武重阳完全爆发，不再保留。

    

    “结束吧。”

    

    但这一刻，秦风还不待他出手，斩神剑便已斩出。

    

    直接璀璨剑虹呼啸而出，瞬间斩破虚空。

    

    武重阳凝聚的大日就如鲁稿般脆弱，瞬间破灭，这让他神情大变，终于意识到不好，果断的往后爆退。

    

    但哪还来得及。

    

    斩神剑威何其恐怖，既已斩出，又岂是他能躲掉。

    

    只看到那一剑摧枯拉朽，无所能挡，而武重阳也确实没有挡住，恐怖大日破灭后，天神世界应声而碎，连带他整个人都被一剑斩裂，化作两半坠落。

    

    嘶！   

    其余几位半步天神悚然色变。

    

    堂堂天神，就这样死了吗？

    

    他们看着化作两半坠落的武重阳，骇然难信，但此刻哪是震骇时。

    

    “快逃，速速请老祖出手，否则武家危诶。”

    

    几位半步天神无不爆发所有逃命绝学，却也难逃斩神剑意，那剑虹划破虚空，斩裂万丈云海。

    

    “结束了。”

    

    虚空之下，所有人都看到云海破开，还有身影呼啸而下。

    

    他们知道，战斗结束了。

    

    看着数道身影急速而下，上官族等人本能的认为武家结束了战斗，正欲御空相迎时，却猛地看见。

    

    那从天而降的数道身影，猛地爆裂开来，浑身被剑意绞成碎片，凌空飞灰湮灭。

    

    只一道青色身影御空而下，宛如神明从天而降。

    

    那一刻，整个血阳城百万修士，俱皆骇然凝滞，齐齐震颤！   

    

    

