    其他另外三人看向雷托的脸色都变了。

    他们都是歌舞厅的常驻打手，每一个人至少都是战气五阶的小高手，在温城也算是一号人，可以却被一巴掌就给扇飞，生死不知。

    “至少是战气七阶强者！”其中一人有着颤抖的语气说道。

    “阁下你到底是什么意思？”

    雷托毫不在意说道：“我家少爷想要听那小姑娘唱歌，你们不给面子。”

    剩下三个打手，心里郁闷得要吐血。

    如果一来就亮出战气七阶强者的身份，我们会不给面子吗？

    不过他们也反应过来，能够让战气七阶强者叫少爷，对方的身份何其厉害。

    至于他们还有枪，可是这个世界枪并不是什么稀罕货，稍微有点身份的人，谁没有几把枪。

    “您早说，这不过是小事，我马上去安排。”为首一人忽然露出笑脸说道。

    雷托点点头，直接转头回到吧台，对着苏琳说道。

    “苏小姐，上去唱吧！”

    阿斯兰笑着点点头，夸奖说道：“不错，懂事。”

    雷托恭敬行了一礼。

    苏琳一步三回头，最终登上舞台，然后点了她最拿手一首歌。

    “夜温城，夜温城，你是个不夜城，华灯起，乐声响，歌舞升平……”

    只是听了个开头，阿斯兰就一口酒喷出来。

    这节奏，这歌词，这不是四十年代的经典歌曲夜上海吗？只不过被改成夜温城而已。

    阿斯兰下意识问道：“这个歌词谁做的？”

    “现任总统梁非凡来我大温城完过后，留下来的经典名作，如今大半个温城女人都会唱这首歌。”

    旁边的女伴连忙说道。

    阿斯兰点点头。

    果然混得好的穿越者，在那里人都是个风流人物。

    阿斯兰一点听着苏琳唱歌，一边有节奏敲打着沙发扶手，很快就有一个带着金丝眼镜的男人过来，手中还提着一瓶好酒，吧台那边一瓶两个银币的外国酒。

    “先生第一次来，一起喝一杯。”

    阿斯兰瞥了对方一眼，笑着说道：“坐！”

    眼镜男笑着点点头，自我介绍说道：“我叫温泰，是大温城的老板。”

    “哦！”阿斯兰顿时来了兴致，没有想到居然将歌舞厅的老板给惹出来，这位老板是不是有些小题大做了。

    “亚瑟·萨拉！这一次来大温城，就是为了生意而来。”阿斯兰没有报出真名，毕竟已经在独立团那边留下名号了。

    温泰听到为了生意而来，顿时笑起来，客套说道。

    “在温城，我温泰也算是一方人物，要不要我给萨拉先生介绍介绍。”

    “那麻烦你了。”阿斯兰也没有任何客气说道。

    这样的聊天风格，让温泰听得一愣一愣，难道外国人都是这幅德行？

    他也不是没有跟外国人做过生意，但是那些外国生意人也没有阿斯兰这样豪迈吧！

    “完全没有问题，我温泰在温城也算是个人物，认识很多做生意的兄弟，只不过兄弟们对于生意的要求有些高。”

    如果不是雷托至少有战气七阶实力，他真得不想去鸟这个叫亚瑟的家伙。

    “我要购买很多东西，还是你们拿出清单出来，我只对武器机械有兴趣。”阿斯兰自然看出温泰的不耐烦，依旧保持那副风轻云淡的模样。

    一听到机械和武器，温泰就谨慎了许多。

    如今世界遭受魔鬼入侵，他们虽然歌舞升平，但是不代表他们不关注魔鬼的世界。

    现在各国对于军械管制非常严，很多工厂也优先供给军队，流通在市面上的武器，主要是以短枪为主，长枪一件都没有。

    “你看着我。”阿斯兰忽然开口，双眼露出蔚蓝色的光芒，温泰瞳孔瞬间变成茫然无神的模样。

    “稍等一下，我去楼下拿下清单。”

    阿斯兰点点头，做了一个请的手势。

    很快，温泰就拿了一张清单下来，阿斯兰只是扫了一眼，就忍不住笑起来，将清单收起来。

    “我想要购买一批硝酸纤维素，数量在十吨左右，你开个价吧！”看着慢慢回过神的温泰，阿斯兰淡淡说道。

    温泰猛地瞪大双眼，他刚刚听到了什么，阿斯兰要购买硝酸纤维素，而且还是一口气十吨级别，要知道在温城，硝酸纤维素都是论斤卖，毕竟除了无烟火药外，也可以用于民用，主要用于涂料、赛璐珞、人造纤维、油墨、电影胶片、化妆品等多种领域。

    一斤硝酸纤维素大约80个铜币，一吨相当于1600个银币，十吨就是一万六千银币，在温城也算是一笔大生意了。

    “这么多硝酸纤维素，你想要干什么嘛？”温泰脸色凝重问道。

    “那是我的事。”阿斯兰非常欠扁说道。

    温泰咬牙说道：“如果你能够给出五千硬币当订金，我可以帮你搞来。”

    阿斯兰顿时笑了。

    “合作愉快，明天我就会让我的人将订金带来。”

    温泰半信半疑点点头，在没有看到订金前，他绝对不会有任何动作。

    两人随即聊了起来，只不过从头到尾都是温泰在问，阿斯兰在答，还是一副爱理不理的模样，摆足了架子，正因为阿斯兰这副高高在上的德行，反而让温泰信了几分。

    等到十二点的时候，苏琳有些拘谨不安的跟着阿斯兰他们一行人离开歌舞厅，向着隔壁的酒店走去，那里也是温泰的产业。

    卡因和雷托都要按耐不住，只不过看阿斯兰那副风轻云淡的模样，只能克制跟在他身后，还未到酒店大门口，就有一群汉子手拿棍棒围了过来，为首一人还扶着被雷托废了的打手。

    阿斯兰顿时来了兴致，这算是温泰的试探吗？

    “你们把我弟给打残，这件事……”

    对方的话还没有说完，雷托直接伸出手扭断了对方的脖子，然后随手将尸体丢到一边，看着围在身边的剩余人。

    “不想死的就给老子滚远点。”

    雷托霸气外露说道，目露凶光扫视周围众人，却没有人敢抬头与之对视，雷托只是走出一步，包围过来的打手立刻一哄而散。

