    于吉用震惊的目光看着陈放。

    其实在来这之前，他已经在心中尽量去高估陈放了。

    可此时才发现，他还是低估了陈放。

    不过这并不是他的错，毕竟谁也想不到，一个不过十七岁的少年，心中竟会有着如此雄才伟略。

    他对东汉的情况了如指掌，他对东汉诸侯们如数家珍。

    他明明拥有立刻扫平这些诸侯的实力，却能克制住心中的欲望，徐徐图之。

    这份谋略与老辣，当真是一个十七岁的年轻人能够拥有的吗？

    便是那些经历了无数沧桑的豪杰，也不过如此吧？

    真没想到哇。

    在张角死后，他原以为太平道要沉沦下去了。

    可太平道竟然又迎来了这样一位太平道主。

    难道真的是黄天不弃，不肯让太平道的使命走到尽头吗？

    “不错，你说的很有道理，先前是我先小看你了。

    你确实应该拥有跟张角相同的资格。

    不过就算拥有了相同的资格又如何呢？

    难道你还真认为自己能都打败我？”于吉淡淡说道。

    陈放轻笑道：“能不能打得过，总要打过以后才能知道。”

    “有道理，但我有一个条件。”于吉说道。

    陈放笑道：“请讲。”

    “在你我的会武之中，我希望只使用太平要术上的东西。”于吉说道。

    陈放微微一皱眉，说道：“这有点过分了吧。”

    “我并不觉得过分，我可以认可你太平道主的身份，我甚至可以将太平道南宗交给你。

    但前提是，你得让我知道，我不是所托非人的！

    或许你有强大的仙武两道传承，但那对我都没有意义。

    我需要知道，你从太平要术中领悟出了什么，我需要知道太平要术在你这里处于什么样的位置！”于吉淡淡说道。

    陈放思虑片刻，然后缓缓点了点头，说道：“言之有理，那好，我可以答应你只用太平要术上的东西。

    但你至少也得告诉我，若我赢了，我能得到什么吧？”

    “呵呵，太平道中，太平要术便是根本！若你能以太平要术赢了我，那这太平道南宗的百万信徒，庞大家业, 便全都交给你了！”于吉笑道。

    陈放眉头一挑, 大笑道：“好！那就请于宗主赐教吧！”

    “好, 那便想让我看看你的剑法吧！”于吉瞥了一眼陈放随身携带的长剑，淡淡说道。

    唰！

    于吉反手抽出了背上的长剑，随手向前一刺, 剑光抖动，他手中的剑仿佛是变成了画笔, 以虚空为画布, 勾勒出一朵飞云的轮廓。

    正是太平要术中记载的精妙剑法, 飞云剑法！

    太平要术中有言，天下剑法可分为凡俗剑法和超凡剑法。

    超凡剑法分为九品, 而飞云剑法便是等级最低的一品剑法。

    莫看等级低，但威力却非同一般。

    这剑法共有十三式，只要练好前面十式, 便可成为东汉最顶尖的剑客。

    可与王越、史阿、刘备之流争锋！

    而前十式练至巅峰的标志, 正是如于吉这般能以剑光划出飞云轮廓！

    这于吉不愧是太平道中与张角齐名的天才弟子, 其以符法闻名于世, 但剑法却已经在不声不响的达到了如此境界！

    不过陈放却不在意，他抽出腰间长剑, 同样是随手一剑刺出去。

    只见剑光闪烁，道道痕迹，缕缕云气蜿蜒汇聚, 眨眼间凝聚成一朵米许的云。

    噗！

    这朵货真价实的云朵，撞上了于吉以长剑勾勒出的飞云轮廓。

    结果毫无意外, 飞云轮廓瞬间破碎，烟消云散了。

    “这是……飞云剑法的第十一式, 云生云聚！

    真没想到你在剑法上的资质竟如此之高。

    据我所知，你得到太平要术才不过数月时间。

    竟然就练成了飞云剑法第十一式！”于吉收回长剑, 满脸惊讶的说道。

    这飞云剑法作为超凡剑法，自然非同一般，虽然练成前十式就能成为东汉国的剑法大家。

    但就飞云剑法来说，其实前十式不过是在打基础而已。

    飞云剑法的精妙之处，全在最后面的这三式，这才是真正的超凡招式。

    练成前面十式，只不过是获得了修炼后面三式的资格而已。

    而这最后三式的修炼难度，要远远超过前面的十式。

    于吉自负聪慧，乃是不弱于张角的奇才，但当初修炼飞云剑法第十一式，也是用了足足五年时间。

    若是在加上修炼前十式的时间，那便要超过七年了。

    而陈放得到太平要术才多久？

    就算是从得到太平要术的那一刻起，就开始修炼飞云剑法，也不过才数月而已。

    这么短的时间，就能练成第十一式，这天赋是不是过于妖孽了！

    陈放谦逊一笑，说道：“不好意思，老天爷赏饭吃，我也没有办法！”

    嗯，虽然主要是靠潜能点升级，但潜能点是因为小辅助系统才能获得的。

    小辅助系统是老天爷赏赐的。

    所以说老天爷赏饭吃，应该也没有错吧。

    “哼！小子，别嚣张！以为练成了云生云聚就能横行东汉？还早着呢！接我这招飞云动！”

    于吉被气笑了，夸你两句你还喘上了，怎么这么看不清自己？

    今天非要好好教训你一顿，让你知道天有多高, 地有多厚！

    于吉长剑抖动，剑光闪烁, 一丝丝云气迅速汇聚过来，转眼便也凝聚出了一朵真正的飞云。

    嘭！

    于吉长剑向前一送，这朵飞云便带着呼啸之声, 往前急速飞出，冲向了陈放。

    这便是飞云剑法的第十二式，飞云动！

    “哈，来得好！”

    陈放长笑一声，手中长剑荡起道道剑光，伴随着悠扬的声音，宛如天外神铁摩擦，让人灵魂都微微一颤。

    然后诡异的一幕出现了，那急速冲向他的飞云竟忽然一顿。

    下一刻，飞云的体积陡然膨胀了数倍，然后转换方向，竟是冲着于吉飞了过去！

    “不好！”于吉大惊，连忙身形闪动，纵身向旁边跃出去。

    但这飞云乃是以剑光所演化出来的超凡技能，飞行速度何其之快。

    他事先完全没有准备，仓储之间，又如何能够避得开？

    眼见飞云以迅雷不及掩耳之势飞到眼前，就要炸开在自己身上。

    于吉不由满脸苦笑，他太清楚这朵飞云的威力了，若是这般轰击在他身上，必无幸理。

    “没想到，我于吉竟是要死于此处！”于吉心中暗道。

    但就在他已经闭目等死的时候，这朵飞云却在即将触碰到他身体的最后一刻，陡然停住了。

    嘭！

    飞云停在空中，陡然炸开，化作道道剑光，让这整片空间都变得激荡起来。

    但却没有伤到近在咫尺的于吉分毫！

    陈放呵呵一笑，说道：“于宗主，你看我这一剑如何？”

    “云散云灭！你竟然练成了飞云剑法的第十三式，云散云灭！”于吉一字一顿的说道。

    云散云灭，飞云剑法第十三式，也是飞云剑法的最后一式。

    唯有彻底领悟飞云剑法的精髓，才能练成这一式。

    若能练成这一式，那其剑法也将晋升到全新的境界。

    那是完全脱离了凡俗的境界，以此剑法对敌凡俗中人，便好似壮汉打孩童，随手一剑，都拥有不可匹敌的威力！

    “你怎么可能练成云散云灭？”于吉艰难无比的问道。

    他自幼练剑，成为太平道弟子后很快脱颖而出，获得了修炼太平要术的资格。

    然后他便开始修炼这套飞云剑法。

    苦修二十余年，才终于修成了飞云剑法的第十二式，飞云动。

    但距离练成云散云灭，还有非常遥远的距离。

    陈放能够在短短数月内练成云生云聚，他还可以归结为陈放的剑法天赋过人。

    但要说陈放的天赋，能让他在短短数月内练成云散云灭，那完全就是扯淡好不好！

    “没有什么不可能的，你做不到，不代表我做不到。

    九州很大，天才很多，不要小窥了天下英才！”陈放淡淡说道。

    于吉激动的神情缓缓平复下来，沉默半响，方才缓缓说道：“你说得对，先前是我小看了天下英才！”

    “所以，于宗主还要考验我的法术和兵法吗？”陈放笑道。

    太平要术分为天地人三篇，天篇记载仙道法术，地篇记载武道招式，人篇记载兵法谋略。

    如今这套飞云剑法，便是出自于地篇。

    而天人两篇中的东西，他们还没用出来呢。

    于吉深深的看了陈放一眼，淡淡说道：“不必了，你能练成飞云剑法第十三式，足以证明你在太平要术上下了很多功夫。

    或许这主要是因为你强大的剑道天赋，但也能说明你对太平要术的重视。

    有此便足够了，无需继续考验天人两篇。

    况且，我已经输了。

    先前若非你在最后一刻收手，我已经死在那朵飞云之下了。

    我不是胡搅蛮缠之辈，既然输了，那便愿赌服输！”

    “爽快！请坐，这茶方才有点烫，如今微凉了些，正好品尝！”陈放伸手一礼，说道。

    于吉重新走进梅雨亭，坐在石凳上，端起工夫茶，一口饮下，久久回味，方才说道：“好茶！”

    “过奖。”陈放端起茶壶，为于吉续上一杯茶水。

    他知道于吉接下来肯定会有很多话要说，而他此时需要做的，就是扮演好一个听众。

