    中国军队不按常理和日军拼刺刀，而是倚仗火力先下手为强，痛快淋漓地几乎全歼了渡边大队，让龟尾抽搐不已。他的旅团只剩一个步兵联队，现在又三去其一，怎不伤心？

    是冒着对方的弹雨继续进攻----按照之前的打法，对面的敌军也不过只有这么点机枪看家了。别看他们打得凶，这一顿下来，估计七七八八也就差不多了。

    不过他们总会留那么一点子弹的，再次强攻，也总会有不菲的损失的，这相当于是拿人命来消耗其子弹啊！但根据估算，最多一天，支那军的援军及后勤便会跟到，到时候，弹尽粮绝的日军更将是灭顶之灾！

    而且更可怖的是，一旦支那军队稳定住阵线，又将在临津江边和己方相持。按照日军的实力，一旦支那军援军就位，一时半会之间，想突破其防线难上加难，久迩宫邦彦王司令官筹划多日的奇袭将成泡影。

    没办法，拼了！好机会稍纵即逝，此后将再难有日军人数占上风、装备也不弱的机会了。龟尾咬咬牙，第二大队又压了上去！

    这种浑不畏死的劲头让董升堂团长倒吸一口凉气。倒不是怕他们，而是在战斗中这样的勇气是值得尊重的，即使他们是自己的敌人。对这样的敌人，最好的回礼是让其慷慨赴死。

    于是机枪声再度响起，日军仍然像被割掉的韭菜齐齐倒地，只是，现场多了几分悲壮而已。然而没有太多的时间来唏嘘，因为董升堂已经接到前线营部惊慌失措的消息：“报告团长，我们子弹所剩无几！”

    大屠杀虽然很爽，但是浪费弹药也是惊人的。歼灭渡边半个大队时即已用去半数子弹，在痛歼第二个日军大队时便已青黄不接了。不过，团部的指令是有一颗子弹就不浪费人力去拼刺刀，所以大家也都卯足劲来打。

    董升堂倒不吃惊。他盘算了一下，日军一个大队标准为1100人，从战场情况来看，足足有一千五百人已经命丧当场。龟尾旅团是之前打漏的残军，杂七杂八加起来不过一个联队不到4000人。可以说，中国军队已经重创其锐气。

    仗打到这个份上，已经算打得相当给力了。这边的局势，他早已经派遣通讯人员向师部汇报，想来基于如此重要的地位，师部以及朝司都不会无动于衷的。自己作为前线指挥官，现在所能做的，就是多扛一会是一会，给后继部队多争取一些时间吧！

    想到此，他大吼一声：“慌什么！日本人没有子弹都敢向上冲，我们大刀队反而没有这个胆子了？传令全团，把大刀队集合起来作为前锋，我们跟他们拼一场！”

    将为军之胆。团长都如此说，手下们自然勇气百倍。100师之所以被称为“万岁师”，那是前不久大刀队袭击日军赚下的功勋。这个殊荣全师上下于有荣焉，受此鼓舞，各团、各营都自行组建了规模不等的大刀队伍，誓要将这种荣誉保留到底。

    又是见真章的时候了，这种时候，无论如何，不能砸自己的场子。所谓军魂，所谓精神，就是这么来的。

    零星的枪声后，两边都挂上刺刀。能否一雪前耻、给友军打开突破的窗口，扭转前一阶段不利的局面，是龟尾将功赎罪的唯一机会；而能否继续书写辉煌、把日军死死拦在这里、为友军全面控制战场及保住阶段性胜利果实，考验着年轻的人民军官兵。

    这将是一场苦战、恶战、死战。

    事实也确是如此。日军第6师团是一支精锐之师，尽管主力被歼，它的余韵仍在。尽管前面是尸山血海，日军仍然鼓足勇气，嗷嗷叫着向前冲。

    不过杀气正盛的人民军丝毫不露怯色，团与营级的大刀队聚在一起，不下上千人的规模。齐刷刷拔出大刀的气势，足以亮瞎日军的眼。

    即便在进入热兵|器时代，近身肉搏仍然不可避免，这种特殊情况下的特殊战事直到五十年代才基本上告一段落。在此期间，人民军对于刺杀的训练，一直是作为一项重点来做的。

    即使解放军训练大纲在90年代取消了的刺杀训练，在十余年后，2009年开始实行的新一代军事训练大纲，又把刺杀训练列为陆军和其他军兵种的共同训练的选训科目，其中特战侦察、警卫部队和武警部队等为必训科目。

    这种种现象说明，刺杀这种传统的对于勇气的锻炼手段，军事上并不过时。

    何况现代战争条件下，后勤的一个不通畅，就有可能造成子弹断顿，那时威力巨大的大炮和机枪反而不如烧火棍。尽管中国目前已经发生了天翻地覆的变化，但是在偏远地区、边疆地区，在农村，交通还不是很便利，所以人民军一直保留着这项技能。

    日军更不用说了。正史上日军在武器明显战优，军人素质明显高于中国军队的情况下，还频繁的与中国军队进行冷兵器时代的白刃战。

    究起原因，一是省钱：日本作为一个岛国，资源匮乏，日军占领东三省重要一个原因也是掠夺中国矿产资源以供日军使用，二战中盟军禁止向日本出口石油、钢铁、铁矿石等基础物资，日军不得不精打细算。

    二是日本的武士道精神作祟：日本虽然经过明治维新走上现代化已有四十载，但骨子里的武士道精神并未消除，不怕死、为天皇舍命的武士道精神正好体现在血腥的白刃战中。

    因此他们对于白刃战的研究比中国更投入，妄图以此来压制敌方的锐气。

    正史上日军对其它国家也不是没有进行过白刃战，如在二战中的亚洲战场上，日军与美苏军队也进行过白刃战，但都只是昙花一现。

    我们先来观摩日军与美苏之间的白刃战。日军当时的主流战法是，在军队推进到对方阵地前沿，便下令军队在步枪上装刺刀或者使用军刀，近距离对敌人发起冲击。在战争初期，这种近距离刺刀冲锋气势惊人，美军伤亡惨重，对于这种野蛮战法美军也非常头痛。

    美军经过实战研究，发现手枪对于近距离作战效果非常好，手枪轻便，射击方向可以轻易转变，但装弹量少，一次只能装置七发弹药，近距离射击完后很难再有时间重新装置。

    针对这一特点，美军设计了一种针对于冲锋时的战法：三人为一小组，两人射击，一人子弹打空后，另一个人补上，两人掩护装弹。美军用手|枪这一战法，日军在冲锋时，经常还未到敌方阵地就被报销了，从此日军不敢随便找美军拼刺刀送死了。

    至于日苏两军在战场上冲锋的较量，苏联人第一次战争就让日本人尝到了苦头，完全没有给日军表演东洋刀法的机会。

    苏军普遍配备冲锋|枪，冲锋|枪以其射击量大、射击精度低著称，面对日军的白刃冲锋，正好可以发挥冲锋|枪的威力，冲锋的日军在冲锋|枪的射击下，成片的倒下，给日军造成了不小的阴影。

    大概唯一略显不重视白刃战问题的就是德国人了，这和它的战术运用和装备有关。德军进攻特别重视装甲部队的快速突击，防御重视工事和装甲部队的配合，近战的机会不是没有，却多发生在狭窄的工事、建筑里，比如斯大林格勒会战。

    这时，德军多用爆破、扫射来清除敌人，比用刺刀的机会多得多。这样，就被德国人总结出了“冲锋|枪加手榴|弹打近战金不换”的真理。

    其实，德国人不是不能白刃战，他们更擅长在狭小空间用匕首、工兵铲等武器解决问题，《拯救大兵瑞恩》里面就有这样一个镜头。

    当对面的人民军纷纷扬起大刀照头直搂时，日军才想起来：这不是那支专砍脑袋的“万岁师”吗！

    通过国家广播的大力宣传，“万岁师”的美名在日本国内也有很大市场，那支令人闻风丧胆的军队不但没有被剥弱，反而规模更庞大了。一些听说过的日军官兵不由得摸摸脖子，似乎摸到脑袋还在便长吁一口气。

    死不可怕，可怕的是脑袋没了进不了靖国神社、成了孤魂野鬼，这才是最让人恐怖的。参战日军所能想到的唯一一件事情就是：有中村联队在旁边，至不济他们也会把头颅与身体放在一块吧？交战时只要努力提防，总不至于被砍头吧？

    “咔嚓”一声，一个大刀队官兵砍断了一名日军挡在头上的步枪，余震让那名日军胳膊巨震。未等他反应过来，大刀顺着半截枪|托滑下，削在了他的手上，引起一声惨叫。

    “扑通”一声，那是一名日军趁乱中一刀刺透一名跃起的大刀队士兵，那名士兵同时刀也脱手，砸中另外一名日军的面门…

    类似的争斗遍布各个角落，超过八百名大刀队员和两千人的刺刀队员，与两千多人的日军搅在一起，在二十世纪二十年代末进行了一场现代战争史上最大的白刃战。

    中村目瞪口呆地看着双方的死磕，在之前的战斗中，他的联队同样打光了子弹。怎么帮队友呢？“败不怕”的第八联队可没有和敌人拼刺刀的勇气，如果他们能够做到这点，又怎么会在其它的战斗中贪生怕死？

    要知道近距决战的惨状要远远超出远距离的交火，一枪毙命也倒罢了，面对面地看着鲜血、肢体、脑|浆溅一身、一脸，不是每个人都能承受的。

    “打疯了！”这是中村忍住呕吐前唯一的想法，在一阵急剧的倾泄后，中村脑际反而更加清明：“支那军队有人数上的巨大优势，在装备上和我们不相上下甚至还更胜一筹，现在竟然也有这样的勇气，这样的军队，帝国能够战而胜之吗？”

    第一次，这种想法萦绕在日军一线指挥官的脑际。?

