    方鉴听到凶螟大王与天阴大王的话，连忙解释道：“别瞎说，什么灾星降世，那是荧惑星官在北俱芦洲炸鱼，他最爱吃烤鱼了。”

    周天之上，正控制灾星落下的荧惑星官听到方鉴这话手一抖差点砸偏。

    “大家不要担心。”方鉴伸手一指落雁山方向，只见那里四道仙光冲天而起，随后火云腾空，旌旗猎猎，擂鼓隆隆朝着四个方向飞去。

    “你们看，落雁山驻扎的天兵天将出动了，没事的。”方鉴安慰地道：“来来来，大家还是安心地为无想上人与雨姬姑娘举办婚宴吧。”

    方鉴话音落下，众人依旧一动不动，目光紧紧地盯着那四颗落下的灾星，还有落雁山出动的天兵天将。

    “那颗灾星落下的方向...”悲伤中的雨姬不经意间瞥了一眼其中一颗灾星落下的方向，突然惊叫道：“是捲龙河妖府！”

    这女人，怎么这时候这么精明了！你继续去哭啊！

    方鉴冷眼朝雨姬扫了一眼，心里渐渐有了些冷意。

    而经过雨姬这么一喊，天阴大王、凶螟大王还有锐沉大王三大妖主齐齐一怔，然后他们朝剩下三颗灾星落下的方位看了一眼。

    “那颗落下的方位是打霜原！”

    “那里是险石岭！”

    “那颗，那颗是骷髅山！”

    所有人恍然大悟，同时心下骇然不已，天庭竟然直接撕破脸皮，想要把这四处妖府直接夷平吗？

    不对，如果是要夷平妖府，那些天兵天将还过去干什么？直接在一旁看热闹不就行了？

    “不好，是诡计，调虎离山，釜底抽薪！”天阴大王尖叫一声，一下子连阴森的语气都变得阳间起来。

    锐沉大王也想到了这一点，天庭是想降下灾星到自己等人所在的妖府，然后落雁山天兵天将就可以以保护生灵的名义进入自己等人的妖府中化解灾星之难。

    但同时他们也可以借此机会，彻底探查自己等人的妖府，同时在自己等人的妖府道场中镇入‘太素通明符’。

    “不要慌！我等的妖府都有阵法结界，那些天将不敢擅闯，否则就不是救援，而是攻打我等妖府了。”锐沉大王突然想到了这一点，朝天阴大王与凶螟大王传音道。

    凶螟大王心急如焚，闻言斥道：“愚蠢，他们就不会等灾星搅乱地气，崩碎阵法之后再进入吗？”

    “遭了！”锐沉大王闻言悚然惊醒，当即腾身而起，就要朝自己的妖府飞去。

    但他刚飞上天空，就见眼前仙光一闪，太白金星挡住了他的去路：“道友不要慌，安心喝喜酒便可，保护人间生灵安危是天兵天将们的责任，他们肯定会把灾星拦下来的。”

    “我担心的不是这个！”锐沉大王心头一声怒吼，但表面上还是说道：“上仙说的对，但小仙还是担忧族人，还请上仙放我回去吧。”

    此时凶螟大王与天阴大王也飞掠上天，但都被太白金星仙光拦下。

    太白金星是金仙修为，且不论肉身武艺如何，一身法力就足以碾压他们三人了。

    太白金星笑道：“三位道友，贫道已经说过了，天兵天将们自会保护尔等妖府生灵，三位道友只需安心在这里吃喜酒就好了。”

    三位大王闻言，知道今日必须要豁出去了，于是三人当即合力一处，随后化作三道金光飞射而出。

    这其中以天阴大王当头，锐沉大王紧随其后，凶螟大王在最后。

    三道金光迅猛飞来，太白金星拂尘一摆，只见一道仙光屏障霎时出现在虚空之上。

    ‘轰’

    锐沉大王与天阴大王肉身撞在仙光屏障之上，锐沉大王的肉身瞬间龟裂出一道道细小的裂缝，而天阴大王则毫发无损。

    但就在此刻，最后一个凶螟大王猛然撞了上来，只听‘咔嚓’一声便将这道金仙布下的屏障撞碎。

    “两个无漏金身！”太白金星暗道不好，但已经晚了，只见凶螟大王的身体已经撞了上来。

    ‘碰’凶螟大王以纯肉身之力撞在太白金星的身上，太白金星虽然道行法力是金仙，但肉身却只是‘钢筋铁骨’。

    凶螟大王的无漏金身撞上钢筋铁骨，虽然不至于将太白金星撞伤，但也将他给撞了一个趔趄。

    “哎哟！”太白金星痛呼一声，头顶的金冠都歪到了一边。

    而凶螟大王、天阴大王与锐沉大王则借机迅速化作金光跑路，直朝自家妖府方向飞去。

    太白金星站稳脚下之后，手中拂尘一摆，立刻施展仙法欲将三人‘请回’。

    但就在此时，从西华州北面突然飞来一道白光，瞬间将太白金星的仙法捉住，然后那白光变成一只白色玲珑的小鹿，一口便将太白金星的仙法吃了下去。

    小鹿吃掉仙法后，在天空中几个欢愉的跳跃后，便彻底消失不见。

    太白金星看到这一幕，目光微微一凝，随后朝北面看了过去。

    方鉴与日游神、无想上人、兰绍钧等人也一齐朝着北面看去，只见北方一片玉白色的光芒铺展万里而来，一直延伸到鸣月洞妖府上空。

    随后在那玉白的光芒之上，一位身穿凌波青宵道袍，头戴金叶冠，身形伟岸，玉素流纨的道人踏着玉光飞至眼前。

    当在场的众人看到这位道人的瞬间，除方鉴等仙官之外，自无想上人开始，兰绍钧、雨姬以及所有妖修都顷刻间跪拜了下去。

    “拜见晴光真君！”以无想上人为首的众妖齐声拜道。

    晴光真君，白泽妖神弟子，太乙玄仙道果，坐镇西华州已历三十六万载。

    虽然是只是太乙玄仙道果，但此人的神通仙法已不在普通的金仙之下。

    方才金仙道果的太白金星为擒真仙道果的凶螟大王三人，虽然只动用了一般的仙法和五成的实力，但那仙法到底也是金仙的仙法，却瞬间被晴光真君破除，可见其修为道行已经触摸到了金仙的境界。

    晴光真君直接朝太白金稽首一礼，温声如玉地道：“那三位晚辈不过是心忧族人，道友且开恩放他们回去，无想的婚宴就由贫道亲自过来参加，如何？”

    太白金星闻言，点头道：“既然惊动了道友，那贫道自是无话可说。道友坐镇西华州多年，更有资格主持婚礼，贫道为陛下使节，只在一旁督管便是了。”

    晴光真君点了点头，然后抬头朝微声真人的法身道：“微声道友，重首一时意气，并无冒犯天条之意，况有方才断界山君作保，只要雨姬成亲便不再追究，可否将他放开？贫道保证他不再生事。”

    “我什么时候作保了？”方鉴心中暗道，要论算计，这些活了几十万年的神仙妖怪丝毫不比自己差，尤其是这个晴光真君，只三言两语就化解了除赐婚外的所有困境。

    微声真人见晴光真君如此态度，自然没有意见，将法力一收，便放开了重首大王。

    晴光真君可不比这些妖主，他是真正坐镇一方，护佑一州的真君。虽然不是仙官，但在妖族之中是有地位，有功德，有威望的妖仙。

    被放开的重首大王不敢再闹腾，他急忙恢复人身飞落到晴光真君身边，连连叩首拜道：“求真君为我做主。”

    晴光真君面色温润地看着重首大王，轻声道：“陛下即已赐婚，便是天意，任何人都不得违抗。但你其他的罪责，贫道全部帮你接下了，你眼下最重要的是赶回捲龙河妖府，安抚府中生灵。”

    说到‘捲龙河妖府’时，晴光真君加重了语气。

    重首大王立刻会意，他方才虽然被微声真人镇压，但对外面的事并非不知情，晴光真君言下之意就是让他赶紧赶回捲龙河妖府主持大局，不要让天庭在他的妖府道场中动了手脚。

    要知道无论是先天生灵、人修、妖修、魔修，道场都是以神通而立，与元神道行有极大关联，要是别人在你的道场动了手脚，与直接在你的元神上动手脚没有多大的区别。

    所以天阴大王三人才会不惜用肉身冲撞太白金星，也要赶回自己妖府去。

    重首大王知道事情紧急，当即应道：“是，真君。”随后他站起身来，在他转身即将离开之时，忽听耳边传来一声柔弱的轻呼：“大王~~~”

    重首大王心头一颤，身体微僵，但他还是强忍住没有回头去看，而是直接化作一道金光消失在天际。

    随着重首大王的离去，一颗娇柔的心也跟着碎了，泪如雨下，眼眸中一片烟雨朦胧。

    方鉴看着离去的重首大王，又看了一眼眼神复杂的无想上人，还有一旁那发出心碎娇泣的雨姬，心中却是无比的坚定与平静。

    雨姬、无想上人、重首大王都只是棋子，就连西华州也只是北俱芦洲这巨大棋盘上的一个角落，他只是代表天庭落下了第一颗子罢了。

    两边的棋子即将在西华州这一块棋盘角落上展开惨烈的厮杀，布局才刚刚开始。

    而作为代表天庭在西华州执棋子的人，他的手在任何时候都不能发抖！

    现在，布局的关键就看是以捉杀将军、法坛将军、五童君以及十方部署使率领的天兵天将那边快，还是疯狂往回赶的凶螟大王、天阴大王、锐沉大王以及重首大王等人快了。

