    爆炸浓烟随风渐渐消散。

    蜥蜴王和尼多王相互对峙着。

    瞳孔皆燃烧起怒火。

    “大地之力！”

    “跳起来滞空！”

    尼多王抬爪捶向地面。

    由此引发强烈的震动波袭向蜥蜴王。

    蜥蜴王掐准时机高高跳跃起来。

    巧妙地躲过大地之力的波及。

    “什么？”牧野不敢相信。

    “寄生种子！”白泽的嘴角噙着笑意。

    蜥蜴王还没落地就从口中喷射出一粒种子，不偏不倚地将其种植在尼多王的头顶。

    咔嚓咔嚓，种子疯狂汲取尼多王体内的能量，迅速抽出大量的藤蔓缠绕并困住尼多王的手脚。

    尼多王尝试着撕开这些藤蔓。

    奈何身体使不上劲。

    一使劲就会被吸走能量。

    白泽让蜥蜴王抓住机会吸收阳光并发射日光束，当即朝着尼多王的脸上轰过去，但这似乎还不足以解决掉它。

    尼多王怒不可遏，犹似发狂直直冲向蜥蜴王，牧野见状，连忙下令喊出超级角击，这招可是虫系大招，伤害高得离谱，非常适合此时此刻横冲直撞的尼多王使用。

    蜥蜴王深知不能硬接超级角击，于是便按照白泽的吩咐，及时发动电光一闪与尼多王拉开距离。

    由于追不上蜥蜴王。

    尼多王气急败坏。

    若论身手。

    那肯定比不上蜥蜴王。

    尼多王太过于笨重。

    跑起来有如一头大象进击。

    所引起的动静带有很强的震感。

    “尼多王，喷射火焰！”

    牧野想方设法发起进攻。

    只要能伤到蜥蜴王。

    就算成功一半。

    尼多王张嘴尽情地喷火。

    那形象酷似从火海中走来的愤兽，顺带把裹缠于体表的藤蔓烧得一干二净，原来牧野真正的目的在这里。

    用喷射火焰攻击蜥蜴王的同时，还能清除寄生种子的困扰，可谓一举两得，不得不说非常有头脑。

    蜥蜴王被火焰烧到手臂，但这并不妨碍它按照白泽的指令向周围的场地释放出一个亮绿色的能量光环，顷刻间把空气染得绿油油的，青草场地成功发动。

    “魔法叶！”白泽补充命令。

    哗啦，蜥蜴王撒出无数具有追踪效力的神奇叶片，无需瞄准也会自动朝着尼多王打过去。

    尼多王闪躲不及。

    只能硬着头皮抗伤害。

    但蜥蜴王不打算就此善罢甘休。

    仍不停地从手中撒出魔法叶。

    数不尽的魔法叶纷纷朝着尼多王打过来，每片都自带锁定，无论尼多王往哪逃都无济于事，除非摧毁这些叶子。

    “烧掉，通通烧掉！”牧野总算开窍，让尼多王硬抗伤害也不是个办法，明明用喷射火焰就可以烧掉这些难缠的魔法叶，早动脑筋就可以避免没必要的承伤。

    呼呼～

    烧完魔法叶。

    尼多王累得气喘吁吁。

    蜥蜴王趁机摆出一个架势。

    双手冒光并往后交叉。

    随时准备往前劈。

    它之前从未用过这个技能。

    “旋风刀！”白泽大喊。

    超帅的蓄气姿势，超帅的挥臂动作，无数月牙形的风之利刃化作镰鼬，以势不可挡的规模砍向尼多王。

    这招是真的帅，倘若是在参加华丽大赛，必定能拿高分，只不过蜥蜴王很少使用这个遗传技能，从木守宫时期起，就一直抛之脑后，如今终于重拾起来。

    “再来一次旋风刀！”

    蜥蜴王接连不断地挥出镰鼬。

    锋利的风之利刃如同镰刀。

    就算尼多王身披盔甲。

    也感觉到非常疼。

    “大字爆炎！”

    牧野看样子被逼急了。

    尼多王也着急反击，强顶着旋风刀的伤害，猛地张口凝聚出一团大字形状的炙热火焰砸过去。

    蜥蜴王见状，突然加快挥臂动作，及时调整风之利刃的切斩方向，直击大字爆炎的中心，藉由风的强大攻击力来驱散火焰的温度，从而将其切成好几份。

    轰～

    大字爆炎还没击中目标。

    于半空中就自我毁灭。

    “这怎么可能？”

    牧野满眼不可置信。

    心想旋风刀还能这样使用？

    不信邪的他再次指挥尼多王使出喷射火焰，谁知喷出去的火柱又被旋风刀给切开了。

    蜥蜴王发现这招挺爽的，就站在原地不断挥臂释放出风刃，不但节省体力，而且还能令对手感到异常头疼。

    本以为牧野和尼多王无计可施，可谁知他们是假装的，故意让蜥蜴王以为自己占了上风。

    待蜥蜴王放松警惕，尼多王突然抬爪捶地，倏尔释放出强烈的地面能量，于它脚底制造出一道石柱，意外将其干翻，紧接着再张嘴喷出炙热的火焰进行灼烧。

    大地之力加喷射火焰的连招。

    打得蜥蜴王一个措手不及。

    牧野果然不能小觑。

    蜥蜴王撑住了。

    并未倒下。

    反而面向着太阳。

    迅速发动光合作用回复体力。

    此时的蜥蜴王有点生气，体表隐隐溢出深绿色的气浪，一股不可名状的气场持续往外泄露。

    “糟糕！”白泽忽觉不妙。

    “怎么了？”牧野不明所以然。

    “你惹毛了蜥蜴王！”白泽抽动嘴角。

    “这不是很正常么，方才尼多王也被你们激怒了。”牧野还没意识到事情的严重性。

    “呃，那不一样，虽然我不想这么说，但蜥蜴王发怒的后果很重要，你和在场所有观众都要做好心理准备。”白泽担心的事情终于要发生，而且还是往不可控的方向发生。

    蜥蜴王胸口处被绿色皮肤所隐藏的Z细胞伪核心，以肉眼可见的速度慢慢显现出来。

    这玩意居然是亮绿色的。

    既非红色又非蓝色。

    发着流动绿光。

    其实这家伙除了会发光。

    还有另一种特殊能力。

    只不过平时白泽不让用而已。

    因为这股力量实在是太过于危险。

    “蜥蜴王，别乱来！会波及到周围的观众。”白泽眼见蜥蜴王周身不断激荡出空气涟漪，就知道无法阻止。

    “阿泽，不知为何，我能感觉到Z1就在这附近，它来看我的比赛啦！”即使被愤怒所驱使，蜥蜴王还能维持正常理智，体内释放出潜在的力量，不经意间感应到了某种特殊存在。

    “是么？”

    白泽深感意外。

    如果Z1就在这附近。

    何不让蜥蜴王放开手脚。

    倘若不幸失控，还有Z1救场。

    “阿泽，我要上啰！”蜥蜴王轰然释放出惊人的气场，此时就像放屁一样很难憋回去。

    “那就肆无忌惮地上吧，激活你胸口处的Z细胞伪核心，变身为10%高达。”白泽热血沸腾地呐喊而出。

    此时不爆发。

    更待何时。

    蜥蜴王嗯了一声。

    体表爆诞出惊人的绿光。

    绿得在场所有观众有些发慌。

    紧接着，方圆一公里所分布的Z细胞开始现形，纷纷朝着蜥蜴王汇聚而来，那场面宛如开挂那般震撼，不止是在场所有观众都惊呆了，就连场外的路人也都集体驻足仰望。

    这些Z细胞平时呈隐形状态分布在城市各个绿化角落里，没人得知它们到底是如何出现在这里。

    白泽的随身空间也有一些Z细胞。

    此时已顾不上解开这些未解之谜，蜥蜴王通过胸口处的绿色Z细胞伪核心召唤隐藏在这附近的Z细胞，与之结合并改变形态，整个过程丝毫不逊色于mega进化。

    哇～

    全场震惊！

    瞳孔不禁放大。

    这是何等高能的时刻。

    蜥蜴王的逼格一下子拔高了不止一个层次，它从未想过自己可以变身为高达，胸口处的绿色Z细胞伪核心是在一个月前发现无意中发现，这玩意平时呈隐藏状态。

    或许是因为mega进化的次数多了，受到mega进化能量的影响，原本沉睡在体内的Z细胞开始觉醒。

    当它还是一颗蛋的时候。

    就被Z1和Z2所救。

    通过Z细胞移植的方式。

    将它从死神手里全力抢救过来。

    至于Z细胞伪核心是如何产生的，那就不得而知了，可能是在它孵化的那一瞬间，被移植进胚胎的Z细胞早已形成伪核，与遍布在自然界中无处不在的Z细胞开始有了本质上的区别。

    经过一次又一次进化，Z细胞伪核伴随着蜥蜴王不断演变，最终演变成与基格尔德核心相似的伪核。

    此处应有背景音乐响起。

    蜥蜴王在众目睽睽之下变身。

    原本绿色的皮肤慢慢被染黑，红色的下巴，以及红色的肚子条纹，反而转变为嫩绿色。

    元宝形状的脑袋上方，延伸到鼻尖处的较尖地方，生出一对半透明的绿色利刃，手肘处的两片叶子外侧也覆盖着半透明的绿色利刃，配合黑色身躯，甚为霸气。

    它胸口处的绿色Z细胞伪核心下面，分布着两个六边形绿色图案，详细可参考基格尔德的10%形态。

    哦对～

    蜥蜴王本来就带着超级领巾。

    以至于脖子处长出来的绿色条状物看起来不太明显，那玩意是真的把基格尔德10%形态的特征完美复刻并呈现出来。

    嘶～10%高达形态完成。

    “卧槽，公然开挂？”

    “好厉害的挂！”

    “实属逆天！”

    “绿蜥蜴变成黑蜥蜴～”

    “黑蜥蜴看着好帅～”

    观众除了震惊还是震惊。

    毕竟这个惊世场面可不多见。

    蜥蜴王没有失控，反而顺利完成Z细胞的结合并变身，虽说只是10%的高达形态，但种族值并没有任何变化。

    估计变身为50%的高达形态，种族值才会有所增加，然而想要做到这点，难度不是一般的大。

    白泽压根不在意种族值能否增加，只要蜥蜴王能驾驭10%高达形态，他就心满意足。

    “尼多王，大地之力！”牧野慌了。

    “让尼多王见识一下何为真正的大地之力，蜥蜴王，使出大地神力！”白泽微微勾勒嘴角，他等的就是这一刻。

    尼多王刚抬爪捶地，全力向蜥蜴王的脚底下释放出强劲的震动波，怎料蜥蜴王反过来聚集这些大地力量，堂而皇之地将这招化解并利用这股力量发动大地神力。

    只见蜥蜴王仰起头，双手紧握成拳怒吼着，通体暴涨出绿得所有人都发慌的大地能量，让身下的地面迸射出无数绿色光柱，从而引爆这股无比惊人的大地能量，顷刻间使得坚硬的岩石地板碎裂塌陷，然后向上狠狠地掀翻尼多王。

    啊～

    尼多王发出惊恐的惨叫声。

    整个精灵失重似的往上飞出去。

    这一幕落在观众眼里。

    难以描述的恐怖。

    伴随着大地神力炸裂开来

    羊城竞技场微微晃动。

    无数碎石土屑弥漫在空气中，就好像谁在地底下安装了一枚炸弹，引爆时造成大范围的地面晃动。

    而站在对战场地上面的尼多王深受其害，地板炸裂后全是一大片废墟，能落脚的地方近乎没有。在牧野的声援下，尼多王艰难地站起身来，没想到竟顽强到如此程度。

    毒地双属性两倍弱地。

    它居然抗住了大地神力？

    牧野培养出来的尼多王好厉害。

    白泽不由地在心底感慨一番。

    “你是人吗？”牧野冒汗。

    “我是啊！”白泽一脸天真无邪。

    “还想骗我，大地神力是基格尔德的专属技能，蜥蜴王开挂也不能这么开吧？这等于直接向基格尔德借挂了。”牧野倍感绝望，近乎抑制不住双腿发软的感觉。

    “呃呃，那只能暂时委屈你和尼多王，回头我请你吃饭。”白泽也觉得自己有点过分。

    “尼多王，跟他们拼了！”

    “使出大字爆炎！”

    牧野差点提不起那口气。

    此时的尼多王似乎已达到极限。

    它倾尽全力才从口中喷出大字火焰。

    “飞叶风暴！”白泽知道胜负已分，所以才让蜥蜴王发动飞叶风暴抵挡住大字爆炎，两招对碰引起的能量冲击遍及全场。

    尼多王最终因为体力不支，重重地栽倒在地，尽管牧野不愿承认，但化身为10%高达形态的蜥蜴王超乎想象的强，尤其是它刚刚使出来的那招，大地神力。

    众所周知，大地之力是地面系特殊技能，大家可能会理所当然地认为大地神力也是地面系特殊技能。

    但其实这招并不是特殊技能。

    参考凤王的神圣火焰。

    绝对想不到会是物理技能。

    从字面上看，大地神力与大地之力比较接近，然而在实际运用方式上却类似于地震，因此不难理解为何是物攻。

    化身为10%高达形态的蜥蜴王貌似只能使出大地神力，像千箭齐发、千波激荡和核心惩罚者这些高强度的专属技能，目前怕是有心无力，它就算想使也使不出来。

    牧野收回尼多王。

    紧接着派出尼多后。

    照样是毒和地面双属性。

    这时他才想起要用毒系绝招对付蜥蜴王，当即命令尼多后发动剧毒，从而使蜥蜴王深陷剧毒状态。

    蜥蜴王不幸中招，战斗状态因此急剧下降，维持着10%的高达形态貌似有些费劲。

    “毒针！”

    牧野下令进攻。

    尼多后毫不犹豫地冲过去。

    当即用头顶的毒针刺向蜥蜴王。

    “看穿！”

    白泽沉着应付。

    蜥蜴王在过去两个月里习得了看穿和飞叶风暴，看穿可使自身进入守住状态，并且能够躲开对手的攻击。

    尼多后的毒针没能刺中蜥蜴王，结果反遭蜥蜴王挥动叶刃切中腹部，还好体表覆盖着坚硬的鳞片，再加上身体强壮结实，挨一发叶刃没什么大不了。

    这回牧野不敢再让尼多后使出大地之力，蜥蜴王还没解除10%高达形态，随时可以发动大地神力。

    “毒液冲击！”

    “用电光一闪躲开！”

    尼多后张嘴喷出绿色毒液。

    它是想利用剧毒提升攻击伤害。

    蜥蜴王怎么可能干站着被毒液淋一身，草系精灵本来就怕毒属性攻击，当然是能躲则躲啊。

    哒哒哒，蜥蜴王发动电光一闪跑得飞快，其身后留下白色闪电特效，从尼多后口中喷出的毒液全都落空。

    尼多后不甘心就此放弃，再次深呼吸一口气，然后继续朝着蜥蜴王喷出含有毒素的绿色液体，非得重创蜥蜴王不可，只可惜电光一闪的速度太快，很难瞄准。

    “大地神力！”

    白泽连忙反击。

    就在尼多后喘口气的空挡。

    蜥蜴王停下来聚集地底所有能量，周身连同周围暴涨出惊人的绿光能量，随着一声怒吼，脚底的地面迸发出无数绿色光柱，这是大地能量即将炸裂的征兆。

    轰～巨大的能量爆炸，使得场内的地面再次碎裂塌陷，变得比方才还要恐怖，这片废墟已然没有落脚之地。

    啊呜～

    尼多后发出惊恐的惨叫声。

    整个身体往外飞出去。

    强烈的冲击波瞬间遍及全身。

    同时还要遭受各种碎石飞砾的洗礼。

    释放完第二次大地神力，蜥蜴王不堪重负，体表的黑皮慢慢褪去，头顶以及手肘叶片处的绿色半透明利刃也逐渐消失，由于力量用尽，10%高达形态自动解除。

    紧接着，便见无数Z细胞从它身上迅速呈抛物线逃离，纷纷返回原来的位置并重新隐匿在大地的每一个角落。

    “回来休息一会吧！”

    白泽洞察蜥蜴王已到极限。

    不宜再和尼多后继续战斗下去。

    此时最好的做法是将其收回。

    再晚点，毫无疑问会被尼多后干掉。

    牧野懊恼地紧咬牙关，千载难逢的机会竟这样白白流失，气得他当场命令尼多后向场地周围撒出毒菱。

    管他呢，只要白泽派出下一只精灵，毒菱照样也可以生效，牧野就不信解决不掉白泽手里的一只精灵，不过还是要注意，尼多后的状态不是很好，毕竟方才挨了一发大地神力。

    “去吧，四颚针龙！”

    白泽最终决定以毒攻毒。

    而且用闪光四颚针龙对付尼多后还有一个好处，那就是可以避免被地面属性绝招打到。

    闪光四颚针龙闪亮登场的那一刻，全场爆发出一阵惊呼声，气氛空前高涨，所有人都误以为这是新品种大针蜂，然而这世上哪有体型如此强悍的大针蜂？

