
陈歌和冥胎以整个城市为背景玩捉迷藏，现在是冥胎在暗，他在明，这种感觉让他很不爽。

但甄真的出现让陈歌看到了改变自己处境的希望，不过前提是姜龙没有撒谎。

“那孩子现在在哪？”

“我把他藏了起来，警方在找他，含江还有另外一伙人也在找他。”姜龙的身体上血丝翻涌，看着有些恶心。

“另外一伙人？”陈歌来了兴趣，他没想到含江除了自己外还有人对冥胎会感兴趣。

“我们在荔湾镇见过他，那家伙嘴角开裂，脸上永远带着笑容，外套下面总是穿着一件病号服。”

“不笑！”

“是的，我不知道他是私自行动，还是代表着新海那座被诅咒的医院。”姜龙声音慢慢变得平静，他似乎已经接受了自己落入陈歌手中的事实，放弃挣扎了。

“你还知道被诅咒的医院？”陈歌眯起眼睛：“你是不是在故意欺骗我？想要让我把注意力放在那所医院上？”

“我没有骗你的必要，今天我之所以会冒险进入你的鬼屋，就是因为我已经被逼得走投无路了。”姜龙脸上带着苦笑：“警方的追捕让我喘不过气，但真正让我绝望的是，前天晚上我在自家楼下看到了不笑。那个疯子就站在外面，我看见了他，他也发现了我。”

“你感到绝望和冒险进入我鬼屋之间好像没有什么必然联系吧？”陈歌多次进入警局，数次面对警方的盘问，正所谓久病成医，他在应对警方盘问的时候积攒下了大量经验，所以现在审问起别人也十分熟练。

“影子说过你的鬼屋里隐藏有一扇门，他就是进入了那扇门后才会变成现在的样子。”影子曾长时间寄托在姜龙的身上，他知道很多关于影子的秘密。

“他有没有告诉你那扇门后有什么？”

“你也不知道那扇门后有什么？”听到陈歌的问题后，姜龙先是一愣，然后马上恢复正常：“影子从来没说过他在门后看到过什么，我想要进入那扇门，仅仅是因为我也想要变得和影子一样。警方追捕已经够让我头疼，现在又被不笑盯上，我必须要给自己留一条退路。”

姜龙的理由能够说的通，陈歌思索了一会，没有再继续询问：“那孩子一个人在外面太危险了，告诉我他在哪，我去把他接过来。”

教室里变得安静，许久之后姜龙才开口：“他就在西郊一个地下室里，那个地方不太好找，我带你过去。”

翻开漫画册，陈歌把姜龙和恶臭关在了一起。

“大家回到自己的工作岗位上吧，人已经抓到了。”陈歌让员工回到各自场景，他提着背包朝外面走去。

为防止姜龙预留什么后手，陈歌把门楠和红色高跟鞋留在了鬼屋卫生间看“门”，又让老白和老周不间断在地下场景巡视。

确保不会出现问题后，陈歌才离开乐园朝着姜龙所说的地方赶去。

那地方距离乐园很近，但是平时很少有人过去。

在陈歌离开乐园的时候，几位便衣也跟了出来，其实陈歌早就发现了他们，但是并没有阻止对方。

饶了一大圈，陈歌在快要被拆除的老街后巷找到了甄真藏身的房间。

“你能找到这地方，也真是不容易。”

姜龙应该是早就盯上了陈歌的鬼屋，只不过因为信息不对等，他周密的计划还未展开就夭折了。

房屋主人不知去向，陈歌在姜龙的指引下进入后院，掀开地窖上的木板。

他朝地窖下面看去，发现一个小孩被捆绑在木板上，旁边还有一个昏迷不醒的成年男人。

“甄真？”

听到声音，那个小孩睁开了眼睛，冲着陈歌呜呜叫喊。

“没事了，不要怕。”陈歌进入地窖，把小孩身上的绳索解开。

这孩子被捆了很长时间，手脚上全都是青紫色的勒痕。

他先把孩子抱出地窖，又看向那个昏迷的男人。

晕倒在小孩旁边的男人正是贾明，一切都是姜龙在作恶，可是承担罪孽的却是贾明，他早已失去了自我，灵魂和执念被姜龙蚕食，只剩下一具活人的空壳。

姜龙已经把贾明给毁掉了。

“你这家伙还真是害人不浅。”陈歌正想再问姜龙一些东西，小院的门一下被推开。

“别乱动！蹲下！”

“蹲下！”

两名便衣瞬间冲了进来，小巷外面警笛声响起，很快又有两名穿着制服的警察跑了过来。

“我是咱们自己人！我叫陈歌，这次嫌犯过来就是为了杀我泄愤的！”陈歌最快的语速，在最短时间内说出了关键信息：“不信的话，你们可以打电话给刑侦队的李政！”

“杀你泄愤？”两名便衣看着昏迷不醒的贾明，又看了看生龙活虎的陈歌，他们现在不敢有丝毫大意。

“把枪放下，他确实是咱们的人！”后面来的两位警察是市分局刑侦组的，陈歌虽然对他俩没印象，但是他俩却认识陈歌。

误会解开，陈歌也松了口气，真正被枪指着，才能明白那压力有多大。

“确认无误，昏倒在地的就是A级通缉犯贾明。”那名警察握住了陈歌的双手：“兄弟，你又立了一个大功啊！”

“应该的，协助警方维护社会治安是每一个公民应尽的义务。当然，如果还有赏金的话那就更好了。”

陈歌和小男孩甄真站在一边，两名警察一左一右扶起贾明准备将他带上警车。

抓捕很顺利，可就在那两名警察拖着贾明即将走出小院门的时候，陈歌手里的漫画册突然刮出一阵冷风。

血丝和诅咒相互纠缠，形成了一道快速移动的黑影，直接钻进了贾明的身体里。

原本昏迷的贾明突然睁开了眼睛，他双眼通红发出一声撕心裂肺的惨叫：“他想要杀了我！救我！救我！”

他说完就像疯了一样往警车里钻，这么想要被抓的杀人犯，周围的警察也都是第一次遇到。

老实说，陈歌刚才也愣了一下，他真没想到厉鬼竟然还可以向警察求救。

不过陈歌反应非常快，在姜龙回到贾明身体的时候，他翻开漫画册直接扑了上去：“大家小心！”

“救我！抓我去坐牢！快啊！”

陈歌挥拳对准贾明的脸就砸了过去，他必须要让对方闭嘴。

在陈歌的有意控制下，他将贾明撞到了小巷拐角，就利用这极为短暂的半秒钟时间，陈歌把能唤出来的所有红衣全部塞进了贾明的身体里。

“警察！救我！抓我，抓我……”

贾明双眼上翻，又一次昏迷了过去。

“陈歌！你没事吧！”几位警察立刻围了过来。

“蹭破了一点皮。”陈歌拿起已经变为血红色的漫画册，缓缓起身：“这个家伙刚才居然装晕，真是太狡猾了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55591004"  chaptername="第1026章  触警生情">加入书签</a>
</div>
