    以司徒衍的眼力，他一眼就看出了这块玉佩的不同寻常，绝对是贵重之物，而在这玉佩上之写着一个字——帝！

    在见到这一块玉佩之后，司徒衍思量了很久，觉得这是帝北宸身上唯一的信物，很有可能就代表着帝北宸的身份。

    至于这个帝字究竟是什么意思，司徒衍一时半会儿也没法判断出来，最终思来想去倒是觉得这很有可能是一个姓氏，因此便打消了让帝北宸跟着姓司徒的想法，而将其取名为帝北宸。

    事实上，直到现在，不论是司徒衍还是帝北宸都不知道这帝字的真正含义，不过帝北宸觉得用来当姓氏也挺好的，这也算是他和自己亲生父母之间唯一的联系了。

    “哈哈，所以我说一切皆是缘分。”帝煜绝大笑一声，“为了这缘分，我们一定得喝一杯！”

    “好！”

    帝北宸举起了酒杯，两人一碰杯，顿时将杯酒中一饮而尽，脸上布满了痛快之色。

    在这茫茫人海之中，很难才能够遇到与自己极为投缘的人，更何况对方有这么多和自己想通的特点，实在是太有缘了。

    “小兄弟，既然你我如此有缘，那么这炎寒之泪我便赠你一份，也为了让你的娘子能够开心起来。”

    帝煜绝显然心情很好，当下便拍板要将这炎寒之泪送给帝北宸一份。

    听着帝煜绝的话，帝北宸不由得一愣，整个人呆呆的望着帝煜绝，这个惊喜实在是太大了，一时之间都有些回不过神来。

    他之前还一直都思量着如何开口向帝煜绝求一份炎寒之泪，可一直都没有想好该如何开口，而他能够拿出来交换的东西也没有什么。

    只是，为了能够和红妆继续在一起，即便是死皮赖脸，他也必须得将这炎寒之泪给求回来。

    然而，他这还没有开口，帝煜绝便直接决定将炎寒之泪送给他，这怎能让他不震惊？

    “送给我？”帝北宸不禁提声，俊脸难掩错愕与惊喜之色。

    瞧着帝北宸这般表情，帝煜绝唇角的笑意不禁扩大了几分，笑道：“没错，送给你，只要你和你的娘子开心便好。”

    他这些年来对自己的娘子有着太多的亏欠，只可惜这一份亏欠是他想弥补也弥补不了的。

    如今他和帝北宸如此有缘，他自然不希望帝北宸也和自己一样，只能看着自家娘子不开心。

    炎寒之泪对于他们而言虽然十分重要，不过这些年来收集的也不少，送出去一份还是没有什么问题的。

    最重要的是，他难得碰到如此有缘的人。

    得到帝煜绝肯定的答案之后，帝北宸心中不禁涌现了一丝狂喜，他们最大的问题竟然就这样解决了，怎能让他不高兴？

    “帝公子，谢谢你，太感谢你了！”

    帝北宸不禁站起身来，脸上的喜悦之色根本难以掩饰，或许这对帝煜绝而言算不了什么大事，却等于救了他的性命。

    一想着自己的修炼速度因为厄咒之体的压制而无法突破的痛苦，从此便能够解决了，他又如何能够不兴奋？

