    

    第464章记仇小本本

    她正想搂住寂无绝的脖子直接反攻的时候，寂无绝忽然停了下来。

    他是想回答陆云萝刚才的问题的，谁知正好看到了陆云萝闭着眼一脸陶醉的模样。

    一下没忍住笑出了声。

    陆云萝立刻睁眼，脸顿时红的都跟猴屁股差不多了。

    咬牙切齿的看了他一眼。

    他绝对是故意的！

    起身想一把推开他，却被他牢牢的抱在怀里。

    “萝儿，这整个后宫，我要你一个就够了。”

    他从小就被立为太子，不知看过多少名门望族因为后院女人而家宅不宁。

    从而引发嫡庶之争，继而从内里开始衰败。

    反而是一些清贵的名门世家，之所以没有一些乌烟瘴气的事除了是家风严谨之外，也是因为这后院是干干净净。

    没有嫡庶之争。

    没有利益之争。

    这心才能拧到一起齐心协力的让家族走向兴盛。

    而这后宫也是如此。

    他不希望他自己将来的孩子为了皇位为了利益而手足相残。

    因此女人对他来说并不是越多越好。

    这后宫，有她一人，他就知足了！

    “我不信。这自古以来哪个皇上不是三宫六院？”她刚才虽然差点被寂无绝的美色给迷惑住了，但是她脑袋清醒着呢。

    到时候大臣们肯定会逼迫他。

    他这个位置，有些事情可由不得他。

    寂无绝看了她一眼，“并不是。西擎皇登基三十多年，他的后宫便一直只有他的皇后一人。”

    “西擎皇？”陆云萝忽然想到了她曾经在宫里的时候，收到过一张冒充丞相爹的字迹让她逃去西擎国的纸条。

    “不错，他的皇后十几年前去世了，到如今，他仍然孤身一人。”

    “这天下还有这么痴情的男人？”

    陆云萝没想到居然有皇帝能够这么专情。

    坐到那样位置的男人。

    居然会为了一名女子做到如此地步，她顿时对这个西擎皇心生敬佩。

    同时也对这西擎皇和西擎皇后的爱情故事充满了好奇。

    那一定是一段刻骨铭心的感情。

    “所以，不是所有的皇上都是三宫六院的。”寂无绝低头看了她一眼。

    “我还有一个问题。”

    陆云萝想借着这次机会把所有的问题一次性解决掉。

    “问吧。”

    寂无绝抱着怀里的人，恨不得抱得越久越好。

    “你……为什么会有扔人的怪癖？”她得提前做好准备。

    回头夜里她睡的正香，被他扔到池塘了怎么办？

    “怪癖？什么扔人的怪癖？”寂无绝皱眉。

    他不觉得自己有什么扔人的怪癖。

    “兰贵人之前和我说了，你去她的寝宫的时候，她总是被你扔出去，以前在冷宫，你不是也扔过她一次吗？还有上一次在中州的时候，你好像也扔过一名女子。”陆云萝小心翼翼的问道。

    “除了你之外的女人接近我，都是不怀好意的，我自然不会手软。”寂无绝抱着她的手紧了紧。

    他作为从小就被立为储君的太子，在这方面特地被太傅教导过。

    不能让不三不四的女人爬上他的床。

    甚至连各种接近和爬床的手段都被太傅罗列了整整一本出来，就是为了让他洁身自好。

    在没有娶太子妃之前，不能让其他女人有机会怀上皇室的血脉。

    而这门学业，他学的很好！

    从小到大，任何企图接近他的女人都被他成功的解决了。

    直到他那一晚在屋顶上遇到了她。

    听到寂无绝的回答，陆云萝的心头生出了一丝甜蜜的感觉。

    “还有其他问题吗？”寂无绝看着陆云萝，没有的话，他想……

    “有！”陆云萝立刻说道。

    这么好的交流机会，一定要把以前积攒的问题统统解决掉。

    寂无绝想着，她最多也就再问一两个问题。

    于是便耐心的等着。

    谁知，她居然从袖子里拿出了一本册子出来！

    册子上还写着“记仇小本本”五个大字！

    寂无绝眼皮子猛地一跳。

    忽然有一种很不好的预感。

    他眯了眯眸子，“这是何物？”

    陆云萝冷哼一声，“某人过往的罪行。”

    “我们就从第一页开始吧。”

    陆云萝打开了那本记仇小本本。

    没有想过这本子居然还有能派的上用场的一天。

    让寂无绝坐端正了，这才开始发问。

    “当时为何要送我去治理瘟疫？”

    虽然她得知以后很高兴有机会出宫来着。

    可他又不知道她会医术，把她送到那样的地方，等于是送她去死。

    这件事不问清楚了，她心里还是会有疙瘩。

    她睨着眸子看了他一眼，“想好了再回答，洗不白我就不要你了。”

    寂无绝眸光微微一沉，看了她一眼。

    “萝儿，你知道你身上中了南姜的蛊毒吗？”

    “什么？”

    陆云萝惊了。

    她是真的不知道！

    “洛老是南姜赫赫有名的万蛊之王，只是性情古怪，行踪不定，我托人百般打听，才得知了他的下落，即便我花重金让他来京城为你解蛊他也不愿。而他的落脚之处正好是在上原州境内，于是，我这才借着瑶妃的手把你送出宫去。”

    否则。

    他又怎么会眼睁睁的看着瑶妃把她送到那样的地方去。

    “那我身上的蛊毒解了吗？”陆云萝心里有很多的疑惑，最关心的就是这个。

    她居然不知道自己中了蛊毒？

    难不成原主的失忆和这个该死的蛊毒有关？

    那臭老头嘴巴可真紧啊！

    吃她的喝她的住她的！

    这么重要的事情居然都不跟她说！

    下次见到他了，她一定要好好的收拾他一顿！

    “还没有，他去边关找你之后就和我断了联系。”但是想来，那老头子应该是在为她寻找解蛊毒之法。

    陆云萝得知自己身上中了蛊毒之后，整个人都不好了。

    好半天才消化掉这个消息。

    目前看来，除了原主那残破不堪的记忆之外，身体没有其他任何的影响，应该没有性命之忧。

    陆云萝看着寂无绝，没想到他那时候居然就在为她安排。

    这心里忽然暖暖的。

    “那，你当时不怕我感染瘟疫吗？”

    寂无绝看了一眼陆云萝，“你爹来信告诉过我，说你小时候得过天花了。”

    原主小时候得过天花的时候，她在上原州的时候也是后来才听周嬷嬷提起过的。

    没想到他居然早就知道了。

    一直以来横在心里的疙瘩终于下去了。

    “好吧！这个问题算你过关了！”陆云萝拿着手中的册子开始问下一个问题。

    “你当时为什么让我给瑶妃做饭？”她当时虽然还住在冷宫，可好歹也是皇后，让她给她的小老婆做饭按照古代的规矩来说就是在羞辱她！

    寂无绝脸上一黑，没想到两年前的事她都记得这么清楚。

    “想好了再回答！”陆云萝阴恻恻的说道。

