    方雅委屈得像个背了黑锅的孩子:“我想过送宋怡融出国，她不愿意。我还考虑过找老师专门教她，可这样的氛围教出来的学生，会有很大的局限性。”

    难为她了，王泽教训不下去了，转而说道:“这钱，给我一些时间，我会还给你。”

    “还什么还，我的人都是你的了，钱是身外物。”

    “要还。”

    “跟我还客气，你不怕我心疼么？”

    “我不爱吃软饭，我更不想被人戳脊梁骨。”

    方雅略带几分邪恶说道:“呦呵，挺有骨气，你我若是不跟你收点利息，是不是还显得我看不起你？”

    “收吧，我给你四千万。”

    “行，你不爱吃软饭，我爱吃，往后你负责赚钱让我花，我负责貌美如花，就这么愉快的说定了。”

    “……”

    这清新淡雅的人奔放起来也能如骄阳般热辣，王泽真心有点招架不住。

    再次转移话题，王泽说道:“明天我回下老家，然后我跟钟无艳去收古董，一共去三天再回来。”

    方雅闻言，第一时间想到的是医馆:“你不看病了？”

    “先不看，新闻乱播了一通，招来了不少麻烦，避避风头再说。”

    “哦。”方雅若有所思。

    片刻之后，她弱弱的问道:“我能不能跟你一起去？”

    王泽本能的拒绝:“你去干嘛？我去工作，我顾及不了你。”

    “我又不是生活不能自理的人，我不用你顾及，我能自娱自乐。”

    “宋怡融呢？丢这里？”

    “带上，那是云南呢，风景优美的旅游圣地，带她去散散心，指不定回来后她就能迎来新生，重新绽放了……”

    王泽认真考虑了一番，貌似是这样。

    宋怡融目前的状态该去旅游，感受一下世界的美好，换一换心境。

    他说道:“方雅，你刚才还说我会劝人，我看你更会，你这张嘴，鬼都要被你哄住了。”

    “嘿嘿，这么说来，你是答应了？”

    “我要问过钟无艳才能最后决定，因为除了工作，还要参加她朋友的婚礼，我们这么多人一起，不知道方便不方便。”

    “不用你问，我问。”方雅自告奋勇，她是有些怕王泽阴奉阳违，她自己问更靠谱。

    “行吧，我们下去。”

    “你不怕我父母对你喋喋不休？”

    “还好吧。”

    两人走了下楼。

    会客区里，连素心不见了行踪，只剩下方猛一个。

    “伯母呢？”王泽问道。

    “外面看雨呢。”方猛指了指院子外头。

    “看雨？”王泽心想，品味好独特，这科学家都这么异于常人么？

    “王兄弟，有蒙家给你做后盾，一切都雨过天晴了，咱们等会喝上几杯庆祝庆祝？”

    “不行，我等会还要去医院替贺喜换药。”

    “噢，那我们下次再喝，反正是来日方长嘛。”

    “嗯。方先生我们谈个正事，我手里有一个治乙肝的特效方子，我给你，你研究一下能不能制成药，能的话，我们合作。”

    今天王泽过来吃饭，除了见见宋怡融之外，也是带来了赚钱的想法。

    而他身上最值钱的就是药方了。

    至于是否可行，要交给方猛两夫妇这样的科学家来研究了。

    反正王泽必须赚钱，尤其刚才还平白无故背了四千万债务，赚钱更是刻不容缓了。

    “天啊王兄弟你总算肯拿你那些神奇药方出来解救世人了。”方猛激动得从椅子里面蹦了起来。

    “解救世人太高尚了，我是要赚点小钱。”

    “小钱？王兄弟你知不知道乙肝市场有多大？全国一亿多乙肝患者，一盒药卖两万块，那就是两万亿的大钱，这还不是从零开始的原研药，研发费低，扣除各种成本，能赚一半。”

    “……”王泽无言以对。

    “怎么，我算错了？”方猛心内重新算了一遍，证实自己并没有算错。

    “爸，王泽是被你说的两万块一盒吓到了。”对王泽更了解的方雅，开口就给了自己爸爸一个提醒。

    “两万块一盒贵吗？这个病保养不好容易发展成绝症，两万块能治好，相当便宜了。”

    “爸，你似乎忘了一项数据，零零后开始都有乙肝抗体了，所谓一亿市场，绝大部分都在五六十岁的年纪，他们怎么去消费？”

    方猛深思。

    女儿说得有道理。

    他也应该明白这一项数据才对。

    都是因为心情太振奋，太激动了。

    平静了一下自己的心情，他说道:“那我们降点价格，再争取进入医保报销，叫人人都消费得起，这样一来就真是解救世人了。”

    方雅补充道:“要注明是王泽的研发，王泽拥有专利权，然后便是利润五五分。”

    方猛好不适应。

    女儿还没嫁呢，她就已经帮着夫家坑爹来了，真叫他哭笑不得。

    也就是王泽，换做其他合作对象，这样的合作模式，他是万万不会同意的。

    合作对象是王泽，那没说了，谁叫王泽对他们方家恩重如山呢。

    况且他也不是纯粹的资本家，他没那么爱吸血。

    只见他爽快说道:“行啊，我答应，我通通都答应。”

    王泽给了方雅感激一眼。

    专利权属于自己，对王泽来说不要太美妙了。

    这可是一份长远收益，连子孙都能惠及了。

    还是方雅有想法，而且愿意替他说话。

    老话说女大不中留，果然如此啊！

    “纸和笔给我，我现在写。”王泽说道。

    “有有有。”方雅翻起了茶几的抽屉。

    她是又欢喜又脸红。

    先前从没有想过，王泽除了能帮方家解决眼前的恩怨情仇之外，还能帮方家在商场上面更进一步。

    王泽这人这就是个奇迹输出源。

    如果他拿出十多二十个药方，又研究过可以上市，方氏集团一跃成为业界翘楚，那都是极有可能的事情。

    她刚才还担心王泽还不起三千六百万，拼命找台阶给王泽下。

    再一次，她又自以为是了……

    “写什么？”连素心此时刚好从外面走了回来。

    方猛简略说了一遍，连素心两眼立刻释放出光芒来，她也想到了属于方氏集团的大好前途了。

    不一刻，王泽写好药方，方猛高高兴兴接过来，才看了一眼，整个愉悦的表情却僵住了。

    “我看看。”连素心拿过去看了一遍，她的表情也是不对头，笑容完全没了。

