    只见陈凡的身后无数身高两米，披甲执锐的古代战士散发着惊人的气势奔跑者着。

    每一个战士的眼睛都是红彤彤地一片，充满了愤怒的火焰。

    无数战士路过的地面上都布满了冰霜，空气中狂风裹挟着风雪相随。

    这是一只战无不胜地军团！

    所有看见这一幕的玩家都下意识的想到-。

    直到陈凡对着他们喊道：“儿郎们！给我灭了眼前这群敌人！”

    那神情姿态就好像陈凡是率领他们作战的将军，而身后这些战士则是他麾下地士兵。

    他正一马当先的向着敌人冲锋。

    随着陈凡的话音落下，身后的幽灵战士首领更加愤怒了，速度愈发快了几分。

    但是玩家联盟看来，分明就是陈凡一声令下，战士们士气昂然！

    看见陈凡那一夫当关万夫莫开的气势，不少外国玩家都被震住了。

    “偶买噶！这群战士竟然是陈凡的士兵，难怪他能够这么快通过前两关！”

    “完了！他们人数至少有一万人！我们必死无疑啊！”

    “这个男人太神奇了，我有点后悔加入联盟了。我们真的能杀死他么？”

    见到自家的玩家们还没有打就开始怂了，给这些各国联邦代表气坏了。

    他们可不一样，他们每个人身上都有对陈凡必杀的使命，于是纷纷喊话道。

    “所有人开火！看见他们手里的长刀了么，这就是一群没有任何还手能力的靶子！”

    “瞄准最前面的陈凡，拿出威力最大的武器给我打！”

    叫喊声唤醒了一些玩家，他们猛然惊醒。

    对啊！我们可是有五千人！手里拿的是现代化的武器，还能打不过那些已经被淘汰了地中古战士？

    于是纷纷开火。

    哒哒哒哒！

    嘭！

    轰！！

    咻！

    各种武器的开火声瞬间布满了整个战场。

    枪炮声一响，陈凡身后密密麻麻跟着的幽灵战士兵团瞬间被扼制了前进的步伐。

    联盟玩家们见状一喜，更是万分激动，火力猛地上了一层楼，彻底压制住了那些手拿长刀的战士。

    接着无数子弹瞄准向突进的陈凡，但是在陈凡已经进化过的五感中，这些玩家刚一扣动扳机，陈凡就已经计算好了子弹的落点，轻轻松松地躲过。

    这场面可谓是万花丛中过，片叶不沾身。

    密密麻麻的金属洪流没有一颗伤及到陈凡，依靠飘逸的走位陈凡躲过了一波攻击后直接爆发全部速度，继续向着5000名玩家前进。

    最前方的几个玩家都懵了。

    这陈凡怎么敢的呀！

    这可是5000人，不是500人，也不是50人！

    难不成他打算1V5000?

    他竟然还敢冲阵，这是不怕死呀，还是不把他们放在眼里。

    陈凡这种一往直前将他们视若无睹的姿态彻底激怒了所有的玩家。

    正当他们打算给集火一波带走陈凡的时候，没等玩家们扣下扳机，就发觉自身手指僵硬，浑身颤抖，好像看见了无比恐惧的东西一样，恨不得趴在地上。

    这是怎么回事？！

    周围的玩家们都蒙了，看着已经距离他们只有50米的陈凡。

    在这些玩家的视角中，奔跑中地陈凡身上散发出无比恐怖的威压，就好像面对一个恐怖的庞然巨物一样，仿佛陈凡只要抬抬脚就能踩死他们一大片。

    这不科学！

    怎么会产生这种幻觉，在无数玩家僵硬的动作中，陈凡像是一辆全开的坦克一样冲进了人群之中。

    甚至都不需要武器，凡是出现在陈凡面前的玩家，在陈凡庞大的力量面前根本没有反抗之力，纷纷向两边飞去。

    一时间陈凡如入无人之境，没有一个玩家可以阻挡他的步伐。

    更重要的是只要是出现在陈凡周围五十米的玩家，无一例外，全部四肢僵硬，浑身颤抖，动都动不了。

    整个战场的炮火声也随之一滞。

    不到十秒钟，陈凡直接击穿了5000名各国联邦玩家组成的阵线，甚至连玄机重剑都没有掏出。

    这群玩家只能眼睁睁的看着陈凡击穿了5000人的阵营，消失在视野之中。

    直到这时这些僵硬的玩家们才纷纷恢复了对自己身体地控制权。

    那种宛如提线木偶一样的感觉，让无数玩家惊恐万分。

    有玩家奔溃了，他哭喊道。

    “那个人是......是......是魔鬼！他一定是魔鬼！只有魔鬼才拥有那样的力量！我要回家！”

    说着就冲出了人群，可还没走两步就定在了原地，他转过头来，眼神中露出惊恐的神色，白色的冰霜出现在了他的脸上。

    下一秒一座蓝色的冰雕人像出现在了众人面前，白色的寒气在它周围缓缓浮现。

    不知何时，刚才还在前方的手持长刀的士兵已经全部消失不见了。

    玩家们只感觉周围的温度正在飞速的降低，不到三秒钟，就已经降到了零下，而且还在降低，没有任何停止的样子。

    5000多名玩家，包括被陈凡撞飞倒在地上的，脸上全部出现了白色的淡淡冰霜。

    看着那个化作冰雕的玩家，所有人脸上都露出了恐惧的神色！

    而美丽国的士兵长则再一次回想起了之前被这冰霜支配地恐惧。

    “救....”

    救命两个字还没有说出口，一道如同刀刃一般锋锐的寒意切过了他的胸膛，不到半秒钟的时间，一座冰雕浮现。

    无数玩家疯狂的向着四周跑去，但是没有用，仅仅不到半分钟，5000多名联邦玩家全部变成了冰雕。

    惊恐万分的神情全部活灵活现的显露在冰雕的脸上。

    晶莹剔透的冰霜在青石大厅的光线照耀下闪烁着点点光芒，显得壮观而又无比的诡异。

    从战斗开始到结束，只用了五分钟的时间，5000名被寄予厚望的各国联盟玩家全部死亡！

    而陈凡则依靠自己全力爆发地速度，安然无恙的逃离了紧随而至的幽灵战士军团追杀。。

    这是一场陈凡精心设计的战斗，整个战斗流程全部都在陈凡的掌控之中。

    从开始暴露身形，躲避第一波攻击，再到击穿阵型逃出升天，陈凡自始至终只依靠了两个技能效果。

    “【龙威】LV1:传说级被动技能，依靠自身体内的龙之血脉产生龙威，对所有野兽产生精神恐吓，所有伤害+10%，武器破甲+10%。”

