    很多时候，让所有人听到声音的办法不是有多大声，而是——说话的人是谁！

    尽管王轩并没有刻意大声说话，尽管看起来院中人吵的十分激烈，可事实上，所有人的注意力大半都放在王轩身上，注意着王轩的一举一动，细致到每一个表情。

    毕竟，这才是那个能决定他们生死的人。

    很多时候，让所有人都惧怕你的方法不在于你杀了多少人，而是——你杀的是谁！

    这是张鲁势力中，一人之下万人之上的阎圃，他那莫名其妙的死法，彻底震撼了所有人。

    那可是阎圃，汉中第一家族，历史上，阎圃辅佐张鲁，最后劝张鲁投降之后，被曹操封了个‘平乐乡侯’，而张鲁本人也才封了个‘阆中侯’罢了，而且张鲁投降后的第二年就‘升仙’了，其后，连着张鲁的两个弟弟也先后‘飞升’。

    反观阎圃，一路被封赏，直到曹丕都死了，他还没死那，而且子孙后代也极其兴旺，儿子阎璞官至牂柯太守，孙子阎缵历任太傅舍人、西戎司马、汉中太守，曾孙阎亨，仕晋，为辽西太守。

    所以这一刻，王轩在所有人眼中的威慑力已经超越天际了。

    特别是王轩的所作所为，在这些人眼中已经不能用喜怒无常来形容了，明明是韩遂带头联络四方给他下了一个套子，可偏偏不去找主谋韩遂，而是千里迢迢跋山涉水来奇袭南郑。

    明明是张鲁问一句‘士可杀不可辱’，偏偏斩了阎圃的头颅……这不是不可捉摸，这是有病！

    所以，大家真的怕啊！

    现在，王轩一句‘全要死’，立刻让菜市场一样的院落彻底陷入死一般的寂静。

    “王公啊，国师啊，我投降，我投降，我愿意献出汉中郡。”张鲁眼泪唰的就下来了，鬼知道之前怎么就迷了心窍，信了韩遂的鬼话。

    这一刻张鲁哭的很大声！

    形象什么的，张鲁早就抛在脑后了，院子里都是各家家主，谁不了解谁，做出什么行为都不丢人！

    所有人都静静地望着这一幕，就等着王轩的决定，若是王轩能放过张鲁，那么就能放过他们。

    “狗屁的投降。”王轩一脚把扑过来要抱他大腿的张鲁踢了出去，“妈的，汉中我用你献出，我王轩要拿下汉中，谁敢不服！”

    “现在汉中就是老子的，那老子的东西送老子，亏你想的出来！”

    王轩站起身来，走到张鲁面前，抬脚踩着他的脸低头说道：“做人那，就要为自己的行为负责，你特么敢出来撩骚，就要做好挨打的准备！”

    “另外，我是真的佩服你的勇气啊，这天下间，你还是第一个敢抢先朝着我出兵的人！”

    “这一点，袁绍和曹操都没你张鲁胆子大，即便是与袁绍曹操交战，也从来都是我方先动的手！”

    “即便是韩遂、李傕、郭汜也都是因为我军西征才被迫反抗，只有你，张鲁！”

    说到这里，王轩伸出一根大拇指，“你特么是天下第一人啊，你看看，可把你牛逼坏了！”

    “你说，你还能活么。”

    “你说，你全家是不是死定了。”

    “你说，不杀你全家，天下人还都以为我军好欺负那！”

    听完王轩的话，张鲁整个人都傻了，包括在场的汉中郡个大家族家主，全都陷入呆滞之中！

    愣愣地把事情缕了一遍，这才发现，可特么不是么！

    这一刻，所有人目光都死死盯着张鲁，若是目光能杀人，这会张鲁已经成为一滩肉酱了。

    你特么是傻逼么！

    别人都没敢干的事情你就敢干，你特么整天修炼把脑子练坏了吧！

    现在好了，惹这么一个大魔王般的人物到来，全家都要死光光，现在舒服了！

    你特么舒服，也别拉着我们垫背啊！

    “国师啊！”杨松反应最快，噗通一声就给跪了，“国师，这真的不关我们的事啊，是张鲁一意孤行啊，他是汉中之主，他张鲁做了决定，我等也只能听命行事啊！”

    嘁，王轩冷笑一声，“你当我傻，你当我不知道你们汉中啥情况，你当我不知道汉中部队基本都在杨家控制之中？杨松、杨柏、杨任、杨昂，你们杨家的所有底子，所有情报，在我军中都有详细记录。”

    “包括你们在内。”王轩抬手指了指院中所有人，目光鹰隼一样在每个人脸上划过。

    被王轩手指点到的每个人，心里都充满了惶恐。

    “我带的兵不多，就一万人，要控制整个汉中没这么容易，还要去防备刘璋那厮，所以，我能怎么办，我也很绝望啊！”王轩摊摊手，笑眯眯地说道。

    “国师放心，我等定然歇尽全力，帮国师稳定汉中，绝对不让汉中出一丁点乱子，至于区区刘璋，不过疥癣之疾罢了，他连张鲁都对付不了，更何况英明神武、算无遗策、明察秋毫的国师，那简直就是天方夜谭，国师反掌之间便可让刘璋小儿死无葬身之地！”面对生死危机，杨松爆发了！

    “卧槽！”王轩砸吧砸吧嘴，微微摇头道：“可惜了了，就冲你这嘴皮子，就冲你这能溜须拍马屁的劲头，就冲你这不要脸的本性，杀你，真的是太可惜了。”

    “是啊，是啊，我很有用的！”杨松疯狂点头，弓腰、缩头，一脸谄媚，标准的奸佞之臣。

    “其实我一直认为，忠诚固然重要，但，奸臣也有奸臣存在的价值，一概而论轮谁好谁坏绝对是错误的，而身为君主，越是英明神武，那奸臣的作用就越大，起码在贯彻性和执行力上，奸臣做的真的很少！”王轩望向杨松的目光中充满了惋惜，他其实就是个喜欢用奸臣用小人的人。

    杨松是个聪明人，奸佞之臣从来都不可能是蠢货，当他发现王轩眼中的那种惋惜的时候，一颗心立刻就提到了嗓子眼。

    果然，他目光中最后看到的便是一抹绚烂的刀光，那光是那么夺人心魄，那么的让人目眩神迷，那么的让人心驰神往——个屁啊！

    飞在半空中的人头依旧发出了无声的咆哮，看嘴型，王轩觉得应该是，MMP！

