 九级灵帝妖兽的鲲鹏骨，长达百里，骨质晶莹，穿云破雾，呼啸而云，速度极快，洛天，黄家，霍家还有郭家，三方的人马，分别各一处，盘膝而坐，闭目养神，各自打着自己的算盘。

    东州属于是一极为狭长的区域，而他们所去的方向正是纵向而行，相比来说，比起横跨通天江，到达江州还要遥远。“

    诸位，这兵界丢失的遗迹，老夫不敢保证还有其他的强者在场，所以，作为东州强者，我们还需要团结在一起，一切恩怨等事后再说，”

    此刻，坐在鲲鹏首位的黄家的那个族叔，睁开了眼睛，望向众人凝重的说道。“

    嗯，不错，自当如此，”郭家的那个郭大千不由的符合点头道。“

    洛兄，先前在下对你不敬，还请见谅，这次探索这遗迹，还请洛兄拿出真本事来好啊，”

    那个黄天霸一改平时的嚣张跋扈，看向洛天微笑道。

    “人不犯我，我不犯人，”洛天淡淡的回应了一句。“

    咳，是，”黄

    天霸陪笑道，心中对洛天却是怨毒无比，他在考虑在遗迹中，击杀了洛天后，摧毁戴家，把那个戴明珠弄到手，好好的折磨玩弄一番。鲲

    鹏骨飞行重宝速度极快，用了仅仅一个多时辰的时间，就到了。

    众人下了飞行重宝，黄家的这个族叔收了重宝后，看向前方，凝重的说道：“所料不错，果然有强者已经来了，”洛

    天凝神而立，望向前方，这里是一处混乱的区域，如同夜幕降临的效区，雾气沉沉，其中有强者在其中穿梭，似乎在寻找着什么。甚

    至洛天感觉到几股自己熟悉的气息，也难怪黄家的这个族叔神色凝重。因

    为，这几气息极为强大，洛天感觉到了轮回王，还有永不动还有那个暗夜传人的气息，这些人哪个都是桀骜不驯之辈，根本不会把一般的六七级灵帝放在眼里。

    “轮回王在此，闲杂人给我滚开！”前

    方，有人大吼，声波震动，威力强大，一个如同天神一般的存在，立于虚空中，眼眸开合中，透着强大的威严。

    顿时，黄家还有郭家及霍家这些人脸色变得有些难看，他们没有想到，这等机密的事，还是被一些强者发觉了，出现了这么多强大的竞争对手。

    “哼，遗迹可不是你一个人的，想得到，凭自己的机缘便是，想喝退大家，等你到了主宰再说吧，”一

    个冷漠的声音传来，气息恒古，永恒不动，正是永恒传人，或者说是永恒主宰本人，只不过还没有完全的成长起来。“

    永不动？哼，你以为你已经是主宰了？不过是盘龙手下的败将而已，有什么资格在这里呈威风？”

    听到这个声音，轮回王不由的冷声喝道，不过声音中，却是有一丝忌惮，虽然他的实力境界比永不动高很多，不过永不动毕竟是末成长起来的主宰，具有恐怖变态的越级挑战能力，他想杀他，几乎办不到，不过凭现在永不动的实力，想要对付自己，也几乎没有可能。

    “哼，等我成长起来，必杀他，”永不动似乎被人揭到了短处，怒声喝道。

    “此人的实力增长果然极快——”

    洛天神色凝重道，不久前，在江州湖心小筑，永不动的境界还是四级灵帝顶峰，想不到短短几天竟然突破了，到了五级灵帝，想到此人在四级灵帝就可以轻易的击杀一般的六级灵帝，现在到了五级灵帝，对付一般的七级灵帝，怕是没有问题。“

    遗迹乃是无主之物，还没有看到宝藏，就开始起争执，实在是不明智之举，诸位听我一言，还是先找到兵界的遗迹再说吧，”

    这时，一个清冷的声音传来，这是一个道姑打扮，一身青衣，手持佛尘，正是在通天江上，洛天遇到的那个道清主宰，当然，她也是没有成长起来，都是为了寻找机遇，想不到在这里全部遇到了一起。

    “哼，道清主宰，你也来了，”

    永不动传人看到道清，淡淡的哼道。

    “永恒道友别来无恙，”道清颔首缉辑。

    永不动哼了一声没有说话，当年，他们虽然六大主宰合杀盘龙，那也是一个临时的组合，这个永不动对道清心里似乎有看法，具体什么原因，洛天却是不得而知了。

    “滚开，别挡路，”

    那个轮回王此刻一下子冲了过来，看到黄家这些人，不由的冷喝，根本没有把这些人放在眼里。“

    你——”

    黄家的那个族叔愤怒，还有那个霍家刚刚晋级七级灵帝的强者，也和这个族叔站在一起，随时准备抗衡这个恐怖的轮回王。

    “一帮蝼蚁，也敢和我——”轮回王不屑，不轻易的一扭头，突然看到了洛天，不由的一怔。“

    想不到你也在这里？”“

    轮回王，幸会，我们又见面了，”洛

    天负手而立，淡淡的微笑道。

    “哼，小子，真的不愿意在这里见到你，”轮

    回王阴沉的说道，他可是亲眼看到洛天击杀了刀圣，甚至比起永恒主宰和暗夜主宰的转世之身两人还要忌惮。“

    我希望我们是朋友，”洛天咧嘴一笑道。

    “哼，”轮回王哼了一声，然后离开了这里。

    “呼——”轮

    回王离开，让在场的人松了一口气，惊讶的望向洛天，他们没有想到洛天竟然还认识这个轮回王。只

    不过让吃惊的事还在后面，那个道清女道姑，也过来打招呼，更是让他们吃惊，道清虽然是五级灵帝，不过他们可是真切的听到那个永不动主宰转世之身叫她道清主宰，凭黄家这些人的心智，不难猜到，这个道清的真实身份。

    还没有等他们回过神来，那个永恒主宰竟然也过来了，看向洛天，神色有些凝重，突然开口：“跟着我吧，一起分享这里的一切，”听

    了这话，黄家的这些人简直要吓死，他们没有想到洛天认真的强大人物如此多，一旦在这里翻脸，估计所谓的东州强大的三大家族，连个渣也剩不下了，而那个黄天霸更是脸色苍白，两腿都在发抖，洛天的人脉关系让他感觉恐惧。 