    “呼——伤势终于恢复了，接下来该计划怎么逃出双湖城了！”

    “现在整个城市估计都戒严了吧？”

    “可惜你们谁都不会想到，我觉醒的可是S级天赋【虚空遁术】，怎么可能困得住我？！”

    “可惜暴露得太早了，要是拖到高考之后，我就可以考上六大学府，借助六大学府的虚空飞舟离开西域了……”

    “该死的慕白，打乱了我的计划，日后我必将你千刀万剐，以解我心头之恨！”

    肖岩骂骂咧咧起身，悄悄观察安全屋周围的情况，发现情况一切正常后，不由得松了一口气，“看来安全屋还没有被发现！”

    肖岩带了个鸭舌帽、戴着口罩低着头走出安全屋，他要看看具体的情况，好策划逃跑路线。

    肖岩选的安全屋位于双湖城的西城区，这里原本是工业区，但因为二十年前的浩劫这里被放弃，城市转向东南方向发展，于是就成了贫民区。

    贫民区人不多，监控也不多，肖岩大着胆子走上街头，惊讶的发现一切如常，完全没有全城戒严寻找他这位血神教徒的迹象！

    这让肖岩有些摸不着头脑，啥情况，侦缉局已经放弃搜寻我了吗？！

    没过多久，肖岩就找到了一家黑网吧，上网打探情况。

    这种黑网吧在破旧的西城区很多，大多是帮派控制，面积小，脏乱差，但不要任何身份证明，正是肖岩这样的人上网的绝好去处。

    “怎么可能……竟然没有关于我的丝毫消息？！”通过网络，肖岩又震惊的发现，网络上竟然没有关于自己的丝毫新闻报道，自然不用说抓捕、通缉自己的情况了。

    “什么情况？！侦缉局的人不抓我？！”

    “像我这种血神教徒的人不是都是第一时间抓捕的么？！”

    “除非……”

    “那个慕白没有上报给侦缉局，侦缉局不知道我的存在！”

    肖岩又惊又喜，却又猜不透慕白的动机，自己这个想要杀他的血神教徒，竟然没有报警，这完全不符合逻辑！

    “不管这个慕白有什么目的，留着他都是一个祸害！这家伙，必须死！”肖岩神色冰冷，快步离开黑网吧，在某个僻静无人的弄堂中遁入虚空，消失不见……

    “想要杀慕白，必须得找个合适的地方，否则我的身份还是会暴露！”

    “可惜，这家伙是个富二代，他家所在那个小区防守不弱，我暂时还没法秘密潜入……”

    虚空遁术说到底就是利用空间的力量隐藏形迹，依然还属于遁术的范畴，依然会被阵法所侦测到。

    所以，肖岩之前作案，都是选择没有阵法笼罩的地方下手。

    说到底，还是他的修为太低了，若是达到罡煞境，虚空遁术足以穿越绝大部分阵法。

    “或许可以从慕橙那里入手，将他引出来！”

    “也罢，先回家一趟，我这出来三四天了，我爸妈应该担心了……”

    虚空一荡，肖岩出虚空中走出，正是自己的房间所在，看着房间里完全没有变化，肖岩忍不住松了一口气，“还好，家里一切正常！”

    但就在下一刻，肖岩忍不住一僵，神色惊骇，还没等他再次发动虚空遁术逃离，一道熟悉的银白月华光芒直接笼罩在他身上！

    “月华镇魂术！镇魂！”

    刹那间，肖岩只感觉意识一震，思维再无法运转，竟直接被定在了原地！

    随即，肖岩就看见那熟悉的金色身影从眼前出现，附带高温火焰无可比拟的焚天掌轰然拍下！

    “轰——”

    就在这千钧一发之际，一道血影瞬间浮现，正是肖岩修炼的两大法术之一，也是肖岩的底牌，血影护身术！

    面对突然其来的致命攻击，以自身血影抵挡一次攻击！

    这血影护身术，若是与血心替命法结合，甚至可以组合成血神不死替命神通，位列三品之上，也是血神经上记载的最顶尖神通！

    修炼血神经之后，肖岩就是第一时间修炼了血影护身术，这一次终于救了他一次。

    但这没有任何卵用。

    慕白早就预料到肖岩很难击杀，所以一招焚天掌之后，便是一脚天蚕腿！

    “轰——”

    这一次，再没有血影护身，这一击，结结实实打在了肖岩身上，直接将他踢飞到了墙壁上……

    “哇——”肖岩一口口鲜血不要钱的呕出，他终于清醒过来，旋即发现自己经脉受损、真气暴走，已然受了重伤，

    但肖岩哪里还管得了这么多，直接发动虚空遁术，就要逃离此地再说！

    可就在这一瞬间，一道钟声猛然在房间里响起，令肖岩神魂一滞，三魂震荡，七魄伤残，原本要施展的虚空遁术顿时失败，气息更加虚弱！

    慕白早就防备着他用空间能力逃跑呢，天蚕腿后，紧跟着就是落魄钟，先把这家伙七魄重创再说，没想到歪打正着，果真将肖岩的虚空遁术破坏了。

    “该死，又是一道法术……”肖岩神色狰狞，面色苍白，心底更是一颗心直往下沉……

    肖岩正这般想着，只见那金色身影径直冲了过来，竟然一掌轰在了他丹田位置！

    “你——”剧痛袭来，肖岩顿时无比惊骇，无比愤怒。

    这个家伙，不讲武德！

    竟然在他重创之后，还直接毁了他的丹田，废了他的修为！

    “慕白，你不得好死！”于是，肖岩只剩下了无能狂怒，修为被废，经脉受伤，又身受重伤，魂魄受创，那天赋能力想要发动也没有能力了……

    这一刻，肖岩内心充满了后悔，终于明白了眼前这慕白的动机，他之所以没有上报侦缉局，特么就是准备利用反向思维，埋伏在自己家，企图消灭自己啊！

    而自己竟然没想到这一层，反而上了这个家伙的当，着了他的道，悔恨啊！！！

    这一刻，慕白终于散去了金灵体，露出了面容，他对着肖岩微微一笑，然后在肖岩惊疑不定的目光中，右手直接按在了他后脑上！

    “无限掠夺，给我掠夺他的空间天赋能力！”

    随后，一分钟后，在肖岩不敢置信的目光中，一股前所未有的灵魂抽离感袭来，他只感觉自己的灵魂、神智，乃至于更加未知的东西，被眼前这个家伙抽走！

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    “慕白，你不得好死，我做鬼也不会放过你……”

