    随着火焰熊熊燃烧，一阴寒的怪风猛然吹来。

    火借风势，很快就席卷了整个小山村。

    “好热啊，这被子里面有火炕吗？”

    “不好了，是着火了!”

    村里人迷迷糊糊的睡得正香。

    当一个人惊醒时，大叫着把其他都都吵醒了。

    一个个村民从梦中惊醒，大喊大叫的开始拖家带口。

    想要逃离这已经陷入危险境地的村子。

    可是，他们真的没办法了。

    毕竟火势太大，整个村子都烧起来了。

    想要灭火也来不及了。

    哪怕是人多力量大。

    这时候，强行冲出去，纯粹是在找死。

    他们都认为还是先保住小命再说吧。

    “竟然用着绝户计，这臭道师，还真是够狠的。”那只诡异的黑猫被小女孩抱在怀里。

    此时，这个八岁的小女孩也是在逃命。

    黑猫本以为，自己藏在村落中。

    有大量的人气做掩护。

    就算张家的人找上门来，也不敢挨家挨户的寻找他。

    更不会乱来。

    毕竟，村子这么大，它又擅长敛息之术。

    随便找个地方一躲，就算是天师来了，也休想把它找出来。

    不过，这凶猫显然低估了张神通想要打杀它的决心，为儿子今后安宁生活做铺路。

    为了逼它现身，竟然不惜放火烧村。

    让一村人为它陪葬。

    只是，这样就能够让这只猫妖王现身吗?

    别忘了。

    它可是人类道师养大的，当然知道，道师的一切手段了。

    这凶猫混在村民中，依然可以轻松的逃走。

    但是，它再一次的低估了那道师的毒辣。

    “怎么了，还是在原地，好热啊！”

    “我们跑了这么久，怎么都没能跑出村子，这是鬼打墙吗？”

    “开玩笑，这么大的火，鬼也被烧死了！”

    村民们一路狂奔，而大火却越烧越近。

    马上就快要追上他们了。

    这时，也终于有人发现情况不对。

    他们虽然一直在狂奔。

    但是却好像一直在村口打转，怎么也无法冲不出村子。

    “不是鬼打墙，是障眼法。“见状，有老者脸上路出恐惧之色。

    他们村子。

    难道真的是撞邪了啊。

    还是得罪了某个毒辣的修士，想要烧死他们一村人。

    毕竟在这个情况下。

    他们中鬼打墙的几率比较低，被障眼法给困在的可能性要高上不少。

    “山神老爷，求你降下怒火，赶走邪祟!”

    “山神大人，快显灵，救命啊!”

    “老爷爷，救救小黑黑!”

    顿时，村民们心中祈祷着。

    但是，他们其实也很清楚。

    这里是二月山，距离任家镇的镜山可是有着数百里远。

    一个月前，镜山山下气势雄伟。

    几万人汇聚在那里，进行山神大祭。

    人传人之下。

    同时，也在茅山有意的推波助澜，任家镇方围几千里的人都知道镜山山神的存在。

    很多人都知道了镜山山神的厉害。

    可是，这些村民知道。

    远水解不了近渴，他们没有等到山神老爷显灵。

    可是熊熊烈火早已经席卷了过来。

    把他们烧死了。

    “烧村灭族，张家这一代的传人，还真是太狠。”

    “本王刚刚复活不久，现在只有妖将的修为，只能和道师的三品想比，当然不是这张家传人的对手。”

    “但，这整个村子都被阵法围住，本王如果不想办法自救的话，怕是又会交代一条真命在这儿。”

    “那有得等多五十年了，而且还是最后的五十年！”

    这只黑猫的眼光闪烁，逐渐变得狰狞。

    它本来有九条真命，现在已经被张家天师和传人们，斩掉了七条。

    如果再被斩杀一次，就只剩下一条了。

    如果再无法得到时间恢复。

    它就是真的死了，再无复生的可能。

    “反正你们这群凡人，就要别烈火烧死了！”

    “与其被烧死，还不如就让本王吃掉，然后为你们报仇雪恨。”

    在烈焰的映照下，小女孩怀中的黑猫，身上的戾气彻底被激发。

    而这小女孩还是处于惊恐状态，对火焰的恐惧。

    忽略了怀中黑猫的变化。

    猫妖可是很疯狂的，一大发疯，会连自己尾巴都咬断。

    “小丫头，不要怪本王，都是这张家传人逼的，先吃了你，然后替你讨回公道，算是还了你的恩情了！“

    “但是，如果是不吃你们，那就只有一起死了。”

    黑猫的眼中血光浮现，然后它猛然从小女孩怀里窜出。

    体型迅速膨胀，瞬间张开血盆大嘴，一口吞下了小女孩的脑袋。

    然后抬头抖抖两下，这个小女孩还没反应过来!

    就已经被吃掉了。

    也算是毫无痛苦，无疾而终了哦！

    “啊，妖怪!“小女孩的父母见到这一幕，瞬间被吓呆了，手舞足蹈的大叫起来。

    可是，依旧逃不过那猫妖王的大嘴。

    嘎查几下全部被咬死，吞入肚中。

    “山神老爷，求你大发慈悲，快快显灵吧，这妖气冲天，黑猫化身妖魔吃人。”

    火海之中的小山村，转瞬间就化为了炼狱。

    这只庞大的黑猫每吞食一个人，身上的气势就增长几分。

    几乎在几个呼吸之久，它的修为，就从大妖，恢复到了妖将的层次。

    相当于四品明师，和紫僵境地了。

    “喵！”

    哪怕是凶狠的猫妖王，它的叫声还是和其他小猫一样，只是声音听着很凶戾。

    此刻，猫妖王凶性大发，张嘴猛然一吸。

    顿时，剩下的惊恐村民纷纷惨叫，没入其口中，一口吞食百十人!

    “妖孽!受死!”

    一直关注着村内动静的张神通，在发现猫妖的踪迹后。

    毕竟到处吃人，身体巨大，一眼就看到了。

    他当即取下背上的诛邪弓，又拿起一直祖上留下来的符箭!

    这符箭可是张家天师出品，专门制作出来对付这头九命猫妖。

    镜山之中!

    距离林穆从那皇陵回来，差不多已经过了十天的时间。

    此时，他正在睡大觉。

    偷得平生半日闲是远远不够的！

    在得知那僵尸军团，已经被九叔和几十个赶尸的师兄弟，一起朝着镜山这里赶来后。

    都差不多快到了。

    他的心完全放松下来了。

    月明星稀。

    妖魔异域的宫殿之内。

    楚人美正在悠悠的唱曲，那声音幽怨之中，带着解脱。

    但有夹着一些蛊惑人心的味道。

    让林穆听得耳朵很舒服。

    心里也是有些痒痒的

    他是一具僵尸，哪怕已经跟常人无异了。

    但却不想去拐带一个道家美女回来。

    毕竟。

    他实在是太硬了。

    比金刚石还要硬上几分。

    至于鬼物？

    那就算了，神交没意思。

    所以。

    林穆吩咐了九叔，留意旱魃的踪迹。

    可是，没等到九叔的消息，反而得到了一枚茅山的纸鹤传书。

    而是还是被烧了半截的。

    “妖尊，这是人类的情报！”

    一头狼妖，握着这只纸鹤迅速的跑到了林穆面前。

    随手打开一看。

    原来是茅山管辖之地，一个小村子的土地神发出来了。

    这土地是茅山养的山鬼。

    实力本就不强，远远不是那凶猫和张家传人的对手。

    只是用来通传下消息。

    作为回报。

    山鬼会受到一些香火之前。

    可是，镜山出现了一尊大神后。

    这土地就没有什么香火了。

    但在那二月山的小村子被烧毁时，这土地山鬼还是向茅山发出了情报。

    同时也向镜山发去了一只纸鹤。

    毕竟。

    他们都知道。

    林穆是茅山供奉，距离这里最近。

    随手一招。

    山神天书入手，一个水镜术打开。

    顿时，那新信仰他这个山神的小山村村民惨状，就浮现在他的眼前。

    林穆突破到僵尸始祖以后，灵识大增。

    只要诚心膜拜他的，都能成为最虔诚的信众。

    会被山神天书打上烙印。

    一般每个小村子就打几个，算是属于林穆的信仰范围。

    刚好，二月山在半个月前，就被林穆，在村长的身上。

    打上了一个山神烙印。

    此时，林穆见到了那烈火滔天的村子。

    映照着一头妖将级别的猫妖，正在不断的吃人。

    这世界，妖吃人，野兽吃人。

    人吃野兽，本就是天地法则，很正常的事。

    弱肉强食，物竞天择。

    本来就是天理循环的一部分而已。

    林穆现在的心态很随和，遵从这种丛林法则。

    毕竟弱小就是原罪，被吃掉当然不能怪老太爷了。

    林穆身为僵尸，但却不吸血，也不吃人。

    镜山里面的妖魔鬼怪，也是不吃人。

    毕竟又不是很好吃。

    代替的肉食有很多。

    所以，林穆看见别的妖魔吃人。

    他的心情波澜不惊。

    只是，这小村子刚给他贡献了几百点的众生信力，转身就被妖怪吃掉了。

    他这个山神，还有什么面子呢？

    “有点意思，吃本尊的信众啊！!”

    林穆站起身来，体内的气势随着他的愤怒，瞬间冲天而起，威压整座镜山。

    “大兄!”

    “妖尊!”

    那任天堂和楚人美见到了林穆突然动怒，便立刻做好的准备了。

    “走，一起去吃猫肉。”

    林穆眼中杀气弥漫，但并没有真的动怒。

    顿时，三道身影消失不见。

    再次出现时，却是已经到了二月山不远处的空中了。

    三道黑光划破天际，只用了十几分钟的时间。

    林穆、任天堂、楚人美就来到了小山村上空。

    而在他们的下方，那猫妖和张神通正在激动。

    此时。见到突然出现的林穆等人，也是同时停手。

    瞬间分开，警惕的看着天空中的林穆。

    他们都在感应到林穆身上那骇人的气息后，脸上露出喜色。

    “上神，小妖是专门来投奔你的。但这个臭道士一路追杀我，还请上神为我做主。”这猫妖看向林穆的眼神，和脸上满是恭顺之色。

    镜山山神的名号，现在在整个天下，不管是死的还是活的。

    都知道了。

    可是如雷贯耳。

    他一复活就听说了。

    感受到那庞大的气势威压，这猫妖王直接选择臣服了。

    同时，它之所以躲在这二月山脚下。

    也是希望能借着林穆的名头，争取恢复实力的时间。

    可是，那张家传人实在是太狠毒了。

    导致这猫妖，狗急跳墙。

    没有了退路，直接投靠山神。

    难道，那个张家传人，还敢上镜山，在僵尸始祖面前捉妖吗?

    只要投入镜山中，这猫妖就觉得自己安全了。

    只是，到底曾经也是一位妖王。

    猫本性就不是那么容易臣服的。

    虽然现在实力降得厉害。

    但是，万不得已。

    它才不会选择主动寄人篱下。

    “山神大人，在下也是茅山弟子，这猫妖杀人如麻，还望山神您能斩妖除魔，为民除害。”

    张神通也是一脸恭敬。

    他可是茅山真传弟子。

    虽然是几百年前的，现在也被归为旁支，不算正宗弟子。

    但是镜山山神是茅山供奉的事。

    他也是知道一点。

    一个茅山供奉，一个茅山旁支。

    不管怎么说。

    还算是自己人啊！

    “投奔本尊?那为什么杀本尊的信众呢？”

    林穆看向猫妖，顿时咧嘴一笑。

    “杀了！”

    然后平静的说了一句。

    顿时，任天堂和楚人美瞬间出手了，迅速的从空中落下，飞扑那猫妖。

    “咻！”这猫妖见情况不对，转身就想逃。

    它现在实力只恢复到妖将的层次。

    以一敌二，而且对手还是飞僵，紫袍厉鬼。

    它根本没什么机会。

    哪怕是全盛时期，恐怖也干不过。

    还别说，旁边有尊大僵在那里里压阵。

    逃是唯一的生存之道。

    猫的反应，和奔跑速度都很快。

    他有这个自信能够从不善速度的僵尸手中逃脱。

    “呜！”任天堂子大吼着，却是直接燃烧体内的阴气，猛然爆发，。一个闪身，自己拦在猫妖的前面。

    而这猫妖也是瞬间转变方向。

    但又被飘飘羽然的楚人美给挡住。

    再换方向，前面是张家传人了。

    “吼。”

    既然逃不掉，那只能放手一搏了。

    它是九命猫妖，虽然已经丢掉了七条真命。

    但是还有两条呢。

    就算今天栽在这里。

    凭借本命神通，五十年后，它又能再度复活。

    这猫妖感受到哪楚人美是最弱的，自己扑向了他。

    至于张家传人，手中有克制他的法器，刚才就打过了。

    平分秋色，谁也奈何不了。

    但现在，时间可是生命啊！

    这猫妖能够活那么多年，自然不是蠢货了。

    怎么选目标还是知道的！

    林穆那个方向，他不敢去。

    可惜。

    这猫妖选错了对象。

