    因为下午要去做造型，　楚辞只能尽快将手头上的工作做完，这样不至于因为提前下班，而影响了工作。

    楚辞来到了莫妮卡的造型工作室，她显然早已经接到通知，在工作室等她了。

    “楚辞，最近气色很好啊！”

    “可能跟最近加班太多了有关。”楚辞笑着应道。

    “越来越幽默了。”莫妮卡带着她先去挑衣服。“赫连总已经打过电话了，正好我最近刚到了一批新款，你可以先看看比较喜欢哪一款。”

    楚辞一件一件看过去，很多确实很漂亮，但不一定适合她，另外还要考虑到她晚上出席的场合，一时之间有些拿不定注意。

    “这件怎么样，不会太张扬，又大方，适合你今天要出席的场合。”　莫妮卡从展示架里，拿出了一条黑色小礼服裙，推荐到。

    “颜色会不会太暗了？”楚辞有些迟疑地问道。

    “不会，这件虽然是黑色的，但款式简单大方，而且削肩的设计和荷叶边的设计，正好完美的衬你的身材和大长腿，再加上你本来年纪就轻，如果选其他的颜色有可能衬你更年轻，到时候往赫连总身边一站，不就显得赫连总太老了！”莫妮卡半开玩笑地说道。

    楚辞一下子就被莫妮卡给逗笑了。

    “你先试看看，不行，我们再换，没关系。”

    后来，楚辞就试了莫妮卡推荐的这条黑色小礼服裙。

    说实话，还真是完全衬出她的优点，平时她很少穿这么淑女的衣服，都是公司的制服，这会儿换成这条裙子，顿时多了几分女人味。

    “太适合你了，简直就是量身定做。

    这条裙子我第一眼就看中了，　而且只有一条，想要撞衫都难。”莫妮卡夸到。

    “那就这条吧！”楚辞点了点头应道。

    确定好衣服和鞋子之后，莫妮卡就开始帮楚辞化妆以及设计发型。

    楚辞看着镜子中的自己，　想着自己以后结婚，　大抵上也就这样的打扮过程而已。

    果然赫连兰翊还是明智的，提前两个小时让她下班，两个小时可以说做个造型，时间都稍显急促了些，赫连兰翊让司机七点前过来接她，算是刚刚好。

    做好了造型，楚辞看着镜子中的自己，果然人靠衣妆，佛靠金装，这句话一点都不错。自己做了一下造型，就跟换了一个人似的，似乎自己都有些不认识镜子中人了。

    “太漂亮了，楚辞，你平时一直穿着公司制服，真是太浪费你这身好身材了。”

    “是你的巧手，将我打扮得跟换了一个似的。”楚辞谦虚到。

    “那也得你底子好啊！太美了，要不是不能拍照，我都想拍下来，作为宣传了。”莫妮卡感叹到。

    楚辞笑着摇了摇头，然后问道，

    “有没有披肩什么的？我觉得肩膀这边太露了。”

    她还是有些不太习惯削肩的设计。

    “其实不要披肩更好看，但外面太冷了，我也怕冻着你，给你准备了一条。

    到屋里有暖气，　能不批还是不批更好看。”莫妮卡说完，去拿搭配的披肩了。

    等楚辞全部都弄好了，司机已经在外面等了。

    楚辞签了字，谢过了莫妮卡。

    司机下车来帮她开车门，楚辞跟莫妮卡挥了挥手上了车，

    看到了后座的赫连兰翊，笑着说道，

    “赫连总，您来啦，我以为老赵接了我之后再去公司接您。”

    没有听到赫连兰翊的回应。

    楚辞转过头看向他，发型变了，下一秒突然愣住了，双唇动了动，却没能　发出声音，手不自觉的开始拧着披肩的一角。

    “很漂亮。”赫连兰若伸出手握住了楚辞的手并由衷地夸到。

    他一直都知道楚辞很美，特别是大半年没见了，这会儿见到盛装的她，更是惊艳。

    他现在有些后悔答应赫连兰翊，代他出席宴会了。

    说实话，他并不希望让别人看到楚辞这么美的一面，他没有看到也就算了，这会儿看到，更不乐意了。

    楚辞自然是不知道赫连兰若这会儿在想什么，依然震惊于他的突然出现。

    “谢谢！”楚辞过了一会儿，回过神，然后问道，“什么时候回来的？”

    “下午刚下飞机。”赫连兰如应道。

    “待会是你——”

    “是，你们的赫连总因为身体不适没有办法出席，让我这个赫连集团的董事，携女朋友代为出席。”赫连兰若解释到。

    “女朋友？”楚辞有些反应不过来，也明白这一次赫连兰若是以自己的身份出席的。

    “还是你希望我介绍是前妻？”

    “那不就不伦不类的。”楚辞哭笑不得起来。

    “我也觉得有些奇怪，还是介绍女朋友最合适，也最符合我们现在的情况。”

    “我们什么情况啊？”楚辞看着赫连兰若问道。

    赫连兰若迎视着楚辞的视线，淡笑着没有回答，楚辞反而被看得不自在起来，转头目视着前方，嘀咕到，

    “别闹了。晚上出席宴会是正事。

    对了，你身体怎么样？有没有好点？”

    “不是特别好，待会我们跟凌老祝寿后，就找个借口回去了。”赫连兰翊应道。

    “身体不舒服，你干嘛还要来啊？”楚辞有些焦急起来。

    然后忍不住在心底责怪，赫连兰翊不想去应付那样的场面，就让刚下飞机的赫连兰若代为出席，实在太坏了。

    “我主动争取的，听说女伴是你。”赫连兰若笑着应道。

    楚辞顿时无语了，嘀咕了一句，

    “以前也没看你这么积极啊！”

    “身份不一眼，做事风格自然就不一样了。”赫连兰若低头在楚辞的耳边应道。

    楚辞一下子就反驳不了赫连兰若的话了。

    以前他的身份是她的“小叔子”，现在的身份是她——

    好吧，也没有什么特别的，她还是不要想太多了。

    楚辞还没纠结多久，就到了凌家大宅外了。

    赫连兰若先下车，然后伸手，楚辞扶着赫连兰若跟着下了车，抬起头就看到了张灯结彩以及戒备森严的凌家了。

    跟着赫连兰若进了凌家，自然是先去跟凌老打招呼并祝寿。

    一番寒暄后，凌老问到，

    “这位是——”

    “抱歉，刚才忘记跟凌老介绍了，这位是我女朋友楚辞。”赫连兰若握着楚辞的手，介绍到。

