    “你没想到的事情多着呢，脑袋扁扁，像坨踩过的狗屎一样，你能猜出个屁。”

    此人的头确实很扁，随便一眼就能看出。

    十分难看。

    “头扁，脑子也扁，说你没脑子也有一点，说你有脑子，可惜是个扁的。”

    “什么玩意！狗屎一样，本少擦尼玛。”

    论骂街，没人能比得过东方白，无人可以压制。

    比泼妇还泼妇，比娘们还娘们。

    难缠的很。

    “你！”

    那人大怒。

    此人东方白没见过，不知道叫什么。

    若是朱柳山，一定认识。

    他是朱柳山的跟班，修为也在上仙境，只不过是初阶。

    俗称狗腿子！之所以来此，乃受了朱柳山的指示。

    就是来找麻烦的。

    朱柳山在第五峰乃前五的存在，当然有十足的自信打败东方白。

    但东方白来到第五峰之后，没有出过一次手，也未参加过一次比拼。

    深浅不好说。

    为了保守起见，让人试探一下为好。

    “说吧，来这里要做什么？”

    东方白仰起头。

    “找你打斗一下，输了离开清灵。”

    “为什么？”

    “什么为什么？

    就问你敢不敢！”

    “本少凭什么应战？”

    “你！”

    论口才，十个他也抵不上东方白自己一张嘴。

    两人根本不在一个级别。

    不是说修为，单单这张嘴而已。

    骂人的能耐，东方白说第二，有人敢说第一么？

    骂人，白大少是祖宗。

    “你没胆量应战？”

    “随你怎么说，应战如何？

    不应战又如何？”

    “不应战你就是胆小鬼，配不上清灵。”

    “那若是应战呢。”

    东方白歪着脖子道。

    “应战我还敬你是一条汉子。”

    “没有好处？”

    “什么好处？”

    那人懵逼。

    “本少输了离开清灵，赢了呢？”

    东方白反问。

    “你没有赢得可能。”

    “你说没有就没有，你咋不说你是你奶奶生的呢。”

    我靠，骂人有点狠了。

    奶奶生的？

    那岂不是……？

    咳咳咳，多少有些过分了。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “哎呀妈呀，笑死我了，东方白这家伙骂人不带脏字。”

    “厉害厉害。”

    “牛！”

    “骂人的功夫好生了得，真是了不起。”

    那人听到笑声，脸色通红，怒火直线上升，根本压制不住。

    “王八蛋！”

    说完，对着东方白冲了过去。

    手中长剑直刺，凌利非常，直取东方白致命之处。

    白大少反应迅速，身法灵动，轻巧转身，将之避开。

    “什么还没说就动手，趁人不被，乃实实在在的小人。”

    “……”东方白反泼冷水。

    怎么什么都没说呢？

    你自己说了一大堆好不好？

    把对方的家里人都骂了，那叫一个侮辱。

    “东方白，我若输了，随你处置，要杀要剐悉听尊便。”

    那人面部狰狞，咬牙切齿，恨不得吃了对方府肉，喝了对方的血。

    欺人太甚！他是感觉欺人太甚，也不想想自己一大清早跑来闹事。

    明明是自己挑事不讲理，被人骂一顿有毛病么？

    不来自取其辱，侮辱本身会跑到你头上？

    也不反思自身一下。

    真是有趣。

    “好啊，那本少就陪你玩玩。”

    东方白一口应下，“输了本少也不让你怎样，趴在地上当狗，叫十声汪汪汪。”

    哎呀呀，这更是有点侮辱人格了。

    不拿人当人啊。

    东方白对待敌人，对待挑衅者从来不拿他们当人。

    狗都不配！自己如何开心如何来，如何狠厉如何做。

    怎么样扎心，怎么搞。

    都是对头了，凭什么心慈手软，客客气气。

    撕破脸皮就是干。

    “东方白，这可是你说的。”

    那人厉声道。

    “是你爹说的。”

    “王八蛋！”

    也只会骂个王八蛋了，什么也不会。

    啥也不是的玩意！骂了一句，手中利剑来回舞动，仙灵之气涌动。

    可以看出他用尽了全力。

    “断水横流。”

    一道剑气扫来，凶猛无比。

    孔凡思大惊，“小心！”

    换做他自己也不敢说完全挡下来不受伤。

    人在疯狂的时候，招式会适当增加威力。

    加上东方白刚来学院，没有经过系统性的修炼，会在一些方面吃亏。

    烈焰学院什么都教授，打斗经验，功法，招式，心境，特殊的历练，针对性的培训等等……东方白哼了一声，没有退闪。

    剑气转眼到了跟前，只见还纹丝未动。

    遭了，这家伙不会装淡定吧？

    快闪开啊。

    又或者吓傻了？

    难道是一个嘴上功夫了得，实际啥也不是的菜鸡？

    哪怕打不过，还不能狼狈躲么？

    孔凡思三人露出焦急神色，心道一声：完了！不死也得重伤！下一刻，他们愣住了。

    不，是在场的所有人都呆住了，站在原地没有任何动作，表情未有一丝变化。

    东方白自始至终没有躲，剑气扫到他身上，没有造成一点点的伤害，犹如石沉大海，消失的无影无踪。

    这……“垃圾永远都是垃圾，就这点能耐么？”

    东方白取消道。

    “看招！”

    那人使出最强一招。

    身形来回变动，长剑在空中挥舞，来回变换。

    “剑十六！”

    有人认出！剑十六一共有一十六招，最强一招乃是十六招联合联合起来，共为一招。

    威力巨大，可以越阶对战。

    奈何东方白自身战力强大，越阶杀人均不在话下。

    更何况他本身就高了一小阶。

    “受死吧！”

    长剑落下，具有开山裂石之威，强悍无比。

    东方白依旧未动。

    众人本来的瞧不起，认为吓傻了挥之而去。

    目前纷纷猜测，还不躲么？

    硬抗这一击？

    他到底什么修为？

    有多强！东方白动了，不是后退，也不是闪开，而是冲了过去。

    卧槽！是想硬碰硬？

    手持折扇，手臂一挥，将剑气劈开，身法快到看不清楚，只有模糊的一道影子。

    大家修为相当，第五峰最高者不过上仙巅峰，没理由看不清。

    可事实就是如此！未有一个人看到他在如何出手。

    等真正看清的时候，对方跪在了地上。

    一败涂地！“本少不想杀人，所以放你一马。”

    “再则，你输了，还没有做惩罚。”

    “本少认为，趴在地上当狗，比死了更好玩。”

    

