
    骤得重宝，而且数量还如此之多，辰申实在是太激动了！

    脑海中，不由回荡起巨象尊者关于这三种玄丹的记忆——

    【神护丹】：天阶大圆满、次神级玄丹。

    【功效】：服用后，可得冥冥苍神护佑之力，使修者平渡雷劫的成功率大幅提升！

    【特别说明】：修者的渡劫时的境界品级越低，增幅成功率越大。最高增幅百倍，最低也能提升数倍之效。

    【生生造化丹】：天阶大圆满、次神级玄丹。

    【功效】：此乃拥有无穷生机、功参造化之玄丹。

    服用后根据修者自身体质的不同，可延年一万至十万载，并有活死人、肉白骨的奇怪效。

    【特别说明】：若服用者有伤在身，药力会优先选择治愈伤患，残存的药能才会替服用者延年益寿。不过如此一来，延年益寿的效果会差很多，切记切记！

    【跃星丹】：天阶上品玄丹。

    【功效】：此丹取九九八十一枚“君阶玄兽”的玄晶能量、融七七四十九味天阶攻能型药材，共同炼化而成。

    服用后，可令修者修为大增。对于自身修为本就不高者，服跃星丹后，玄气修为连跳数星、乃至于十数星亦不在话下！

    ……

    “次神级的‘神护丹’和‘生生造化丹’各十九枚，天阶上品的‘跃星丹’更有六十一枚之多。”

    辰申兴奋的眉飞色舞：“这可真是赚大发了啊！”

    他真恨不得立刻走出月光之林，把这些丹药拿给灵儿、顺老等人服用。

    “跃星丹”之力，或许能让他们的修为统统突破玄尊境。

    而在降下天道雷罚前，再服下神护丹，更可大大提升渡劫成功概率。

    一想到自己极有可能把数位、甚至十数位的自己人统统提升到玄尊境，辰申浑身上下每个细胞都在欢腾！

    “呼～冷静冷静，以我如今的修为，还远不足以挑起大梁。”

    “在这种情况下，就算我再造出十几位玄尊强者又如何？”

    辰申强迫自己冷静下来，心头暗忖：“这么做的结果，顶多也就能缩短青云宗与三宗七门一绝地中高端战力的差距罢了。”

    “至于顶层战力，人三宗七门随便出来一名天尊境达能，就足以镇压我青云全宗的了……”

    “要想一雪前耻，我自己的实力首先要能独当一面才行。”

    “而这月光之林，无疑便是一步登天的捷径。”

    “不光是我，待上几十上百年以后，连小白、小黑他们也都将成长良多。”

    “也只有到那个时候，我才真正具备与玄灵大陆的顶尖势力、扳一扳手腕的资格！”

    “更何况……我还没有把于我有恩的雅氏部族解救出来，若是就这么拍怕屁股走人了，自己就过不去心里这道坎儿。”

    于是乎，辰申调整好心情，继续上路。

    他深知：好高骛远，不如着手于眼下。

    辰申现在要做的，就是找到更多的灵石资源，把月光之魂碎片给融合了。

    只有先成功晋级到月光斗士境，他才能在即将到来的战事中拥有较高的自保之力。

    届时，便在战场上杀敌、赚取经验值，步步为营的走下去……

    三天后，辰申来到了另一座斗兽城。

    这回他学聪明了，换下兽皮斗篷，直接穿了一整套的锦袍，并在入城的第一时间就找机会表露出了白银斗士的实力、以及“大走商公子”的身份。

    由此一来，接待他的便是斗兽城的副城主。

    在辰申表明自己是先来探探路、随后还有大批商团即将入驻商市这一点后，连城主大人都被惊动了，待他极为热诚。

    而后，辰申寻得隐秘地窖的所在后，便说要在这里长歇一段时间，有意买下此宅院。

    城主一查询，好嘛，这院落已经空了二十多年了。

    宅院的主人这么长时间没有回来，十有八九已是身亡他乡了吧？

    于是乎，便痛痛快快的把这个院落半买半送给了辰申。

    当晚，他便潜入了地窖，疯狂搜刮一番后，又得了极品灵石五亿斤！

    翌日清晨，辰申又到商市上晃悠了一圈儿，用空的玄戒亦或是玄气世界的衣物，换得上品灵石和极品灵石若干，而且给的条件还相当的丰厚。

    有好些斗兽城的原住民在听闻此讯后，纷纷将家中装饰所用的“彩色石头”墙面、假山等等，统统都给拆扒了下来，凑足分量以后拿去找辰申这个“财大气粗”的款爷，换些来自玄气世界的抢手货。

    如此一来，辰申赚了灵石，民众得了实惠，双方交易所得的百分之五利，还给斗兽城创了一笔不菲的“税收”，皆大欢喜。

    不过到第二天的时候，辰申这位大走商的公子就消失的无影无踪了，让许多人都倍感惋惜……

    而此时，辰申已在去往第三个斗兽城的路上了。

    可惜的是，这个斗兽城内并没有隐秘地窖的存在。

    “唔……只差最后两百七十亿斤的上品灵石，哥就能融合月光斗士的战魂碎片了。”

    “可如果再在这地方耽误一两天、从商市上换购灵石的话，恐怕就无法赶在攻城战以前回去了。”

    辰申不由暗叹一口气：“唉，但愿阿风、阿花他们发现的最后一个斗兽城里面，有隐秘地窖的存在。”

    日升日落，一昼夜的光阴眨眼即逝。

    这天傍晚，辰申总算是在最后一处斗兽城内、找到了隐秘地窖的存在！

    他如法炮制了在第二个斗兽城的方法，很快就买下了那个小型庄园，当天晚上就开工取宝——

    “哈哈哈哈哈，把我现有的极品、上品灵石加在一起，足有五千六百亿斤之多了！”

    于是乎，辰申急不可耐的催动系统之力——

    “叮！融合月光斗魂碎片共需五千亿斤上品灵石，耗时一周。”

    “叮！特别提示：宿主已过了融合魂能碎片的‘新手保护期’，从此次开始，融合魂能碎片期间，上一阶段的蛮修将彻底作废。”

    “建议宿主开启秒融合的效果……”

    “已经过了新手保护期？叉叉你个圈圈的，怎么不早说！”辰申一脸郁闷的皱起了眉头：“秒融合是要安全得多，可问题是……哥一时间到哪里去弄比这多出一倍的灵石？”
