    午夜，站在农业大楼的顶层，张天元望着眼前的城市。

    在正式宣布加入互救会，并且由主持人把情况向大众解释清楚后，城市的各条街道便骤然热闹起来了。

    站在高处可以望见下面到处都是自发上街庆祝的民众，不时还有噼啪噼啪的鞭炮声在城市里回荡着。

    在这个时空居然还有鞭炮留存，也算是稀奇了。

    尹教官站在身后，同样面带微笑地看着下方的热闹场景，在更后面的位置，就是大楼里的工作人员。

    谭老以及宁季华本人也在大楼里。

    因为这栋农业大楼不是一般的种植楼。

    准确来说，这是一栋农科大楼。

    这里肩负着育种选种的重担，现在芬奇时空国内种植的所有农作物，源头都来自这栋大楼。

    环太时空与传奇时空的农垦计划现在已经进入了筹备阶段。

    由宁季华安排组织的农垦队及机器在前天已经通过时空隧道进入传奇时空，开始对土地进行基本的梳理。

    顺便宁季华也抽出时间，带着人手到芬奇时空这边来研究一下农作物品种的问题。

    对此，谭老不仅表示欢迎，还亲自带着宁季华一行人过来听取专业人士的报告。

    身后的科研人员便是在给环太时空的技术团队做着品种的讲解。

    对此，张天元兴趣不大，干脆走到一边打开了系统。

    在后天时空奋战的这两个月时间里，他都没怎么关注过系统的消息，每天打开系统的理由除了使用时空隧道外，就是日常开一下时空检测功能。

    不过按以往的情况来看，估计想要搜索到下一个时空还有一段时间。

    所以他主要还是在关注游戏世界里的情况。

    现在那边是柯进军带着新组织的0号支援队在驻扎，同时跟着的还有一支流浪时空的军队，以及来自《2012》时空的海军。

    至于其他玩家……

    那些还处在古代社会的玩家早就被柯进军收拾干净了，大部分都送到了各个时空回归现代社会。

    只有少部分还留在游戏世界，作为游戏玩家的同时，也是作为张天元的研究样本而存在。

    张天元需要通过他们，知道正常的玩家发育过程，顺便也可以让科学家们研究一下这个超级文明的游戏系统。

    当然，直到现在为止，其实也没有研究出什么东西来。

    哪怕是那个进水就会坏的人类克隆装置，现在也还处于让人摸不着头脑的阶段。

    张天元主要关心的是上次柯进军跟他报告过的，其他服务器的情况。

    按照柯进军在五个月前的说法，游戏世界是一个完全平坦的世界，它不是一个星球，而是更趋向于古代天圆地方的大陆设想。

    而他们所处的游戏世界，很可能就是这片大陆上的某一块地方，游戏世界边缘那无法穿越的“空气墙”就是服务器与服务器之间的分隔。

    上次探测的时候，柯进军的团队就已经通过光谱分析得出了一个结论——空气墙后面是另一个服务器，而且那个服务器的玩家现在应该已经迈入了工业文明，很可能还拥有了无线通信的能力。

    打开柯进军发来的最新报告，根据上面的描述，他们对空气墙后的世界还是无法获得更多的信息，只能知道对面是个工业社会，而且二氧化碳排放量较多，说明对面要么工业水平低，要么工业规模大。

    反倒是0号支援队在游戏世界新建了一个研究所，在机甲科技上取得了新的成就……

    正要继续往下看，突然“叮”的一声在脑海中响起。

    张天元皱了皱眉，这是系统的提示音。

    自从上次获得服务器霸主的称号之后，系统提示就很少响起了。

    再次打开系统面板，在消息列表里果然出现了一条新通知。

    “尊敬的玩家，我们在此通知您——

    目前游戏已更新至2.0版本，游戏世界已按预定计划进行变更，具体情况请点击详情查询……”

    张天元眼神紧盯着系统面板，继续点击详情。

    2.0版本更新如下：

    1，对所有服务器进行了合并处理，并取消了所有空间禁入限制，现在各位玩家可以尽情享受大国战争，攻城掠地的快感了。

    2，对五级基地及以上玩家开放了全服聊天功能，请注意文明发言，如果您决定通过此功能向强大势力进行挑衅，请隐藏好您的位置，须知有时候发现即代表着摧毁。

    3，新增了一系列领主专用道具——如千里眼、惑心石、免战牌等……

    张天元一个个点开新增的道具，查看它们的功能，发现千里眼就是一个侦察道具，可以搜索一千公里范围内所有玩家基地的位置。

    惑心石是用来夺取对方建筑单位的，免战牌则能使自己的基地及建筑不被敌方攻击。

    都是一些领主游戏中常见的道具，对他和互救会基本没用。

    他的手下又不是游戏里的克隆人！

    反倒是那个聊天功能更让张天元感兴趣。

    在面板上摸索着找到聊天窗口。

    各种消息瞬间从他面前刷屏而过，仅他第一眼看到的各种“哥哥”“大佬”“666”等字眼，一时间竟然让张天元有了在原时空网络上冲浪的感觉……

    恒星战略研究所：“服务器合并了，大家都在哪里啊，我想死你们了，都给我报个位置吧！”

    兰克人类劳务派遣公司：“急需新鲜野人，每一万人换一份琉璃木！”

    神圣又伟大的国度：“急需大量矿工及相关设备，有意出售者请联系我。”

    焰火骑士团：“富兰克林你根本没在阿林克斯，你躲哪里去了！等我找到你，绝对没你的好红酒喝！”

    钓鱼空军：“我的基地就在这个屯，你们来打我呀！”

    “……”

    张天元盯着聊天面板看了好一会儿，忽然觉得这些人太过喧嚣。

    他摇摇头，转身便谭老和宁季华告别，随后打开时空隧道来到游戏时空，降落在柯进军的旁边。

    柯进军第一时间发现了异常，他从办公椅上站起身来，有些奇怪：“会长，您怎么过来了？”

    张天元道：“零号时空的情况似乎发生了变动，你让人去探查一下之前的游戏边界，现在屏障应该已经消失了。”

    柯进军一下子精神起来，拿起电话便说：“我马上安排！”

    心知得知结果还需要一段时间，所以张天元点点头，离开了柯进军的办公室。

    现在的游戏时空跟他之前来的时候变化很大。

    柯进军所选择的驻扎点不在他那个小岛上，而是在这个服务器的“大陆”上，之前是炎黄联盟的驻地。

    当然，在正式入驻之前，这片地方还是要进行改造的。

    他现在就是在一栋最近才落成的现代化指挥所里，虽然没有系统建筑的神奇功效，但也够用了。

    最关键的是，这里拉了网络，建了信号塔，而且还跟其他时空连接了通信线路。

    站在走廊上向远处眺望，还可以看到一栋更高的建筑正在建造之中。

    张天元只扫了一眼，便从它那相当特色的造型中分辨出，那是未来0号支援队的机甲基地。

    看到这一幕，他便想起了刚刚还没有看完的报告，他再次返回办公室，让柯进军找来森真子。

    “真子，小型机甲的研究进展如何？”

    “会长先生，”森真子挺直腰杆坐在座位上，相当振奋地说道：“小型机甲的设计工作已经完成，我们的机甲工厂已经开始试造样机了！”

    “另外，我们对这个地方的特殊材料进行了深度试验，认为它们的性能十分适合用来制造机甲！”

    “特殊材料？是琉璃木那些吗？”

    张天元还记得这是建造四级医院所需的指定材料，另外还有一个疑似可以开发人类极限的五级训练营，需要的资源更多，直到现在都还在搜寻阶段。

    “是的，我们对所获得的琉璃木进行了研究，发现它完全不像是木头，甚至在各种性能上比肩目前所有合金。”

    “此外，我们还对辉耀石、陨星铁等高级材料进行了同样的研究，它们在经过特殊熔炼后，可以很轻易地成为超级材料。”

    “这些材料不仅可以用在机甲上，用在火箭飞船甚至各种武器上，都可以让这些装备有更出色的表现！”

    森真子随身拿出一块平板，开始讲述他们研究所最近的研究发现。

    张天元仔细听着。

    这些材料并不普通，他早就有了心理准备。

    毕竟没见过哪种木头用合金电锯都没法顺利切割的，当初切割第一批琉璃木的时候，甚至还要他动用时空隧道，利用时空切割的特性才让互救会顺利收获了第一批木材。

    不过就这样听着，他才发现他对这种材料还是太低估了。

    因为按照森真子的说法，他们现在发现的，通过这三种高级材料熔炼得到的新材料，可以完美地用在所有时空的所有科技上。

    用在机甲上可以极大提高神经信息的传导效率和稳定性，用在机身上可以提高强度和韧性，用在关节部位可以搞磨损，同时提高承重能力。

    如果用在等离子炮上的话，说不定可以直接把等离子炮改成等离子光剑……

    直接让等离子炮无限无视散热，直接发射也不是梦。

    到时候如果拥有这样的机甲，之前横亘在服务器边缘的大章鱼根本就不可能是机甲的对手。

    那头大家伙可以折断军舰，但是面对这些新材料，它绝对无能为力。

    对此，森真子拍着胸肌作出了保证。

    张天元采信了这句话。

    而森真子也继续往下说。

    她认为这些新材料甚至有可能用在行星发动机上面，改良发动机喷口的耐热能力，从而实现发动机的持续喷射，大幅度延长行星发动机的工作时间。

    要知道，行星发动机喷口的等离子体温度，哪怕经过了冷却处理，但几亿度也还是有的！

    当然，这种事情她也不敢保证，毕竟她只在流浪时空短暂接触过可控重聚变的一点皮毛而已。

    张天元喝了一口水，怪不得柯进军要给自己发一份报告来了。

    这的确事关重大，老柯只发了一份报告已经可以说是极度冷静了。

    “会长，我认为这种新材料可以试验性地用在即将开工建造的小型机甲上，请您批准！”

    森真子说着说着，忽然站起身，来了一个鞠躬，语气还极度认真。

    柯进军也在一旁说道：“森主任之前就跟我提议过这件事，我把它写进了报告里。”

    张天元点头，已经了解了现在的情况。

    “那就用吧，先把第一台机甲造出来看看情况，如果合适的话，就可以尝试制造大型机甲了，到时候正好可以用它们把服务器边缘的大型怪物都清理掉。”

    在服务器的边缘可不止一头大章鱼，而是数不清的大怪兽。

    这些东西就跟海贼王里面的海王类一样，平时潜伏在水里，但只要水上有动静就会快速上浮发动进攻。

    如果不是画风完全不对的话，张天元可能会怀疑自己是不是穿越到了海贼王的世界里……

    听到张天元答应了自己的请求，森真子连忙再次鞠躬感谢。

    张天元让她重新坐下，继续道：“新材料不能只用来制造机甲，真子你和柯指挥联系一下各个时空，我们可以向他们发放部分材料，供他们研究和试验。”

    “是！”森真子虽然坐在椅子上，但照样给张天元来了一个鞠躬。

    柯进军也笑着点点头，“我待会就跟各位分会长联系，材料运输可以走通信隧道，这样就不需要麻烦会长了。”

    “这件事要尽快办好，让各个时空都重视起来，现在零号时空发生了重大变故，往后的日子可能不会太平了……”

    别看聊天频道里那些玩家说话都挺不靠谱的，但是他们毕竟是领主游戏的老玩家。

    而且还不知道这些人比他早来了多久，科技和势力又发展到什么程度了。

    说不定已经有人拥有核弹了。

    这让张天元有些焦虑。

    也不知道《2012》时空和传奇时空那些还没处理的核弹够不够用……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天太倒霉了，前天半夜摸黑喝水，把水倒进杯子里，我看着杯口黑洞洞的，忽然想到万一有一只蟑螂在里面怎么办，然后我打开灯，果然发现有一只蟑螂在里面游泳……

    今天洗完头，刚打开吹风筒，就感觉风的味道不太对，瞬间我就有了不妙的预感，然后停下来仔细闻了一下，就发现一只蟑螂顺着风到我头发上了，一路爬到我衣服上……

    然后重新洗了头换了衣服，又听到老家疫情爆发的消息，我爸一个人在家里被封了，疑似病例到过离我家几百米的饭店……

    再然后吃完饭，想着烧开水烫一下新杯子，结果开水浇手上了……

    刚刚码字的时候，又有一只臭虫飞进了嘴里……

