    这程序都不走的？调查都不调查一下？

    如此草率就决定了？

    有些出乎李哲的意料了，肯定是其中有什么原委，这敖氏一族连辖下一座水府之人消失了这种事都是不管了。

    想要打探消息的话，眼前的鳌丙就是一个不错的目标!

    当下李哲就是冲着沙摩柯使了一个眼色过去，沙摩柯当下就是会意，凑在了那鳌丙耳边便是言道：

    “鳌大人，我家府主斩杀了那妖鲨之后，那妖鲨肉身可还剩下大半，小的稍后便是奉上!”

    听了沙摩柯的话，鳌丙面上也是露出了满意之色，看来此次自己自请前来这惊涛水府出使果然没错，这位龙天龙府主果然是个妙人！

    既然是得了允诺，鳌丙似乎此时才是瞧见了李哲面上的惊愕之色，也是凑了过来，神神秘秘的冲着李哲说道：

    “我知道龙府主在疑惑些什么，实话告诉龙府主吧，眼下族中的贵人全都是忙着筹划那入东海海眼，搜寻那鲲鹏精血之事，辖下一座偏僻水府之人消失不见的事还入不得族中那些贵人的眼，这不把我老鳌给打发了过来！”

    “之前我回到族中之后，也是将龙兄弟你的事跟族中贵人好好言说了一番，族中贵人听闻龙兄弟你也是蛟龙一族，对你甚为满意，所以此次才是直接指了龙兄弟你统领两座水府！”

    这鳌丙给李哲透露消息的同时也不忘夸大一番自己的功绩，至于李哲则是被鳌丙给透露出来的消息给惊到了，当下就是倒吸了一口凉气。

    “果然与那鲲鹏有关，竟是那鲲鹏精血！”

    这远古凶兽的精血可不是开玩笑的，似之前那什么腾龙道人吐一口精血便是能够强行多召唤出一条真龙虚影来，而这些远古凶兽，如同真龙，凤凰，鲲鹏这些物种的精血其中蕴含的威势根本不可想象！

    相传龙战于野，其血玄黄，真龙的精血一滴便是能够在陆地之上造成地陷的威势，砸出一个小型湖泊来！这其中蕴含的威势可想而知了！

    而鲲鹏乃是仅次于真龙，凤凰的凶兽，它的精血所蕴含的威势自然是不用说了！

    而且似这等凶兽的精血还不仅仅是威势强横这么简单，传闻这些远古凶兽神通广大，即便是死亡了无数年，只要精血未曾消散干净，都能够凭借着一滴精血死而复生，恢复神通！

    虽然这只是传说，谁也没真正见过，但是知晓那缘故凶兽威势的人都是对此深信不疑。

    别的不说，这些凶兽精血当中可是蕴藏着这些凶兽生前的天赋神通，若是能够得到一滴凶兽精血的话，说不定便是能够习得那凶兽生前天赋神通。

    这鲲鹏可是号称空间之力的掌控者，天地孕育出这鲲鹏之时，其就能够自由穿梭虚空的，若是得了这鲲鹏精血，说不定就能够习得鲲鹏那自由于虚空之中穿梭之能！

    敖氏一族的那条紫府老蛟正是因此才会耗费精血去推算那鲲鹏精血之所在，他们东海敖氏一族虽然身上有着真龙的一丝血脉，但是也仅仅是极其细微的一丝罢了，和那完整的鲲鹏精血比起来根本算不得什么。

    若是得到了这鲲鹏精血，恐怕他们整个东海敖氏一族便要藉此实力大涨了！

    “怪不得这敖氏一族连手下的人消失不见了都是顾不上，在这鲲鹏精血面前丢了几个小喽啰确实算不上什么大事！”

    不过此事李哲还需要验证一番，当下就是冲着那鳌丙问道：

    “老鳌，这事靠谱么，这可是鲲鹏精血啊!”

    鳌丙听见李哲发问，当下也是更加神秘的说道：

    “龙兄弟我和你说了，你可别泄露出去，这消息绝对可靠，听闻乃是族中那位敖真人耗费了自身精血才推算出来的！传闻敖真人推算出此事之后，竟是受了那鲲鹏精血身上附着的因果反噬，已然是闭关不出了！”

    李哲听了之后也是点了点头，心头也是感慨，这鲲鹏精血果然非同凡响，紫府大妖耗费精血才将其推算出来，竟还是受到了反噬之力，真是令人惊诧！

    不过随后李哲就是想到了一桩事又是接着问道：

    “那之前所说搜捕的那可疑人物呢？”

    鳌丙听了则是摆摆手受到：

    “现在还管什么可疑人物啊，连鲲鹏精血所在之地都是推算出来了，那可疑人物就无关紧要了，之前只不过是有人瞧见一陆上妖物自那海眼之中跑出来，正巧又遇上了鲲鹏虚影显现于世，所以族中才下令搜捕那陆上妖物，现下敖真人已是确定了那鲲鹏精血还在那东海海眼之中，谁还顾得上这么档子事啊！”

    李哲闻言也是松了一口子，还好那敖氏一族的敖真人耗费心血推算的是那鲲鹏精血的下落，要是推算的是大黄这家伙的下落，自己这条小命恐怕都得搭进去。

    不过现在那位紫府大妖已经是受到了那鲲鹏精血的反噬之力，想来自己应该是没什么危险了。

    随后李哲又是旁敲侧击了一些关于那鲲鹏精血的事，只不过鳌丙暂时也只知道这一点消息，却是不能够给李哲提供更多的消息了。

    不过李哲却是知晓了那些敖氏一族的人暂时还进不去那东海海眼，这东海海眼可是一处极为凶险之地，稍有不慎就有可能引起整个东海海域的动荡，要是随随便便闯进去的话，恐怕鲲鹏精血不一定能够拿到，到时候他们敖氏一族的老巢全都得毁了!

    “我说龙兄弟啊，这种事和咱们这种小人物无关，咱们还是不要太记挂了，我知道你打的什么主意，可别怪老哥我没劝过你，这鲲鹏精血可不是好玩的，连敖真人那等紫府大妖都是扛不住那鲲鹏精血身上的因果反噬之力，咱们不过是些金丹小妖，恐怕还没接近那鲲鹏精血就已经是被那上面附着的威压给震死了！”

    鲲鹏精血何等之物，那等远古凶兽凶威滔天，即便是一滴精血之上所附着的威压也是不可想象的，鳌丙这话也算是中肯之言。

    李哲确实是想着看能不能多打探出一些关于这鲲鹏精血的消息，有没有浑水摸鱼的机会，被鳌丙这么一说也是陡然清醒了过来，虽然心思被拆穿，但是李哲面上也是没有丝毫尴尬之色，笑着说道：

    “我不过是想想罢了，这等物事谁能忍得住不动心思呢？”

    鳌丙闻言也是点了点头，别说是李哲了，就是他也不是没动过心思，而且整个敖氏一族辖下的知道这消息的海妖没动过和李哲一样心思的恐怕是少之又少。

    “龙兄弟我此次来不过是走个过场，这便要回去覆命了，就此告辞！”

    差事办妥了，好处也拿了，这鳌丙也是志得意满的就是告辞离去了，李哲自是不会阻拦，当下就是吩咐沙摩柯亲自去送！

    沙摩柯也是恭谨的在前面带路，顺手便是将那允诺好的血食给交接了一下，以沙摩柯和他手下那帮小妖的修为想要消化这妖鲨的肉身得废上不少功夫，所以那妖鲨尸身还剩下一大半，沙摩柯也是依照上次的惯例将一半的妖鲨尸身就是献给了这鳌丙。

    鳌丙也是眉开眼笑的离去了，至于李哲自己则是开始细细思索起了这鲲鹏精血一事，现在他已经是能够确定敖氏一族要追捕的陆上妖物就是大黄这个家伙了。

    可是听方才鳌丙所言，大黄这家伙竟然是从那东海海眼里跑出来的，而且这家伙好像和鲲鹏精血现世这件事脱不了干系。

    “这家伙还真是个惹事精！一来就给我闹出这么大个动静！”

    李哲心头也是无奈，眼下只能是等着大黄这家伙化形成功，将这事给问清楚了！

    等到沙摩柯回返之后，李哲也是吩咐他领着手下的喽啰前去正式接收那惊波水府！

    那惊波水府地域上的几条灵脉可也是有不少产出的，这好处李哲可不会拒接！

    事实上，敖氏一族辖下的四十八座水府除了镇守海域之外，还有一个用处便是替敖氏一族发掘海底的灵脉，以供其宗人修持！

    气道修持可是离不开修道外物支持的，不必力道这般只需要吞吃血食就行了，所需的修道外物极少。

    水府没年都是要上缴一定数量的丹玉给敖氏一族，至于多出来的就自由处置了。

    之前这惊涛水府的府主都是力道之身，留着这丹玉也没什么用处，多出来的那些丹玉都是一股脑的全都献了上去，想要多换些血食赏赐。

    但是既然现在李哲当了这府主，那些份额之外的丹玉自然是要纳入自己的囊中了！

    你别说这一座水府下面与无数的海妖驱使着那些海兽发掘海底的矿脉，那发掘出来的丹玉数量还真不是一个小数目，反正这两年来进了李哲储物囊的丹玉数量也不是个小数，比他在东华派的份例还是要多上一些！

    现下又是多了一座惊波水府，自己可是又要发上一笔小财了！

