    话里有话！

    张铭听到这话，诧异道：“为什么？黄家家主还要把我闺女许配给我做小老婆呢。这一只金乌就是嫁妆。还有一座九州宝库。”

    黄家这份嫁妆可不小。

    其实还不止这些，再加上那数百人的金乌卫，以及黄家的其它支持，这些根本不是金钱可以衡量的。不得不说，张铭没有私心是不可能的，只是总感觉这么对不起林晚星，所以别扭的厉害。

    可是要对付伏龙殿，张铭光靠自己召集的那些人是不行的。

    “九州宝库，金乌，小老婆。”老头子笑了笑，指了指山道边上的一块石头坐下，抽起烟道：“黄家为了修补八脉不齐的诅咒，当真是不舍余力啊。张铭啊，我不让你和黄家靠的太近，就是不想让你给黄家修补八脉不齐的诅咒。”

    张铭更好奇了，反问道：“我们和黄家也有仇？”

    “没仇。”老头子摇了摇头，缓声道：“天地需要平衡，阴阳需要平衡，俗世需要平衡，江湖更需要平衡。我们和黄家没有仇，但是黄家的底蕴太深厚，九州宝库，黑市，金乌卫，这些都是黄家的底蕴。如果你给他们修补好了八脉不齐的诅咒，你猜黄家会怎么样？”

    这好理解了。

    张铭平静道：“江湖之中会黄家独大。”

    “不错。”老头子点头道：“一家独大，必将掀起风雨。不管是黄家掀起的风雨，还是其它势力不甘心屈居黄家之后，都会是一场腥风血雨。当初黄家老祖宗得到梧桐金枝而损了自己奇经八脉，这是他们应该承受的。这么多年过去了，黄家其实也有过机会摆脱这个诅咒，但是那几任家主最终放弃了，因为他们明白天地平衡的道理。不过看来，现代的黄家家主，显然并非这么想。张铭，下次黄家再要你修补他们的筋脉，就告诉他们一句话，让他们想想黄家的甲戌之变。”

    梧桐金枝！

    显然是黄金神树的真正名字。

    似乎老头子知道的比黄家知道的还多。

    张铭惊愕道：“爷爷，什么是甲戌之变啊？”

    “这事外人不知道。”老头子起身笑着道：“我也懒得跟你说，你以后有空去问黄家吧。”

    老头子不说，那就是真不想多说。

    张铭跟在后面，又问道：“那黄家大小姐怎么办？”

    “你不喜欢啊？”老头子反问道。

    张铭嘀咕道：“不是喜欢不喜欢的事。我有老婆了。”

    “多个小妾没什么不好。”老头子笑着道：“再说了，你帮她修补了奇经八脉，她就不能归黄家了，留在我们张家吧，也算是我们张家帮他们守着这么个人了。”

    留下？

    张铭也不多说了。

    山谷里。

    老头子找到了地方，两人一起动手，将那生长了不知道几百年的巨大何首乌给挖了出来。这种上了年份的东西，但凡出了土就失去了一些灵性，所以需要尽快入药才行。

    一整天。

    老头子带着张铭走了几十里山路，挖了不少草药。

    临到晚上的时候，张铭跟着老头子直接进了白水村。村子里的村民杀猪宰羊，算是给张铭接风洗尘。以往，张铭只以为这些村民只是很普通的人，但是知道了马铁匠和黄寡妇的身份之后，张铭知道有些事自己还是想的有些简单了。

    不过村民对张铭来说也和家人一样，虽然很多人因为一些事情拿着棍子追过他，不过平日但凡有个逢年过节，老头子也会带着张铭下山和村民一起过。

    村子的老槐树下。

    数百村民其乐融融，敲着碗，唱着歌，也没少讲张铭和几个村里娃的糗事。

    黄寡妇没了黑衣，没了面具，却是看上去是个雷厉风行的中年女子。

    “哎。我跟你们说啊，前几年这小家伙还整天扒我的窗户偷看我洗澡。这一晃半年过去了，都在外面成亲了，而且都要有娃了。”黄寡妇喝着酒大笑道。

    张铭感觉有点没脸见人了，连忙道：“黄姨，你说什么呢，那都是多久的事了。我这几年可没扒过你窗户，我都被你鞭子抽怕了，哪敢去看啊。”

    “你不是不敢，你是看多了，腻味了。”村子里的唐裁缝大笑道。

    张铭无奈一笑，不知道怎么回了。

    黄寡妇却不高兴了，嚷着道：“什么叫腻味了？你们男人看娘们还有腻味的？姓唐的，早些年你可没少往我院子里钻，要不我把你那丑事，给你媳妇讲讲？”

    唐裁缝身边的女子顿时一瞪眼，伸手掐住了唐裁缝的耳朵骂道：“好啊。还说你没往她院子里钻？我现在看你怎么狡辩。”

    “我！我真没钻。”唐裁缝捂着耳朵，痛叫着道：“是马铁匠。马铁匠天天钻黄寡妇家里。你又不是不知道，他们本来就一对，我要是去了，马铁匠能绕的了我？”

    马铁匠顿时道：“老唐，你可别带上我。小黄她是我妹子，我们可没什么，村里人都知道。”

    村民们纷纷点头。

    一群人笑着，闹着。

    快到子时了，老头子才带着张铭上山。

    张铭跟在后面走着，到了半山腰憋不住了，一边放着水一边对着老头子问道：“爷爷，这村子里的人跟咋们家什么关系？他们不会就是你的无常小鬼吧？”

    “是，他们是一群孤魂野鬼。”老头子没停下脚步，简单回应了一句。

    孤魂野鬼？

    张铭连忙拉着裤子，追过去道：“他们到底和我们家什么关系啊？”

    “他们把你当家人，你就把他们当家人。他们把你当主子，你就把他们当下属。”老头子边走边开口道：“其实也不是不能说。白水村的村民是明末清初的时候跟随……我们家一起隐居在这片山里的汉民。当年清兵入关，汉人江湖抵抗满人入侵，可是朝廷腐败，让江湖人士腹背受敌。最后有那么一些人因为受到过我们这一脉的恩惠，所以跟着我们这一脉来到了这片山里，建立了白水村。他们认我们这一脉为主，我们这一脉的人把他们当作下属的同时，也当作家人一样看待。”

    原来还有这么一段历史。

    两人回了山。

    老头子交代道：“明天一早炼丹，你先休息吧，等炼完丹，我就开始帮你尝试破境。”

    “明白了。爷爷。”张铭回了屋子。

    这一晚上喝了不少酒，张铭回到屋子里也睡的十分踏实。

    接连两天。

    老头子都在屋里炼丹，也没出门。

    张铭也没干等着，自顾自得修炼观自在心经。

    这观自在心经是炼体法门，光练没什么效果，就在张铭有些发愁的时候，陈小山却找上门来了。张铭一见到陈小山，顿时眼睛亮了。

    “来。我们来过过招。”张铭世界脱去了新换上的外衣。

    这陈小山的主练的是爪功，再加上常年跟着马铁匠打铁，十指的力道不同于常人。张铭一说开练，这陈小山也是两眼放光。

    “上山就是想看看你这半年在外面有没有荒废了功夫。”陈小山一握拳，笑着道：“我听我师父说，你太极拳已经入了无极之境，我想看看这无极之境到底有多厉害。”

    张铭等着这家伙出招呢，果断道：“别废话。出招。”

    动手了。

    陈小山压根没想过留手，张铭站在原地利用太极拳抵挡着陈小山的攻势，只是是不是露出意思破绽来，凭借身体硬扛着陈小山的拳头。一开始陈小山感觉自己占了便宜还很得意，可是这没一小会，陈小山发现有些不对了。

