    “果然是强大的敌人，如果不是伊娃的朋友……”

    看着一地忍者装束的尸体苏泰满脸都是凝重的神色。

    这群身形鬼魅的家伙，和那群羸弱的人类不一样！

    无论是力量、速度、技巧，还是他们那些鬼神莫测的能力，都足够轻而易举的击溃以前的部落！

    仅仅一队人，恐怕就能轻易完成屠杀！

    不过还好，伊娃的朋友赐予了自己等人无上的力量！

    利用那神龙的血脉力量，轻而易举的击溃了这群入侵者。

    这样对比下来，他们才真正发现了自己等人的强大。

    “伊娃的朋友说过，这群人只是对方之中最为底层的战士，他们还有着更加强大的存在，只是现在都被牵制住了，所以我们不能主动出击，必须要等到他们和他们的敌人爆发战争之后再动手。”

    “现在，全体都撤回去，继续保持警戒，他们应该还会有后续动作……”

    ……

    不说纳威人部落这边的反应，日国那边得到了先遣队团灭的消息后，也是感到了一阵莫名其妙。

    虽然都是一些炮灰力量，但只是让他们打打杂而已，竟然失败了？

    这是怎么回事？

    不可能啊，这些力量对付一些没有特殊能力的土著而已，必然是手到擒来！

    “会不会是北洋这边给予了那些土著支持呢。”

    一直都显得很低调的田村此时也轻声的开口进行了提醒，顿时就让大神官脑海中闪过了一道灵光，随后脸上挂起了的确如此的笑容

    “哈哈，说的不错，也只有这样才能解释清楚为何他们连信息都传不回来就全部阵亡了，在这个星球上，唯独只有北洋的人能够做到这一点！”

    “他们最强的是乙木大阵，说不定现在就在利用那颗巨木作为阵眼等着我们。”

    大神官脸上带着睿智的光辉，平静的说出了北洋的计划。

    这也得到了所有人的认同。

    “摆明了，他们是想要利用那里对我们进行伏击，甚至很可能就是那个徐越截获了我们的情报，知道了我们和RDA公司的合作，为了对抗我们的大势优势，所以才是针对性的对我们进行了阻击。”

    “敌人的紧张，也充分说明了我们这一步的妙用。”

    眼前，日国面前摆着两个选择。

    加大力量完成对部落的剿灭，完成之前的约定。

    或者担心北洋的力量，而即使止损。

    “哼哼哼~，先将这情报传递给RDA公司的人，让他们知道我们的敌人也站在了他们的对立面，等他们先自己尝试一波吃亏后，再来给他们进行援助。”

    “不然，他们也不会记我们的好。”

    宇都宫太郎此时又提出了合理性的意见，顿时取得了一致的认同……

    ……

    “废物！还说什么全交给他们，真是一群纸娃娃。”

    帕克总管听到了日国方面传回的消息后，不由一阵骂娘。

    不过他们已经表示了愿意背锅，那由自己等人出马也未尝不可。

    只是阿凡达计划的负责人格蕾丝博士，此时却是极力反对动武的主张，依然要求执行阿凡达计划。

    格蕾丝博士在基地当中，还算是有一定的地位和话语权的，否则原著当中也不会允许她们坚持这么久了。

    如果是由那群神秘来客动手，当然可以推个一干二净，但由基地亲自动手，还是要暂时考虑考虑她的意见。

    最起码尝试是要让她尝试一下的

    “听着，虽然公司的股东们不喜欢负面新闻，但他们更加在意的还是这种矿石的产量，创业之星就要抵达了，你要的人也都给你了，我只给你一个月的时间。”

    帕克总管最终还是做出了决定，既然那群人没能在飞船抵达前完成承诺，那再等一个月也无妨……

    ……

    “有意思的转换技术。”

    感受着阿凡达计划当中，那诡异的连接技术，徐越也略微有了一丝兴趣。

    强行靠着肉体与灵魂的吻合钥匙，来完成这种半转换。

    比起刀剑那种沉浸式虚拟都要高大上的多。

    就是造价昂贵了点，不然的话拿来训练不怕死的士兵那是完全没问题的。

    自己手上可是有着很多可以培养出强大生物体的好东西的，初代之血、绿巨人之血、赛亚人之血、冰霜恶魔之血以及自己的血液……

    可以稍微利用空余时间去了解下了……

    ……

    日国那边因为分散精力的关系，加上本身的地利防御的确也不如北洋，终于日国海军本部的基地，还是率先被北洋给锁定了具体位置！

    海军本部嘛，肯定是靠海边的，而之前袁世甲他们预判的大致范围中，靠海的地区也不多，所以有针对性的撒网下，率先捕获这基地的位置也是情理之中。

    “情报再次确认无误，不是诱饵。”

    情报官再次上报了消息，随后立刻得到了果决的下令。

    全部战略核弹，无保留饱和式洗地！

    海军本部也拥有着强大的军阵防御，就算是核弹的杀伤也能抵挡。

    但再怎么，破坏也比建设强，核弹的性价比摆在这里，不说能毁灭基地。

    只要能攻击全部出去，消耗一波也是足够的了！

    一枚枚带有【无法拦截】属性的弹头升空，立刻又引起了RDA基地那边的警觉。

    火箭？不！是弹道导弹！

    “他们这是想要干什么……”

    “这……，远程弹道导弹应该不至于携带普通弹头吧……”

    迈尔斯上校，对着基地总管说出了自己的看法。

    别说弹头拥有【无法拦截】的属性，就算没有这一点，RDA也没有拦截能力。

    毕竟他们当初根本就没考虑过会出现这样的问题。

    只能通过卫星眼睁睁的看着那密密麻麻数十道弹头冲破大气，坠落后每一枚都还再次进行了分导，对一片区域进行了饱和式轰击。

    当一朵朵蘑菇云冲天而起，哪怕在太空视角也能够清晰看到那轰炸。

    甚至相隔甚远的地狱门基地，都受到电磁干扰。

    见识多广的帕克总管，也不自主的打碎了自己的咖啡杯。

    有迈尔斯上校的话，他倒是已经有心里承受能力，对方可能用的是大规模杀伤性武器了。

    但他也绝对没有想到，竟然会是战略级的热核弹！

    哪怕现在的地球已经初步掌握了威力更大的反物质运用，但也依然不能否认这种地表最强轰击的威力。

    将这么多热核弹，在那并不算大的范围内引爆，这得是多浪费啊！

    “我也没有想到竟然会都是这么大的当量，通过系统的分析，每一枚弹头都携带了数千万吨当量的核弹头，这放在地球上分导出去，足够毁灭一个大型国家的全部城市了。”

    迈尔斯也无法理解，为何他们会将如此数目的核弹头集中引爆。

    只是当一道劲爆水汽吹散了全部尘埃和云层，露出了下面泛光的朦胧基地后，他们才是知道了原因！

    原来这么多核弹集中轰击，竟然都未能摧毁那座基地！

    这绝对是远远超乎了他们的想象，超过了预期！

    创业之星过来后，真的能够掌控全局吗？

    一时间，他们原本的自信也出现了动摇，脸色变得相当难看……

    ———

    两更……

    被亲戚们当做猴子参观了一天……