    谢瑶惊讶的发现，之前放在袖中的腰牌竟然不翼而飞！

    看见谢瑶的表情变化，楚寒立刻问道：“怎么了？”

    谢瑶又仔细的找了一遍周身上下，确认没有腰牌之后，迎上楚寒的双眸，沉声道：“腰牌不见了，也许是刚刚做饭时掉到厨房了，我去找一找。”

    “本王跟你一起。”楚寒直接放下的汤匙，准备往外走。

    谢瑶看了一眼楚寒肩头的绷带，顿了一下，点头道：“好，你的动作不宜过大，以免碰到伤口。”

    二人一前一后，很快来到了厨房，此时正有宫人在打扫。

    谢瑶直接进去，在自己刚刚所站位置附近仔细寻找，不错漏，不放过任何可能的地方。

    楚寒的黑眸此时锐利如鹰，扫视着厨房的每一处角落。

    看见这阵势，宫人都默契的禁声，一动不动。

    片刻后，还是没有腰牌的影子。

    “你们打扫时可见到什么东西？”谢瑶问向那几个宫人。

    宫人全都摇头。

    谢瑶眯起了眸子，仔细回忆之前的细节。

    在宫门口遇见楚夜时，腰牌险些掉落，她还扶了一下。

    再之后，她就没去碰腰牌。

    到现在也不过半个时辰左右的功夫，她并没有接触任何人……宫女！

    她之前急于赶路，在转角处曾撞到过一个宫女！

    腰牌也许是在那个时候掉的。

    把情况跟楚寒说完，她直接道：“你留下，我去找。”

    楚寒没有反对，只是黑眸冷沉，“无锋，你随王妃一同前往。”

    “是。”

    谢瑶一刻也不敢耽搁，直奔她和宫女相撞的位置。

    到了之后，她和无锋立刻展开了地毯式的搜索，把方圆数丈范围内的区域全都找过了，仍旧毫无线索。

    无锋甚至还找来了附近的看守询问，却仍旧改变不了结果。

    谢瑶眉心一沉，腰牌丢的有些不寻常。

    回到亓天殿。

    见谢瑶的脸色不佳，楚寒看了无锋一眼，无锋摇头。

    “不必担心。既然东西是在宫里不见的，就还能找回来。”楚寒淡笑着看向谢瑶，看上去并没有很在意。

    谢瑶蹙着眉，眼中闪着思索，“我经过的位置并不经常有人会走，附近的看守也证实了这一点。但我立刻赶回去之后，却什么都找不到，前后不过半个时辰。”

    楚寒眸子微眯，带了些危险的味道，“你怀疑有人故意偷走了腰牌？”

    谢瑶凝重点头，“我怕有人会偷腰牌做对你我不利的事情！”

    楚寒的眸色恢复如常，心中一动，嘴角轻扯，“无妨，东西会找到的。”

    谢瑶皱眉，心中想着楚寒的腰牌她并不曾主动拿出来示人，谁会知道她有腰牌，并且故意来偷呢？

    与此同时，楚睿在皇宫里闲逛。

    她是进宫来给母后请安的，结果母后这会儿正在礼佛，没时间见她。

    “嘻嘻，母后在礼佛正好。每次母后礼佛完心情都会不错，一会儿请安时趁机提出惩治谢瑶，母后一定会答应的。”楚睿一边自语，一边漫无目的的往前走着。

    忽然，她远远的看见前面假山后似乎有两道熟悉的身影，便立刻躲起来，仔细看了过去。

    “竟然是上官玥？”楚睿看见上官玥，心里十分意外，因为对面那个人正是她的四哥，楚牧。

    上官玥和楚牧在干什么？

    心头疑惑，再抬头时却见楚牧已经渐渐远去了，只剩下上官玥一个人。

    她直接走了过去，喊道：“上官玥！”

    上官玥刚送走了楚牧，听见声音顿时心头一惊，回头道：“睿公主，你不好好养伤，怎么会在这？你脸上的脓包不宜见风的。”

    “我正要问你，你在这干什么呢？为什么会跟四哥在一起？”楚睿疑惑问道。

    “我在亓天殿里有些无聊，便出来走走，刚好遇到牧王。牧王关心寒王的伤势，便问了几句。”上官玥眼眸闪烁道，然后暗中留意楚睿的反应。

    “四哥关心五哥？可是四哥和五哥一向不怎么好啊！”楚睿挑眉有些不可思议的反问道。

    “是吗？可能有所改善了吧。”上官玥有些心虚的移开目光，忽然想到什么，眼前一亮，“王爷入宫养伤之前，牧王就曾要去寒王府探望。”

    “当时，王爷伤势严重，不见任何人，所以牧王才没有入府，但也留下了一箱子的礼物。今日牧王看见我，便关心的问上几句，并没有什么值得奇怪的。”

    末了，她还一脸真诚的看着楚睿，底气十足道：“睿公主，你难道还不相信我说的话吗？”

    睿公主听上官玥说的有板有眼的，便信了几分，也许四哥真的对五哥改观了吧。

    “我相信你，行了吧。”说完，她就要带着上官玥朝着母后的寝宫而去。

    过了这么久，母后应该礼佛完毕了。

    “睿公主，你要带我去哪？”上官玥立刻问道。

    “给母后请安。”

    “我就不去了。我已经出来一阵子，该回去了，不然寒王身边没人伺候。”上官玥连忙说道，皇后一向不太喜欢她和睿公主来往，她可不想去触霉头。

    “谢瑶不是在吗？”

    “她昨夜出宫去了，这会儿也许还没回来。”

    “没事。亓天殿有很多下人，五哥身边不会没人的。你不是一直想惩治谢瑶吗？一会儿见了母后，你表现的惨一点儿，我在从旁说几句，母后一时心软就会替你惩治谢瑶了！”楚睿劝道。

    她要带上上官玥，就是因为上官玥是受谢瑶迫害最多的人。虽然自己脸上的情况很直观，但上官玥才是谢瑶胡作非为最有利的证据。

    “真的不行，还是下次吧。王爷的喜好，亓天殿的宫人都不知晓，我必须回去才行。”上官玥坚持道。

    见上官玥真的不能跟自己同去，楚睿便放弃了，沉着脸道：“好吧，那你先回去照顾五哥。”

    “等王爷痊愈后，我再陪你给母后请安，惩治谢瑶不迟。”上官玥说完，然后松了口气，快步离开了。

    没想到跟楚牧见面，竟然被楚睿发现了，以后行事还是要更谨慎些才行。

    看样子，楚睿应该没有多想。

    上官玥走后，楚睿看了看天色，不敢耽误，朝着母后的寝宫快步而去

