    单论地位，这位淮平游氏，作为淮州闻名的炼器注灵大家，虽只是郡望级家族，但人脉极广，即使比起那些名门氏族，也不遑多让。

    放在淮平，绝对是一流的公子哥。

    但在此时，面对一脸平静的玉天衡，即使受了两巴掌，却也连一句狠话都不敢撂。

    而一旁的华发老者，见此却也心头苦闷，低着头一言不发。

    他自然知道为何玉天衡为何只顾斥责游元磊，对其却一言不问。

    敲山震虎罢了。

    游元磊作为其亲手组织的班底，亲信，命运与共，犯错误后打骂皆可，私下给予补偿便是。

    而王兰作为玉氏陪伴了数任玉侯的老人，别说玉天衡，就是当代玉侯，平日对其也不会过多苛责。

    因此责骂游元磊越狠，便意味着这位对他王兰观感越不满。

    而不出意外的话，恰恰是这一位年轻人，以后将接手这偌大的玉侯府，甚至是这辽阔的淮州.....

    他虽地位崇高，但毕竟一朝天子一朝臣，真恶了对方，即使他能忍耐克制，可他身后的家族，妻儿呢？

    王兰心底轻轻叹了一声气，上前一步，拱手行礼。

    “世子殿下，此间事实为老朽之过，愿一力承担，虽自知坏了大事，人低命贱，无以抵偿，却也愿将功赎罪，望世子成全。”

    一席言罢，这位年已过百的老人，直接长鞠不起。

    看见这一幕，原本面色平淡的玉天衡终于嘴角略微翘起，端起身旁的茶盏，轻轻吹起，浅啜了一口。

    随后起身亲自将这位老人扶起，

    “王管事，您这般做法，可是折煞我了，赶快请起。”

    说着便直接将其扶上座位，两人并坐，游元磊则站在玉天衡身旁。

    “其实王管事能来帮天衡，已经是极好的了，何谈坏事不坏事？此话便不用再说了。”

    玉天衡轻声叹道，随后亲自为其斟茶。

    “对了，听说王管事的嫡孙与我年纪相仿，却还赋闲在家？要不明日送到府上，任个伴读，也好一起习文练武？”

    他不经意地说道。

    听到这句话，王兰顿时心底复杂，却也暗中松了口气，知晓此间事算是揭过去了。

    如今以玉天衡的身份，别说伴读一职，就是手下车夫，关系也是极为特殊。

    算是自己人了。

    他站起身，拱手，“那就有劳世子殿下照顾了。”

    说罢却是话题一转，

    “只不过，如今事已至此，能做的便是尽快补救，虽然我等此前，并未对林氏出手，但那般场合，却极大可能引起了那林君末的警惕，

    若其是普通人也就罢了，关键是天姿不凡，最好先以雷霆手段将其处理，是否以后很可能会误事，是否由我叫些老伙计出手一番？”

    他沉声说道，在一旁出谋划策。

    既然已经押好注，自然需要尽心竭力表现出价值，而将此事后续影响消弭干净，便是最好的方式。

    因此他甚至决心动用些许老关系，真正出把手，确立自己的地位。

    哪料端坐于座上的玉天衡摇了摇头，站起身子，扶栏看着台下的道兵亲卫：

    “如今需要解决的不是什么林氏王氏，重要的是缓和千山宗与我等之关系，

    毕竟一个乡野之辈，再是天才，但上限就在那，而此间事，我等也确实没出手，即使其找上门，也不怕，

    而千山宗不一样，作为淮州的顶级道脉，宗师如林，却是高高在上太久了...”

    说到最后，这个年轻的藩王世子，语气幽幽，面容冷漠，手指不自觉轻轻叩击着紫花木雕琢的栏杆。

    说到这，男子像是想起了什么，轻叹一声气：

    “可惜普世教太过废物，给了那么多机会，却是始终把握不住，当了婊子还想立牌子，莫非还希望有人能以道义二字称赞其不成？当真笑话。”

    “攘外必先安内啊，可是安内哪有那么容易。”

    他转过身，正色道：

    “也罢，王管事，那便劳烦你一件事，明日以父王的名义，带几件厚礼前往千山宗，无论其如何对待，半日后方才下山，我会另让人书信一封。”

    随后看向身旁的游元磊，眼神又柔和了几分，缓声道，

    “至于元磊，你则去通知石镜先生，可以动手了，既然普世教开了头，却不愿做，那我们便帮帮他们。”

    言罢，王兰便率先退下。

    而就在游元磊即将离去时，却是见玉天衡重新沏了一盏茶，想了想，并没有立即走。

    “脸上的伤还痛么？”这衣着华贵的年轻人，将沏好的茶，推至一边，示意眼前男子坐下后，轻笑道。

    游元磊面露复杂，随后摇了摇头。

    见此，玉天衡也不恼，年轻人最重面子，这种反应倒正常，如果真若无其事，习若往常，倒是需要注意了。

    “你是知道的，府里那些老家伙，仗着自己年生久，倚老卖老当往常，不使些手段，难以把控，祸兮福倚，因此这次得抓住机会。”

    眼前的男子并没有说话。

    “好了，石镜先生那有与欧冶家交换而来的炼器残要，还有两次领悟机会，你去领了。”

    说罢便端起茶盏，轻轻抿了一口。

    游元磊点点头，转身离去。

    “对了，出去时，别忘了凃些春肌散，你这满脸通红得跟猴屁股一样，难看死了。”

    就在临行前，坐在藤椅上的少年忽地笑道。

    “知道了。”

    不冷不热地应道，游元磊身影隐没于转角之中。

    这一幕出现，还在喝茶的玉天衡哑然失笑，只不过转瞬却是眉头皱起，轻轻放下手中的茶盏。

    “你说，那最后出现在林家庄的无名壮汉，究竟是何方人士？”

    明明高台之上空无一人，华衣男子却像是在对人说话。

    良久。

    只见男子脚下阴影如同有生命般蠕动。

    “我不懂你们这的事，有麻烦.....就解决掉.....别妨碍大事便可。”

    声音如同得了伤风般，断断续续，有些沙哑。

    “需要我出手吗？....这也是约定的一部分...”

    “先不急，如果现在你出手被人发现，导致计划失败，后果即使是玉某也难以承受。”座椅上的男子轻声说道。

    “好.....”

    阴影慢慢平息。

    玉天衡在藤椅上又闭眼假寐了会，方才慢慢站起身，整理了下衣衫，看着远处的辽阔的大地群山。

    “林君末....有点意思....”男子轻声呢喃道。

    “攘外必先安内，安内啊....一定....”

    呼呼的微风中，玉天衡转身走入屋舍。

    .只余台下演武场中，赤膊的汉子，呼喝声不停，回荡不绝。

    ...........

    另一边，大延山。

    待大雨停歇，一切恢复正规。

    林末伤势并不算重，也就尚虚白前面那十几记重击引发的内伤有些难缠，不过服用自己制作的丹药后，不过修养了两日，便好的七七八八了。

    而经此一役，对他的影响十分重大。

    他算是真正称量了一位宗师的强度。

    极致的速度，加上极具侵略性的意劲，以及顽强的生命力。

    光论战力，已经与立命武夫，甚至半步宗师，有着巨大的鸿沟。

    这种级别的大佬，如果不考虑效率，一人便能屠杀一群立命高手。

    毕竟其意劲太强，回气太快，而速度更是快到另一个层次。

    若不是其低估了林末的防御力，再加上被拖得诡异状态濒临结束，正面对战，即使他使用佛虚相，估计也最多两败俱伤，两方败退。

    因为佛虚相....却是代价却有点大了。

    他现在总算知道为何自林瑜城离开后，林远天足足在床上躺了数月。

    佛虚相这一秘技，与寻常禁招有些不同。

    本质上要求的意劲层次便极高，一般修行者，能在立命一路尽头，待气机通畅五脏六腑，进一步强化意劲时能达到标准，便已经算不错了。

    据他翻阅族里的古本，至今为止，算上林末，林氏不过区区一掌之数的族人凝聚出了佛虚相。

    而每个人凝聚出的佛虚相的种类不相同，效用威能也不同。

    如林远天凝聚的双面六臂金刚，自身便能掌控多种武器，秘技更是能凝滞人身形，

    另一族人凝聚的象首大力金刚，古语有水行龙力最大，陆行象力最大，此人秘技便是进入力爆状态，本人力量呈数倍状态。

    至于林末，他暂时还不清楚凝聚的佛虚相是什么模样，因为其算是依仗完整经文，以及本身充沛的气血，意劲，提前凝练，还不算完全体。

    单论已知的秘技，便是那仿佛无物不烧，干枯万物的炽然业火。

    效果也挺简洁明了，特效就是所谓的：火毒，炸裂，引燃。

    既含明攻类的炸裂特效，对战时，每一击都能使人意劲肉身震颤，也有阴人的火毒，打着打着，躲得了业火，却避不开无形的火毒。

    一旦护体意劲，以及肌肉强度无法抵御，便只有五脏六腑俱焚而死。

    威能确实可以，体魄与意劲完全结合凝聚出的虚相，无论清场还是对掌控力，都比之普通状态强很多。

    只是代价有些诡异，那便是暂时性的视力模糊。

    好在这后遗症应该和气血意劲多寡带勾，就目前而言，给他造成的影响并不大。

    而伤势恢复后，林末便开始了主持林家庄的重建工作。

    其实说是主持，倒不如说是把控，具体事宜还是分配给下面的人做。

    其中林远桥便直接下狠心，将林君意派到了林末手里干事，负责一应工作，以及一同修炼。

    林君意在听闻林末的战绩，了解到事情起因后，并没有拒绝，也是欣然接受。

    而林末见林君意虽久在千山宗，却也没有沾染什么坏毛病，而见识较其他族人确实要多些，因此他也同意了。

    当然，平日也没有亏待其，不少特制的药物肉干，基本都会给其一些。

    只不过在询问其，愿不愿意接种咒印时，却是被拒绝，让林末有些遗憾。

    他正改良了些许毒网布置，自认效果不错，正想实验一下。

    .

    就这样，数日后。

    一座隐秘演武场之上。

    此时阳光有些灼热，烈日高悬在空中，晒得石板之上空气都有些扭曲。

    树荫下，两人泡在大木桶之内。

    桶内是墨红色的液体，不时冒着泡，可以看见翻腾着枝枝蔓蔓，弥漫着一股血腥中又带着草木味的怪异香味。

    其中一人体型十分魁梧，犹如狮虎，因此所用的木桶也很大，光头赤身，两只手按着桶边，大半身子沉在水力，呼吸间竟如兽王假寐。

    而另一人，则皮肤白皙，剑眉星目，穿着身薄衣，五心朝天，闭眼凝神，像是在运功。

    良久，两人才缓缓睁开眼睛。

    自然正是林末与林君意。

    他每日上午练功，中午便会准时进行药浴，除了缓解肌肉疲乏外，便是增加身体柔韧性。

    而林君意这段时间在外奔波，如今才回来，便邀其一起进行药浴。

    “那边如何说？”林末轻声问道。

    他慢慢直起身子，丝毫不介意阳光落在如磐石般的肌肉之上，随后拿起身旁的毛巾擦拭。

    一旁的林君意自然知道林末问的是什么，同样从木桶中站起。

    “青竹派那边知道原由后并没有摞什么狠话，反而主动赔礼道歉，言及管教不当，给予了不少物资，算作赔偿。”他轻声说道。

    “只不过还是不清楚，究竟是黄元化一人所为，还是经人指使。”

    说到最后，眉头皱起。

    林末点头，倒是没什么反应，随手将毛巾挂在一旁的置物架上。

    毕竟黄元化早死了，怎么说都行。

    也怪他当时用力过猛，一拳就将其砸成重伤，而后兽潮来临，无人给其医治，没过多久就流血而亡。

    不过这青竹派倒是有意思，极为给他面子。

    原本他还真打算，如果两方没谈好，便亲自上门蹲一波，抓几个人回来，正好差实验品。

    如此一来，反倒让他没有由头出手了。

    “对了，你那另外几位朋友怎么说，有没有麻烦需要我解决的？”林末像是想到什么，忽然问道。

    当时事急从权，他直接暴力拘禁了吕重等人，而兽潮解决后，更是对其进行了一番殴打审问，即使女人也没放过。

    最终调查得知其在这段时间，确实没有动过手脚，才将其一一放回，因此有可能会引起报复。

    哪料林君意听到此话，脸上却是有些复杂，摇了摇头。

    其实他也以为会受到那些朋友身后势力的报复，令他没想到的是，吕重等人回去后，直接便当事没发生过，甚至于，有几人身后的家族，还遣人来过问，有没有合作的契机。

    一点没有想要讨回公道的意思。

    这时他在明白，他这位堂兄，亲手将千山宗尚虚白打死后，名声到了何种程度。

    ，

