    蒂娜鲜红的嘴唇给了苏羽极大的压力。

    这种压力甚至不下于伦克特联盟神级强者——斯迪姆用精神锁定他时给他带来的压力，甚至在某种程度上还要更高一些！

    苏羽咬了咬牙，狠下心准备把蒂娜推开。

    但就在这时，居民楼楼道的阴影里突然出现一阵响动。

    苏羽一愣，急忙使用精神力扫了过去。

    但扫过后他发现：楼道里站着一个身穿军装、身材高挑的女军官，正是老朋友薛文丽。

    “抱歉，抱歉打搅你们了。”薛文丽脸上带着歉意，从楼道中走了出来。

    蒂娜：“！！！”

    发现有外人，她立即羞红了脸，如同受惊的小兔子般离开苏羽的怀抱。

    “你们聊，我先走了。”说完她立刻高高地飞上天空，飞到9楼，从苏羽家敞开的窗口钻了进去。

    苏羽：“......”

    不过他心里也暗暗地松了口气。

    ......

    看到蒂娜“逃走”，薛文丽顿时一脸暧昧地看向苏羽：“行嘛！都拐到现实中来了？准备什么时候结婚?......不对，游戏里那位一直很看重你的女皇陛下呢？”

    苏羽忍不住翻了个白眼，懒得搭理她。

    他不答反问：“薛文丽你怎么来了？你不是在帝都吗？”

    “当然是因为你啊！”薛文丽抱着胳膊，淡定低回答道：“你去帝都我当然要跟着去，你回来我当然也要第一时间坐飞机回来。”

    “那也不用这么急吧？这才一天。”苏羽挠了挠头：“再说，有什么事不能在电话里说？为什么要来我家里当面见我......等一下，难道说有什么要紧的事？”

    苏羽的脸色陡然变得严肃。

    以前薛文丽和他一直都是电话联系，基本上不怎么见面。

    这次她居然亲自找上门来，难道说发生了什么大事需要他处理？

    薛文丽听到苏羽话却有些答不上来。

    她之所以上门来找苏羽，其实是因为组织给她派发了一个任务——与苏羽近距离接触。其实也就是色诱苏羽。

    以前这个任务是交给钟峰的妹妹钟落落（雪花落）来做的。

    但是钟落落因为支教耽误了游戏进度，后来又稀里糊涂地去了莱恩帝国，几乎和苏羽见不到面。再加上小女生脸皮薄，这个任务当然就也失败了。

    现在组织派薛文丽来执行这个任务。

    毕竟薛文丽平时经常用电话和苏羽联系，双方比较熟悉，再加上组织觉得薛文丽已经26岁，也该解决一下人生大事的问题，于是让薛文丽和苏羽多当面接触，最好能发展成男女朋友。

    面对组织的安排，薛文丽本想拒绝的。

    但不知为什么，当初她就糊里糊涂地答应了，跑到苏羽家里找他，直到看到他和蒂娜这么亲热的一幕......

    不过这些事情肯定不能对苏羽明说，总不能直接告诉苏羽“上面派我来勾引你”对吧？

    看到苏羽脸色这么严肃，她也认真起来。

    薛文丽从随身携带的棕色手提袋里拿出两份文件，郑重道：“我来找你还真有两件重要的事！”

    “第一件事，你有没有发现斯克鲁人制造的幽灵数量在变少？”

    “这个......”苏羽回忆了一下。

    随即他点头道：“没错，幽灵数量的确是少了很多。”

    他刚才带着蒂娜在在附近游玩的时候，也会顺手击杀沿途的幽灵。

    但这次他碰到的幽灵比以前少了很多，往常他一晚上差不多能碰到30只左右的幽灵，这次只有6只。

    “怎么，难道说‘寻灵尺’研发成功，是‘寻灵尺’的功劳？”苏羽高兴道。

    “不。”薛文丽摇头：“‘寻灵尺’刚刚研发成功，要等到今天中午才能投入使用。”

    “那幽灵减少的原因是？”苏羽眼神一凝。

    “根据我们的推测，幽灵减少是因为斯克鲁人想把灵能攒起来搞一波大的。很有可能是你在斯克鲁星刺杀他们的议长成功后，斯克鲁人想要报复。”

    薛文丽一边说，一边把手中的文件递给苏羽。

    苏羽打开文件看了看，文件中的每一页纸上都附有斯克鲁基地的近景照片。

    根据这些照片显示，每座斯克鲁基地的“怪物制造厂”都不再制造幽灵，“灵能储存站”也不再往斯克鲁星运输灵能。

    斯克鲁人把灵能提取出来后，全部运往“灵能收集厂”，制造更大、更强的怪物！

    看来苏羽是真的把他们惹毛了，他们改变了战争策略，采取更激进的手段想要报仇。

    从照片上看，每一个“怪物制造厂”制造的怪兽普遍有60-80米高，看造型有点像是《奥特曼》里的怪兽，也有点像是《哥斯拉》里的哥斯拉。

    而且苏羽很清楚，凭斯克鲁人的智商，他们肯定不会像“葫芦娃救爷爷”或者奥特曼片场的那样一只一只把怪兽放出来，供人类击杀，这样做也太蠢了。

    他们肯定会约好一个时间，把怪兽一股脑全部放出来！

    目前全球有3730个灵能泉眼被斯克鲁人控制，如果这3730个斯克鲁基地同时放出怪兽，那......对于人类来说绝对是一场浩劫！

    ……

    当然，现在距离这个浩劫来临应该还有一段时间。

    斯克鲁基地要把怪兽的实力堆到六阶圣域才能免疫人类大当量核弹、氢弹带来的伤害。

    就算斯克鲁人把所有灵能都用来制造怪兽，小型的灵能泉眼至少需要一个月的时间才能制造出一只六阶圣域的怪兽。

    不过不管怎么说，这件事都非常重要，需要他认真来对待！

    苏羽认真地对薛文丽点了点头：

    “这件事我知道了。之后这些天我会和蒂娜一起......等晨星复活后还有晨星，我们三个尽可能地去攻占斯克鲁星基地，把灵能泉眼收回来！”

    斯克鲁基地目前共有3730个，而斯克鲁人圣域以上只有770多人，大量泉眼特别是小型泉眼的指挥官只有四五阶的实力。

    凭借苏羽两人和晨星的力量，应该能收复多个泉眼。

    “好的。”薛文丽也正色道：“我回去就禀报蓝星联合政府，给你提供尽可能多的支持。有什么需要的记得第一时间通知我！”

    “明白！”

