    “不好！”

    “这龙王要做什么！”

    十几名开天洪荒大陆的强者看到王仙瞬间出现在他们的一旁，瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    他们感觉到一股死亡的威胁将他们笼罩，一众人没有丝毫的犹豫，有直接逃跑的，有想要瞬间逃回自己宇宙神国的。

    “一群找死的东西，我龙宫说过，谁敢觊觎我们龙宫的战利品，谁就死！”

    王仙冰冷的盯着他们，眼中充满了森然。

    他手臂化为龙爪，瞬间笼罩他们所有人。

    “轰！”

    下一刻，死亡笼罩他们十几人。

    “不不不！”

    “龙王，不要！”

    十几人脸色狂变，王仙那恐怖的速度，令他们连逃跑的机会都没有。

    他们目光血红，满脸不甘的吼道。

    “碰！”

    但下一刻，泯灭的能量落在他们的身上，令他们生机快速的磨灭。

    “嗡！”

    不过其中的一名中年，身上绽放出一抹土黄色的光芒，土黄光芒一闪消失不见，只留下一具尸体。

    周围，另外十几个人也瞬间被魔抹杀。

    宇宙尊者七阶战斗力的强者，都没有支撑王仙的一招。

    “哼！”

    王仙冷哼一声，脸上充满了冰冷的杀气。

    “回去！”

    他朝着天阵暗烈说道，身影消失不见。

    天阵暗烈两人也瞬间回到龙宫内。

    “呼呼！”

    “该死，该死的龙王，他们不是巫妖一族的对手，不敢对巫妖一族怎么样，就要杀我们，欺软怕硬的东西，你们龙宫该死！”

    当王仙刚刚回到龙宫内的时候，与此同时，位于开天洪荒大陆边缘一处沼泽之地内。

    土黄色的沼泽之地上有着一座座土黄色的宫殿，这些宫殿并不是静止的，有些宫殿缓缓地进入沼泽内部。

    而在一个宫殿内，一个没有生命的泥人缓缓地露出生机，他睁开眼睛，脸上充满了无尽的愤怒，身躯有些颤抖。

    他是一个已经死过一次的人了，如今哪怕是已经复活过来，但复活的代价也太大太大了。

    并且，与他一起的十几个同伴，全部都被龙王杀了！

    他们哪里招惹到龙王了？

    就是那龙王看他们好欺负。

    “龙王！”

    他满脸不甘的狂吼一声，身躯剧烈的颤抖着。

    但他知道，他不是那龙王的对手！

    他们种族，也不是龙宫的对手。

    泥人身躯剧烈的颤抖着，几分钟后，他拿出宇宙智脑，立刻在上面发表着一个个信息。

    哪怕是不能够报仇，他也要恶心一下那龙王！

    “龙王，正神种族那边？”

    龙宫内，当龟丞相看到王仙他们回来，看到龙王脸色不好看，微微皱起眉头，走过去轻声问道。

    “被巫妖国度的人占领了，他们那里有十一名宇宙尊者八阶的强者，龟丞相你在宇宙智脑上搜集一下关于巫妖国度的信息。”

    王仙沉着脸，朝着他吩咐道。

    他身形一动，坐在龙椅上，愤怒的心情也缓缓地平静了下来。

    既然巫妖国度的强者，那位巫妖王要与龙宫为敌，要陪龙宫王，那王仙就陪他们玩玩。

    整个巫妖国度最强者不过宇宙尊者八阶战斗力，那么王仙以及龙宫就有这个底牌陪他们玩。

    他要让巫妖国度，将所获得东西，全部的吐出来。

    要让他们付出惨重的代价。

    “是龙王！”

    龟丞相脸色微微一变，立刻点了点头。

    对于正神种族的神国与宝藏，龟丞相自然能够想象到是多么的庞大。

    不说别的，仅仅那些神国，便能够令吞噬之龙一族得到巨大的提升。

    至于其他的资源更不要说了。

    这笔资源对于龙宫来说很多，很重要。

    但没想到竟然被人直接夺走。

    他立刻打开智脑，命令一些手下，开始搜集关于巫妖国度的一些资料。

    王仙坐在龙椅上思考了一会儿，身形瞬间消失，来到龙宫一旁赤金战龙龙宫内。

    此刻，整个龙宫内部的各种建筑材料已经缺少了一半。

    敖蟹那庞大的身躯，依旧在不停地吞噬着。

    “龙王！”

    感应到王仙的到来，敖蟹立刻停下来，朝着他拜道。

    “要将这个龙宫以及风雷神龙的龙宫吞噬，需要多久？”

    王仙朝着他直接问道。

    “龙王，恐怕还需要一两年的时间，这龙宫太坚固了，能量太丰厚了。”

    敖蟹立刻回应道。

    一个强大龙王的龙宫，不是那么好吞噬的。

    要知道当初，这些龙宫，哪怕是宇宙尊者八九阶战斗力的强者都破不开。

    敖蟹也是从内部开始吞噬，要是从外面，他都咬不动。

    吞噬的如此之慢，也是在预料之中。

    “嗯，没事，不着急！”

    王仙点了点头。

    这速度，也不慢了！

    原本王仙准备待龙宫达到围陆星空之后，吸收正神种族古海种族之后再沉淀几年的时候进行登陆，现在一些情况被巫妖国度给打乱了。

    不过他依旧不准备立刻登陆。

    登陆之战还是再等敖蟹他们提升之后。

    至于巫妖国度那里，没有敖蟹他们，王仙也能够解决。

    他身形一动，立刻回到龙宫内，打开宇宙智脑，也搜索起关于巫妖国度的一些信息。

    巫妖国度，开天洪荒大陆边缘的一个势力。

    登陆之战，也可以选在巫妖国度进行挑战，但基本上不会有势力选择。

    他们在大陆边缘，属于能够排到前三的存在。

    巫师一脉本就是属于巅峰一脉，越级而战，诡异的攻击手段，都令开天洪荒大陆的其他势力忌惮不已。

    “嗯？”

    然而，当王仙开始搜索关于巫妖国度信息的时候，看到了一个最新的消息。

    “正神种族的宝藏，所有强者与精英的神国，全部被巫妖国度获得，那龙王赶过去，面对着巫妖一族的强者们，也只能够灰溜溜的狼狈逃走！”

    “龙宫龙王太过的张狂，你们的战利品，你们的宝物，围陆星空的势力不敢动，但开天洪荒大陆的势力却敢动，现在正神种族的宝物全部被巫妖国度占据，你龙王还不是连个屁都不敢放？垃圾！”

    类似于这种的信息有好几个，而且如今还拥有着不小的热度。

    这令王仙微微挑了挑眉头。

