    当周围的环境几乎完全崩解之后，秘境所处的真实情景便显露了出来，这是一片废墟。从倒塌的房屋布局可以依稀认出罗恩村的轮廓，但即使是伊流翎所站的地势较高的路面，也已经被海水覆盖，漫过了他的膝盖。

    　　厽厼。冰冷的水浸透了伊流翎的裤腿，湿透的布料传来的寒意让人十分不适，但远不如前方空中那正在凝结的巨大躯体所带来的压迫感。

    　　成为了魔皇的塞壬并未继续保留血肉之躯的特征，反而更像是水元素生命，他原本极美的面容因躯体还未完全成型而模糊着，但已经能看出那对巨大的羽翼和鱼尾的形态。

    　　“真是，令人作呕。”琪拉拉皱眉，看着那同样由蓝色透明的液体凝结而成的庞大身躯，这一次她似乎也体会到了伊流翎之前对塞壬魔族产生的那种厌恶。

    　　伊流翎掩住嘴咳了一声，强压下从心中涌上来的恶心感，看了一眼琪拉拉。

    　　其实，琪拉拉的本体史莱姆和水元素生命是很像的，但当时他之所以能清晰地区分开来，主要还是因为给人的感觉完全不同。

    　　史莱姆虽然冰冷，但那只是作为凝水滴自身的特性，她整体给人的感觉依然是传统描述中水元素应该拥有的气质：纯净且包容。而这个世界的水元素生命，则和其他的元素生命一样，充斥着对血肉生命的排斥，以及一种攻击性极强的锋锐感。

    　　水元素生命虽然叫做生命，但其实不像是一种生物，而史莱姆却很明显“活着”。

    　　至于面前的蓝色生物，那就更像是一团不知道什么东西被强行捏合起来，但不可否认其中蕴含着巨大的能量。

    　　“你打得过吗？”塞壬魔族的苏醒需要时间，其实最佳的办法是趁现在逃走，但是这里唯一的出口就在那怪物的正下方，而那里汹涌着无数魔力旋涡，伊流翎估计自己一靠近就会被撕碎。

    　　“打不过，除非老大在这里。”琪拉拉很干脆地摇摇头，虽然这塞壬魔族在历代魔皇中算不得上强大，但魔皇与魔王之间的差距犹如鸿沟，“不过我自己逃走的话，还是逃得掉的。”

    　　“唉，我真是太惨了，我不该管闲事的。”伏牍姬叹了口气，又问琪拉拉，“你有个很厉害的老大吗？那他就没给你点什么保命的东西？”

    　　“哦，不太可能，我老大比较脱线。”琪拉拉丝毫没有心理负担地说着莉莉斯女皇的坏话，“我一身家当都是我自己抢……赚回来的，至于他，说实话，他不一定注意得到我不在家。”

    　　原来恐怖的莉莉斯女皇竟然这么不靠谱吗？伊流翎感觉自己又知道了不得了的事情。

    　　“这样啊，”伏牍姬又叹了口气，似乎这个叹气也是她复读的一部分，“那么，我就自己跑了。”

    　　说完，她竟然原地消失了。

    　　“这也跑得太快了吧？”伊流翎感应了一下，发现附近已经没有伏牍姬的灵魂反应，这就是穿模挂的任性之处吗？

    　　那么，现在该考虑一下他们自己了。

    　　“你有没有办法再把它封印回去？”伊流翎看了一眼正在慢慢苏醒的药勾芡和暗夜君王，这两人身上的红色水晶与这个秘境息息相关，如果趁着塞壬魔族还没完全恢复再把它关回去似乎也是可行的办法。

    　　“按照之前的约定，我第二次苏醒的时候，我与药店的契约就正式解除了。”风神的祝福很冷漠地说，“所以那女孩已经无法使用我了，除非有其他人穿上我，否则我无法发挥自己的力量。”

    　　“这样，那我能穿上你吗？”伊流翎觉得既然身为普通人的药家一脉都能使用，他一个修炼者更没有问题了吧？

    　　 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽。“不能，”风神的祝福拒绝了，“我的鞋码是不会变化的，男人的脚进不去的。”

    　　伊流翎忽然回想起了之前那张大脸曾经问过他的问题，莫非暗示的就是这一件事？

    　　想到这里，他颇为自信地说：“没关系，我的脚比大多数同龄人小，穿得进去的。”

    　　“那也不行。”风神的祝福继续拒绝，“你不是人类美少女，我不可以。”

    　　“药店也不是啊。”伊流翎反驳道。

    　　“但他的脚是美少女的脚，”风神的祝福答道，“你以为我为什么要对血脉设下限制？药店虽然不算非常好看，但她的脚很漂亮，是值得遗传的脚。我本来打算即使契约解除也为他们留下这个魔法，但这一代的这个男人不懂行，他要解除掉，我一向尊重人族的意愿。”

    　　伊流翎震惊了，闹了半天，这个风神的祝福竟然是个足控？等等，一双鞋子是个足控，感觉也挺合理的？

    　　“这也就是为什么，我站在人族的一边。”风神的祝福继续解释道，“魔族只有男人，我不喜欢男人的脚。”

    　　“那，琪拉拉试试？”伊流翎指着琪拉拉问。

    　　“她不是人类，也不可以。”风神的祝福在这件事情上意外地有原则。

    　　“但你如果不帮忙的话，”伊流翎试图说服他，“我们打不过这个家伙，你最后不还是会落到魔族的手里吗？”

    　　“这就不需要你担心了，”风神的祝福答道，“塞壬魔族没有脚，等他脱困见到其他魔族的时候我早就跑掉了。”

    　　听到这里，伊流翎就知道这双鞋子是真的不靠谱，看来这次是栽了。

    　　他叹了口气，对琪拉拉说：“你能跑就自己跑吧，趁现在那家伙还没醒。”

    　　“但我不想跑。”琪拉拉转头看向伊流翎，她的表情没有之前那么轻松写意，看得出来魔皇级别的敌人给了她极大的压力。

    　　“为什么？”伊流翎是真的有些疑惑，虽说他们之前互相帮过忙甚至互相救过，但基本都是在不危及自身性命的前提下。

    　　琪拉拉对他确实挺好的，但她更爱惜她自己的性命，不然也不会死死瞒住自己凝水滴身份的事情，甚至之前还曾经考虑过把伊流翎灭口。

    　　也许之后她的态度有所转变，两人的关系也是逐渐变得亲密，但伊流翎不认为琪拉拉会突然愿意跟他同生共死，或者至少以目前的情况还不足以让她选择毫无意义去送命。

    　　“我讨厌她，我能感觉到她的力量和我的力量天然相克，是必须要死一个的，现在或许是唯一的机会。”琪拉拉皱了皱鼻子，看向伊流翎，“但我一个人做不到这件事，我需要你帮我。”

    　　击败和杀死是不一样的，魔皇很难死亡，人族每次猎杀魔皇，都是赌上了众多强者的性命才能做到。琪拉拉觉得莉莉斯女皇或许会保护她不被塞壬魔皇杀死，但不代表会帮助她反杀这家伙。

    　　如果让她跑了，琪拉拉恐怕得一直跟在莉莉斯身边，不然不知道什么时候，就要被这家伙干掉。

    　　“那我能帮你做什么？”虽然琪拉拉的打算听起来有些不自量力，但伊流翎现在也没别的选择，两人在一条船上，他自然也只能尽力。

    　　“我的力量强度不如她，唯一的生机就在于我们力量能互相克制。”琪拉拉盯着那巨大的蓝色身体的中心，那里有一颗和元素生命核心一样的蓝色水晶，“所以我必须变回本体，然后把力量打进那个东西里面。”

    　　“问题是，我如果变回去，我会只剩下本能，无法做到调动力量。”琪拉拉接着说，“但我之前曾有一次在本体状态下苏醒过，我想在相同情况下我也许也能保留意识，你还记得我们第一次见面的时候你做了什么吗？”

    　　“啊。”伊流翎想起了那一耳光，“莫非你是要我……”

