
　　李月辰向着自己军阵的方向行走，并没有因为背后响起的爆炸声而回头。

　　她的背后则是一片人仰马翻，一连串的爆炸激起大量烟尘混合在血雾飘荡在她身后的半空之中。

　　己方的士兵虽然提前都已经收到了通知说敌阵之中会发生爆炸，但谁都想不到声势居然会是如此的浩大。

　　这片土地上的古人，听过最大的声音恐怕也就是打雷的声音，打雷的声音对他们而言已经是天威难测的表现，更别说这种就发生在眼前一连串的爆炸了。

　　所有的士兵们都陷入了一片愣神之中，甚至胯下有些被吓的连连后退的战马都忘了安抚。

　　然而这爆炸还没完，第一轮过后不就，大概也就十秒左右的间隔，已经大乱起来的敌阵之中又发生了第二轮爆炸。

　　与刚刚一样，一连串的火球连续不停的爆开，将附近的人和马全部掀翻在地。

　　大量的突厥士兵都没有反应过来发生了什么事情就被全部炸死。

　　而周围的那些士兵则是一脸惊恐，大部分人都看着天空，仿佛在寻找着什么。

　　随即便是一片混乱，有些人在原地大喊大叫，有些人对着天空做出拥抱的动作，嘴里还念念有词，还有的则是一脸茫然……

　　哪怕没有回头，李月辰也大概知道身后大概是什么情况，于是抬起手做了个手势。

　　两个人打架，主要看的是身体素质和胆量；

　　一群人打架，一看阵型二看指挥，现在两轮手榴弹齐射下去，对方原本就不太稳固的阵型已经彻底散掉了。

　　与此同时主帅肯定也陷入了震惊之中，并且队伍里面乱哄哄的，指挥命令也下达不到位。

　　阵型和指挥都已经没了，对方败局已定了。

　　看到李月辰的手势，指挥台上的裴行俭放下望远镜，抬手道：“擂鼓！”

　　“咚咚咚……”

　　身后的士兵将鼓槌敲击在鼓面上，下达了进攻的命令。

　　听到命令，负责在前线指挥程务挺和李文暕马上带领着士兵开始冲锋。

　　他们反应比较快，虽然不知道这爆炸是如何做到的，但想来跟刚刚两侧那些士兵发射出去的竹筒脱不开关系。

　　况且现在敌军阵型和指挥都已经没了，正是收割的好时候。

　　己方的骑兵在收到命令之后马上安抚好了战马，开始发动了冲锋。

　　因为爆炸都在敌军那边，所以这边的战马虽然也有一些不安，但还是没有到受惊的地步。

　　五万骑兵发动了攻击，他们在来到李月辰面前的时候自动分开一条两米宽的道路，从她身边略过。

　　而李月辰就这么一个人从五万骑兵的中间慢悠悠的穿过，闲庭信步的走上了指挥台。

　　刚刚来到指挥台上，福来已经用袖子擦了擦椅子，让她坐下。

　　王孝杰笑道：“虽然早有预料，不过此物的威力仍然超乎了我的预料啊！”

　　“是啊，若是此物储备量能再多些，恐怕骑兵都不用上了……”裴行俭也一脸感慨的点点头了，“到时候，说不定我大唐将士真能零伤亡的完成战斗。”

　　“裴尚书放心，会有那么一天的。”李月辰点点头。

　　现在战局已定，不需要她指挥了，所以也很轻松的跟他们聊了起来。

　　不过话虽然这么说，但李月辰很清楚，就算将来有一天会出现零伤亡的战斗，但不可能永远持续下去。

　　人类的探索能力是很强的，所以单纯的抓着黑火药配方意义不大，必须要让他们明白，只有不断的开发新技术才能让大唐一直走在前线。

　　……

　　这场战斗结束的比想象中要快得多，基本上两个时辰之后，已经到了收尾工作。

　　李月辰作为指挥官，除了下达了手榴弹齐射和冲锋的命令之外，并没有做其他多余的事情。

　　骑兵冲锋过去之后，剩下的事情都是程务挺和李文暕两人来负责指挥的。

　　两个时辰之后，战争已经结束，剩下的便是收尾工作。

　　程务挺和李文暕两人过来汇报，斩首五千，其余的除了跑了一些之外，俘虏了几乎五万人。

　　而唐军的战损有三百五十一人，妥妥的大胜仗!

　　可汗阿史那泥熟匐也被程务挺生擒绑了回来，包括其一众副将在内，一个都没有逃脱。

　　李月辰走下指挥台，看着眼前被五花大绑的泥熟匐，皱着眉头问道：“你突厥与大唐已有三十年和平，如今你却将其破坏了，该当何罪？”

　　看着眼前这个只有十四五岁的小姑娘，泥熟匐并没有解释什么，只是低下头道：“成王败寇，要杀要剐都随殿下喜好吧。”

　　“杀不杀你，本宫说了不算，还是回到东都交给圣人裁决吧。”李月辰摇了摇头，“带下去吧。”

　　泥熟匐被押了下去，李月辰扭过头道：“裴尚书，这五万俘虏都要带回去？”

　　在她看来，这五万人一路上也要吃饭的，都带回去实在太麻烦了，况且到时候管理起来也是个问题。

　　虽然李月辰需要俘虏来作为基建工人干活儿，还不用给他们发工资，但问题是数量实在太多了，管理不过来。

　　这么多人，万一突然搞个暴动什么的，也是一件很麻烦的事情。

　　李月辰的想法是最多搞两千人回去就差不多够了，剩下的不如全部都放了。

　　反正突厥的社会模式就决定了他们是全民皆兵，只要将其中大部分壮年带回去作为劳动力就好了。

　　裴行俭感觉挺有道理，但这件事情他也不敢做决定，于是决定写信问问皇帝的意见。

　　反正今天打赢了，如此大捷，用六百里加急传递回去也可以，顺便写个信问问皇帝的意见。

　　李月辰想想也没意见，不就在这里多待几天的事情而已，于是点点头同意了。

　　就这样，裴行俭去给皇帝写信说明这边的事情，信中说明了此次胜利，先是夸赞了一下手榴弹的威力，说什么飞雷所至，皆为齑粉……

　　随后又对公主一顿夸，其中对徒手步站五息之间将草原第一勇士生生扯碎这件事情重点描写了一番。

　　……

　　于是大军便带着五万俘虏回到了云州，临时驻扎下来。

　　在福来的强烈要求下，李月辰只能勉（xin）为（an）其（li）难（de）的住进了驿馆里面。

　　毕竟说实话，军营里面环境不好，就连洗澡都是个很麻烦的事情。

　　如果是在邙山那边的新建的军营还好，她有自己专属的浴室。

　　但这边临时的军营里面就没办法了，她又不能跟普通士兵一样忍受长时间不洗澡。

　　但住在驿馆里面就舒服多了，洗澡什么的完全不成问题。

　　福来甚至还想要跟云州都督要几個侍女过来的，结果被李月辰给拒绝了。

　　自己又不是生活不能自理，没必要干嘛都让侍女帮忙。

　　头发可以跟洗澡分开，让福来帮忙洗头就好了。

　　一转眼就过去了半个月，裴行俭也等来了皇帝的回信。

　　大军打了一场大胜仗，皇帝在回信里面也是一顿夸。

　　对于李月辰的要求，只是回答了一句，一切都挺公主安排就好。

　　有了皇帝的指令，裴行俭也放下了心，让李月辰去随意挑选要带回去的俘虏，剩下的便放了吧。

　　李月辰马上让耿云强等人去挑选一些身体壮实的，挑选两千人带回去就行了，剩下的让他们回归草原就好了。M.23sk.com

　　听到命令之后，耿云强顶点头表示明白了，随后汇报道：“殿下，还有一事。”

　　“何事？”

　　“当时抓回来的俘虏有不少晕过去的，但醒来之后却每天躺着，程都督手下的一些士兵抽打他们都没有反应，叫人来问过，他们说自己站不起来……”

　　听着耿云强的解释，李月辰眯了一下眼睛。

　　虽然她本身不是学医的，但作为运动员，这种症状却亲眼见过不少。

　　“是不是就算站起来也走不了路？总是会摔倒？”

　　耿云强点点头：“确实如此……”

　　听到回答，李月辰微微叹了口气：“三半规管被震坏了……”

　　“三……”耿云强喃喃重复了一下，“殿下，此病症何意？”

　　李月辰并没有回答，只是略微遗憾的摇了摇头。

　　这个时代，这种症状肯定是没办法治疗的，那些俘虏，可能终其一生都站不起来了。

　　“问问他们是否有家人愿意养着他们吧……”李月辰皱着眉头，似乎在内心之中做了一个艰难的决定，“如果没有，灌一杯毒酒吧，也能走的痛快些……”

　　耿云强有些疑惑：“殿下，这些人站不起来了吗？”

　　“嗯！”李月辰微微点头，随后指了指自己的耳朵，“人能保持平衡不摔倒，靠的就是双耳之内的两个玩意儿，此部位若受到损害，就会影响平衡……”

　　“可他们并不聋啊。”

　　“两码事儿，这之间并无关系。”李月辰摇了摇头，“算了，快去吧。”

　　“是！”耿云强点了点头，转身去下命令了。

　　下达了命令的李月辰有些不忍心，但没办法，这个时代，养不起废人的。

　　不管是这些人自己的家人，或者是大唐都一样。

　　虽然自己提出了不能虐待俘虏的纪律，但依然也是要让他们干活儿的，可这些人，已经无法在这个时代活下去了。

　　……

　　侦察营执行命令的效率是很快的，当天晚上，云州城外便多了好几个大坑，很多被灌了毒酒的俘虏被埋在了这里。

　　处理完所有事情，已经是三天之后了，大量的俘虏被放回了草原，李月辰等人也准备回去了。

　　李文暕和程务挺则是会回到自己原来的地方，临走之前，众人坐在裴行俭的主帅营帐里面吃饭。

　　即将分别了，裴行俭也不要求禁酒了，只能要求别喝多。

　　这个年代的军队禁酒是不现实的，未来的军队虽然全面禁酒，但好歹还有香烟或者手机之类的玩意儿可以打发时间和缓解压力。

　　但这个时代，除了酒就是青楼了。

　　而青楼也不是一般的普通士兵能去的起的，所以说起来，唯一能缓解压力的也就只有酒了。

　　喝酒的过程中，程务挺李文暕两人都对公主的战斗力赞不绝口，好一顿夸，同时也对手榴弹这种武器产生了浓厚旳兴趣。

　　李月辰当然明白他们的意思，不过这种武器目前是不可能配给普通军队的，只能让他们干瞪眼了。

　　“两位都督放心，此次本宫回去，必然会将两位功劳呈报给圣人。”李月辰笑着端起酒杯跟他们遥遥示意了一下。

　　毕竟这次泥熟匐和其手下一众将领都是他们两个抓回来的，这份功劳李月辰不能吞了，必然要上报的。

　　听到公主这句话，两人微微一笑，也举起被对公主表示了谢意。

　　别的不说，有了这份功劳，将来肯定是能够升职的。

　　李文暕是皇族宗室，职位可能不会变了，但待遇肯定会提升一些。

　　至于程务挺，可能会从边境被调回去，以后同样有着更多的机会。

　　当兵的，不管现在还是未来，都希望能趁年轻的时候猛打猛砸，在有限的军旅生涯里面建功立业。

　　如今有机会继续高升，当然会对公主产生感激之情。

　　……

　　吃过饭，第二天众人便分别了，各自带着大军回家。

　　李月辰和裴行俭的军队来的时候人就做多，现在又加了两千俘虏，行进速度自然更慢。

　　大概估算了一下，等回了东都，估计差不多也就七月底了。

　　想到那会儿正好是最热的时候，李月辰都想着要不要继续在草原上待一段时间，过了最热的时候再回去？

　　不过想归想，当然不可能真的这么干。

　　再说其实她也挺想念家人的，在这个通讯困难的年代，才能体会到亲情的不易。

　　不像未来，有啥事儿微信开个视频聊聊就算了。

　　回去的路上，裴行俭心中也想着自己差不多到了该退的时候了。

　　以后的大唐，在这位殿下有生之年，是不必再担心有外敌的侵扰了！

　　而李月辰是在想着，现在手榴弹已经做出来了，但不能一直指望这个，还是要不断琢磨新武器才行。

　　至少自己有生之年内，不但要让大唐的边境彻底稳定下来，还要继续研发出更多厉害的武器，同时改变现有制度等等……

　　李月辰的想法是，不但要让自己有生之年让大唐无忧，还要让它哪怕在自己百年之后，仍然能持续的辉煌下去！

　　（第三卷完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百五十九章 踏上归途免费阅读。https://xs.23sk.com 