    对于老白的战战兢兢，苏野表示完全没有必要，这才哪到哪啊？还是白老师见过的世面太小，我……会帮你的！

    “白老师，陶老师，你们吃了吗？”

    “没呢。”

    “我也妹油……”

    “那过来一起吃点吧，做了很多，鸡丝凉面。豆芽、黄瓜丝、海带丝打底，浇上一大勺蒜水，再来点灵魂红油……最后，给你整多点手撕鸡！”

    苏野热情地拌了一碗面，递给老白。

    老白双手接过，乖乖坐下，看看这个看看那个：“这是……我可以吃的吗？”

    涂俊笑得露出了后牙槽，这得多大的心理阴影啊？

    妹妹捂着脸，跟陈芊芊讲述去年老白受过的苦，思路姐听得牙酸，她知道苏野不当人，没想到他连狗都不是。

    郭大林低头吃面，默默记下来，回头编成段子上台说去，这不比我爸狗？

    何明亮拍了拍老白的肩膀：“吃吧！其实小野是很喜欢你的，你可是我们蘑菇屋的亲人。”

    老白这才开始吃凉面：“哎妈真香！”

    苏野又给陶小红拌凉面：“红姐能吃辣吗？”

    陶小红：“我吃素的。”

    苏野把碗一放，自己坐下继续吃面：“那你自己来吧，吃素你来我们这节目干什么？单纯来干活儿的吗？”

    陶小红愣了一下，只好自己拌面：“他们都说蘑菇屋很好玩，可以享受到田园气息。而且，吃素其实对身体特别好，健康环保。”

    苏野没接话，准备跟老白聊。

    可陶小红又说：“我建议你们也尝试一下吃素食，我们很多人的观念需要转变，做一个健康的素食主义者，过一段时间你就会发现……”

    苏野：“发现自己是个制杖？明明有肉偏要吃素？涝肠寡肚的。”

    陶小红：“如果动物知道自己要被吃掉，它肯定不愿意！”

    苏野：“植物也不愿意啊！凭什么？明明你们可以一边吃肉一边吃素，为什么不吃肉专门来吃素菜？植物们会不会觉得不公平？同样作为生物，植物凭什么就活该被你们吃？”

    涂俊：“嘿嘿嘿……”

    不愧是野哥，谁也不惯着。

    何明亮尝试打圆场，毕竟这个话题比较敏感。

    但是，陶小红很执着：“植物是没有意识的，而动物不同……”

    苏野：“你吃蘑菇吗？”

    “啥？吃啊，素食都可以吃。”

    “蘑菇又不是素食，你凭什么吃人家？菌类不属于动物也不属于植物，所以，它既不是荤菜也不是素菜，我觉得素食主义者就不应该吃蘑菇，应该专心吃草。”

    “可是……”

    “而且你们也不要再号召其他人跟着吃素食，相反，应该鼓励大家多吃肉。你想啊！猪、羊、牛、鸡、鸭、鱼，基本上都是吃草长大的，这就是在跟你们素食者抢食儿啊！这能忍？这不能忍！为了捍卫你们吃素的权力，我们一定要消灭掉更多吃素的动物！”

    “这……”

    “不用谢！让全世界人民团结起来吧，为了捍卫素食者们的权力，让我们把消灭更多的动物！来，为了红姐，大家多整点鸡丝。”

    苏野拿着大铁盆，给除陶小红外的其他人加鸡丝。

    郭大林：“谢谢，谢谢红姐！我们帮你。”

    白展堂差点呛住，其他人的微表情也是很有意思，大家都很默契地不说话。

    大林子你会说话就多说点。

    郭大林：“其实，红姐她们挺好的，即实现了自我健康，又为猪肉价格的稳定做出了巨大贡献。”

    说相声的就是会怼人，怼得陶小红没脾气。

    云德大小姐很懂礼貌的，随他大爷，也很损，随他爹，不愧是郭驴二位的结晶。

    虽然从小就被教导要温良恭谦让，但云德社就是草根文化，对于那些高高在上的所谓小资风情，那是骨子里的嘲讽。

    这一点，跟农村出来的苏野，如出一辙。

    苏野：“而且吃高了菜价，广大菜农发来贺电。”

    陈芊芊：“吭哧……”

    苏野指着她对陶小红说：“红姐，这个人昨天准备去抓鸟吃，摔瘸了。那两只鸟就在空地上嬉戏玩耍，却被贪婪的陈芊芊盯上了，这不道德吧？”

    陈芊芊立刻变出一副冤种脸：“不许提抓鸟的事儿！”

    陶小红尴尬道：“野生动物还是别吃。”

    陈芊芊：“那不是搞区别对待吗？家养的动物没地位？我们要一碗水端平。”

    苏野：“漂亮！”

    陶小红挑了挑眉：“当然了，每个人爱吃什么是自己的自由。”

    这是被怼怕了，一开始指指点点号召这个号召那个的劲儿全没了。

    这时候，周小迅伸着懒腰，飒飒地走出来，跟大家打了个招呼：“凉面没了吗？”

    所有人都看向了抱着大铁盆的涂俊，狗哥一脸茫然：“啊……姐还没吃呢？对不起对不起……”

    陈芊芊放下双手，把自己的第三碗凉面，默默地藏到桌子下面。

    其实苏野准备的凉面是足够的，只是突然来了三个没吃早饭的嘉宾，口粮就捉襟见肘了。

    尤其，陈芊芊和涂俊还很能吃。

    周小迅：“没关系，我随便对付一口就行了。”

    苏野：“我去给你煮碗素面。”

    周小迅跟苏野挺熟的，之前在电影节就认识了，她一笑道：“对付一口，又不是应付一口，怎么着也得有点肉吧？来蘑菇屋还吃素，那不是脑子有毛病吗？”

    气氛顿时有点僵。

    本来刚才聊素食的事情，大家还是半开玩笑的，虽然针锋相对，但也合理控制了火力。

    没想到，周公子一来就火力全开。

    她可真不知道陶小红吃素，其实她俩还是同行。

    陶小红道：“妹妹，我就是素食者。”

    周小迅：“哦！”

    陶小红：“吃素可以让身体更加健康，而且环保。”

    周小迅：“我知道啊，我也是素食者，但不是一点肉都不吃那种。”

    何明亮说：“我偶尔也吃素。”

    因为，他看到苏野已经翘起了二郎腿，怕他又怼人，所以，老何把自己丢出来挡枪。

    老白在状况外：“我认识好多吃素的，那家伙……活着还有什么劲儿？而且，陶小红你家不是开了日料馆吗？我去吃过，里面老多肉了，和牛、生鱼片，啥都有。”

    陶小红顿时僵住了。

    这一刀，扎得也是够深的，透心凉。

