 韩地他们都是死人堆爬出来的人，只要能够勉强活下去，他们做狗做牛都无所谓。 可

    一旦发现没有退路，无论怎样卑贱都无法讨好，他们就会散去卑微，露出獠牙，做最凶恶的狗。 这

    一次前来南非分部谈判，韩地他们也是做好了两手准备，能保住颜妃，他们愿意付出一切代价。 

    无法保住颜妃，那他们就会死磕到底。 

    华尔布什用道歉视频忽悠韩地锁定颜妃，韩地也用预设陷阱探出华尔家族底线。 当

    发现华尔家族铁心要杀颜妃后，韩非就一扫卑微，直接大打出手，把南非分部血洗了一遍。 当

    他从古堡走出来的时候，整个庄园已经火光冲天，数百名华尔枪手被杀戮，门口两条藏獒也丧命。 

    “为什么会这样？为什么会这样？不是谈判吗？怎么就开火了？” 

    在韩地钻入悍马离去时，杰克捅了烧火棍般惶恐，不断向韩地吼叫：“华尔布什呢？他们怎样了？” 

    他至今都无法反应过来，当古堡响起枪声时，韩地手下就拿出‘变态金刚’，直接血洗了近半守卫。 

    等杰克稍微清醒时，古堡已经面目全非，他不解，他惶恐，他害怕。 “

    华尔布什和她女儿都死了。” 

    韩地一巴掌扇翻杰克，随后拿过一枪顶住他的脑袋：“华尔家族的南非分部从今天起也覆灭了。” “

    你从现在开始，只能跟着我一条道走到底，才可能有活命的机会。” 

    “没有华尔布什的庇护，你的债主随时把你砍死。” “

    你牵线我和华尔布什见面，让整个南非分部血流成河，华尔家族只怕也要灭你。” 

    “识趣的，就老实点跟我一条心，把知道的华尔家族机密告诉我，让我可以跟华尔家族更好开战。” 说

    完之后，他枪口一抬，对着窗外射出两颗子弹，几名赶赴回来的华尔巡逻身躯晃动，脑袋开花。 

    “你疯了？你疯了？你还要跟华尔家族开战？” 

    杰克不受控制地尖叫起来：“你们这是蚂蚁啃大象，你们啃不动的，人家一巴掌就能把你打趴……” “

    而且华尔家族都不用派出家族好手参战，华尔圣斯随便打一个电话，他的代理人就前扑后续。” “

    全世界为华尔家族卖命的大势力，双手双脚都数不过来。” 

    “就是在这鸟不拉屎的非洲，也有七八个国家的总统是华尔代理人。” 

    “你们怎么跟华尔家族死磕？你们拿什么跟他们火拼？” 杰

    克觉得韩地简直疯了，跪下来还可能有一线生机，硬刚那是绝对找死啊。 “

    没错，我们胜算不大，但已经撕破脸皮了，只能一条道走到底。” 韩

    地脸上很是淡漠：“而且你最好全力以赴帮助我们，不然我们死了，你也一样要死。” 杰

    克很绝望啊很绝望…… 同

    一个时刻，天龙小岛，叶天龙站在地下核弹基地，目光盯着屏幕上闪现的数据，神情肃穆。 

    他的身边，还站着曹乾坤和红箭两人，红箭指着屏幕上的数据和图像，详细向叶天龙解释： “

    叶少，改进出来的‘卫氏’核地雷，在沙漠里进行了试验，完全顺利，数据也理想。” “

    中心半径一百米范围的任何物体将直接被火化；半径五百米内是冲击波范围，存活率基本是为零的。” 

    “然后半径一公里，五成——八成的死亡率，数小时和数周内会有持续的生物死亡。” “

    然后半径五公里内，大部分生物都会死亡，暴露在外的人会因为辐射导致皮肤三度烧伤……” “

    放在人口密集的大城市，一颗核地雷有效杀伤力在十万到三十万人，完全比得上一场八级地震。” 

    红箭眼里闪烁着一抹光芒：“它的安全性、稳定性、杀伤力，都控制在你想要的范围。” 

    “而且专家团队还完美压缩了体积，随时可以镶入手提箱里面运走。” “

    ‘魏氏’和‘韩氏’两颗核地雷，将会在一个星期后实现装箱。” 

    红箭把叶天龙想要的情况告知出来：“如果你赶着要，专家团队连夜加工，三天可以成型。” 

    “不用连夜加工，让他们按部就班进行。” 叶

    天龙背负双手回道：“安全第一，效率第二。” 红

    箭点点头：“明白。” “

    叶少，你真要跟华尔家族终极一战？” 

    曹乾坤神情犹豫了一下，最终还是问出一句：“韩地也是一个人物，你不相信他能谈判成功？” “

    韩地主动求和，应该诚意十足，只要拿出足够多的筹码，华尔家族不会不动心……” 

    核弹这种玩意，一旦动用，就是开弓的箭，什么后果谁也无法预料，搞不好还会带来灭顶之灾。 

    曹乾坤无所谓牵连自己，但不希望年纪轻轻的叶天龙出事，大好的江山，他希望叶天龙更加辉煌。 

    “问题不在韩地身上。” 叶

    天龙把目光从屏幕上收回来，随后带着两人向外面走去：“关键是华尔家族绝对不会和谈。” “

    权势，它不缺，钱财，它更加富有。” “

    韩地身家或许会让很多势力动心，但对于执掌三十万亿资产的华尔家族，不会有太多的诱惑。” 

    “所以相比华尔家族丢掉的面子，死去的子侄，韩地的诚意就显得微不足道了。” 

    “最重要的一点，对于华尔家族来说，杀死颜妃和韩地讨回面子后，它一样可以占据鳄鱼银行。” 

    叶天龙一声轻叹：“所以韩地注定谈判失败啊。” 曹

    乾坤微微皱起眉头：“谈判失败，那韩地岂不危险？华尔家族会不会先拿他开刀？” “

    不用担心他。” 叶

    天龙一笑：“韩地做事不仅谨慎，而且没什么底线，卑微如狗，凶猛如鳄鱼，这就是他的作风。” 

    “他会为了一线希望，像狗一样夹着尾巴讨好，但一旦他发现没希望，他就会变成鳄鱼撕咬一切。” 

    “等着吧，很快就要拉开大战了……” 

    接着又苦笑一声：“只是这三个混蛋，好像不想带我玩了……” 