    第249章 我   

    吃过饭，方阿姨去刷碗，陆禹东和褚良在客厅里说事，姜瓷回了自己的房间。

    

    兴泰建筑这个项目没搞下来，再加上她一直被人诟病的学历，姜瓷心里越来越焦虑。

    

    等明年生了孩子，无论如何她都得把这个研究生学历读下来。

    

    姜瓷开始写日记，今天有的是内容可写。

    

    可就在姜瓷转着笔想着写什么的时候，笔“啪嗒”一下掉在了地上。

    

    姜瓷坐在椅子上，却弯不下身子去捡，她尝试站起来，可今天大概累着了，腿发颤。

    

    把她累得满头大汗。

    

    “方阿姨，方阿姨……”姜瓷在房间里喊方阿姨。

    

    方阿姨在厨房里刷碗，本来房间离得就远，何况厨房里还开着水龙头，哗啦哗啦的动静，方阿姨听不到。

    

    姜瓷急得像是热锅上的蚂蚁。

    

    “怎么？”

    陆禹东推门进来。

    

    “笔，我的笔。”

    姜瓷目光盯着那支笔，“我捡不起来。”

    

    以前她多灵活的一个人，现在为了这种小事儿求人，姜瓷难免尴尬。

    

    陆禹东看见了那支中性笔。

    

    他给她捡了起来，递给她。

    

    “在干什么？”

    他问姜瓷。

    

    “写日记。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东不过打眼一瞥，姜瓷日记上的“研究生”三个字便进入了陆禹东的眼帘。

    

    陆禹东拉开门出去了。

    

    姜瓷刚刚合上日记，接到了一个电话，是今天下午她曾经打过的阮兆祥的电话。

    

    兴泰建筑董事长亲自给她打电话？

    

    姜瓷赶紧接了起来。

    

    “喂，阮总，您好，我是first姜瓷。”

    姜瓷的声音谦恭礼貌。

    

    “哦，姜瓷，你今天下午给我打电话的时候，我在开会，你不是想做我们公司的审计业务嘛，年底了，我们公司的确非常忙，这样，明天你来一趟我们公司，详细聊聊？”

    阮兆祥说道。

    

    “好的阮总，那明天上午十点？”

    姜瓷的声音已经跟孙子差不多了。

    

    “好，直接去会议室吧。

    财务的事情，我得跟曹总监跟你谈。”

    

    挂了电话，姜瓷刚才低沉颓废的情绪已经一扫而空，但是想到曹总监今天对自己的态度，姜瓷心里又难免不安，怕他会在阮总面前说自己的不专业和年轻。

    

    姜瓷赶紧给崔缇发了条微信：【明天上午有事吗？

    再陪我去趟兴泰建筑吧？

    】   

    【哦，陆太太，实在不好意思，我家里的孩子病了，我正陪他在医院呢。

    你问问陆总看能不能再给你找一辆车。

    】   

    姜瓷很失望。

    

    陆禹东现在还在客厅跟褚良说事儿，而且，姜瓷也困了，所以只能等到明天了。

    

    第二天，姜瓷一睁眼就给陆禹东发微信：【你走了吗？

    】   

    【没走。

    】   

    【那你稍等我一下。

    】   

    姜瓷赶紧穿上衣服，去了客厅。

    

    陆禹东刚洗刷完毕坐到餐桌旁。

    

    他一边挽袖口一边问姜瓷，“怎么？”

    

    “你今天能不能再给我派个司机，崔缇她孩子生病了，今天没空。”

    姜瓷也坐下来吃早餐。

    

    “去哪？”

    陆禹东淡漠地说道。

    

    “兴泰建筑，昨天他们老总给我打电话了，让我去一趟。”

    姜瓷难掩口气中的兴奋。

    

    “好。”

    陆禹东又淡然说道，然后，他开始吃东西。

    

    姜瓷心里慌得要命，已经八点半了，就算他给找到了司机，司机还得赶过来，早高峰，肯定会堵车的。

    

    饭吃了一半，姜瓷忍不住了，“你帮我找好司机了吗？”

    

    “找好了。”

    

    “谁啊？”

    

    “我。”

    

    啊？

    姜瓷愣了一下。

    

    

    

