    “既如此，这些时日里你便为我收取一些游荡的月华灵光，如何？”

    季月年的声音很是平淡，丝毫听不出其喜怒。

    谢裳稍稍低垂着头，道：“既然是小殿下吩咐，谢裳自当遵从。”

    敕水神印之外，有着许多四处游荡的月华灵光，这些月华虽然珍贵，收取起来却极是耗费神魂本源，对于谢裳这等三灾太乙真境的生灵而言极是得不偿失，这也是谢裳与归白露与从来都不曾收取这些月华灵光的原因。

    可对于季月年来说，阴轮背面的月华灵光却是神异无比，有着诸多不可思议的妙用。

    “且去罢。”

    季月年拂袖挥退了谢裳，在原地静立片刻，便径直朝着灵泉村另一侧的水晶树殿行去。

    那是笋神秀曾经的行宫，也是灵泉村另一侧的边缘所在。

    如今笋神秀早已被彻底抹杀，月光之灵所化生而出的瑶亦是授首伏诛，方才就连归白露都被诛碎了神魂，敕水神印之上比起之前清静了许多。

    季月年走到树殿边缘，凝望着湛蓝光幕之外的渊深黑暗，竟是隐隐约约生出了一丝安心之感。

    在真正勾连敕水神印之前，这种安心的静谧，是他从来都不曾体会过的情绪。

    敕水神印仿若一粒尘埃般，漫无目的地游荡在浩渺无垠的月轮背面。似乎远离了所有的因果纠缠。

    “嗷呜。”

    雪玉珠链轻轻颤动，一只小兽虚影凝聚而出，仰头朝着季月年低声嘶吼。

    季清婵所留下的最后一件物事，便是这个以纯净的天象之力所凝聚而成的虚幻生灵。

    “回去待着罢，待我入劫之时，你还有着许多用处。”季月年扯过它毛茸茸的耳朵，直接将它丢入了雪玉珠链之中。

    “嗷呜……”

    耳边的低吼之声愈来愈远，季月年却是未曾在意这些，而是望着湛蓝光幕之外时不时拖着长长焰尾划过的月光之灵，心神深处万千思绪流转。

    如今自己已经勾连了敕水神印本源，在离恨神力的蕴养之下，神魂所受的重创早已恢复如初，并且比起之前有了许多精进。

    陨灭无数生灵的因果劫数，已是不远了。

    因果劫数，乃是生灵破入阴阳渡境的必经之劫，所背负的因果愈多，此劫数便会愈加可怕。

    季月年在光幕边缘席地而坐，仿若整个人沉浸在了虚无黑暗之中，喃喃道：“以我如今这般复杂的因果纠缠，若是盲目的去渡这因果之劫，绝无一丝一毫的生还之理。”

    天地之间有着许多玄奇之事，自然也有着许多因果劫数的破劫之法。

    季月年若当真独自入渡因果劫数，万无幸理。其之所以让谢裳前去收取月光之灵，便是为了这横亘于阴阳渡境之前的因果劫数。

    以月光之灵化生而出的瑶前时已经被抹去神智，涤尽真灵，只余了纯净无比的月华本源，若是再加上谢裳所收取的那些月光之灵，季月年便可以将其炼制成一件神异至极的破劫之宝。

    以月灵源力为神、以天象源力为魂的替劫化身。

    那只季清婵所留下的半透明小兽，便是最为纯净的天象源力，天象源力生于日月，月光之灵亦是诞生于月轮之上，在变异心火的炼融之下，足以炼制出能够减轻劫数的化身。

    “《般若心经》曾言，万象皆如叶间朝露，又如雾里之花，又如水中之月，应以虚妄观之。”

    “通灵业火，洞虚真火，禅心青火。”

    季月年伸出苍白修长的手指，一缕漆黑火焰、一缕炽红火焰以及一缕暗青火焰陆陆续续灼烧而起，在黑暗之中轻轻颤动。

    那篇《般若心经》之上有着古老的暗金真光流淌而下，最终汇聚在了季月年的指尖。

    “若是将这三种心火尽数炼融……”

    在暗金真光的环绕之下，那三缕火焰缓缓汇聚在了一处。

    轰！

    心火纠缠之下，季月年的神宫神海都仿佛被撕裂开来，再次浮现出了密密麻麻的裂纹！

    季月年强忍着神魂深处传来的裂骨剧痛，依旧催动着那一缕暗金真光，将三缕火焰的心火源力强行摄取出来，缓缓凝聚在了一起。

    其身周的湛蓝光幕不住地扭曲，显然正在承受极大的摄压之力。

    三个时辰。

    十个时辰。

    七日。

    五十日。

    足足五十日过去，三道心火的源力终于被《般若心经》的暗金真光摄了出来，开始了极为缓慢的交融。

    灵泉山巅，谢裳面色有些苍白，却根本不敢停下收取月光之灵，此时堪堪察觉到灵泉村边缘所传来的可怕气息，心下不禁有些惊骇，自言道：“那是佛家源教的气息，如今看来，小殿下之所以能够躲避那些昭明山境生灵的追杀，应是有着佛家源教从中作梗。”

    谢裳却是不曾想到，季月年乃是依靠着天象身鬼的横渡虚无之力挣脱了拘魂令牌的束缚，与佛家源教之间没有一丝一毫的关系。

    伸袖抓过一道不远之处划过的月光之灵，谢裳忍不住再次侧头朝着季月年所在之处遥遥望去，喃喃道：“难道当年敖丙太子的预言，当真会在此子身上实现……”

    敕水神印被半透明的湛蓝光幕所包裹，在黑暗虚无的月轮背面缓缓游荡，光阴如同白驹过隙，弹指之间，已是过了数十年之久。

    数十年来，季月年一直都在灵泉村边缘等待着三道心火的真正融合，竟是连坐姿都未曾有过一丝一毫的变化。

    篆着繁复云纹的玄黑道袍披在冰凉的地砖之上，季月年席地而坐，任由漆黑如瀑的长发随意散落下来，瞳孔之中隐约倒映着那一缕融合了三色的玄异真火。

    漆黑，炽红，暗青。

    此时此刻，在《般若心经》数十年毫不停歇的炼融之下，通灵业火、洞虚真火以及禅心青火的心火源力终于即将真正融合，诞生出一道前所未有的可怕心火。

    天地之间无量生灵，几乎从来都不曾出现过拥有三道心火之人。

    即使偶有生灵燃起变异心火，此后又摄取了一道其余生灵的变异心火，至多也只是拥有一实一虚两道心火而已。

    季月年却是凭借着妖孽至极的悟性神思，生生燃起了真正的第二道心火，禅心青火！

    其更是在《般若心经》暗金真光的映照之下，将通灵业火、洞虚真火以及禅心青火的心火源力尽数炼融在了一处！

    似这般可怕至极的三色心火，甚至在那些浩如烟海的古籍之中都从来没有出现过！

    轰！

    灵泉山之巅，谢裳猛地转过头来，遥遥俯视着灵泉村边缘的季月年，目光之中满是不可置信之色，骇然道：“那是什么气息！？”

    季月年睁开眼睛，一甩玄黑袖袍，苍白修长的指尖有着一缕令人心神震颤的三色火焰灼烧而起。

    “此三色心火无名，便唤作‘般若通幽火’。”

    三色般若通幽火！

    虽然有着《般若心经》的气息协助，可这却能算的上是季月年第一次，真正凝聚出属于自己之物！

