    　　李七夜如此无礼的质问，梅素瑶也不生气，她风姿无双，含笑地说道：“李兄为何认为我一定是有目的而来呢？”

    　　当她说这样的话之时，有着一种说不出来的风姿，一种优雅，一种出尘，她就是谪尘仙子，一言一语，一举一动，都是拔动人的心弦，让人为之迷醉。∑小說，

    　　李七夜只是冷冷地瞥了她一眼，说道：“丫头，不要在我面前耍小段，你这般风情的确是漂亮迷人。不过，小心玩火**，你若是勾引我，小心我把你全身剥光！”

    　　这样无礼的话从来没有人敢跟梅素瑶说，在旁边的叶初云听到这样无礼轻薄的话都不由为之苦笑了一下，放眼天下，也只有李七夜敢如此的不在乎梅素瑶，也只有李七夜才敢如此的挑逗梅素瑶了。

    　　梅素瑶都不由粉脸一红，芳心里面有一种无力感，有一种说不出来的挫败感。虽然她不是主动招蜂引蝶之人，但是，她对自己的魅力是十分有信心，对于她而言，难有人能逃脱她的魅力。

    　　但是，李七夜却一点都不在乎，在他眼中她跟其他女子一点区别都没有。想到这一点，她都不知道是生气，还是失落。

    　　最后，梅素瑶只是轻轻地叹息一声，那怕她只是轻轻一声叹息，也一样是撩动人的心弦，不管是谁，只要听到她这样的轻轻一声叹息，在心里面都会怜爱。

    　　唯有李七夜不为所动，他只是平平淡淡地看着梅素瑶，说道：“丫头。你为何而来？”

    　　“此事本属机密。李兄也不是外人。告诉李兄也无妨。”梅素瑶优雅出尘，虽然刚刚有一点点的失态，但，此时她依然是保持着出尘无双的风姿。

    　　李七夜笑了一下，悠然地说道：“你把我当作自己人，我是不是应该感到荣幸呢，又或者说，丫头。我把你收了，做我暖床丫头，你觉得如何呢？”

    　　这样嚣张，这样失礼的话，让叶初云都不由为之咋舌，都不由为之苦笑，也唯有李七夜敢口出狂言，要收梅素瑶为暖床丫头。

    　　“李兄，你就饶了素瑶如何？”梅素瑶苦笑一声，声音柔软。放低了姿态，说道：“上次是素瑶造次。得罪李兄，李兄若还是责怪素瑶，那素瑶愿意受罚便是。”

    　　此时，梅素瑶放低姿态，一副柔软楚楚的模样，不管任何男人看了都会心生怜意。特别是梅素瑶这样的绝世美女，像她这样的出尘仙子说了一句“愿意受罚”，那么，这样的一句话对于任何男人来说实在是太有诱惑力了，不管是怎么样的男人，都会一下子被征服！

    　　“了不得！”看着此时示弱的梅素瑶，李七夜都赞了一声，说道：“丫头，或者你没有袖水仙帝的才情，但是，你这一颗玲珑心，只怕袖水仙帝年轻时也不如呀。”

    　　李七夜如此赞了一声，梅素瑶起身，对李七夜鞠了鞠，说道：“能得李兄如此盛赞，让素瑶喜不胜喜，能得李兄把素瑶与祖师媲美，素瑶足矣。”

    　　“好了，丫头，你手段的确是了不得，念在你这一次如此知进退的份上，我也就不为难你了。”李七夜轻轻地摆了摆手说道。

    　　如此的一幕，就算是叶初云看得都不由为之动容，梅素瑶是何许人也，她甚至被人称为当世人皇界第一美女，出世仙子，就算是绝世天才也难于动她心，然而，今天在李七夜面前她却如此低姿态，如此的低眉顺眼，若是有旁人看了，都无法相信。

    　　梅素瑶坐下之后，姿态依然是出尘如仙，不论怎么样看都让人喜欢。

    　　“不瞒李兄，素瑶这一次南下，乃是为葬佛高原而来。”梅素瑶温柔高雅，有意放低自己的姿态，说道：“据我宗门诸老推测，这一次葬佛高原必有人飞升。”

    　　“飞升？”听到这话，在旁边的叶初云都不由为之大吃一惊，说道：“传说中的飞升吗？”

    　　梅素瑶轻轻颔首，说道：“是的，而且，这一次飞升只怕不止一人，这一次飞升说不定有第二个人甚至是第三个人。”

    　　“传说飞升不是比成为仙帝还要难吗？”听到梅素瑶这样的话，叶初云都吃惊无比地说道。关于飞升的传说她也听说过，但没有想到自己在这一世有可能遇到。

    　　“这也不一定。”梅素瑶轻轻地摇头说道：“关于飞升，没有那么简单，这里面涉及了葬佛高原的秘密。飞升这事，对于有些人来说，说来难，也难，说来易，也易。”

    　　对于飞升，没有人比李七夜了解更多了，他并不感兴趣，他对葬佛高原感兴趣的是其他东西。李七夜看着梅素瑶，说道：“丫头，你还有其他话没说出来吧，单是飞升能让你如此重视？你已得真传，一般飞升吸引不了你。”

    　　“李兄乃是神目如炬，什么事情都瞒不过李兄的双眼。”梅素瑶风姿迷人，说道：“这一次飞升说不定与我长河宗有所关系，素瑶此次前来，是希望能得真解，这对素瑶有所裨益。”

    　　“长河宗呀——”李七夜不由眯了一下双眼，细细地想了一下，千百万年以来长河宗入了葬佛高原的有什么人呢？若是能飞升的又有什么人呢？

    　　“这么说来，你们长河宗的一群老头子已经知道是谁要飞升了。”李七夜露出淡淡的笑容。

    　　梅素瑶轻轻地摇了摇螓首，说道：“不瞒李兄，坦然说，并不知道。李兄也应该知道，一旦入了葬佛高原就等于抛弃一切，虽然说，千百万年以来，我们长河宗也有不少前辈入了葬佛高原，但是，从没声息传回来。”

    　　“这一次关于飞升，也只是宗内门的诸老推测而己，不敢有绝对的保证。”梅素瑶认真地说道：“因为此次事关重大，所以素瑶亲自来一趟。”

    　　“飞升呀——”李七夜只是笑了一下，对于这事并不上心，事实上，对于他而言，就算是飞升遗留下的真解也算不了什么了。

    　　“李兄没兴趣？”梅素瑶从李七夜的神态中读出了一些东西，不由说道。

    　　李七夜无所谓的模样，只是笑了笑，说道：“飞升而己，没有什么大不了的，我不需要真解这样的东西，如果我需要，无需等到现在。”

    　　“难道李兄不想上烂陀寺看一看？”梅素瑶轻柔地说道。当她说话变得轻柔之时，让人不由全身酥软，她这样如仙子一般的女子，偶尔露出这种温柔之时，就算是再寒冷的冰晶都会为之融化，就算是铁石心肠也会为之软化。

    　　“烂陀寺。”李七夜不由露出了笑容，对于他而言，入烂陀寺又有何难，对于别人来说，入烂陀寺是难于登天，但是，对于他来说，入烂陀寺就是小菜一碟。

    　　此时，李七夜收回目光，看着梅素瑶，说道：“丫头，应该说是你想登烂陀寺吧。”

    　　梅素瑶也没有被揭穿的尴尬，她依然是自在由心，说道：“不瞒李兄说，素瑶的确是想一登烂陀寺！”

    　　说到这里，梅素瑶坦然地迎上李七夜的目光，没有隐藏，坦然自在，说道：“今日偶遇李兄，素瑶心中有一个想法，欲与李兄联手，同登烂陀寺。”

    　　“与我联手？”李七夜看着梅素瑶，笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“丫头，你太小看我李七夜了，我李七夜要想上烂陀寺，不需要与任何人联手。只要我决心上去，那怕是烂陀寺深如瀚海，我李七夜也来去自由！”

    　　若是别人听此话，或者会认为李七夜口出狂言，不知死活，烂陀寺，那是何等地方，神皇都无法来去自由，就算是仙帝也必须谨慎，更何况一个晚辈！

    　　梅素瑶深深地呼吸了一口气，看着李七夜，露出笑容。当她一笑之时，人比花娇，百花为之黯然失色。

    　　在这一刻，她是那样的迷人，那样的让人神魂颠倒，她轻轻地说道：“那素瑶厚脸跟在李兄身后如何？随李兄登烂陀寺如何？”

    　　梅素瑶是何等高贵的人，可以说，一直以来她都是高高在上，今天她说出此番话，那可不容易的事情。

    　　事实上，梅素瑶她也有实力登上烂陀寺，但是，今天她却选择了李七夜，她对李七夜有着强大的信心！

    　　“与你登烂陀寺？”听到梅素瑶这样的话，李七夜不由笑了起来，说道：“丫头，我知道你能登烂陀寺，不过，你跟着我登烂陀寺，我有什么样的好处？”

    　　梅素瑶含笑，如一朵含苞欲放的花蕾，充满了诱惑，说道：“李兄若是愿意，素瑶愿助李兄一臂之力，我们长河宗也愿助李兄一臂之力！”

    　　梅素瑶这番话就太有含义了，她这话甚至是代表了长河宗。

    　　能得到长河宗的相助，只怕不论是何人，听到这样的话都会为之怦然心动，一门三帝，像长河宗这样的存在是何等的强大！

    　　若是能得到长河宗大力相助，对于任何人来说，都是如虎添翼，特别是年轻一辈天才，若是能得到长河宗大力相助，好么就意味着前途无量！u

