    嗡！

    齐家大院，朱红大门内，有刀吟声升腾而起，没有酝酿，没有蓄势，十三股锋芒冲霄，撕裂空气，化作十三道粗大的真空气柱，破入云天。

    龙城一角，数十朵天云崩碎，接引下朝阳如火，宛如天界神光降临大地，照进齐家大院，凝聚在一十三口形态不一的长刀上，晶莹锋芒如实质，交织纠缠，仿佛缔结成了一张可怖的赤金天网，笼罩向前方那看似平淡无奇的年轻身影。

    “那里是……齐家祖宅！”

    “好恐怖的十三股刀势，难道是……”

    “齐家十三太保！”

    龙城之中，几乎在刹那之间，无数刀道强者被惊动，尤其是几处所在，更是有隐晦的气机复苏，就算是普通的职业刀客，此时也察觉到异样，这种声势太惊人了，虽然不是刀圣，但十三位顶尖刀主的刀势齐出，其破坏力绝不亚于一方军中的重武器军团，尤其是其中蕴藏的精神压迫，对于生灵的杀伐力，更远非是除了核武之外的诸多重武器可比。

    “什么人不顾《刀主禁约》，在龙城中厮杀？”

    “报警，快报警，这是在挑衅公共安全！”

    一些职业刀客拎不清，在那里愤怒叫喊，有人冷眼旁观，龙城之中诸多世家门阀盘根错节，敢在龙城之中出手的刀主，能有几个嫩头青，不是有所持，就是根本不在乎，而无论是前者还是后者，都不是他们这些小人物能够撼动和得罪的。

    齐家祖宅。

    齐芸菲一阵心惊肉跳，即便这些日子的磨砺，已经令她拥有了远超同龄人的心境，但是眼前的一切，依然远远超出了她的心理承受力。

    她不由自主地跟随着前方那一袭粗布白袍的身影向前，十三股惊人的刀势锋芒交织，空气都被割裂得粉碎，密密麻麻，像是蛛网般，又好像一方恐怖的宇宙虫洞，要将眼前的一切光和热吞噬。

    不错，她失明了。

    在这样的刀势锋芒前，她根本没有观摩之力，视觉被强制剥夺，唯一剩下的，只有前方那平静且沉稳的脚步声，不疾不徐，却仿佛一盏古老的天灯，自遥远的苦寒岁月而来，照亮了前路，点燃了荆棘。

    没有出刀，没有动作，那一袭粗布白袍的年轻人只是向前，看似平静的脚步，却仿佛天外锋芒坠落，齐幕峰十三人顿时感到了一股源自灵魂深处的刺痛，且随着那身影的临近，愈演愈烈，那于齐幕峰而言，熟悉无比，难以承载的刀道威严，再次降临。

    宛如天刀悬顶，那种世界崩塌般的锋芒，宛如浩荡神日般的势，刹那间攀至极颠，将刀势天网瞬间撕裂，十三人的精神意志，仿佛飓风骤雨中的烛火，几乎在霎那之间就遭受重创。

    噗！

    还没有出招，十三人就同时张口吐出一道逆血，踉跄倒退，乃至跌坐在地。

    每个人都露出骇然之色，如齐幕峰也不例外，哪怕已经足够高估，到头来，还是大大低估了一位刀圣的威仪，这样的存在，岂能因为年岁而轻视，还是他们养尊处优多年，已经被声名迷失了刀锋与判断。

    不！不对！

    几位太保彼此交换眼神，身为顶尖刀主，他们曾多次向老家主请益过，即便老家主有所保留，但刀圣之力，他们早已了然于胸，而眼下他们惨败，没有半点还手之力，绝非仅仅只是错估两个字能够盖棺定论。

    一股不祥的预感，不可抑止地在心中滋生。

    “不好！”

    齐幕峰双目圆瞪，看向大院深处。

    ……

    他，来了！

    齐家后宅，薛清桦瞳孔猛地收缩，一袭粗布白袍的身影由远及近，像是从古老的时空而至，又好像苍茫烈日，滚滚而来。

    有那么一刻，薛清桦生出了一丝迟疑，自己此前的决断，是否真的完美无缺，而自己所选的这条路，又是否能够直达顶峰，刀道之路无涯，而人生有涯，很多时候容不得她后退，也容不得她后悔。

    月白长裙激荡，薛清桦修长的手指间，一截金灿灿的刀柄吐出，她一只手握住刀柄，心中的迟疑与叩问全部被斩碎。

    锵！

    有刀光乍现，仿佛一条流淌在太阳上的神河，横亘在了半空中，灼烈的光和热绽放，要冲刷天地，焚烧宇内。

    霸道无匹的刀势，隐约映照出一座壮阔的城池，这城池蜿蜒，有些朦胧，像是一条古龙盘踞，坐卧在大地之上。

    龙城！

    苏乞年眸光微动，此女将龙城的岁月印记纳入刀势，想要融入己身的刀道中，这种霸道的心境，放到玄黄大地上，就是帝皇之相，可惜在这方刀道世界，思潮开阔，科技衍生，如此心境，除了可以加持刀道之外，就只剩下霸道与专制，不容违逆。

    嗡！

    然而，这一刀未曾斩落，就像是遭遇了一层无形的壁障，薛清桦眸光冷冽，长裙激荡，金灿灿的刀身再次刺亮了数倍。

    纹丝不动！

    无形的壁障依然存在，仿佛一堵世界墙，隔绝了两个天地，任凭薛清桦倾尽全力，也无法撼动。

    “不可能！你到底是谁！”

    这一刻，薛清桦终于变色，她厉喝道，尽管尚未完成蜕变，刀圣之路未尽全功，但刚刚那一刀，也远超顶尖刀主，就算是寻常初入道的刀圣，也不可能一动不动坦然接下。

    “你的刀，错了。”

    苏乞年落下目光，摇摇头，道，“刀道中正，有光明，并非只有意志就可长盛不衰，你这样的刀，磨砺不了我的道。”

    “你说什么！”

    薛清桦目光很冷，对方居然在质疑她的刀道，未曾放在眼里，她就算不是刀圣，也不过半步之遥，只要再积蓄一年半载，就可冲击圣境，化身为刀，哪怕是刀圣，也没有资格这么评论她的路。

    砰！

    下一刻，一股沛然堂皇的锋芒震荡，薛清桦长刀脱手，身不由己地退到一旁，那一袭粗布白袍的身影目光不再落到她身上，而是看向了后山之上。

    一声叹息悠长，响彻在齐家大院上空，不知何时，一名着灰袍，花白眉毛，看上去普普通通的老人出现在了前方，腰间看似随意地悬着一口生锈的柴刀，此时双手在布袍上轻抹两下水渍，弹去几片笋叶，仿佛一个刚刚放下劳作的老农。（19年底，20年初完成了领证和婚礼两件大事，接下来的这几个月或一年，十步会静下心来完成武神，另外，祈祷湖北的书友能安然度过难关，所有的武盟兄弟姐妹健健康康，新年好。）