    二人婚事过后，当天战场上韩进带来的那些灵器顿时出了名。

    铁旗关外有灵器御敌，那灵器上浸了神魔之力，在神魔之力还未耗尽之前，蛮族人一旦试图靠近便会被无情地焚成黑灰，严重时甚至连渣都不留。

    蛮族兵士虽然对敌恨之入骨，但也不是全然没有脑子，在神魔之力的震慑之下，亦不敢轻举妄动，铁旗关暂时恢复往日的安宁。

    守城御敌的兵士们也都纷纷松了一口气，心中对韩进留下的守关灵器感激不已。

    但心里仍旧担心万一灵器上的神魔之力耗尽了，那帮蛮族人定然又会卷土重来，到时候又是一场腥风血雨。

    铁旗关上的尸骸全被清理干净，任谁也看不出这里前两天还是黑瘴之气缭绕的尸山血海。

    即便只是暂时的，但也绝大程度的保证了铁旗关的安全，反正只要韩进还活着，神魔之力就还在。

    皇帝得知了此事，一连几天惴惴不安的心终于是安了下来，当即就龙颜大悦，亲自召见了韩进。

    韩进得了召见，不急不缓地进了皇宫，他这才成亲，小两口正如胶似漆，浓情蜜意着呢。

    若召他的人不是皇帝，他还真就懒得见了。

    “陛下。”

    韩进对着殿内坐着的皇帝老儿行了个不像礼的礼。

    那正位上的皇帝也压根不责他不知礼数，笑着说道：“韩爱卿，此番蛮族入侵，青云门御敌有功，尤其以你为首，应当嘉奖！”

    那皇帝端正地坐着，轻轻拍了拍手边的金色龙椅。

    韩进听了皇帝的这番话，是对他口中所说的什么嘉奖半点兴趣都没有。

    他本也不是冲着什么嘉奖来的。

    韩进抬了抬眼皮看向皇帝老儿，皮笑肉不笑：“陛下要赏臣些什么呢？”

    那皇帝捋了捋须髯，认真说道：“韩爱卿你觉得封官加爵如何？”

    韩进听了这话，心里头忍不住嗤笑了一声。

    就这啊？就这啊？他图的是什么封官加爵吗？

    什么官，什么爵，还不如送他两个美女来的实在！

    这皇帝老儿可真不懂得揣度人心，要是给他塞俩国色天香的美人，他说不定就勉为其难地收下了。

    “陛下，臣等来铁旗关御敌实乃行道义之事，并不图官爵。”

    韩进脸上一本正经地说着，俨然一副清风傲骨的姿态。

    那皇帝老儿听到韩进这么说，倏然站起了身，皱着眉头看着他道：“那、赏金银万两如何？”

    韩进又在心里面摇了摇头。

    这皇帝老儿，俗！是真的俗！

    他要金银做什么？！又不是没有！

    “陛下，你还是没明白臣的意思，臣什么都不要。”

    韩进嫌站的说话实在累，在一旁的软座上坐了下来，殿内的侍从也极有眼力劲地替他倒上了茶水。

    那皇帝老儿眉头越皱越紧。

    韩进望着他过于凝重的面色，心中不禁疑云顿生，这蛮族人也给他打退了，这皇帝老儿怎么还一脸沉肃、欲言又止的模样。

    “陛下，您……是不是有话要说啊？”

    韩进伸手拿了桌上的瓷杯，喝了口香茗润了润嗓子，不是为着铁旗关的事情，那肯定是另有事情。

    皇帝陡然被韩进戳破了心事，略有些尴尬的轻咳了两声。

    “确实有事要与韩爱卿商议的。”

    “陛下直说就好。”

    韩进手指悠然地点着桌面，心想这皇帝老儿还跟他拐弯抹角起来了。

    皇帝遂直白说道：“朕挑出了几位资质奇佳的人，希望能有机会入青云门好好历练学习。”

    韩进听了这话，轻点着桌面的手指骤然顿住了。

    这已经不是皇帝老儿第一回对他提出这样的请求了，都是要送人进入青云门，难道是觉得只要进了青云门就能脱胎换骨，变得牛叉了？

    这也还是要看日后的修炼天赋的好吗。

    韩进一时间不知道这皇帝老儿究竟是什么意图，但他却清楚知道，让人进青云门只是他一个点头抬头的简单事情。

    “陛下既然都这么说了，那青云门自然是接受。”

    反正也是举手之劳，还能卖皇帝老儿一个人情，何乐而不为呢？

    解决完这边后，韩进就带着一帮人回去了。

    韩强的身世还没探查清楚呢，得抓紧点才行。

    却不曾想，得到了一个不想听到的消息。

    “你说其他人才刚探出点消息后，就都莫名其妙的死了？”

    韩进望着面前他之前派出去的暗中查韩强身世的探子，“什么死因知道吗？”

    人死了，什么死因总该知道吧？

    那探子摇了摇头，他心底十分的恐惧不安，另外三个人连死都死的死因不明，甚至连尸体在哪都不知道，他怎么能不害怕呢？

    前两天铁旗关大乱，他一直找不到机会见到韩进，如今见到了，当时派出去的四个人里就只剩下他一个了。

    韩进听了这话，旋即皱紧了眉头。

    “这怎么可能？！”

    怎么还有这种事儿啊？就好像是有什么力量在疯狂的狙击他，拼了命的让他查探不到韩强的身世！

    这要是查探不到，他任务根本就完成不了了。

    韩进越想越觉得晦气，忍不住爆出了一句脏话：“去他奶奶个球的。”

    又不能直接说面前的人不行，到时候说不定还得哄玻璃心的下属。

    哎呀，烦死了。

    韩进挥了挥手，嫌弃道：“去吧去吧，你自己小心一点。”

    那探子点了点头，眨眼功夫就从房间里消失了。

    韩进郁闷的叹了口气，朝旁边一屁股坐了下去。

    查了这么久，可韩强的身世却还像一团迷雾一样，让他捉摸不透。

    倏然间，韩进的眸光颤了颤，就在刚才，他对剩下的唯一一个探子的感应也断掉了。

    轰——

    韩进气得一巴掌拍碎了身边的木桌！

    系统的声音又在耳边响了起来：【叮！绝地求生任务开启！】

    韩进没好气道：【你行行好，可别再跟韩强扯上关系了！】

    【只要在任务中存活下来，并保证韩强安全无事，您的修为就可大大提升！】

    韩进听着前半句面色还算平静，听到那后半句一口血都要呕出来了，又是跟这个韩强有关！

    韩强啊，韩强！你究竟是个什么身世！

