
陆俊很苦恼，他知道如果自己回去了，那么整个北伐的计划肯定毁于一旦，可是自己不回去请罪，那么自己就要背负叛国的罪名，起码皇帝那边，现在自己真的是长了一千张嘴也说不清楚的。

难道真的要拥兵自重吗？虽然这些年来，自己似乎做的所有准备都是为了这个，可是一旦让自己做起真的很难，很难……能做忠臣，谁愿意做叛将呢？何况，自己名义上，还是南平的驸马大将军，权倾一时！

“侯爷，这么晚了还没有睡吗？”

一个倩影从门口徐徐地走出来，她温柔的声音，一时间让陆俊回过神来了。陆俊望着那张熟悉的脸，不由地摇头，这个女人不是她，可是偏偏和她那么像。就连说话的语气和笑起来都那么的像……

“你去睡吧！今晚，我有事情，你不必等我了。”

“侯爷，奴婢不敢奢求什么，但是希望侯爷你能够平安，这就够了，还希望侯爷不要做出什么危险的事情来。”女人一脸伤感地望着陆俊说道。

“我知道。你一个妇道人家，不要干预我的事情。去睡吧！”陆俊说道。他不喜欢自己的女人知道他的事情，因为在他看来，男人做的事情，女人最好别插手！

一瞬间，神情暗淡了。自己终究不是他心中的那个人，可是他为什么那么爱她，还是让她受到伤害呢？这个男人到底该怎么说呢？懦弱吗？能够统兵一方的男人，能说是懦弱吗？可是如果不是，为什么，连心爱的女人都要牺牲掉呢？

女人默默地退出了房间。回到房间的女人，吹熄了床头的蜡烛，躺在床上，闭上眼睛，却怎么也睡不着！还有多久到天亮呢！

而此刻，女人并不知道，在距离她不远的角落里站着一个人。

“她是母亲吗？不……她不是母亲，母亲已经死了……她只是长得像母亲而已！这算什么呢？因为绝对对母亲有亏欠，结果就金窝藏娇，将一个相似的女人藏在了将军府吗？这就是自己的父亲吗？”

不可原谅的人！

女人刚刚想要睡着，却突然间感觉到自己的床边似乎有一个人，她差点吓得尖叫，却被那个人用手捂住了嘴，只能够发出低鸣。

“我不想伤害你。因此请你别叫出声，有些事情我想跟你说。”那人低沉地说道。

女人点了点头，表示不出声。

“你爱陆俊，对不对？”

女人点了点头说道：“侯爷对奴婢实在太好了，如果没有侯爷，奴婢和奴婢的家人只怕已经死了。”

“报恩吗？”那人听了之后不由冷笑，不过看这个女人似乎不但是报恩那么简单吧！或者还有喜欢的成分。不过这样更好。

“你知不知道，陆俊已经面临被诛九族的危险了。你还跟着他？不担心受到牵连吗？”那人冰冷地说道。

“就算是死，只要是和侯爷在一起，奴婢都愿意。”自从成为他的女人，她就对自己这样说过，如果有一天他战死沙场，那么她肯定会为他殉葬。

“你愿意为他死？”果然呢！真是一个痴情的女子，这样的一个女子，和当初的母亲很像吧？一想到这里，楚风不由来的一阵心痛。

“我……我当然愿意。”女人犹豫了一下，最终还是说道。

“他知不知道，他为什么喜欢你？为什么将你养在这里，而不是将你带回建业？这些你都知道吧！”那人又冷冰冰地问道。

“我……我不知道……”女人恐惧地说道，虽然是在黑夜当中，看不清楚这个男子的容貌，可是她依然能够感觉到对方语气当中的不善，只怕这个人的脸色十分难看吧！就算这个人故意压低了声音，可是自己依然能够感觉得到，这人是一个年轻人。

“不知道吗？他从来没有告诉过你吗？”

“侯爷曾经有过一个宠妾，和奴婢容貌相似，可是却得疾病死了，就连他们的孩子也死了。”女人说着低下了头，她每次听到陆俊说这件事情，陆俊脸上表现出来的伤感和无奈都让他那么的心痛。

看着自己喜欢的人死在自己的面前，看着自己最亲的人死在自己面前，而无能为力，这样的痛苦，女人也曾经经历过，所以她明白的。

她更明白，每一次陆俊喝醉酒的时候，嘴里叫着的人的名字不是自己的，也不是他的正妻那位鄱阳公主的，而是一个叫“影儿”的女子的。

那人几乎逼了过来，他的脸似乎就离自己不到一个拳头的距离了，女人甚至可以感受到对方生气的时候全是发出的怒气，他抓住了女人的说问道：“你觉得是这是真的吗？这个女人真的是得疾病死的吗？而且孩子也是吗？”

“我……奴婢从来没有问过侯爷！”被那人这么逼问，女人惊恐地说道。

实际上，她早就听说了，似乎这些事情都和公主有关，可是偏偏是侯爷不能够对公主说半个不字。不为什么，只因为他是侯爷，而她是公主，一个是臣子，一个是君主。

“你心里没有怀疑过吗？哼……你是不敢问吧！因为这是那个人的伤，是那个人的痛，对不对？还是说，你害怕问了，那个人的冷漠让你对他失望呢？”

“不，侯爷不是这样的人。侯爷他是一个很温柔的人，他很爱影儿，每次喝醉酒，他对会叫着影儿，还有一个叫青儿的……奴婢知道，青儿应该就是侯爷已经过世的长子陆青的名字吧！”女人当下说道。

她说完这些，突然间发现来人似乎哭了。

“你到底是什么人？你为什么对侯爷那么熟悉？”女人忍不住追问道。她可以感受到，这个人对陆俊很熟悉，甚至还和陆俊的妻小有关系。

“这与你没有关系。”那人似乎恢复过来了，他冰冷地说道。

不知道为什么，此刻自己竟然下不了手了，可是……不，为什么要怜悯别人呢？当初自己和母亲又有谁怜悯过呢！既然要做，就要做到底，心软的人，到最后受伤的肯定是自己。一定要按自己的计划去做！

“你怎么了？”女人见那个人似乎有什么心思，好久不说话，当下忍不住追问道。

“我告诉你，陆俊的妻儿是怎么死的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951595"  chaptername="第十九章：龙袍加身（一）">加入书签</a>
</div>
