    “总算甩脱了这个麻烦。”

    溜出皇宫的唐小白长出口气，思索了会，唐小白一路溜回了华山。

    回到华山的唐小白，第一时间发现了一个贼眉鼠眼的和尚。

    这和尚，此刻正悄悄往华山后山跑。

    “雾草，刘彦昌这货怎么又跑回来了？”

    唐小白定睛一看，看清来人后，脸色陡然难看。

    这个该死的家伙，他明明已经丢出当和尚了，还是贼心不死。

    心里气恼的唐小白，直接飞下去，提着刘彦昌的脖领子将刘彦昌提起。

    “好胆，你还敢跑来？”

    怒瞪着刘彦昌，唐小白问。

    刘彦昌吓了一跳，待发现是唐小白，脸色陡然变得惨白。

    “你你你，我我……”

    唐小白大怒照着刘彦昌的后脑勺就是一巴掌：“你个头，你什么你。”

    气哼哼的唐小白，提着刘彦昌飞到了后面。

    刚过去，便见杨婵迎来。

    看到杨婵，刘彦昌顿时急道：“三圣母，救我。”

    唐小白气的不轻，甩手又是一巴掌，打的刘彦昌闭嘴。

    “婵儿，这家伙什么时候偷跑来的？”

    看着杨婵，唐小白问。

    杨婵回答：“来了有好几天了，天天来骚扰我，好烦啊！”

    听到杨婵所言，刘彦昌忙解释：“不是骚扰，三圣母，我对你是一往情深。”

    “深你大爷。”

    唐小白飞起一巴掌，又呼在了刘彦昌脑袋上。

    之前以为送刘彦昌去当和尚，可以解决这个问题，没想到刘彦昌会自己回来。

    眼神闪烁的唐小白，决定一了百了，彻底搞定刘彦昌这货。

    “当和尚不过瘾是吧，哼哼，本佛祖送你入宫。”

    唐小白眼神不善瞅着刘彦昌，嘿嘿笑道。

    刘彦昌吓懵逼，哇哇大喊起来。

    唐小白又送他进宫，绝不是让他当官，肯定是让他当太监。

    刘彦昌也不傻，哪会不明白。

    “三圣母，听说你是最善良的仙女，你快救救我，这和尚他是个疯子。”

    刘彦昌哭喊着，想博取杨婵同情。

    眼中露出一丝不忍之色，杨婵欲言又止。

    她知道一旦唐小白决定的事，她根本劝不回来。

    “婵儿，没事，我不会把他怎么样的，等我回来。”

    唐小白笑笑，就准备带刘彦昌离开。

    这时，天边一朵祥云飘来，落地化为了杨戬。

    “你这是干什么？”

    瞅着唐小白提着的刘彦昌，杨戬疑惑。

    唐小白解释道：“这家伙三天两头往华山跑，想打婵儿主意，我把他丢去一间寺庙当和尚，谁知道他又来了。”

    “什么，你个没有任何法力的凡人，敢打我妹妹主意？”

    听闻唐小白所言，杨戬顿时大怒，杀气腾腾的目光瞪着刘彦昌。

    仙凡恋是大忌，当年他母亲瑶姬的惨状，犹在眼前。

    “我打算把这家伙送进宫当太监去，我家婵儿主意也敢打，岂有此理。”

    看着被吓住的刘彦昌，唐小白说道。

    杨戬轻哼：“我和你一起去，我要看着他变太监。”

    唐小白无语，要不要这么狠。

    商量着的两人，提着刘彦昌就往皇宫飞，一会后就到了长安。

    李世民等人都在修炼，现在大唐只有皇太子李承乾在监国。

    听闻唐小白和杨戬所言，愣愣的李承乾点头，当即让人把刘彦昌带下去。

    能让这两位大神把人带来，那家伙是犯了什么错？

    唐小白和杨戬，亲自跟着过去，看到刘彦昌变回太监，方才罢休。

    被割的刘彦昌一阵失魂落魄，脸上挂满了伤心的泪珠。

    “没了，没了啊！”

    在唐小白和杨戬离开房间后，里面传来刘彦昌呜呜的哭声，听着好不悲伤。

    唐小白却是毫不同情，他给过这家伙机会，但是这家伙自己不珍惜。

    回到皇宫，唐小白并没急着离去，跑去找李世民他们。

    当时传了功法，也不知道这些家伙修炼的咋样。

    一会后，唐小白就见到了李世民等人。

    “李二啊，修炼如何了，有没遇到什么问题？”

    看着李世民，唐小白笑吟吟问。

    李世民嘴角微抽，唐小白传他们修炼法，他很感激，可听这话，他真的很想揍人。

    不过很快，李世民就想到什么，变得极为欣喜。

    “修炼很好，感觉我变强了许多。”

    唐小白点头，细细瞅着李世民，看了会后，眼睛微微收缩起来。

    因为唐小白发现，李世民体内的能量，竟然不弱于天仙。

    他传了功法下来到现在才多久，就算有他给的那些资源，这修炼也太快了吧。

    不确定的唐小白再次检查了一番，发现并不是错觉，而是事实。

    此刻的李世民，真的有天仙级别的实力。

    唐小白愕然，他这系统到底什么来历，那些功法，貌似比他想象的还强。

    乱想了一通的唐小白，挨个看了一番大唐众文武群臣。

    其他人的实力提升都不差，都在半斤八两。

    离开的时候，唐小白又兑换了一些资源，丢给了李世民他们。

    系统商店，有专门给李世民他们的资源礼包。

    片刻后，唐小白和杨戬便回到了华山。

    “真把他送去当太监了？”

    杨婵飞来，好奇问。

    唐小白点头：“那必须啊，那小子贼心不死，岂能饶他。”

    “谁敢打婵儿你的主意，我都不放过他。”

    听闻唐小白此言，杨婵甜甜一笑，笑得很开心。

    旁边杨戬看得脸黑，当时千万防，没能防住这和尚。

    好在这和尚不是凡人，对他妹妹确实不错，倒也不是不能接受。

    “那个，二哥，你来华山干什么？”

    在杨戬乱琢磨的时候，唐小白问道。

    杨戬道：“修炼之余，来看看妹妹，不可以吗？”

    “可以可以，我这里有些修炼宝物，送二哥你了，拿回去实力定然可以更为精进。”

    “修炼还是要上心滴，看看本佛祖，现在都大罗圆满，突破准圣也不是难事。”

    唐小白乐呵呵开口，兑换出不少修炼资源，递到杨戬面前。

    正满脸傲然之色看着唐小白的杨戬，脸上表情陡然僵住，脸色一片漆黑。

    “这次不突破大罗中期，我不出关。”

    一把抢过唐小白递来的修炼资源，杨戬愤愤咬牙，转身直接飞离。

    目送杨戬飞远，唐小白忽然一把抱住杨婵，往后山飞去。

    “没了二哥那个大灯泡，我们去干点羞羞的事情，嘿嘿。”

    “不要啊，讨厌。”

    杨婵无语娇嗔的声音，无奈响起。

    混沌海和三界各地，神识扫视的诸圣和众准圣一阵破口大骂，这不要脸的死和尚。

