    丞相府，纳兰若雨自那日在宫中回来后，清醒过来一直哭泣不止。房中的摆设物件砸了个稀巴烂，隔着老远都能听到不断的噼啪声……

    “好小姐，快不要哭了，这伤了身子可怎么好？”香如有些心疼的劝道。

    “呜呜……这让我以后可怎么见人啊？太子哥哥一定讨厌死我了！”纳兰若雨趴在被子上，哭的惨不忍睹，脸上全是眼泪鼻涕，头发也蓬乱，丝毫没了一点大家闺秀的端庄样子。

    翠如暗自撇了撇嘴。小姐这个样子，是怕太子悔婚吧，若是那样，她们岂不是就不能陪嫁到太子府了？

    秀如和宛如大气也不敢出，只小心的捡拾地上的破碎片。秀如一直低着头，无人能看见她的表情。宛如偷偷的抬头迅速的看了一眼纳兰若雨，眼眸闪了闪，很快又低下了头。她的速度很快，房里的人，没有一个注意到。

    “夫人！”门外的丫头恭敬的喊道，紧接着，锦芬在名兰的搀扶下走了进来。一看到女儿的样子，就忍不住心疼的喊了句，“我的儿……”奔到榻前抱住了纳兰若雨的肩膀，同样泪如雨下。

    “娘，我不要活了，让我死了算了……”扑在母亲的怀里，纳兰若雨哭的上气不接下气。

    她只是换个衣服而已，怎么就遭了别人的算计？那可是皇宫大殿啊，包括帝后在两百多人呢，都无一例外的看到了她出丑，看到她丢了皇家，丢了太子哥哥，丢了丞相府的脸……

    这京城怕是此刻已传的沸沸扬扬，这让她以后怎么有脸出门见人？

    就算是不出去，她也可以能想象的到，那些七姑八婆含着鄙视的眼，口沫横飞的描绘她当时模样的样子。想象着大街上不论男女，讥讽不屑的看自己的眼神，她就恨不得马上死去！

    太子哥哥，也会遭到同样的目光吧……

    他那样一个天人般华彩万千，尊贵无双的男子，怎么能受到他们如此异样的眼光？

    她不敢想，只有将身子紧紧的缩进母亲的怀里。

    “傻孩子……”锦芬叹了口气，张嘴想要说什么，抬眸看到香如几个，脸色一沉，“你们都下去吧。”

    香如几个慌着退下。她们也明白，小姐出了事，夫人相爷都在盛怒中，稍有不慎，她们就会被打杀了！所以，能避开一会是一会。主子的事，知道的越少活的越久！

    “娘，你说皇上会不会一怒之下退了亲事？”看丫头们下去，纳兰若雨才扬起哭花的小脸颇紧张的问道。

    若是那样，她还怎么活……

    “……”锦芬一阵沉默。不是她不说话，而是不知如何开口。背后议论皇上，那可是妄揣圣意，若是被人告发，可是要砍头的。她们包括纳兰辰逸这些大臣的生死存亡，可都要看皇上的一句话或者一个心思。若皇上觉得你是对的，纵然是犯下弥天大祸，那也不会追究！若你不小心说错了一句话，惹恼了皇上，就算是无关痛痒，可皇上说你是错的，你就是错的！罢官降罪还是小事，弄不好直接丢了小命……

    纳兰若雨所出的事，可绝对不是小事！皇家迟迟没有旨意下来，这让他们也摸不着头脑。本来依纳兰辰逸盛怒之下，直接就会给纳兰若雨一条白绫了结了她，免得丢人现眼被人耻笑。可他不敢，纳兰若雨虽说是他的女儿，可也是皇家订了亲的太子妃，要怎么处置，赐死或者出家，那也得皇上说了算。

    有些沉重的拍了拍女儿的肩膀，锦芬的脸色苍白。有些事，她不敢想，越想越怕！

    “雨儿，别哭了。宫中一日没有消息，那就还有希望。太子他……会顾念和你的情意的。”话虽这样说，锦芬的心却沉入谷底……

    女儿是她一手教出来的，是她身上掉下的肉。从小心尖尖的疼着寵着，就是指望她有朝一日出人头地，能成为人上人，带给纳兰家无上的荣耀，也给卓儿铺一个好的前程。

    可如今，前程什么的早已无所谓，人上人也已是奢求，女儿的命还不知道能不能保得住！就是侥幸保住了命，没准也会青灯古佛了此一生。她的雨儿才十五岁啊，如花似玉的年纪，怎么能在那庵里苟且偷生？

    “太子哥哥……”纳兰若雨眸中闪过一丝光亮，可没多久又黯淡下去。她如今成了这副样子，太子哥哥还会要她吗？

    锦芬看女儿的样子，一时之间也不知从哪里开口，只好抱着她，轻轻拍打着她的背。

    房中一时之间陷入静寂。

    “夫人，老爷回来了，请您过去。”突然，房外香如小心的禀报。

    锦芬一怔，随即将纳兰若雨放到榻上，给她垫了个软枕，又叮嘱了几句，才扭身离开。她一走，纳兰若雨想了想，又嘤嘤的哭了起来。

    纳兰辰逸的书房。

    锦芬进去后，他正背对着她站着，身上的朝服还没有换。

    “老爷……”锦芬怯微微的喊了声，语气里有说不出的慌怕。莫非，皇上已经下了旨意要将雨儿……

    纳兰辰逸转过身子看着她，刚毅憔悴的一张脸上，竟有一些明快的笑意。

    锦芬一愣，她有些摸不着头脑。

    “夫人，雨儿没事了！”纳兰辰逸难掩心中的激动，一把抓住锦芬的胳膊道。

    “什……什么？”锦芬有些懵了，老爷在说什么？

    “今日在朝堂，皇上已经将所有的事情都查了个水落石出。是宫中的一个宫女不小心将一种鲜花放在了换衣阁里那花本没有什么，可混着换衣阁的香料导致散发出一种特殊的香气，才致雨儿出事。”纳兰辰逸的眼神暗了暗，又道，“皇上已经将所有牵连的宫女都处死了，并严令此事以后不准再提，谁若不尊圣意，定斩不饶。”后面的话，纳兰辰逸说的没了原来的气势。

    “就如此简单？”锦芬瞪圆了眼睛问。她虽然对女儿安然无恙心中大喜，可对皇上的处理却存着怀疑。

    那些宫女日日添香配香，会不懂什么香料和什么花不能放在一起吗？

