    推荐各位书友阅读：风水师秘记全部章节第453章恭迎蛇王归来！(..)    苏元成回答。

    “实不相瞒，前几天，巴蛇一脉，进犯巴蜀各地。道门与之相抗，三千道子，死伤无数。为求和，我们不得不，献出了彼岸花棺。”

    “此举，本为大逆不道之事，毕竟，这彼岸花棺材，是我们钟山观世代守护的神棺。也是曾经，钟山神留下的圣物。”

    “可是，我们也没有办法啊！”

    “若不献出神棺，巴蜀地区的百姓，将彻底沦为巴蛇的生食！”

    话到这里，叶承又问。

    “献出神棺，巴蛇就不攻击巴蜀百姓了吗？”

    苏元成摆了摆手。

    “巴蛇向来不是什么守信之辈，之前，刚刚拿走了神棺，它们承诺，百年不再进犯巴蜀各个城池。”

    “可才过了一天，那巴蛇一脉就说，棺材是假的，他们要报复，三日之内，要彻底踏平巴蜀！”

    “钟山观后山，神棺所在之地，开满彼岸花，此棺，怎么可能是假的？”

    “这分明，就是巴蛇在耍赖！”

    “都怪我们道门无能，不能阻止巴蛇进犯，否则，也不可能交出神棺，也不可能让巴蛇如此猖狂！”

    苏元成说的很激动。

    他突然间，咳嗽了起来，他立即拿着茶杯，喝了一口缓了缓。

    可是。

    一口下去，茶水没咽下去，先吐出了一口鲜血。

    见此，叶承立即站起来。

    “苏掌门！”

    苏元成摆了摆手。

    “没事，前几天受了点儿小伤。”

    我观察苏元成面相，他的伤势不轻，绝对不是小伤，命宫生有血煞，长久耽误下去，会丢掉性命。

    随后。

    我找出阴角，制了符水。

    “苏掌门，喝了这个，对您的伤势有好处。”

    苏元成愣了一下。

    道门对付符水的研究很深，我在他面前，拿出这个实在有些冒昧，但是，他的伤不治，是会死的。

    叶承介绍说。

    “苏掌门放心。”

    苏元成虽然有疑惑，旁边其他道士，也有疑惑，想要阻止，毕竟，符水喝不对，那是会出人命的。

    “掌门……”

    苏元成抬手。

    “无妨。”

    他仰头，喝下了符水。

    就算他不信我，也信叶叔。

    喝下符水的时候，所有人都看着苏元成。苏元成揉了揉胸膛，我观察他的面门，那血煞在消失。

    阴角符水的功效，可谓是立竿见影。

    苏元成是道门长老，钟山观掌门，还是很有实力的，他很快就感知到了体内的细微变化，下意识的，他掐了一道指诀。

    “掌门，不可动用指诀，您的伤！”

    “无妨！”

    苏元成到了一句。

    他掌心一震，袖口之中，嗖地一声冲出一张黄符。

    黄符之上，气势腾起，他覆手一动，黄符从屋内席卷而去，冲向外边，化成一道惊天雷法。

    咔嚓一声，照亮了整个道场！

    “苏掌门，您的伤势，大约恢复了七成。”

    “今天晚上，休息一晚，明天早上，即可痊愈。”

    我观苏元成面相，平静的跟他说道。

    苏元成很是激动。

    他立即走过来。

    二话不说，先给我行了一个稽首之礼。

    “多谢先生相救！”

    我微微一笑。

    “没事。”

    苏元成认真的打量着我，又询问。

    “先生如何称呼？来自南医派，哪个家族？”

    在苏元成看来，除了南医派之外，没有这种符水一到，伤势尽除的高手。

    “我姓杨，没有门派。”

    “医术方面，我只懂一点点。”

    我简单回答。

    南医派毕竟是医门大派，我懂的这些医术，与南医派真正的医者相比，那肯定还差的很远。

    “杨先生，谦虚了。”

    苏元成这么说完，叶承过来，道。

    “苏掌门，与慕凡其他方面的实力相比，医术，或许真的只是懂一点点。”

    苏元成看向叶承。

    叶承深深一笑。

    不过。

    不管是苏元成，还是，道观里的其他道士。他们知道叶承是高手，但对于我这个年轻人，他们觉得，叶承的话，或许夸张了一些。

    但是，他们并没有说出来。

    钟山观最近一直都在想办法，应付巴蛇一脉。

    所以，他们甚至想到了不入流的巫庙，事实可想而知，巫庙那种乌烟瘴气的势力，确实不值得合作。

    此时。

    另外一边。

    钟山之南。

    藏在大山里的一座古城，为蛇王城。

    “如此甚好，我们蛇王城有第二口彼岸花棺材，或许，可以把过去，那些去世的所有蛇王，全部复活！”

    “蛇王城，毕竟横行于天下！”

    巴天府与巴蛇一脉，其它长老，看着蛇王城阴地之中，丛生的彼岸花，脸上都露出了阴辣的笑。

    “前几日，蛇丘来报！”

    “我们蛇王，已白骨生肉，距离复活，不会超过七日！如今又得彼岸花棺材，真是双喜临门！”

    巴天府满意的笑着。

    他吩咐。

    “速速拿出，蛇王留下那三道符。”

    “在祠堂中庭，供起来，多吃些香火。”

    “我们，恭迎蛇王归来！”

    ..				

