
　　735

　　“师父，好久不见！”

　　“弟子，回来了！”

　　望着身前的传功长老，面色扭曲的雷罡沉声道；神色阴鸷，颇有几分虎狼之相。

　　传功长老冷冷撇了他一眼，并不曾理会。

　　只是低头看着自己手边的古籍，沉默良久,这才堪堪出声道，“你回来做什么，当初将你外放，就不许你再迈步踏入至总坛之中。

　　首席弟子的身份，你还夺不下来！”

　　雷罡身上的“异常”之处，他怎么可能不曾察觉。

　　不光是他。

　　除了那几个酒囊饭袋之外，石坚等人,早就有所注意,只不过,没有发作罢了。

　　“弟子身为茅山弟子，为何不能回总坛？！

　　弟子身为茅山弟子，为何不能抢一抢那首席弟子的位置；那秋生是六印的修为，我同样也是六印的修为。

　　为何不能争抢？

　　难道，就因为他拜了一个好师父吗？”雷罡面色越发变得扭曲，血气倒灌，一双眸子也登时变得猩红起来。

　　猩红的可怕，猩红的欲要滴血。

　　“……罢了，为师再给你一个机会；你争抢首席弟子的位置，为师可以不做多余的理会。

　　但你的那些左道手段，就将其摒弃了吧。

　　否则，别怪茅山的戒律无情！”

　　话音落下，传功长老挥了挥自己那宽大的衣袖。

　　衣袖摆动，只见荧光翻转。

　　直挺挺地便将那雷罡扫飞出去。

　　“……左道手段？！”

　　“只要它能够让我修为加深，那便是绝世神功；秋生，若是打残了你，你那个师父，又能够怎么样？”

　　望着远处深邃至极的夜色,其发出了阴仄仄的冷笑之声。

　　“秋生，那个叫雷罡的，你当心一些！”

　　日光初升，紫气频频翻涌；无数的修士周身的法力吞吐，张口间将那一丝丝充斥于虚空的紫气吞入至腹中。

　　再加上茅山灵气略微充盈的原因，这般修炼，也大有裨益。

　　秋生转了转眼珠，脸上多了几分肃然之意，继而重重点了点头。

　　“师兄，我明白了！”

　　“阿威，你的对手也不简单，别阴沟翻船了！”望着一旁自顾自同文才暗自低语的阿威，风莫惊没好气地提醒道。

　　“哗啦！”

　　传功长老身影掠动，直挺挺地落于那高台之上。

　　“风、火；出列，争夺之势，点到为止！”见得秋生同红莲两人踏入至高台之上，其出沉声提醒道。

　　“是,长老！”

　　两人异口同声回应道。

　　“师弟，请了！”

　　红莲面色清冷，缓缓抽出了手边的长剑；远远看去,颇有一番绝世剑客的既视感。

　　“仓琅！”

　　秋生抬手震荡而出，两道翻天印腾空而起，化作两道光柱重重向着红莲的方向砸落而去，反手发出十几张黄符纸，符纸翻涌之下，登时衍伸出一个泛有道纹的阵法。

　　阵法一闪而逝，直挺挺地将红莲笼罩于中央。

　　这番雷厉风行的手段，不禁让九叔面露欣慰之意。

　　“师弟，擅长阵法的，可不止你一人！”这时，红莲的声音在那阵法之中响彻起来。

　　两人的争斗，格外精彩。

　　只不过到最后，秋生还是抬手将红莲震飞出去，甩落在那高台之下。

　　秋生，胜！

　　另一旁，阿威将对手明月打飞出去，获得了胜利；五人，也仅仅剩下三人。

　　“长老，弟子放弃争抢的资格！”

　　望着重新迈步踏落于高台之上的传功长老，阿威手中的雁翎刀重新落入至刀鞘之中，转而出声道。

　　传功长老缓缓转头，“你，可想清楚了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿威修为，也达到了五印巅峰的修为；但这般，在秋生连同雷罡两人面前，还是隐隐有些不够看。

　　“长老，弟子想清楚了！”

　　阿威淡淡回应道。

　　“如此，也罢！”

　　“秋生，雷罡！”传功长老略微点了点头，出声召唤道。

　　两道身影快速滑落，重重落于中央的高台之上。

　　“等等！”

　　这时，一身紫色道袍的丹鼎长老一步踏出，径直落于两人身前；身若清风，不紧不慢。

　　“秋生，将这枚丹丸吞下去；你已经战过一场，若是就此败北，雷罡也有些胜之不武。”丹鼎长老笑呵呵地出声道。

　　这番声音，登时引得对面的雷罡面色一寒，望向丹鼎长老的目光，也越发变得阴寒起来。

　　“老东西，若是被我坐上掌门的位置，我定要你求生不得求死不能。”

　　其暗自腹语道。

　　秋生不曾犹豫，将那枚丹丸吞入至腹中。

　　良久，其缓缓抽出手边的长剑，“雷罡师兄，得罪了！”

　　“……别怪师兄下手狠，要怪，就怪你挡住了师兄的路。”

　　雷罡冷笑，一手的闪电奔雷拳快速探出，直挺挺地向着秋生的方向砸落而去，杀气腾腾，这已然是动了杀心的提现。

　　传功长老面色微变，正欲出手之时，却让一旁的丹鼎长老给生生安耐了下来，随即摇了摇头，眼神却不由自主地扫向了老神自在的石坚身上。

　　这个掌门，可不是一个简单的货色；典型的操刀手，可不会轻易看到事情脱离自己的控制。

　　“师兄，你太狂傲了；我秋生的师兄，可不是谁都能够当的。

　　想灭了我，也不怕崩碎你的满嘴牙。”

　　秋生冷笑一声，身形调转，堪堪躲开了寸寸炸裂的闪电奔雷拳，手中长剑摆动，数十道赤色的剑影以各个不同的方向自其周身绞杀而去。

　　既然雷罡出手了，那么自己也不能无所动作。

　　雷罡出手是杀招，而秋生出手，又何尝不是杀招？

　　半晌。

　　秋生依旧是气定神闲，但那雷罡，却是心神越发变得狂躁，脸上再次出现了那般扭曲癫狂的模样。

　　口中连连喘着粗气，眼底的杀意越发变得凛冽。

　　“师弟，你成功激怒我了！”

　　雷罡淡淡道。

　　“雷罡，你已经施展了八分的力量，而你猜猜看，我施展了几分力量？”

　　秋生将长剑甩落一边，雷罡修有闪电奔雷拳，而他，又何尝不是修有木桩大法。

　　“找死！”雷罡暴喝一声，木桩大法登时催动，几道由乙木精气所汇聚成的木桩登时向着秋生方向打落过去。

　　几根木桩，似是化作了一个巨大的磨盘。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，735 古怪雷罡，最终对决（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 