    那是一把长度在三十厘米左右的弯刀，不过它弯曲的角度却和普通弯刀有些不相同，更像是他曾经见过的狗腿刀，不过体型大了几分而已。

    它通体漆黑，刀背微微拱起，弯出一条向下的弧线，刀锋散发着一股凌厉的杀意。

    看到齐渊拿起这把并不起眼的弯刀，黑眼圈年轻人脸色微变，当他看到齐渊伸出手指准备试探一下刀锋的锋利时，终于忍不住出声喊道：

    “不要！”

    他的声音有些紧张，像是即将发生什么危险一般。

    “怎么了？”齐渊停下手中的动作，不解的看着他。

    “请不要做这种危险的动作！”

    黑眼圈年轻人深吸一口气，小心翼翼的说到，像是害怕吓到齐渊一般。

    “这把刀虽然不是能量武器，但它比能量武器更加锋利，稍有不小心，它就会将你的手指切下来。”

    齐渊闻言眉头一挑，轻轻的挥动几下手中的弯刀，这把弯刀入手出乎预料的的沉重，只是初步判断，重量应该超过了一百斤，不会比死亡收割轻，如果不是有钢铁之力的加持，普通人连拿起它都非常吃力。

    又是异种金属！

    弯刀挥斩，不但听不到一丝破空声，而且几乎感受不到空气的阻力，这让他对这把弯刀更感兴趣了。

    “放心，我有强化防御，这把刀再锋利，也切不断我的手指！”

    黑眼圈年轻人闻言，有些欲言又止，不过看到齐渊平静的眼神，他最终还是放弃了劝说的打算。

    这把刀当然不会这么轻易的切断一个人的手指，就算是没有一阶的强化防御都不可能，他只是不想让这把刀在这里见血而已。

    这把耗费了曲师整整三个月时间打造的刀，绝对是曲师打造的实体刀具巅峰，但从某种程度上来说，这也是一把不详之刃。

    它原本曲师是给狼牙狩猎队的一个队员，打造的定制武器，不过武器还没有打造完毕，那一位强大的三阶格斗域强者，就死在了一次探索任务之中。

    那一位，是曲师在钢铁战车为数不多的朋友，在他死后，这把未完成的刀，一直安静的躺在了这里，陪伴着曲师，就像它曾经的主人。

    嗡！

    齐渊手指划过刀锋，发出一阵嗡鸣。

    黑眼圈年轻人眼神微变，只听声音他几乎以为是钢铁间的摩擦声，这可不是一阶强化防御能够带来的身体强度。

    “好刀！”

    感受着刀锋的锋锐，齐渊忍不住赞叹一声。

    无论是外形、重量、硬度，还是锋利度，这把刀都完全碾压了罗奎的斩马刀，而且重量完美的契合钢铁之力，斩杀在敌人身可以发挥出恐怖的破坏力。

    强大的重量为这把刀带来的强杀伤力，是能量武器绝对无法比拟的优势，就算是二阶强化防御，也未必能够抵挡急速斩杀的刀锋。

    如果能再点亮一个破碎刀锋的天赋，三阶虫兽恐怕也会在刀下饮恨。

    “就它了！”

    齐渊看着手中的弯刀满意的点了点头。

    “你确定？”黑眼圈神色复杂的看着齐渊。

    “确定。”

    “你先稍等。”

    黑眼圈转身离开了挂满武器的房间，过了一阵，一身灰袍的曲大师走了进来。

    他打量了齐渊一眼，神情有些不耐烦的说道：“把斩首者放下，你换一把！”

    斩首者！

    齐渊微微一愣，很快就意识到斩首者是他选中的这把刀的名字。

    他没想到好不容易选中一把中意的武器，这位脾气怪异的曲大师竟然会拒绝出售。

    “我想知道为什么？”

    齐渊皱眉问道。

    “斩首者还没有完工，所以不对外出售，你随便挑一把其他武器，价格给你减半。”

    “半成品也没关系，我就要这把！”齐渊直接表明了自己的态度，并没有太顺从这个鸾口中，脾气有些怪异的老头。

    曲大师眉头一挑，似乎没想到齐渊竟然敢顶撞他，他眯着眼睛看了齐渊一眼，语气不善的说道：

    “别以为和狼牙狩猎队的人扯上了关系，就能在我这里胡来，就算是獠亲自过来，也不敢再我这里大声说话。”

    “和狼牙狩猎队没有关系。”齐渊摇了摇头，“是我确实相中了这把刀，还请曲老割爱。”

    曲老沉默了片刻，缓缓说道：

    “非这把刀不可？”

    “非这把刀不可！”齐渊慎重的点了点头。

    “如果你能答应我两个条件，我可以让你带走它！”曲大师面无表情的说道。

    齐渊平静的看着曲大师，不卑不亢的说道：

    “曲老请说。”

    “这把刀名为斩首者，光主体材料就耗费了我二十万，而且它并没有最后完工。”

    说道此处，曲大师停顿了一下，看了齐渊一眼，才继续说道：

    “你想带走它，第一个条件是拿出我打造这把刀的材料消耗，二十万！”

    二十万！

    这是足以让钢铁战车绝大部分三阶猎人望而却步的高价，即使是曲大师定制的武器，也极少会开出这种昂贵的价格。

    想到这把刀配合钢铁之力所能发挥的威力，虽然知道他是在刁难自己，齐渊还是咬了咬牙，应了下来。

    “没问题！”

    只要能够攫取到签到处的天赋点，等实力上来了，钱根本不是问题，无论是十万还是二十万，都只是一个数字。

    曲大师似笑非笑的看着齐渊。

    “鸾说你身家丰厚，看来果然没有骗我，竟然可以一下拿出二十万！”

    “第二个条件！”齐渊咬牙切齿的说道。

    “别着急，第二个条件如果无法完成，就就算有钱也带不走这把刀。”

    “把刀给我！”曲大师淡淡的说道。

    齐渊略做犹豫，将斩首者递到曲大师的手中。

    曲大师随手掂了几下，他看似身形瘦弱，可当他拿着重量超过一百斤的斩首者时，却显得毫不吃力，显然也有力量强化在身。

    “这把刀的刀身内，我蚀刻了一个能够快速释放能量的能量矩阵，在刀柄处，我预留了一个镶嵌能量核心的卡槽。”

    曲大师一边说，一边倒转刀锋，将刀柄对着齐渊。

    齐渊这才发现在刀柄处，他原本以为是造型的那个卡槽，竟然还可以镶嵌能量核心。

    “第二个条件，就是完成能量核心的镶嵌，补全这把斩首者的最后一道工序。”

    “只要你能完成这一步，斩首者就不再是半成品，你就可以将它从我这里带走！”

    艹！

    你怎么不说让我自己重新打造一把。

    面对曲大师的刁难，齐渊忍不住在心里吐槽起来！

    不过人在屋檐下，齐渊也不得不低头，如果真的翻脸将曲大师给砍了，就凭工作室的防御力量，自己也不可能活着离开。

    “我没有过相关经验，还请曲老指教！”

    “我没时间，你去找其他人。”

    齐渊环视一周，整个工作室内，除了曲大师外，就只有一群几乎被压榨成人干的年轻学徒。

    “不知要达到什么程度，才算是完成镶嵌？”

    “只要能激活我设置的能量矩阵，用这把刀斩杀出能倾泻的威力，就算成功！”

    曲大师随手将斩首者交还到齐渊的手中，直接转身离开了武器装备库，回到了工作室。

    齐渊拿着斩首者观察了一阵，最后还是找到了带他进来的那个黑眼圈。

    听到齐渊的要求后，黑眼圈面色顿时一苦，小声说道：

    “曲师这是明摆着不想让你带走这把刀，如果你不是狼牙狩猎队介绍过来的，现在早就被赶出去了！”

    “曲师一直就是这个脾气，你也不必这么置气，去换一把其他武器就行了，里面虽然没有其它可以媲美斩首者的实体武器，但强大的能量武器还是有几把。”

    齐渊摇了摇头。

    “能量武器虽然不错，但这把刀和我更加契合！”

    “你们之中，有谁能帮我完成最后这颗能量核心的镶嵌，我可以额外再支付十万报酬！”

    为了得到这把斩首者，齐渊也是下了血本。

    十万！

    黑眼圈闻言，眼中光芒绽放，十万块对于他们来说也是一笔巨大的数字！

    不过最后，黑眼圈还是有些遗憾的摇了摇头。

    “最后镶嵌能量核心的这道工序并不复杂，但需要非常精细的能量掌控，工作室内只有曲师凭借他的元素域能力可以完成，我们只是曲师工作室的学徒，没有觉醒对应的能力。”

    “而且，我们就算有这个能力，这个工作室内，也没谁敢帮你，除非谁愿意为了这十万块，被驱逐离开工作室。”

    黑眼圈漏出一幅爱莫能助的表情。

    在工作室内，曲大师代表着绝对的权威，驱逐一个学徒，只在他一念之间。

    齐渊沉默一阵，试探的问道：“是不是只要能够精细的掌控能量，就可以完成能量核心的镶嵌？”

    “当然。”黑眼圈点了点头。

    “刀身之中的能量回路、能量矩阵、链接能量核心的接触点都已经完成，只需要将能量核心放置进去，然后操控能量核心的输出强度与接触点进行接驳，就能激活刀身蚀刻的能量矩阵。”

    黑眼圈忽然轻声感叹道：“刀身之上蚀刻的能量矩阵，核心能力是能量倾泻，可以在切入敌人体内的时候，通过倾泻能量，爆发出非常恐怖的杀伤力，从体内深度破坏虫兽的身体，即使是三阶防御的虫兽，只要被斩首者破防，也能瞬间造成巨大伤害。”

    “这种将实体武器和毁灭能量完美糅合的制作工艺，是曲师的绝技，当年黑钢庇护所的生物与机械实验室邀请曲师进入实验室，也是为了他的这项绝技。”

    “如果谁能掌握这项绝技，恐怕很快就能收到来自生物与机械实验室的邀请函，不但能成为黑钢庇护所的常驻居民，而且还可以进入实验室，至少可以获取一个不错的身份权限。”

    齐渊握着斩首者，尝试着利用能量心脏之中贮存的冰霜能量，感应卡口之中的链接能量核心的接触点，很快他就找到了几处能量波动非常活跃的地方。

    那几处能量波动活跃的地方，齐渊隐约感觉到了能量回路的存在，不过冰霜之力无法渗透进入其中。

    齐渊心神一动，尝试着改变冰霜能量输入的强度，能量掌控之下，他虽然只能简单的运用体内积存的能量，但对于这些能量的掌控力却非常精细，能量输出的强弱可以随意改变。

    随着冰霜能量强度的不断改变，忽然一丝微弱的冰霜之力，透过链接能量核心的接触点，沿着能量通道进入了能量矩阵。

    刀身之上的能量矩阵，隐约浮现出一丝蓝色的光芒。

    这一缕蓝光非常微弱，不过目光一直没有离开斩首者的黑眼圈，却敏锐的察觉到了刀身的变化。

    “这……这是怎么回事？我好像看到能量矩阵有一个节点被激活了！”黑眼圈不敢相信的说到。

    齐渊心念一动，散去了冰霜能量的输入，能量矩阵的光芒也随之消失。

    能量掌控对能量的精密控制，似乎可以达到能量核心的镶嵌要求！

    黑眼圈的下意识的说话，没有压低声音，旁边的几个眼神疲惫，仿佛已经通宵几天，随时可能暴毙的年轻人闻声凑了过来。

    “斩首者的能量矩阵被激活了？在哪了？”

    “这不是没激活吗？能量核心都没有！骗你爹了！”

    “你肯定是出现幻觉了，赶紧去休息吧！再熬下去，你怕不是得死在工作室！”

    “你竟然会相信一个格斗域能力者，能够激活斩首者的能量矩阵，你脑子一定是烧坏了！”

    ……

    “我刚刚真的看到能量矩阵的一个节点被点亮了，难道我真的出现幻觉了？”

    黑眼圈擦了擦眼睛，看了看齐渊，又看了看斩首者，瞬间陷入了深深的自我怀疑。

    一个粗鄙的的格斗域，怎么可能激活能量矩阵！

    我肯定是看错了！

    我已经多久没休息了？

    三天还是四天？

    不行了，再不睡我可能真的要猝死了！

    “我先去休息了！”

    黑眼圈喃喃自语着，离开前还语重心长的拍了拍齐渊的肩膀。

    “还是换一把其它武器更划算，整个钢铁战车能够完成能量核心镶嵌工序的只有两人，一个是曲师，一个凌幽首领，你就别和这把斩首者置气了。”

    “给我一颗冰霜属性的能量核心！”齐渊说道。

    黑眼圈闻言摇了摇头，还是这么不听劝。

    敢在工作室和曲大师这么较劲，最后怕不是会灰溜溜的离开，一个狼牙狩猎队远不足以让曲师改变主意，哪怕是獠亲自过来也不可能。

    离开之前，黑眼圈还是从工作室拿出了一颗冰霜属性的能量核心，交给齐渊。

    曲师虽然脾气有些怪异，但却从来不会食言而肥，他既然提出让齐渊自己完成镶嵌，就不会在这种事情上为难。

