    只因柳柒柒那一剑虽然凌厉绝伦，却还是差之毫厘，未能正中天枢的心脏。

    而对于拥有标记之道的天枢而言，只要击中柳柒柒一次，就等于将对方的性命掌控在手中，接下来想要在她身上砍多少剑，还不是全凭自己心意。

    这一战的结果，已经没有了悬念。

    “能够将我伤到这般地步，你也足以自傲……”他缓缓抬起黑绝剑，口中发出一声由衷赞叹。

    话到中途，却戛然而止。

    天璇的表情突然一滞，脸上流露出不可思议之色。

    一道道难以想象的恐怖剑气自伤口处喷涌而出，猛地朝着四面八方溅射开来，凶猛无匹，锋锐难当，以破竹之势瞬间击溃了体内的灵力防御，将内脏器官捅得千疮百孔，支离破碎。

    柳柒柒这一剑刺中的位置，距离他的心脏要害不足两寸。

    突然爆发的剑气不费吹灰之力，便将天枢的心脏捅了个稀巴烂。

    “万剑归宗”的威能，竟然远远超出了他的想象。

    这位暗七星第一高手动了动嘴唇，似乎想要说些什么，却连声音都发不出来。

    他高举的右臂缓缓垂了下来，眸中的惊愕之色渐渐退去，最终化作一片暗淡。

    黑绝剑自他松开的五指之间跌落下来，无比锋利的剑刃插在地面上，犹如刺中豆腐一般轻松扎入，没有发出丝毫声响。

    又过数个呼吸，天枢再也无法保持飞行，身躯如同惊弓之鸟，“扑通”一声笔直坠落在地。

    柳三缺快步上前，伸手探他鼻间，却再也察觉不到一丝气息。

    一代天骄，曾经的最强灵尊，竟然就这样陨落在清风山巅，死于一个少女之手。

    赢了！

    柳三缺大喜过望，正要抬头向女儿道贺，却见柳柒柒娇躯一颤，同样从空中跌落下来。

    “柒柒！”

    柳三缺面色剧变，脚下一动，瞬间出现在柳柒柒跌落的方位，伸出仅存的左臂，将女儿的娇躯一把接住。

    低头看时，只见少女面色惨白，呼吸急促，胸前的衣裳被划开了一道长长的缺口，雪白的肌肤表面，深可见骨的伤处鲜血淋漓，皮开肉绽。

    就如同柳柒柒的那一剑，在天枢体内留下了可怕的暗劲。

    天枢的灵技之中，同样也有着玄机。

    看似获胜的柳柒柒，竟也是命悬一线，岌岌可危。

    “丁老怪！”

    察觉到女儿的气息越来越微弱，柳三缺心急如焚，再也顾不得矜持，抬头对着丁老怪大声嚷道，“快救她！”

    “让我看看！”

    丁老怪快步赶到二人身旁，蹲下身子，手指轻轻搭在柳柒柒的皓腕之上。

    “好厉害的剑气！”

    过了片刻，他皱着眉头小声喃喃道。

    “怎、怎么样？”

    自从藜子柒去世以后，柳三缺感觉自己再也未曾如此刻这般慌张，双眼紧紧盯着丁老怪的嘴唇，连说话都变得结结巴巴，“她能治好么？”

    “她伤得太重，虽然能治，却需要耗费不少八千年左右的珍贵药材。”丁老怪迟疑片刻，这才如实答道，“老夫先用丹药保她三天不死，至于药材么，希望能够及时找到吧。”

    一边说着，他一边自储物饰品中取出一颗丹药，随即捏开柳柒柒樱唇，将药物强行送入少女口中。

    “你需要什么药材，我这就下山去找！”柳三缺毫不犹豫道。

    “我需要八千年往生花，五千年朱果，万年龙参，三千年七叶草……”

    随着丁老怪口中报出来的药材名越来越多，柳三缺的心渐渐沉了下去。

    这些药材他大都有所耳闻，然而丁老怪所要求的年份至少都在千年以上，甚至还不乏万年灵药，不禁让他头皮发麻，手足无措。

    万年灵药本就稀有，更何况在这人生地不熟的大乾地界，让他在短短三天时间里凑齐这些灵药，可能性几乎为零。

    子柒已经走了，如今连柒柒都要永远离我而去了么？

    老天爷！

    你为何要如此折磨于我？

    就算我柳三缺有千般错万般错，你只冲我来便是，为何要折磨这两个无辜的女人？

    柳三缺只觉胸口仿佛被堵住了一般，几乎就要透不过气来。

    他咬着牙抬头看向天空，锐利的目光似乎要化作刀剑，捅破苍穹，寻找那云端之上的主宰者，向他讨要一个说法。

    丁老怪看了他一眼，无奈地摇了摇头，显然也知道想要在三天之内凑齐药物，不啻于异想天开。

    “前辈需要的灵药，我这里都有。”

    一道清冷而娇柔的嗓音突然在丁老怪耳旁响起，“还请尽快施救，莫要耽误了师姐的病情。”

    两人抬头看去，映入眼帘的，是白衣少女尹宁儿那秀丽而清冷的绝美脸庞……

    “流光神界！”

    胖乎乎的黑衣人破军双臂舒展，眸中精光怒射，嘴里大喝一声。

    在他身后突然浮现出无数璀璨光点，密密麻麻，铺天盖地，几乎笼罩了整片天空。

    “去！”

    他伸手一指前方，这无数光点化作璀璨流星，如同雨点般朝着上官君怡所在的方向激射而去，竟是前赴后继，连绵不绝，打击范围几乎覆盖了整片山林。

    “这招不错。”

    似乎意识到无处可躲，上官君怡俏生生地站在原地，眸光流转，巧笑嫣然，竟然不再移动分毫。

    随后，在破军愕然的目光中，数不尽的光点竟然毫无阻碍地从她身上穿透过去，继续奔向前方，纷纷落在了下方的山林之中。

    而上官君怡却还是那般笑意盈盈，白裙飘飘，说不出的妩媚迷人，哪有半分受伤的模样？

    好厉害的女人！

    她对空间之力的运用，怕是不逊于禄存！

    破军震惊之余，也不禁打起了退堂鼓。

    这么半天打下来，他已经使出了浑身解数，却无法对眼前的白衣美女造成丝毫伤害，自己反倒有好几次险些栽在对方的灵力旋涡之下。

    以他灵尊级别的感知力，自然知道其余同伴们也是死的死，伤的伤，“七星阁”一方已经处在了绝对的劣势。

    “玩够了，有些厌倦了。”只听上官君怡突然说道，“该送你上路了。”

    “姑娘的确实力惊人。”破军何曾被一个女人这般轻视，不禁怒上心头，冷笑一声道，“可想要取在下的性命，却是痴人说梦！”

    虽说战斗力逊于对方，对于自己的光速逃跑能力，破军却还是信心满满。

    “是么？”上官君怡眼神颇为复杂，似乎有些轻视，又似乎有些怜悯，“若是那个瑶光，我还会忌惮几分，至于你么……和他差得太远。”

    听见“瑶光”二字，破军浑身一颤，心头本能地涌起一股不安。

    不等他下定决心，施展三十六计之首，只见上官君怡忽然抬起右臂，纤细的玉指轻轻一点。

    在她面前不远处，凭空出现了一团堪比成年人大小的红色漩涡，强悍的排斥之力自漩涡中疯涌而出，仿佛要将世间万物统统推开。

    即便相隔很远，破军依然感觉一股强悍的力量扑面而来，不由自主地向后退出数步。

    然而这一退之下，身后忽然传来一股难以形容的恐怖吸力，就仿佛有一只力大无穷的手正在抓着他拼命向后拖拽。

    什么鬼？

    他大吃一惊，奋力转头看去，却见身后不知何时出现了一团黑色旋涡。

    遮天蔽日，直径达到五六丈长的巨型旋涡。

    这等庞大的旋涡凭空出现，竟然没有半分先兆，令人防不胜防。

    漩涡中散发出来的牵扯之力是如此强悍，如此霸道，容不得他作出任何抵抗，只是将破军肥硕的身躯牢牢拽住，一寸一寸地拖向绝望的深渊。

    慌乱之下，破军咬紧牙关，将体内灵力运转到极致，浑身光芒大作，试图利用特殊体质光速逃跑。

    然而强光刚一出现，便化作一个个小小光点，纷纷朝着旋涡飞去，很快就被吞噬殆尽。

    “你知道么？”上官君怡静静地看着他徒劳挣扎，声音轻柔悦耳，令人心醉，“只要吸力足够大，就算是光，也一样无法逃脱呢。”

    “你……”破军又惊又怒，刚一开口，便觉身上力气一泄，再也坚持不住，整个人如同脱了手的气球，离地而起，朝着巨大漩涡直飞过去。

    “啊！！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，破军胖胖的身躯和旋涡撞在一起，随即如同被塞进绞肉机里的猪五花一般，瞬间粉碎成泥，只余下零零星星的血肉四散溅射，漫天飞舞。

    上官君怡美目顾盼，一副轻描淡写的模样，就仿佛拍死了一只苍蝇，浑不似刚刚杀死了一位来自圣地的灵尊大佬。

    她翩然转身，目光四下扫视了一番，只见不远处，柳四全正手握一根金光闪闪的棍子，狠狠捅向遮挡在藏龙面前的层层树木。

    “呲！”

    棍子表面电光萦绕，青烟腾腾，击打在树木之上，爆发出一阵烧火棍烫肉般的声响。

    不好！

    藏龙面色一变，意识到这根棍子的温度，非同一般。

    然而，柳四全却并不打算给他反应的时间。

    只见“雷神”嘴角微微上扬，眸中闪过一丝戏谑之色，抬起左手轻轻一弹。

    一团鲜艳的橘色灵火自他指尖疾射而出，精准地落在了棍子和树木碰撞的位置。

    这位雷系体质的灵尊大佬，竟然还同时修炼了一门火系灵技！

    “轰！”

    灵火和棍子顶端甫一接触，本就有些泛红的树木登时呈现出燎原之势，“扑哧扑哧”烧得不亦乐乎。

    火势蔓延的速度极快，瞬间便波及到四周的其他树木。

    “噗！”

    不等藏龙从突发状况中反应过来，柳四全突然大喝一声，手中的金色棍子再次电光大作，以锐不可当之势洞穿了被烧烂的树墙，狠狠扎在了藏龙胸口。

    “你、你……”藏龙低头看了看插在胸前的棍子，又艰难地抬头看向柳四全，一道鲜红的血液顺着嘴角汩汩而下，“怎、怎么可能……”

    “谁说‘雷神’只能修炼雷系功法？”柳四全顺手拔出棍子，随手甩去沾在上面的血渍，懒洋洋地说道：“想跟我斗？你还差得远！”

    “扑通！”

    回答他的，却是藏龙虚弱倒地的声音。

    这位能够操纵树木植株的强大灵尊浑身冒烟，通体焦黑，就这样软软地瘫倒在地，脖子一歪，再也没有了声息。

    至此，七星圣人派来突袭飘花宫的众多强者全部陨落，无一生还。

