    宁乡县，衙门的大堂上。

    “老孙，你刚刚看见县令爷的脸色没？”

    “那真是难看死了，我还是第一次见到他的脸色那么难看。”

    轻轻碰了一下站在自己身边的孙县尉，老赵小声的和对方诉说着自己刚刚看到的画面。

    “我又不瞎，自然是看到了。”

    很直白的翻了个白眼，孙县尉同样小声的吵老赵嘀咕了一句。

    “明明都已经把小法师带回来了，可他的脸色为什么还这么难看？”

    “要是我没记错的话，小法师好像是咱们县令爷的弟弟吧？”

    “就是听说关系不怎么好，县令爷一直想把他带回家认祖归宗，结果都被拒绝了。”

    听到自己两位上司小声的议论，其他的差役们也纷纷凑上前来，开始议论去了自己知道的一些情况。

    “还能怎么着？估计又是咱们县令爷的‘大爷做派’惹到小法师呗！”

    一个明显看不惯裴弘种种大家公子做派的差役如此说道，结果却迎来了孙县尉一句恶狠狠的眼神杀。

    “你小子给我闭嘴！那是他们的家事，和我们无关。”

    “别忘了你上次说这话被县令爷听到，差点饭碗都没保住的事吗？”

    语气严厉却又透露出关切，孙县尉着重的交代道。

    “不管他们之间发生了什么事，我们只要做好我们该做的事就行了。”

    “待会儿等小法师出来之后，他说什么咱们做什么，别管他和县老爷之间发生了什么。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，县衙的后门处。

    “你刚刚说那话有些过分了。”

    站在裴文德的身后，邹栖梧用一种过来人的语气叹息道。

    一旁的张楚生和月儿虽然还搞不清楚到底发生了什么，却能够看出裴弘在离开之前，是真的有些生气了。

    “你应该知道，救济灾民对他来说并没有那么简单。”

    “如果事情处理好了，这只是他身为一方父母官的职责。”

    “可要是万一没有处理好，这会成为他以后晋升的把柄，大大限制他今后的仕途。”

    闻言，裴文德缓缓转过身来看着邹栖梧，表情却没有想象中的那么漠然。

    相反，裴文德现在的心情似乎比之前更加愉快，就连神色都显得轻松了几分。

    “可他终究还是同意了，不是吗？”

    晃了晃自己手中那块象征着“县尹权利”的腰牌，裴文德略带调侃的反驳道。

    “仕途和救灾，从来都不是什么二选一的单项选择。”

    “或者说，仕途上的晋升，其实是为了更好的治理这个病入膏肓的国家。”

    “如果裴弘不能明白这一点，那么我与裴家或许真的没有什么缘分了。”

    面对这一世的亲生家庭，裴文德的态度一直都是十分矛盾的。

    拥有诠释成人思维和想法的他，很难接受一群他眼中的“陌生人”成为自己的家人。

    而如果这群“陌生人”还是那种把私利凌驾于他人的性命之上的存在，完全不符合裴文德三观，那这样的家人不要也罢。

    唯一值得庆幸的是，裴弘虽然很不看好裴文德的做法，却终究还是将自己手中的权利“借”给了他。

    这意味着，裴弘可能的确把局势看得很透，但他心中终究还是残留着一分济世救民的情怀的。

    这对于自小就出生在氏族官宦之家的大少爷来说，已经很难得了。

    只要有裴弘的默认和兜底，裴文德现在就等于暂时拥有了“宁乡县尹”的权利，可以着手去实施自己心目中的想法了。

    “我也许不能救所有人，但是哪怕只救回了一个流民，于我而言都是值得的。”

    嘴角不经意间勾勒出一抹微笑的弧度，邹栖梧看着信誓旦旦的裴文德，仿佛又看到了二十年前那位气风发的狂僧。

    那时候的狂僧也是如今天的裴文德一般，明明作着违背所有人“常理”的事情，却又好像是在践行着世间的真理。

    “既然如此，那也算我一份力吧！”

    轻轻敲打了一下自己手中的玉指环，邹栖梧用一种平静中却又带着霸道的语气说道。

    “我或许没有你的愿景，也没有县太爷的权利……”

    “可我有钱、有人脉，那些流民们接下来两个月的粮草，就由我全权负责吧。”

    ………………………………………………………………………………………………………

    “……”

    默然的凝视着裴文德和邹栖梧相视大笑的画面，已然提前回到自己屋子里的裴弘，此刻却显得格外落寞。

    “少爷，您真的要支持他的做法吗？”

    忍不住皱起了眉头，忠管家觉得这些人简直就是在胡闹。

    如果接纳流民是那么容易就能够做到的事情，那这天下还有这么多百姓会流离失所吗？

    裴文德此前那番就能发挥的言语，落在忠管家的耳朵里，只是一个不问世事苦难、不懂世事艰辛的少年一厢情愿的“幻想”罢了。

    “小少爷他实在是太天真了，您没必要陪着他们一起疯。”

    耳边回响着忠管家的劝说，裴弘的眼神忽然变得前所未有的迷茫和游离。

    “天真？你也认为他们很天真对吧？”

    声音短暂的停顿了一下，裴弘忽然话锋一转的问道。

    “可你有没有想过，曾经的我也是那么的天真，认为这个世界上就没有什么是我做不到的事情。”

    “可是从什么时候开始，我突然变得不再那么天真了？”

    “是从我爹被贬到潭州这个鬼地方开始？”

    “还是从我担任宁乡县尹的时候开始？”

    迷茫的眼神逐渐变得坚定，只见裴弘一边说着，一边悄悄攥紧了自己的拳头。

    “你知道那小子的哪一句话最打动我吗？”

    “是那句……哪怕只救一个人也好！”

    “曾经我入仕的初衷，也是想着哪怕只能救一个人，这官当的也就值了！”

    “是现在的我呢？”

    “面对城墙外那流离失所的百姓们，我却连救一个人的勇气都没有了！”

    “如果我未来的仕途，会因为‘不自量力的去救援流民’这种可笑的理由而染上污点……”

    “会因为‘只救了寥寥几个人’而被那些高高在上的权贵们视为笑柄……”

    “那么，这份仕途我不要也罢！”

    —推荐票—/—月票—

