    在这下面，苏辰的视线能看到的距离都有限的很，他不禁提高警惕，放慢了脚步，好在在这通道里面，水压降低了许多，水温也回升到了正常的水温程度，并不需要他消耗太大真气去对抗。

    “这通道的水流很缓慢，不知道通向何处，或许是和某个河流相通的吧。”苏辰心头暗想，一步步的朝前一动。

    周围的石壁散发着暗淡的荧光，是某种矿石，只是苏辰对这方面并不擅长，认不出来，走出大概十步左右，苏辰突然闻到了一股淡淡的幽香。

    “嗯？这周围全部都是水流，我居然能够闻到一股香气？！”苏辰惊讶的想着，旋即有些期待，莫非这潭底真的有什么灵物不成？

    他不由的加快了步伐，刚走两步，视线可及的范围内，就看到一朵莲花在正中间生长着，神识探过去，发现那是有着九朵花瓣的白色莲花，上面释放着浓郁的寒冷气息，苏辰感觉自己的神识都好像要被冻结了。

    一股强烈的喜悦冲击着苏辰的心绪，这居然是一株九阴冰莲，对于修炼阴寒功法的人或者妖兽来说，绝对是圣物，足以帮一个先天境巅峰的武者突破到阴阳境。

    造化神诀中有关于修炼造化金身需要的宝物的介绍，第一重所需要的五行奇物之中，这九阴冰莲便是其中之一。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    苏辰本以为自己要寻找很久才能得到，没想到在这潭底就能够遇到，真是好运不断。

    苏辰迫不及待的朝九阴冰莲靠近，可还没靠近，他突然感觉一股强烈的危机感，寒毛都立了起来，他惊骇的停住脚步，看向黑暗深处，九阴冰莲的后面。

    刚才他看到九阴冰莲，忘了注意周围的情况，此刻，他才发现，在那九阴冰莲的旁边，正盘踞着一个有一米粗细的巨蟒，而且，那巨蟒的脑袋正对着自己，一双灯笼大的眼睛闪烁着幽光。

    显然，这头巨蟒刚才就发现自己了！

    “该死，这居然是一头先天境的妖蟒！”

    苏辰大惊失色，他见过不少先天境武者，可是先天境的妖兽却是第一次见到，而且，根据他的判断，眼前这头巨蟒的气息，绝对是先天境五重以上的强悍妖兽，本身妖兽的实力和体形就有很大的关系，这巨蟒足有一米粗，长度恐怕也不会短了。

    妖兽本身修炼速度没有人类快，可是同级别的妖兽，实力却比人类强悍太多，这样的妖兽，足以战胜好几个同级别人类武者的联手。

    “我就知道不可能这么简单，居然真的有守护的妖兽。”苏辰心头暗想，按捺住想去抢夺那九阴冰莲的冲动，苏辰虽然有信心对付先天境一重的武者，可是面对先天境一重的妖兽就有些危险了，更别说这个更加恐怖的巨蟒了。

    “逃！”

    苏辰很快分辨清楚形势，知道保命重要，这九阴冰莲虽然珍贵，却没小命重要啊。

    苏辰一边盯着那巨蟒，一边加快速度后退，很快就快看不到那妖蟒了，这时那通道也变低了，苏辰顾不得别的，连忙压下身体，真气涌动，迅速的冲向了深潭底部。

    “嗤~嗤~”

    看到苏辰要逃走，那头妖蟒猛然一动，速度飞快，如同一道疾驰的闪电，一下子就冲到了通道口，到了寒潭的底端，苏辰刚刚冲出去，看到下面通道口冒出的巨大蟒头，和一双充满冰冷气息的眼睛，感觉脊背发凉。

    “跑！”

    苏辰陡然加速，借着潭水的浮力，朝着上方冲去。

    下方通道口的巨蟒头颅钻了出来，紧接着是它粗长的身体，全身覆盖着密集的鳞片，在周围矿石荧光的照耀下，闪烁着暗紫色的光泽，只是巨蟒的长度无法确定，但它片刻之间冲出来的身躯，就足有十几米长了。

    苏辰不是没见过蟒蛇，但是这么巨大的蟒蛇，他确实第一次见到，单是这个体形，恐怕就让许多先天境高手望而退步，远远就逃走了。

    寒潭下面的水压非常巨大，同样的，浮力也不小，苏辰催动真气，加上浮力的作用，上升的速度非常的快，但是他再快，也没有办法和下面那头巨蟒相比啊，对方能够在这下面呆着，显然非同一般，蟒蛇在水中有着天然的优势。

    几乎几个呼吸之间，巨蟒就完全冲出来了，身体足有三十多米长，它张开阴森森的嘴巴，带动水流，所过之处，潭水温度又降低了许多，几乎都要结冰了。

    “这么快？！”

    苏辰的神识扫过下方，看到后面的情况，惊得魂儿都要飞出来了，他的速度已经非常的快了，可还是被追了上来。

    “吼~”

    如同飓风咆哮一般，蟒蛇发出一声低沉的嘶吼，让人感觉心惊胆颤。

    紧接着，这蟒蛇瞬间就窜到了苏辰的下面，速度不减，血盆大口张开，几乎能吞下好几个成年壮汉，那血盆大口直接朝苏辰吞了过去。

    巨蛇的暗金色眼眸之中，透露出冰冷淡漠的神色，妖兽和人类之间本来就是仇敌，无数年来互相厮杀，只有个别妖兽和人类会交好，但显然这个巨蟒不属于这一类。

    作为一个先天境的强大妖兽，别说杀死一个后天境武者了，就是先天境武者，它都杀了不知道多少。

    转眼之间，充斥着血腥气息的血盆大口就吞没了苏辰的半个身体，从腰部以下，几乎都在蟒蛇的巨口之中了，只需要它狠狠的咬下来，就可以吞掉苏辰的半个身体了。

    “滚！”苏辰惊怒，口中爆喝，一股音波带动水流，冲击向下方的巨蟒，右手紧握成拳，碎星拳最强一招，月落星沉，带着不可抵挡的威力，迎向那血盆大口。

    拳头宛若一道幻影，将眼前的水流冲击散开，狠狠的落在了巨蟒的头顶。

    “轰！”

    蕴含着苏辰全力一击的可怕力道，重重的落在了巨蟒的头顶，发出沉重的声响，苏辰现在堪比先天境一重的强者，在身体强横程度上，甚至更胜一筹，可是他这一下，也不过让那巨蟒身体往下沉了下，勉强让自己的身体逃了出来。

    “嘭！”苏辰趁机一脚踹在巨蟒的头上，身体借助这个力道，朝着上方冲去，速度更快了。

    巨蟒只是向下坠落了几米，就停了下来，它暗金色的瞳孔颜色更深了，分明已经无比的愤怒，它发出一声怒吼，抬头看向上方的苏辰。

    “不愧是先天境的妖兽，我先天境八重的时候，全力一拳，连林中豹都给打伤了，我现在的实力，提升了那么多，五倍都不止，而且现在造化神拳的加持作用更强，可落在那巨蟒的身上，连个印都没有。”苏辰心头震惊不已，刚才教训赵一峰等人时候的傲气也消散了，他深刻的认识到，这世上，比他强大的存在太多了，自己虽然有奇遇，却终究年纪不大，真正修炼的时间太短了。

    苏辰继续逃脱的同时，不忘趁机仔细的打量下这个巨蟒的情况，神识妙用无穷，几乎很快就发现这巨蟒的不同之处，那巨蟒的额头之上，居然有一个暗金色的独角，苏辰不由的一震。

    据他所知，一般的蟒蛇是不可能有角的，因为那是龙才有的，莫非这是一头蛟龙？或者是要化蛟的蟒蛇，拥有蛟龙的血脉？

    “如果它拥有蛟龙血脉的话，那就太恐怖了，恐怕不但比同级的人类强横，甚至在同级的妖兽当中，都是恐怖的存在啊。”

    吼~

    独角蟒蛇愤怒的嘶吼之后，却没有继续追上来，而是再次张开了巨大的嘴巴，一股恐怖的吸引力从他的口中传出来，苏辰陡然感觉到上方的水流在不停的往下流动，与此同时，他的身体也开始往下坠落。

    “这妖蟒绝对有蛟龙的血脉！”苏辰越发肯定这个猜测了，也更加的下定决心了，那九阴冰莲不要了，五行齐物虽然罕见，但还不至于到了为之不要命的地步。

    灵蛇身法！

    发现自己的速度骤减，苏辰灵机一动，突然施展出灵蛇身法来，身体宛若灵蛇一般柔软，阻力立刻减小，速度再次恢复，身体化为一道黑影，急速的朝上放冲出去。

    下潜的时候速度缓慢，但是上升速度就快多了，转眼之间，就上升了一百多米，到了深潭中间的位置。

    苏辰还没来得及高兴，下面的水流疯狂的涌动，巨蟒以更恐怖的速度追了上来，让一个弱小的人类逃走，那对它这头拥有蛟龙血脉的巨蟒来说，绝对是奇耻大辱。

    轰！

    巨蟒以远超苏辰的速度，从他的一侧超了过去，身体一个盘旋，凌空横在了苏辰的上方，挡住了苏辰的去路，身体的另一半则横在苏辰的下面。

    苏辰终于清楚的看到了巨蟒的长度，三十多米的身躯，一米多粗，那散发着金属光泽的紫色鳞甲，十分的整齐，光是看着就给人一种压迫感。

    单是这样的身体，所蕴含的力量，都不是苏辰现在可以对抗的，可现在上下都被封住了，苏辰根本没地方逃走，他只能做着最后的挣扎，再次使出灵蛇身法，想要窜出去。

    可这巨蟒的身体灵活的很，继续盘旋，把苏辰能逃的位置全部封死，一点点的把他缠绕起来，死死的困在了中间，蟒蛇杀人的手法就是靠身体缠绕的力量，勒死敌人，或者用毒麻痹对手。

    蛇的力量相当的恐怖，甚至能杀死老虎狮子这些猛兽，就不说力量差距了，双方之间的境界实力都不是一个级别的。

    “该死的，给我开！”苏辰被勒得紧紧的，那种窒息的感觉，让他很不爽，他已经顾不得太多了，怒吼一声，造化神诀运转到了极限，神格也释放出一部分力量，融入到其中，苏辰全部的力量都使了出来，仍旧无法挣脱。

    “轰！”愤怒之下，他一拳砸在了巨蟒的身上，却反而震得自己的手一阵疼痛，一头拥有蛟龙血脉的蟒蛇的鳞甲，防御力是相当惊人的，起码现在的苏辰比不了。

    “我造化金身若是成了，又岂会怕这蟒蛇。”苏辰心头恼火，却无计可施。

    “难道我就这样束手待毙么？”苏辰抬头看向俯视着自己，眼神冰冷带着轻蔑的巨蟒，心情有些沉重。

    忽然，苏辰的目光凝聚，他看到巨蟒的脖子处，有几片鳞甲没有了，而光出来的地方，露出一柄红色的剑柄！

