    熊猫。

    古称食铁兽，英文panda，原名猫熊。

    由于古代华夏读书从右到左，被错认为是熊猫，后来粉丝团为它们起了个昵称：滚滚。

    它们懒得动的时候，真的很爱滚。

    比如现在。

    韩宣急匆匆下楼，出门看到这两只熊猫，接连滚下直升机。

    大概是怕了这东西，连滚带爬跑远，连它们儿子小巴里都不要了。

    保姆们明明已经四五十岁，此刻突然焕出青春，双手捂脸，开心到跺脚，模样实在是有点难以直视，嘴里还喊着：“熊猫！”

    “啊啊！好可爱。”

    韩宣老妈，前一秒在两棵树之间的吊床上休息，捧着本书装文艺女青年。

    再仔细看封面，是时尚杂志，她刚踏进这行不久，就已经迷上了奢侈品行业。

    不过她亲儿子猜测，她是喜欢包和衣服的成份比较多，当妈了也是女人嘛。

    下一秒跑到加布里尔面前，夺过熊猫小巴里，在脸上蹭啊蹭的。

    小巴里格外无奈，从小到大每个人都喜欢这样对待它，长得萌也是种错......

    胖丁眯起眼睛，知道来和自己争宠的劲敌到了。

    但看看迈着内八字，到处溜达的两只熊猫，怎么都生不出讨厌这种情绪。

    凑过去跟老巴里大眼瞪小眼。

    别看老巴里那么臃肿的块头，其实眼睛还没胖丁大，难怪要画个烟熏妆遮掩。

    两只熊猫长途跋涉，前半生都生活在爱丁堡的小动物园，这次坐齐了海、6、空三种交通工具。

    看完大西洋，现在又看太平洋，累坏了。

    懒散趴在草地上伸懒腰，高兴时候就滚滚，不高兴时候也滚，现维尼不断接近，茫然看着这个未知生物。

    维尼很心疼。

    好不容易遇到两个同类，竟然被打成这熊样了，瞧瞧这眼圈黑的！

    不但身体上遭遇创伤，心理也是。

    不然没事在地上扭干嘛？想说昨天自己刚帮这些草浇过天然肥料，但又不知道怎么提醒......

    韩宣的hope科技公司，有了个好的开始，三个月的繁忙结束，回报丰厚。

    准确来说，应该是他手下员工们拼死拼活，让他有了丰厚的回报。

    再加上熊猫一家人的到来，让他非常高兴。

    想去抱小巴里，可是老妈死活不打算放手，在这小萌货身上揉来揉去。

    它记得韩宣，伸出粉色的舌头舔舔嘴，用前爪捂住眼睛，以前在动物园，就是这么跟饲养员要吃的。

    杀招都使出来了，厨师郭涛赶忙把洗干净的竹笋拿来，汤里少一两样食材不碍事，这宝贝可不能饿着了。

    韩宣拿起根竹笋喂它吃，对加布里尔说道：“去砍些竹子过来？”

    “好！”加布里尔走出几步，又转身回来：“哪里有？”

    “不知道，出去找找，北美箭竹它们应该吃，或者去蒙特利镇买竹笋也行。

    那东西没人撒农药，我明天让人送竹子过来......”

    等韩宣终于捞到机会抱小巴里，这货竟然睡着了，嘴里还咬着半根竹笋，估计是累到了。

    回家把它放在客厅的沙上，出门对白虎奥巴玛和史努比说道：“不许欺负这几只熊猫，明白么？”

    一代新宠换旧宠，它们俩低声呜呜，装着副可怜模样。

    嘱咐完这两个捣蛋鬼，刚准备对维尼说，现它竟然对着母熊猫嗅啊嗅的，韩宣鼻子都气歪了。

    上去一把抓住它短尾巴往后拉，“又不是科迪亚克岛棕熊，你对熊猫什么春！再看我把你给阉了！”

    维尼胯下一凉，合拢双腿，夹住小丁丁，低头现看不到了，这才敢据理力争，嘴里嗷呜叫唤。

    好似在说长这么大，头一回见到漂亮的母熊，比弗拉特黑德国家森林公园里的那些熊漂亮多了。

    “毛还没长齐呢，装什么成年熊？也不怕肾亏。”

    韩宣白了它眼，指着傻的几位华人厨师：“找他们去，他们有路子。”

    留下在苦苦思索这句话意思的维尼，走去喂两只成年熊猫。

    胖丁正在它们身上打滚，憨厚的熊猫一点也不恼。

    老巴里其实才四岁半，以熊猫的寿命来说刚刚成年，仰面朝天，拍了拍自己的肚子，厚达十厘米的油脂层晃荡。

    两只小熊猫，考迪和巴布，假熊猫遇上真熊猫，齐齐拖着大尾巴，高举双手，接着学胖丁往熊猫身上跑。

    维尼顿时不爽，平时让它们帮忙按个摩，死活不肯，现在倒勤快起来了。

    老巴里和西娜这两只熊猫，瞧见有食物送来，不像小巴里那么好应付，先抓起根竹笋咬了一小口，尝尝味道，现挺新鲜，才大口吃起来。

    这是在动物园里养成的习惯，没办法，总有刁民扔些木棍之类的东西想害它们，天生近视眼，看不清是不是竹子，只能先塞进嘴里，吃过了再说。

    瞧见它们吃东西就觉得香。

    郭涛飞快洗了个手，摸摸老巴里的耳朵，笑道：“不是说这东西快要灭绝了么？你怎么弄来的？又有人偷猎？”

    “不是，它们在英国的一个动物园里，繁衍几十年了，国内还有人偷猎它们么？”

    “嗯，一些山民，为了几千块钱就去捕杀熊猫，只要一张皮，样子老惨了。

    摸起来还没普通熊皮好摸，真搞不懂谁会买，我觉得这头熊皮的质量……”

    郭涛见维尼小眼睛看了过来，还抬起十多厘米长的爪子，连忙摇手道：“我不是说你……”

    天色渐渐暗了下来。

    太阳在海平面露出一半，又红又大。

    远远看去，出海归来的大企鹅号，如同从太阳中驶出来。

    加布里尔回来了，带着几大盆从苗圃买来的观赏竹，种类是北美箭竹属的一种，老板誓绝没使用农药，熊猫们还挺爱吃。

    怕它们乱跑，暂时将两只成年大熊猫，送到闲置的马厩里关着，明天再安排去处。

    而小巴里在伊莎贝莉的央求下，留在了这里。

    等老爷子到了之后，西餐厨师开始做晚餐，郭涛他们只负责汤，韩千山怕其他孩子们，吃不习惯油腻的中餐。

    韩宣回到别墅，这时候手机又响了起来，无语对身边老爷子说道：“帮我安排个秘书吧，电话太多了。”

    “你才多少事......我回去派个人过来。”韩老爷子脱掉西装，解下领带，屋子里暖和，只穿着件白衬衫。

    眼睛扫到沙上的熊猫，起初以为是布偶，接着现它竟然动了，乐呵走过去摸摸。

    果然，不论老少，都想和它们来次亲密接触，见到后第一个念头：萌，摸下试试......

    （ps：忙到现在，今天三章吧，打赏了应该加更的，抱歉。明天赶飞机回家，一千多公里要转几次车，路上写，更新时间不确定，可能会迟点，再次抱歉。）(未完待续。)8

    
