    鲁?周树人?迅就曾经说过：“人类最大的乐趣，吃瓜当属之一。”

    苏缘和邹雨当时就对鲁先生的这句话觉得很对。

    就像邹雨，她在家中就是独生女，从小到大的经历都是家里规划好的，不说是富家千金，但也算是衣食无忧，要不然哪能到国外留学，学的还是最就业最难的律法系？

    就这么一位乖乖女的人设，哪里见过一对父女在他们面前你来我往，针锋相对，几乎是要上演一番全武行的场面？

    这场面邹雨也只是在新闻里面见过几次，在现场当吃瓜群众，她也还是第一次呢。

    单就吃着了这保熟的大瓜，邹雨就觉着今天这次她没算白来。

    当然对旁边看戏的苏老板而言，这瓜虽然保熟，但他完成委托，进到世界，见到的大场面多了。

    就好比上上上上次的世界，他在和那些经常出现在古典武侠区的知名女侠，侠女们交流阴阳武学心得时，她们突然……

    嗯，后面的交流武学什么的经历，苏大官人就不能接着往下说了。

    总之一句话，从那个世界里出来以后，苏大官人是好长一段时间都没有了世俗化欲望，只是在夕阳的背景下如大彻大悟的觉者一样默默的喝茶打碟，甚至连他最珍爱的六味地黄丸都吃少了很多。

    那套阴阳类的修仙功法，苏大官人从上个主物质世界炼到这个主物质世界，中间整整二三十年，他才勉强入门。结果他就那点微毫的真气，还因为在那个世界里的某些不可抗拒的原因，被给直接破功了。

    也正是从那时起，苏缘就彻底是对修仙这项事业彻底的绝望了。

    “修仙”那玩意儿，别人爱咋的咋的吧，爷不干(▼皿▼#)了！

    相比那时的场面，老刘和他闺女吵架的场面不过是毛毛雨啦～

    这才哪到哪。

    两个人连变身都没有，连大剑，刀子，斧头，车头，月球都没动，算什么吵架？

    更何况，苏缘就在这里看着呢。

    就算局势一发不可收拾，只要苏缘卡着老刘他们两个，一人一杯茶灌下去，相信事态也会很快平息了。

    “嗯，真到了那……为了隐藏我冲泡茶饮技术宇宙第一的秘密…两杯茶也许不够啊。”看着边上依旧兴致勃勃的看戏吃瓜子，完全不知道危险正在临近的邹雨律师，苏缘暗暗想到。

    “我说话，你怎么就不听呢。”老刘痛心疾首，今天他厚着脸皮来这里，结果女儿压根不领情，他的面子里子算是都丢尽了。

    “你又不是我爸，你说话我为什么要听？”周舒桐就不想搭理自己这个连姓氏都不一样的老爸，

    “老刘，你就别为我的事操心了，今天的事就算了，我们还是早点回刑警队吧，周队因为公园碎尸案的事情心急火燎的，看到我们两个人离岗，估计要发大脾气……”

    “周巡那厮，他敢！”

    闺女不提周巡还好，一提到他，刘长永顿时是满肚子充满了火气无处发泄，张口一顿“豪火球之术”狂喷。

    “等我会了队里，我就要向局长反应情况！”

    “关宏峰那家伙的弟弟关宏宇就是一年前一家五口灭门惨案的直接嫌疑人，他和他弟弟就是孪生兄弟，打断了骨头连着筋呢！

    这么亲密的关系，我就怀疑他和他弟弟一直都保持着联系，甚至他弟弟就被他藏在家里也说不定呢！嗯，也许今天我们见到了关宏峰，就是关宏宇呢！反正他们两个事孪生兄弟，谁认识他们谁是谁啊！”

    “哼哼哼，兴许一年前的灭门惨案，那嫌疑人也根本就不是关宏宇，而是……”

    “舒桐，你说，周巡那厮明明是知道有这样的隐患，，可他为了能破案，能提高自己的业绩，就刻意的无视！他是怎么当刑警队长的！”

    苏缘闻言，心里疯狂的给老刘鼓掌喝彩了。

    就冲老刘现在这番惊人推理，谁敢说老刘他是个棒槌呢？！！！

    今天他苏老板就要给老刘正名！

    “老刘！你怎么能这么说周队和关队！”看着老刘越说越没谱，几乎是捕风捉影，形如诽谤一样的说辞，尤其还是在外人面前这样，周舒桐小姑娘只感觉脸上惭愧的火辣辣的，脸红的都把头低的看见脚了。

    她小心的抬头看了苏缘和邹雨一眼，似乎想说些什么，但看着老刘如此痛心的模样，她没由的语气一软，拉了拉老刘的衣袖，“我们还是早点回去吧，你午饭还没吃呢。”

    “你啊。”老刘听到闺女的话，顿时一个激灵。

    这时也才反应过来，自己刚刚到底说了多少多么没溜的话。

    以关宏峰曾经刑警队大队长的身份和操守，他怎么和他那个犯罪嫌疑人的弟弟同流合污，甚至是亲手包庇呢？

    不可能！

    这根本不可能！

    老刘刘长永虽然和周巡不对付，但其实他和关宏峰的关系是真的不错。

    关宏峰只是喜欢查案，其余的事情他根本就懒得去理会。

    反而周巡那厮，花花肠子太多人又有些阴沉，老刘是真的和他谈不到一块。

    “我刚刚绝对是被周巡给气迷心了。”

    “你们还没吃吗？”这时候苏缘好像才回过神，他放下手里的瓜子，收拾了茶几上的一片瓜子壳，随即就给自己的经济律师使了使眼色。

    “邹雨律师你也没吃饭吧，正好我也没吃，要不我们四个现在就点份外卖凑活凑活？”

    说着一把拉着老刘和周舒桐两人做了下来。

    小姑娘扭扭捏捏的，到底是没和老刘坐在一起。

    索性他茶社里围着这张茶几的沙发有好几张，也不愁她没地方坐。

    而另一边，邹雨知道自己干活的时候的到了，拍了拍手上的瓜子壳屑，十分有眼力的掏出手机来，很快就在附近一片点赞最多，也是才开的一家叫“高记饭庄”饭店里下了单。

    也许是离的近的缘故，很快，苏缘的茶社外面就已经停下来一辆外卖的电动车。

    “你好，我是外卖编号17655，这是你们点的外卖吗？”外卖小哥从他车后的大箱子里，拿出一大袋的东西，在苏缘的门口问道。

