    在小龙女和孙婆婆相拥而泣的时候，梁小雨已经跟着爵士来到了健身广场中。

    “面积挺大啊。”梁小雨道。

    广场地面上铺着青石砖，布置着一些照壁，其上有一些古色古香的画卷。

    梁小雨不时地在那些照壁旁逗留，对其品评一番。

    爵士跟在她身侧，好奇地看来看去，不时地询问那些画卷的意思，偶尔还会延伸的问出一些乱七八糟的问题。

    有些梁小雨能回答上来，有些她不清楚的干脆让直播间观众去回答。

    观众当中卧虎藏龙，哪怕爵士询问《忏悔录》是什么情况下书写的，大家也都能回答出来。

    “咦，远处有个房子。”梁小雨惊喜道。

    “那边住着我们的新同事，日后负责这边。”爵士道。

    “新同事？”梁小雨眼前一亮。

    “之前我们约好晚点一起去拜访她们。”爵士说，“小雨是想现在就去见见她们吗？”

    “方便吗？”梁小雨眼巴巴问。

    这地方什么都好，就是没有人。

    她每天面对的不是金刚就是恐龙，或者变形金刚。

    她固然不讨厌，但是能见到新人，终究还是让人惊喜的。

    特别是这房子古色古香，住着的极可能是人类。

    这让她更迫不及待了。

    她瞟了眼直播间，其他人显然也是抱着同样的想法。

    爵士想了下，说道：“我问问。”

    它通过公园的内部通讯系统联系上了小龙女二人。

    一分钟后，爵士兴奋地点头道：“说好啦，我们去找她们。”

    在梁小雨走过去的时候，那边的院门已经打开了。

    两个人站在门口。

    梁小雨刚看到那两人，神情便怔住了。

    好白好嫩。

    好漂亮的女人！

    她的直播间内亦是沸腾起来。

    【仙女！】

    【兄弟们，我先冲了。】

    【主播把旁边的那个丑老太太P掉。】

    【一直觉得小雨好漂亮，今天才发现原来人外有人。】

    【楼上的不怕小雨关播吗？】

    【我恋爱了！】

    【小雨帮我要到她的联系方式，我给你打赏一千个火箭。】

    【太他娘的漂亮了，我一个男同都快变直了。】

    【这么漂亮，一看就是我老婆。】

    ……

    梁小雨很快回过神来。

    她深吸口气，心道：老娘竟然被比下去了，这是哪来的神仙姐姐？

    “两位好，我是梁小雨，很高兴认识你们。”梁小雨上前冲着二人伸出手。

    孙婆婆跟小龙女之前被擎天柱恶补过地球的礼仪。

    尽管不太适应，两人还是先后伸出手。

    “小龙女。”小龙女伸手和梁小雨轻轻一碰。

    与她手掌相触，梁小雨不由打了个哆嗦。

    怎么这么冷？

    难道是个僵尸？

    听到小龙女的话，她神色再度怔住：“小龙女？”

    果然！

    小龙女和孙婆婆对视，知晓二人所在的神雕世界对这些人耳熟能详。

    “嗯，”小龙女点头，轻声解释，“我和婆婆一直在终南山活死人墓中，这还是第一次见到其他人。”

    牛鼻子不是人！

    她心头默念。

    梁小雨眨眨眼：一直在活死人墓中？

    她抬头看了眼小龙女。

    容貌绝世，冰肌玉骨，宛若仙子临世。

    梁小雨悄悄看了眼弹幕。

    【终南山下活死人墓，好熟悉的样子！】

    【小龙女！原来是她！】

    【姑姑，快看看你的过儿。】

    【啊哈哈，尹志平在此，各位还不速速退让！】

    【尹志平滚粗，龙骑士明明是我甄志丙！】

    【楼上的都积点口德吧，这位小龙女还没出过活死人墓呢。】

    【就是，即便是神雕的那个，现在人家也就是个不经人事的小姑娘。】

    这帮狗东西！

    梁小雨不清楚小龙女是否看过《神雕侠侣》。

    如若她知道的话，看到这些弹幕，估计得气疯。

    “你手里是什么东西？”小龙女好奇问。

    梁小雨忙将自拍杆收回来，笑道：“这是手机，跟外界联系的。”

    “手机？”小龙女若有所思。

    “你还没有吧？”梁小雨道，“我送你一个。”

    见小龙女想要拒绝，她忙说：“你要觉得过意不去可以教我武功啊。”

    梁小雨想到自己的工作职责，便点点头：“好，不过不用送，我有薪水的，我可以买。”

    “薪水？”梁小雨诧异。

    “乔先生每月给我和婆婆一百游戏币呢。”小龙女嫣然一笑。

    那笑容让梁小雨骤时恍惚了下。

    她感觉自己心神狠狠地颤动了下。

    她连忙移开视线，心头后怕不已。

    刚刚的心动是怎么回事？

    难道女同竟是我自己？

    轻咳一声，梁小雨说道：“一点小钱啦，用不着的。”

    随即她又好奇问：“游戏币是什么？”

    “可以购买商城里的很多东西，我打算攒够了就帮婆婆买一份增加寿命的药剂。”小龙女轻飘飘道。

    说完之后，小龙女疑惑看了眼梁小雨：“你也是新来的吗？”

    【增加寿命！】

    【小龙女说的是血兰花提取液吧，攒十个月就够了，真羡慕！】

    【富婆求包养。】

    【我家小龙女有颜有钱，谁都别跟我抢。】

    【好想去奇幻公园啊。】

    梁小雨吞了口口水，目光变得火热无比。

    她忽然想起了另一件事。

    自己无法购买公园里的东西，其他人可以买啊。

    那么自己能否通过其它公园的正式员工搞到那些神奇的东西？

    这样乔先生应该不会阻止吧。

    “我其实是地球土著，”梁小雨尴尬笑了下，“乔先生说我不能被雇佣。”

    “土著？”

    “就是这里土生土长的人啦。”梁小雨道。

    “不是说还没正式开业吗？”小龙女问。

    梁小雨笑说：“其实我是一名主播，乔先生让我在这里，以便让其他人能看到公园呢。”

    “什么是主播？”小龙女又问。

    梁小雨解释着。

    孙婆婆微笑着听着二人的交谈，并不插话。

    爵士无聊地站在广场上跳舞。

    见小龙女对直播间表示出了极大的好奇，梁小雨不得已道：“各位观众姥爷，麻烦给个面子有点素质啊。”

    她随即闭上眼睛，将直播屏幕对准小龙女：“你自己看。”

    她甚至已经做好了小龙女发飙的准备。

