    伤筋动骨一百天。

    做为美国烟酒枪炮及爆炸物管理局，最新一期由于使用枪支姿势不正确，从而导致受伤的海报宣传人物。

    韩宣拿着管理局放的五十万美元肖像费，一头扎进了和伊莎贝莉两人的研究计划当中。

    每天待在工作室里忙碌，几乎感觉不到时间变化，很快进入了一九九五年的五月份。

    冬天残留的寒温，在罗德岛州完全消失。

    校园里的树木生长茂盛，叶子全都长了出来，道路旁的绿草地，隔几天就要修剪一次，园丁正推着割草机，从草坪上面缓慢走过。

    在美国，草地就是用来被人踩的，所以很少有“禁止践踏草坪”等标语，这大概是因为人少的缘故。

    要是将类似的情况放在华夏，估计一片草地被人踩几天，就变成荒地了……

    今天是5月7号。

    普罗维登斯市上空飘着朵朵白云，天色湛蓝，阳光刺眼。

    早上，学校保安室里的一位老保安，总觉得和往常比起来，今天缺了点什么。

    在脑海中仔细回想，觉得应该是因为那位每天骑着熊，在学校里闲逛的华人学生，今早没有出现的缘故……

    布朗大学这个学期的课程即将结束，从昨天起进入了考试周。

    学生们为了不挂科，临时抱起佛脚，整天待在图书馆和宿舍里学习，路上看不到多少人。

    平常这个时间点，应该在体育场打篮球的男生，和聚在树下玩耍打闹的女生们，全都不见了。

    韩宣和伊莎贝莉的研究工作室，也暂时进入了短期放假状态，要等他们两人从印度回来，才会继续进行。

    对那个经济学研究课题的详细目标规划，已经大概完成，韩宣认为自己现在对经济学的理解，来应聘布朗大学的助教，应该没什么问题。

    以他的惊人学习天分，只要认真专研一件事情，很少有搞不明白的。

    正式的研究，需要大量参考数据来支撑，印度官方从没有布过详细的数据，他们如今正准备去印度，自己展开调查。

    请格雷戈里安校长，在布朗大学外国语系，找来一位教授印度语的老师，为他们上了几天课程。

    韩宣只花了两天半时间，便能够毫无障碍地开口说印度语，甚至连当地的方言和谚语等，都深入了解过，书写印度文字更是没问题。

    伊莎贝莉花的时间比韩宣还要更短，因为她晚上不用睡觉，每天有21个小时的时间专研。

    对此，韩宣既羡慕，又不羡慕。

    羡慕的是，她这辈子因为睡觉时间短，算下来要比别人多活好几年，但是睡觉的乐趣却没有了。

    韩宣左思右考，认为这种天分自己不要也罢，还是睡觉比较舒服。

    这十几天当中，也生了些事情。

    比如哈里斯，他在韩宣的建议下，再次去了加州硅谷，参与由美国政府附属研究机构举办的一场，关于“人工智能是否能够真实存在”的大讨论，无数科技巨头和私人研究组织前去参加。

    韩宣在2o年后，都没见识过真正的人工智能，但像苹果公司的siri等半智能产品，他使用过。

    关于这个项目，将来hope科技公司肯定要进行研究，但不是现在，目前互联网刚刚开始展，谈论这个还太早了些。

    spacex公司，已经正式在加利福尼亚州注册，但也只是成立了而已，研究工厂的地址还没有选定，也没有正式的员工。

    韩宣不认识能够在俄罗斯和乌克兰等国家，大量转移高科技人才的政府高层官员，但是以老爷子的人脉可以做到，于是本着能者多劳的想法，他将这件事情，交给爷爷去办了。

    之前询问过加布里尔和杰森他们，这些保镖认识前苏联地区的小型军火商贩，但是更高层的人就不认识了。

    韩宣将事情想简单了，想要大量挖走那些航空航天科技专家，没有两国政府高层的默许，根本没办法做到。

    就算俄罗斯和乌克兰两国现在没办法去管他们，即使放在国内浪费，也不会允许那帮专家，偷跑到国外，这涉及到国家安全问题，政府不会大意。

    老爷子对孙子的这个请求感到头疼，整件事情牵扯到的利益关系太多，俄罗斯和美国政府都在盯着，即使是以他现在的地位也很难办。

    架不住韩宣的撒娇央求，最后依然去做了，目前还没有消息传来。

    安东尼执行官，前段时间在为做空铜期货的事情忙碌，好好不容易休息了几天，最近又被韩宣这位老板，派去俄罗斯。

    要和俄罗斯政府商谈“租用火箭动机”的事情，这位苦逼的ceo，完全弄不懂老板的想法，稀里糊涂就踏上了前往莫斯科的专机。

    期间打来电话，说美国中央情报局的特工在他睡觉时候，来查房了......

    伦敦金属交易所那边，也有所斩获。

    66续续抛售四十多亿美元铜期货订单，价格比韩宣上个月做空时候，平均低了六十七美元一吨。

    总共为韩宣带来一亿一千万四百多万美元的利润，除去应该缴纳给英国的税收之后，纯入账一亿美元出头，剩下的三十多亿美元期货订单，还在6续抛售当中。

    韩宣知道索罗斯接下来会放松一段时间，不再继续打压铜价，于是抽出来的那些钱，被他再次投入了伦敦铜期货市场，这次买铜价上涨。

    索罗斯他们那帮人，也在用和韩宣同样的做法，打算反复收割铜期货交易市场中的资金，当庄家操纵着世界铜价下跌和上涨。

    这是几个国家高层默许的好处，只要能够按照约定，最终将铜价打压下来，监督委员会就睁一只眼闭一只眼，装作没看见。

    难怪经常听到说哪位风投家，轻轻松松身家上亿美元，跟做实业比起来，这钱来的真容易。

    韩宣接下来的事情太多，几乎让他不知道从哪下手比较好。

    在今天起床时候，突然接到了从法国打来的电话，索罗斯说他们最近这几天，会在巴黎举行一场聚会，询问他要不要也一起参加......(未完待续。)