    大战一触即发，根本不以人的思想为转移。

    眼看双方的军队直接在一片丘陵地区撞击，对面还有队伍进行迂回包抄。而贾思味这边，直接就是方阵，以不变应万变。

    没办法，自己手下都是不够灵活的傀儡，想要玩出花来是不可能的。

    可是一旦撞击上之后，大家这才发现，这些傀儡可真是够硬的。

    一般的撞击，得到的结果实在是太少了。而傀儡的反击，给他们造成了巨大的伤害，伤亡直线提升，根本达不到战斗的效果。

    “这怎么可能，木傀儡，最低都是木傀儡，还有这么多石傀儡，他是怎么做到的。难道方杰给他提供的兵力能达到这种程度了吗。”

    方杰这个名字，在他们这个区域内并不陌生，相反还大名鼎鼎。

    虽然那些王国高层的人不相信这些，但是方杰这个名字在高层那边也算是熟悉了。至于方杰控制庞大的亡灵军团，那就是在说笑话了。

    这些外来的人，就是想要抬高一个本族英雄，借此抬高自己。

    这种事情他们实在是太熟悉了，因为每当有新的世界降临，都会出现这种情况。他们的老祖宗，当年似乎也这么干过，有些人家里还有这方面的记录。

    渐渐的，就算是同样地球来的刘力等人，也不怎么相信讨论区的那些话了。

    讨论区渐渐出现了一种论调，方杰的强大，都是自己伪装出来的，是虚假的。

    所以这次大战，到了这个时候，已经不再是纯粹的亡灵和土著拼杀。他们这些外来者终于加入到战斗当中之后，各种视频资料就纷纷出现。

    一些等在自己领主府或者是市场里面的人，都能看到各地的实时报道。

    原本还是在讨论这次大战的影响，渐渐的变成了讨论方杰现在有多少实力了。之前的战斗，因为视频资料比较少，所以了解的人也少。

    但是这次不同，参与的人数实在是太多了，加上很多还是领主的人参与，所以才能够拍摄到这么多珍贵资料。

    尤其是贾思味这边，这可是方杰自己主动扶植起来的。

    对面和贾思味对线的，可不是一个两个的地球人，而是足足三百多个。要不是很多人都怕危险不想来，这次聚集的人恐怕会更多。

    组织这些人的就是刘力，一个运气好获得了职业，现在已经是黑铁等级的强者。

    “不是说那些都是伪装的吗，除了外面的，里面都是一些劣质傀儡，这是怎么回事。”

    “我也不知道啊老大，不是你说对面是伪装的吗。”

    是了，是自己说的，但是刘力怎么可能承认，任何一个有点权利的都不愿意将这种责任揽到自己的身上来。

    “可恶，还有飞行兵种，老大，我们跑吧。”

    刘力回头一看，后面的其他军队也跟上来了。“跑？往什么地方跑，你确定能或者跑出去吗。”只要敢逃跑，那就立刻会被当做叛徒来处理。

    在战场上处理叛徒怎么办，当然是直接杀了，更不用说后面还有督战队。

    “打吧，输了还能投降。如果逃跑，那就真的死路一条了。”一个人无奈的说道。

    正说着，空中忽然一股力量爆炸开来。“快看空中，那是什么。”

    “是空骑兵，我们蓝沙王国顶级战斗力，是我们的底牌。不过和他们对战的那是什么东西，是新月王国的底牌吗？”有人奇怪的说道。

    “不对，那个是亡灵，我有远程坚定的能力，那个是白骨狮鹫骑士，应该是……”

    接下来不用说，大家都有了猜测，那肯定是方杰雇佣给新月王国的战斗力。

    连黄金等级的战斗力都能雇佣，那方杰的力量到底有多强。讨论区说的对，方杰的实力都是假的，但不是过度夸大，而是隐藏了很多。

    “我们这边也有，骸骨飞龙，怎么也是亡灵。”他们现在可都知道这些事情了。

    不管两个国家哪边，雇佣的都是方杰手下的亡灵，只是高层不愿意相信而已。在他们看来，刚刚来到这个世界的人，怎么可能发展到这种程度。

    而且还是靠着亡灵阵营发展的，亡灵有多么难以发展他们不知道吗。

    表面上好像初期很厉害，但实际上满世界都是敌人。而且到了一定高度之后，尸体就是制约本身发展的最大问题。

    要是亡灵真的那么容易暴兵，这个世界不早就成为亡灵的天下了。

    能够拿出这么多黄金等级亡灵的势力，绝对发展超过百年了，甚至可能更多。

    “不对啊，你们看那些空骑士，怎么好像年龄都不小。”

    有眼尖的，看到亡灵在收拾尸体。可是空骑士掉落下来之后，他们发现头盔下面的尸体，好像都是一些年龄非常大的。

    “不光是空骑士，还有我们这边的雷霆武士也是一样，都是年龄很大的。”

    “对了，我想起来了，好像生灵兵种是有寿命限制的。虽然寿命都不短，但也不是没有。他们这是不是打算清理一下这些老兵。”

    也是，兵种的年龄太大，如果死了也是浪费。

    还不如送到战场上来，直接战死沙场，为王国获得更大的利益。就算是这些兵种自己，恐怕也不想就那么白白老死，还想战斗一场。

    “也许，则是约定俗成的规矩也说不定。”

    贾思味闭上眼睛思考了一会：“这样下去，搞不好这次战斗没那么容易结束。都打起精神来，不管怎么说，也要打好我们自己这次战役。”

    大家大吼一声，士气高昂。手下的傀儡军团速度不快，可是随着推进，猎杀的敌人越来越多。看着对面快要崩溃的样子，明显是自己这边占据优势。

    这样一路推下去，他们能够得到的功劳绝对不少。

    不光是他们，后面跟着他们过来的一些贵族子弟带着的队伍，也能够起到分担压力的作用。贵族们跟着他们喝口汤，而他们则是少了无数后顾之忧。

    渐渐的，对面那些联盟终于崩溃了。

