    林春雨倒在地上，便是一动不动，不省人事了。

    “他怎么了？”

    我赶紧跟上去扶起林春雨，孔家姐妹也赶忙跟在我的后面问道。

    “不知道！”我回应了一句，尝试着晃动了两下林春雨的身体，又呼喊了两声，林春雨这才缓缓的睁开了眼镜。

    “你怎么了，老林？”我眉头一皱，问道。

    此时，林春雨已经是嘴唇泛白，看起来十分虚弱。

    他看了我一眼，然后指了指那只受伤的手腕。

    我恍然大悟，赶紧解开了他手腕上的自制绷带。

    此时，我才看到，他的手腕早已发红肿胀，手背以上一道很深的血口子，皮开肉绽，血肉模糊。

    或许是伤口创伤带来的并发症让这家伙的整只手腕已经肿胀得很高，我也是这个时候在反应过来，刚才那只巨型蜘蛛把林春雨伤得不轻。

    可林春雨这家伙闷不做声，还想逞强。

    “他怎么伤得这么严重？”孔繁娇讶道。

    林春雨微眯着眼睛，淡淡说道：“吴桐，用匕首在我的手背上割到口子，给老子放点血！”

    我虽然不明就里，但我觉得林春雨这家伙心里一定有数，于是也没有多问，掏出匕首照做。

    林春雨手臂微曲，一丝浑浊乌黑的鲜血从手背流出，接着从指缝和手掌间滑落。

    我微微一惊，原来刚才那巨型蜘蛛如此剧毒，要不是李弯弯，说不定我现在也和林春雨一样了。

    鲜血在林春雨的手背缓缓流尽，手背上留下一道匕首留下的血红划痕，林春雨的脸色却渐渐的有所缓和。

    他长长的吐了一口气，说道：“没想到那家伙比我想象的还要狠毒，大意了！”

    他说着，抓紧我的手臂尝试着站了起来。

    “老林，你没问题吧？”我担忧的问道。

    林春雨拍了拍我的肩膀，“你特么不是也好好的吗？”

    他说完，又指了指刚才尖叫声传来的方向，提醒了一句，“赶紧过去看看发生什么事了！”

    林春雨一提醒，我才忽然想起来，刚才那尖叫声只一声惨叫，便戛然而止了。

    我示意李弯弯扶住林春雨，自己则是加速朝声音传来的方向跑了过去。

    远处，树荫颤动，一阵猛烈的风从远处吹拂过来，打在我的脸上，我似乎闻到了一阵血腥味。

    我紧皱眉头，心里有种不好的预感，这时孔家姐妹也在我的身后跟了上来。

    我们往树林晃动的地方跑，不知不觉已经穿过了杂草丛，脚下的路忽然变得平坦起来。

    “小心点，这附近很可能有土著人！”我提醒了一声，已经注意到前方的一片泥巴路布满了杂乱的脚步。

    穿进树林，脚下的泥土异常的松软，一步一个脚印，孔家姐妹跟在我的后面，拿着步枪，神情严肃。

    “你们看！”孔梦娇指着远处，忽然说道。

    其实她不说我也已经注意到，离我们十余米远的一棵树上，插着一支长矛，地上还散落着一根狼牙棒。

    “是土著人！”我斩钉截铁的说道。

    对于这两样东西，我是再熟悉不过了。

    我赶紧朝插着长矛的地方跑了过去，等我走进，却惊讶的发现，一旁的草丛里，居然躺着一个女人。

    准确的说，是一具女尸！

    那女尸狰狞的睁着双眼，瞳孔急剧放大，嘴巴张着露出一排白森森的牙。她的胸前插着一支长矛，鲜血浸透了她的衣襟。

    长矛从胸前贯穿身体将她刺翻在地，这应该是她的致命伤。

    不过，我此时更在意的是这个女人的身份：白色衬衫，灰色牛仔裤，齐刘海，看起来有些眼熟。

    看清她的面容，我脑袋“嗡”的一声，猛的意识到……这是孔家姐妹的同伴！

    “乐乐！”

    果然，孔梦娇从我身后走过来，一眼就看到了这具尸体，接着扑了上去。

    孔繁娇也跟着趴在了地上，搀扶起那具尸体。

    “乐乐，你怎么了？”孔梦娇一把抓住那个女人的尸体，手上却沾满了鲜血，她瞬间惊慌失措。

    孔梦娇和孔繁娇见状，哇的一声哭了出来，可这个叫做乐乐的女人，早就已经不能回应了。

    我望着那个女人的死状，心中不免一阵凄楚。

    我蹲下身子，轻松探了探那女人的身体，体温还算正常，应该刚刚遇害不久。

    “吴桐，怎么样了？”这时，林春雨和李弯弯也已经跟了上来。

    我看向林春雨，微微摇了摇头，说道：“刚才那声惨叫，应该就是这女人传来的。”

    我试图安慰孔家姐妹，可两人已经哭成了泪人。

    林春雨环顾四周，然后冷声说道：“这个女人应该和我们刚才一样，一不小心中了陷阱，咱们也要小心点，这附近并不太平！”

    我点点头，指了指那根狼牙棒，沉声说道：“或许不只是陷阱这么简单，这附近应该还有土著人出没，咱们千万不能掉以轻心！”

    正说着，丛林之中忽然传来了一阵异响，一阵脚步声从我们不远处的灌木丛里传来。

    “有人！”我警觉的站了起来，正准备追出去，身后却忽然又传来了一阵枪响。

    我停下脚步，拉起了孔繁娇和孔梦娇，低声喊道：“两位孔小姐，别愣着了，咱们麻烦了！”

    “救命！”

    话音未落，远处又是一声求救。

    “爸！”李弯弯忽然激动起来。

    我也是在这个时候才反应过来，刚才是李友乾的呼救声。

    “爸，我在这儿！”李弯弯大声的朝树林里喊道。

    “弯弯，别叫！”我此时也无暇顾及刚才灌木丛里的脚步声，匆忙捂住了李弯弯的嘴，将她拖到一棵隐蔽的树后。

    孔梦娇也算理智，虽然还哭丧着脸，但察觉到危险的她也赶紧拉着孔繁娇躲进了灌木丛里，握紧步枪盯着远处。

    “弯弯，别吱声！”我咬咬牙，警觉地提醒道：“千万不要暴露了自己。”

    我很清楚目前的情况，我们总共五个人，作为重要战斗力的我和林春雨都受了伤，战斗力大大缩减。

    对方情况虽然还不明了，但听枪声，至少也是七八个人，这是一个相当危险的信号。

    我们目前并不占优，绝不能提前暴露了自己。

