    别的宠妃哪个不是趁着盛宠加身多出去交际，拉拢后宫人脉为自己所用，元妃倒好，天天躲在长乐宫吃了睡睡了吃，两耳不闻窗外事。

    “我没那个手段。”元妃叹了口气，“我阿娘说了，男人都花心，只要我生不出皇子，时间长了陛下就会对我失去兴趣，到时候再把我打入冷宫，我就不用侍寝了。”

    黎落：“……”

    她一时间不知道该说元妃单纯，还是该说她蠢。

    她以为自己只要不得罪人，失宠了就能全身而退。

    可她低估了女人的嫉妒心，更小看了失宠后的日子会有多难过。

    而且大燕朝皇帝驾崩后有让妃嫔陪葬的陋习，只要没能为皇帝生下一儿半女，这些妃子压根别想善终。

    这些事黎落没法跟元妃解释，解释了也只会徒增焦虑，她略过这个话题，转而琢磨起慕容恂的事。

    慕容恂想把两人“有关系”这件事宣扬得满天下皆知，那她不如借着这个机会反将一军，打破他塑造的专情人设。

    人设这种东西，只要打碎一角，那无论他平时表现得再老实无害，旁人再细想起来都会抱着三分怀疑。

    打定主意，黎落半下午去了一趟长乐宫的膳房。

    元妃是江南人，吃不惯长安的膳食，皇帝疼惜她，在长乐宫为她开了小厨房。

    黎落进厨房时，几个宫人正在忙碌着准备膳食，这几天相处下来，宫人都知道她是个很和善的人，没有半分侯府嫡女的架子，于是纷纷跟她打招呼。

    黎落挽起袖子帮着宫人一边择菜一边闲聊，前后不到半个时辰，就打听到了自己想要的信息。

    七皇子慕容恂出宫建府已有三年时间，但每日都会进宫向德妃请安，陪德妃礼佛抄经，在承乾宫一待就是一两个时辰。

    因为这个举动，皇帝虽然觉得七皇子无才无能，但看在他一片孝心的份上，对他多有赞赏。

    七皇子为人老实本分，平日里除了搜罗各种珍馐美食就没有其他爱好了。

    别的皇子在他这个年纪，就算不是妻妾成群，身边也有那么几个通房丫头，可他对美人似乎没有半分兴趣，总是独来独往，以至于德妃为他的终身大事操碎了心。

    黎落从膳房出来后，反复在心里盘算着关键信息。

    ——慕容恂每日会入宫请安。

    ——慕容恂洁身自好，身边连个通房丫头都没有。

    所以他把前世攻略线上那个小太监藏哪儿了？

    藏在宫外王爷府里的可能性不大，不然坊间也不会流传他一直单身的传言。

    难道藏在承乾宫？

    再借着每日进宫给德妃请安的由头私底下会面。

    如果德妃也知道慕容恂和那个女人的关系，这一切也不是说不通。

    还得再打探打探才行。

    打定主意，第二天，黎落接到宫人禀告，说慕容恂来找她时，她很痛快地撇下手里的东西，出了长乐宫跟他见面。

    慕容恂手里拎了一个油纸包，一见黎落就把东西送上：“昨日出宫时见到萧大人，同他聊了一会儿，他说你爱吃栗子酥，这是城南那家的，不过出炉时间有些长，不热乎了。”

    黎落接了过来，当着他的面打开，神色变得有些惆怅：“入宫这些日子，确实有些想念宫外的东西，谢谢王爷。”

    “不用总是跟我说谢谢。”慕容恂笑了起来，“还有什么想吃的尽管跟我说，我每日都要入宫，明天给你带进来。”

    黎落没辜负他的好意，点名要了两样宫外才有的零嘴：“麻烦王爷了。”

    见她受用这样的讨好，慕容恂试探性地问：“听说御花园的瑶台玉凤开了，你想不想去看看？”

    “瑶台玉凤？”

    “是种在御花园的秋菊，父皇特意让人从外地移植过来的名贵品种，今年还是头一回开。”慕容恂说，“这花本来种在江南，不太能适应长安的气候，花期不长，估摸着再过一段时日就该谢了。”

    黎落听出他话里的意思，这几天要是不去看，想看就得等到明年了。

    “好啊。”黎落露出很感兴趣的样子，“你等我一会儿，我先去跟元妃娘娘告个假。”

    黎落回长乐宫跟元妃打了声招呼，一听要去赏菊，在宫里闷了几天的元妃蠢蠢欲动，但被黎落一句话摁了回去：“别忘了你现在是个易感染的病人，今天要是出去赏菊，晚上陛下就该兴冲冲地过来让你侍寝了。”

    元妃闻言顿时萎了，抱着话本子缩回去，打消了这个念头。

    出了长乐宫，黎落跟着慕容恂有说有笑地往御花园走去，大概是天气不错，出来赏花的妃嫔不在少数，短短一段路，接连遇到了好几拨人。

    那些人见了并肩走来的黎落和慕容恂，纷纷露出暧昧的神色。

    黎落装作没看见。

    到了种植瑶台玉凤的园区，花圃周围已经围着一拨人，走得近了才发现是德妃和淑妃。

    “母妃，淑妃娘娘。”慕容恂带着黎落过去见礼。

    德妃一看黎落就露出亲切的笑容：“萧姑娘，你也来赏菊吗？”

    黎落害羞一笑：“王爷盛邀，却之不恭。”

    德妃嗔了慕容恂一眼：“恂儿，萧姑娘好歹是安阳侯府的嫡女，你可别唐突了人家。”

    慕容恂笑道：“是。”

    寒暄完毕，德妃像是为了要尽地主之谊，拉着黎落走近花圃，指着开得最盛的那几盆花说：“看，那便是瑶台玉凤，今儿园子里的人都是冲它来的。”

    那几盆花确实开得很漂亮，黎落很给面子地说：“不愧是四君子之一。”

    跟着德妃一行人走走停停，黎落看似在赏花，注意力实则一直在德妃身后跟着的几个宫人身上。

    那几人虽然是清一色的年轻宫女，但相同的服饰相同的发型，加上一直低着头，还真看不出有什么异样。

    看来得用点非常手段，试探出到底是哪一个。

    赏完花，德妃邀请黎落到御花园的亭子上歇息，黎落应了下来，只是转身时，她脚一崴，身形一歪，整个人不受控制地往花圃里跌去。

    眼看就要摔进花圃里，这时慕容恂眼疾手快冲上来，揽住她的腰把她往怀里一带，黎落“惊险”地扑进他怀里，手攥着他的衣襟，满脸都是受到惊吓的惶恐。

