    第675章  二长老的命令   

    “其实啊！”

    

    “今天专门迎接你们，还是有一件事要宣布的！”

    

    来到平常训练的操场看台上，何志军一马当先踏了上去，随后也是一个转身扭过来，目光直直的看向了台下的红细胞等人。

    

    红细胞等人见状，顿时全部都精神一震，然后停止了身子，目光也再度变得锐利起来。

    

    他们以为的是，这样隆重的专门宣布的消息，那必然是有什么任务要让他们去执行的。

    

    说实话，即便是刚刚在勇士学校劳累了足足一个月，他们也没有丝毫怨言。

    

    别说是任务了，只要祖国需要，他们可以继续去做任何事情。

    

    此时的他们，脸上就尽是庄严的神色。

    

    来者不拒，战无不胜！   

    见红细胞特别行动组众人的目光瞬间锐利，何志军也是心头一震，随后点了点头。

    

    不知不觉间，红细胞众人，竟然都已经成长到这步田地了啊！   

    当然了，他这一次带众人过来大张旗鼓的宣布的事情，那绝对不可能是任务。

    

    一般军内的任务都是以保密为主的，不大可能当着众人的面宣布。

    

    而他现在要做的，是另外一件二长老亲自提点的事。

    

    同样的，也是从这件事中，何志军看出来了，红细胞之后的前程绝对是扶摇直上，前途无量的！   

    只见何志军示意了一旁的范天雷，范天雷当即心领神会就从看台一旁的拿起了一个托盘。

    

    在那托盘之上，赫然是有着军功章和军衔在熠熠生辉着。

    

    这一次何志军大张旗鼓的目的，竟然是要给红细胞特别行动组亲自授勋和授衔。

    

    授勋就算了，毕竟红细胞特别行动组这次确实是有功。

    

    但是授衔的意义可就有点不一般了啊！   

    要知道红细胞特别行动组众人可是刚在两个月前就被集体授衔过一次了。

    

    在所有部队的历史上，除了萧云这个特例曾今连续不断的被提升军衔外，恐怕再没有人有过这么快的提升速度了。

    

    不仅如此，他们这还是整体特战小队一起提升。

    

    这在部队中绝对绝对算得上是史无前例的！   

    这也就是，何志军认为的红细胞特别行动组一行人，之后的从军生涯一定会前途无量的缘故。

    

    “嘶！”

    

    “那是什么？

    ！”

    

    “是军功章和军衔肩章么？

    ！”

    

    “好家伙，这是要给红细胞特别行动组集体授勋授衔啊！”

    

    “我记得那些家伙不是才刚刚没多长时间被授衔了么？

    ！”

    

    “这不符合规定吧？

    ！这才多长时间啊！竟然又一次授衔？

    ！”

    

    “特么的，这群家伙的军衔升的也太快了吧？

    ！”

    

    “这才都是入伍一年的新兵蛋子，军衔方面竟然直接赶超了我们的班长啊！”

    

    “什么啊！上次他们就超了班长了，这特么的比我们排长的军衔也高了！”

    

    “直追连长啊！”

    

    红细胞特别行动组训练的操场外围，有不少视力极好的士兵很清楚的就看到了范天雷参谋长手中托盘中的东西。

    

    这不看不要紧，一看，就连他们这些老兵也都是被惊了一跳了！   

    好家伙，这是要集体给红细胞特别行动组授勋授衔啊！   

    这也太让人羡慕了吧？

    ！   

    “快快！”

    

    “喊他们过来看看！”

    

    有士兵似乎想到了什么，当即开口让自己身边的人去找战友们过来观看。

    

    不一会儿，这个操场的边缘就被挤得满满当当，甚至都有向操场内涌入的迹象了。

    

    此时，操场内。

    

    不只是操场边缘的战士们震惊，就连萧云都不禁目光变亮了几分，一直看向托盘中的军功章和军衔以及何志军和范天雷。

    

    萧云很清楚，像自己这样的，那绝对是独一无二的。

    

    况且自己是真正的打到现在的这个高度的。

    

    随便现在龙国军队中找出来一支特战小队，怕都不可能是他一个人的对手。

    

    但是红细胞等人就不一样了。

    

    虽然他们现在成长的极快，但是以他们的实力和阅历什么的， 似乎...还不配再度被升军衔啊？

    ！   

    那这......   

    萧云目光闪烁，一时间也不明白何志军等人是什么意思。

    

    然而，接下来何志军的几句话，瞬间就让他想通了一切。

    

    没有理会红细胞特别行动组众人那震惊惊异的目光，何志军微微咳嗽一声，然后目光直视红细胞众人，宣读道：   

    “应二长老的命令，红细胞特别行动组众人荣获集体二等功一份，然后红细胞所有人提升一个军衔！”

    

    “希望你们再接再厉，变得更强，不负祖国，也不负人民！”

    

    何志军宣读时候的语气是颇为庄严的。

    

    而那声音就好像一个巨大的铁锤一样，深深的砸在了所有人的内心。

    

    就是当事人红细胞特别行动组众人听到后，都不由得为之一震，甚至大脑都出现了片刻的空白。

    

    他们自己也知道自己刚刚才被提升军衔不久，现在本不应该有这个提升军衔的环节的。

    

    现如今，他们终于知道原因了，这竟然是二长老亲自下的命令。

    

    这搁谁...谁不迷糊啊？

    ！   

    二长老的名头一出，在场的甚至包括操场边缘的战士们也都瞬间被震到睁大了嘴巴，没有了任何声音。

    

    没有人能够猜到，就一直普普通通的特战小队，竟然会引来二长老的关注，甚至直接越级下令给他们授勋授衔。

    

    当然了，从这一点也是能够看出来红细胞等人的优秀的。

    

    他们在勇士学校的那精彩表现，已经不仅仅是在军中传播了，就是军方真正的大佬，也都注意到了。

    

    所有人几乎都能有预想到，现在的红细胞已经是整个龙国军中的香饽饽了，以后也绝对会是标杆一样的存在。

    

    怕是无论资历多老，实力多强悍的特战小队，都不能凌驾于红细胞之上了。

    

    所有特战小队，之后都必须向红细胞学习，努力成为和红细胞一样的特战队。

    

    另一边，萧云在听到二长老的名号的时候也是瞬间明白了一切。

    

    怪不得红细胞能够超越常理的再度晋升呢，原来这都是二长老的命令。

    

    想来，二长老这是真正的打算将红细胞特别行动组打造成标杆一样的特战小队了。

    

    往后的日子里，所有龙国的特战小队怕是都要向红细胞看齐，向红细胞学习了！   

    “上来吧，我亲自给你们授勋授衔！”

    

    

