    被他们猜中了。

    果然，这种‘恶意组队’是行不通的，人家‘系统’就是要这些个第一序列‘单刷’。

    当然，这种情况有好也有坏。

    好处在于，可以避免被人围殴。

    因为从目前的情况来看，诸天万界，一些弱小的世界没有第一序列资格，而有资格的世界，拥有从一个到数十个第一序列名额不等！

    如果可以在外界‘恶意组队’···

    嚯。

    他们六个人组队，进去之后，指不定直接就被人家几十个人的‘团’给包围了。

    他们是队伍，人家直接是‘团体’！

    这特么怎么打？

    不恶意组队，大家进去之后都是单刷，一对一···至少相对公平一些。

    当然，坏处是没办法六个欺负人家一两个人的那种，但总体来说，这也不算是什么太大的坏处。

    只能说好坏参半。

    ‘彗星’的速度极快，也不知在片刻间便划过多少星里，路过多少世界。

    终于，视线尽头，一片无匹恐怖的深渊出现。

    说是深渊，似乎也并不太确切，因为从某种程度上而言，那倒像是一处巨大的峡谷。

    远远看去，便是阴森恐怖，鬼气森然。

    同时，还有一些莫名的韵味涌上心头，神秘且不凡，且给人一种恐惧之感！

    “这种鬼地方···”

    “真的有大机缘？”

    “难怪十死无生。”

    齐紫·凡心中低语，随即轻叹：“不过，落地之后，却是需要改头换面，否则更容易出事儿了。”

    齐紫霄本尊太过漂亮，再加上其圣女气质，对男人的吸引力绝对是达到了MAX。

    对于‘钢铁直男’、一心修道之人什么的，或许只会感到惊艳，而不会有什么别的想法。

    但是对于一些个邪修、魔修、或是色中饿鬼什么的而言，这幅面貌与身材，却是足以成为他们动手的理由。

    既然如此，那干嘛还要顶着这幅面貌呢？

    好在虽然出不去这‘彗星’范围内，齐紫·凡倒也可以动用真元，施展变化之术。

    而到此时，彗星与深渊之间的距离，已经越来越近···

    轰！

    终于。

    不知多少颗彗星，密密麻麻的落下? ‘砸’入万界深渊各处···

    一道道一流光逐渐消散? 彗星消失，齐紫·凡化作的络腮胡大汉从深坑中走出? 举目远眺。

    万界深渊很大? 甚至从方才在天上看到的情况来看，不小于整个修仙界！

    如此庞大的地盘? 就是丢万亿人进去，也不会有半点拥挤。

    看着天空中的诸多‘彗星’不断降落? 再默默计算着他们降落的地点? 片刻后，齐紫·凡有了答案。

    “看上去，最近的都是相隔数万里之遥···”

    “这个距离，倒是足够让我做一些准备了? 也不知其他世界的家伙? 到底有多强。”

    他的心情有些凝重。

    诸天万界之中，除去那些没资格的之外，任何一个第一序列都不可小觑！

    哪怕那个世界只出了一个第一序列，人家也同样是真正的天子骄子，至于那些出十几个、数十个第一序列的世界? 必然更加恐怖。

    与之对应的，这些人的手段也是只多不少。

    “而且? 应该所有人身上都带足了各种秘宝，甚至保命的东西都有? 不可有半点大意···”

    来之前，齐紫·凡便与季初彤几人详谈过。

    这种情况? 也没谁藏着掖着? 都道出了自己所拥有的各种秘宝和后手···

    管中窥豹。

    从他们的准备? 便可知晓，必然是所有人都准备妥当了！手段绝不会少。

    不仅如此，修仙界没有半点与万界深渊有关的情报，但总有些人是有情报的，这又是一层‘被动’。

    “先寻找一个合适的藏身地，然后，按照之前的计划行事。”

    齐紫·凡降落之地，原本乃是一处小山坡。

    山不算大，但方才被‘彗星’砸落，倒是直接变成了一个洼地，若是有水，便是小湖泊了。

    周围的景象···

    有些不忍直视！

    几乎瞧不见多少植被，就算有也不正常。

    枯黄，甚至是黑漆漆的植物，显得阴森且恐怖，但这些植物却并非死去了，而是它们本就长成这样！

    神识探出，片刻后，齐紫·凡皱眉。

    “渡劫中期的神识竟然只能笼罩周围百里？”

    “这鬼地方，还真是···”

    “传音玉符呢？”

    按照之前的约定。

    若是分散，落地后，先行自保，而后想办法用传音玉符交流。

    然而，输入信息，传送之后，却是如石沉大海，没有半点波澜，其余五人的传音玉符都是如此！

    “传音玉符的‘信号’也不管用了，这鬼地方比想象中更恐怖···”

    “没办法，只能按照之前设想的去做了。”

    苟！

    苟住就是胜利！

    只要不死，只要带回去一些情报，哪怕只是只言片语，都是大赚~！

    若是能够捡到一些什么东西···

    “话说回来，这片土地，竟然能屏蔽神识？”

    一边行走，寻找合适藏身地的同时，齐紫·凡有些错愕，因为他的神识可以探出去百里。

    虽然被压制的厉害，但好歹是能用的。

    可是脚下的泥土，却是只能探入一丢丢···

    “难道应该藏地下？”

    “挖个坑把自己埋起来？那不成僵尸了么？”

    “而且也不能这么苟···”

    完全没有情报，齐紫·凡如今只能自己琢磨，或者说瞎姬霸想！不然还能怎么办？

    只能猜！

    “若是把这次万界深渊自行，看做一个真人版吃鸡游戏的话会怎么样？”

    “苟到最后也是胜利？那会不会需要跑毒？”

    “···想太多，跑毒应该是不用的，但会不会有一些更惨烈的规则？譬如在一段时间没，没有收集到足够多的宝物，或是没有杀到足够数量的天骄什么的，就会被规则抹杀？”

    “卧槽，越想越不对劲，如果真是这样的话，苟也不行啊！”

    怎么搞？

    小心翼翼，跑出去几百里地。

    齐紫·凡还没来得及找到一处藏身地，却是发现了一片战场。

    像是古战场，有残兵被岁月抹去了光芒、有宝甲碎片凄厉，有不知名生物之血液沾染在战场各处，阴森且恐怖。

    “这鬼地方···”

    “不行，我得尽快找个知道情况的，然后弄到一些情报，若是不然，就跟没头苍蝇一样，迟早得出事儿！”

    就跟玩儿游戏一样。

    自己连规则都不知道，就要真人吃鸡，这怎么玩儿？

    就算同样是吃鸡游戏，也有不同的规则啊！

    当然···

    杀人舔包这个规则，肯定是不会变的，但是其他方面呢？是否也可以到处搜集物资？

    或者说，这看起来就特娘像是阎罗地狱、杀气腾腾且阴森恐怖的地方，到底有没有‘物资’？

    需不需要跑毒？

    有没有强制淘汰规则？

    至少要把这些最基本的规则弄清楚，否则···

    “那就只能找个人来问问了。”

    “之前制定的计划也需要更改，毕竟，计划赶不上变化啊！”

    齐紫·凡轻声自语。

    计划是什么？苟！

    能苟就苟，苟不住也得苟，除非有极大把握，否则绝对不对人出手，免得惹祸上身···

    原本修仙界的六人都是这个想法和计划。

    但现在却必须要改变了，情况在变化，计划自然也要跟着变，若是一直死守着计划，那才真的是取死有道。

    “找人问···”

    “在不清楚规则的情况下，实在太危险，我得谨慎些。”

    万一这里有‘杀人数’的记录呢？杀的人越多，结算的时候奖励越多···

    那自己碰到人，去跟他询问，岂不是找死？

    啥？

    自己的实力很强？

    特娘的，诸天万界，全都是第一序列，哪个弱了？

    你怎么知道碰到的不会比自己更强？

    猥琐发育，别浪！

    轰！

    不知不觉间，齐紫·凡走入一条山谷，瞬间而已，有杀气扑面而来，还有恐怖刀罡弥漫···

    抬头看天，刀罡撕裂苍穹，久久无法闭合···

    远处，有着太阴星与太阳星闪耀，但都相隔无尽遥远。

    近一些的位置，倒是有大片的天体残骸漂浮在宇宙中。

    “这到底是个什么鬼地方。”

    “这条山谷是被人斩出来的，历经无数岁月依旧刀罡凶猛么？还是其中有一把宝刀？”

    齐紫·凡眉头微皱，最终决定就在这附近守株待兔。

    这山谷可不平凡，天空中还有‘天象’弥漫，很容易把路过的天骄吸引过来。

    自己要找人询问，在附近蹲守，视情况而定的话，总比自己跟无头苍蝇一样到处乱跑要好得多吧？

    “也不能直接碰面。”

    得稍微躲远一些，就···三百米之外吧。

    这厮在自己的宝物中翻翻找找，最终取出一个草人，放在山谷入口旁的石头顶端，而后一口气退了近五百里，几乎到了感应草人的边缘地带，才停下。

    接着挖坑，弄出来一个地下室，并藏身其中。

    这草人，是紫竹真人给的。

    好处挺多，而现在最大的用处便是能够附着齐紫·凡的神识，与人交流！

    若是有人来，必然会遇到，至于到时候能不能问到自己想要的线索···

    谁也说不准。

    随即，他耐心等待。

    时间流逝···

    万界深渊之中，没有白天和黑夜，远处的太阳星和太阴星也一直浮现在天际！

    “用科学的话语来解释就是···万界深渊在万界最底端，且没有‘自转’么？”

    “不过，按照我自己估算的时间来看，穿越的时间，应该还有不到十分钟。”

    “是时候准备一下了，也不知在这里，能否穿越。”

    齐紫·凡拿出灵石，开始刻画留影以及自己的诸多猜测、发现、以及接下来要做之事。

    而后，静静等待时间的来临。

    ······

    昆仑！

    林·紫霄漫步而入，一路走来，她见识了太多神异景色，以及···太古遗种···的祖先！

    此刻，她站在一片道观的废墟之中。

    道观早已残破了，不知多少年前就被破坏，像是被人以难以想象的伟力拍碎···

    但就算如此，一些重要地区，也相对完整。

    不过也仅仅是相对而已，如今看去，却是什么也没剩下，断壁残垣，偶尔能瞧见一些破碎的器皿处散发出点点荧光。

    “没什么价值了。”

    目光从那些器皿身上扫过，林·紫霄轻声自语：“神性早已磨灭，就是材料都几乎要报废，这地方、或者说昆仑，到底经历了什么？”

    她继续前行，在大致是后院的位置，瞧见一个深坑，观其模样，像是有一颗树被挖走了。

    喀嚓。

    脚下突然传来断裂之声，林·紫霄退后，真元鼓动，搬动废墟碎片，而后，瞧见了一块断裂不知多少年月的牌匾。

    牌匾之上，两个只能模糊辨认的古字。

    “五···庄？”

    短暂思索后，林·紫霄露出惊容。

    “难道是···洪荒传说中，三千神魔之一，地仙之主---镇元子的道场，五庄观？！”

    “若真是如此，那个树坑被挖走的树，便是传说中的人参果树？！”

    容不得他不惊！

    五庄观在哪里？

    传说中倒是并没有给与确切的位置，因为这东西五花八门，各家有各家的说法。

    但重点却没什么争议。

    三千神魔之一、曾在紫霄宫听鸿钧讲道、地仙之祖、人参果树、五庄观···

    这些，几乎是各个流派传说都公认之事。

    “所以，五庄观，其实是在昆仑之中？”

    “可···”

    林·紫霄张了张嘴，一时间难以接受：“按照传说中来看，那位地仙之祖就算没有成圣，但在圣人之下，也近乎没有几个敌手了，他的道场，怎会破灭成这样？”

    “被人打碎，甚至连人参果树都被人挖走。”

    “圣人出手了？”

    “不对！这地方不对劲！！”

    “镇元子的地盘，不应该是在洪荒世界么？为何会跑到昆仑来？我猜错了？”

    她有些惊疑不定。

    不是她不淡定，而是这实在太过惊人。

    洪荒传说的战力体系太高了！比修仙界还要高出至少一个大层次！

    简直就是真正的‘仙界’。

    难不成昆仑就是洪荒？

    不至于啊！

    若是如此，自己再寻下去，岂不是能找到六大圣人的痕迹？这太不正常，也说不通。

    昆仑的确有大量传说，被称为万神之乡，但却没有达到洪荒世界那个程度吧？

    “等等。”

    “瑶池都在昆仑，五庄观为什么不能在？”

    “可这···到底是怎么回事？”

    若是可以，林·紫霄真的想立刻放出神识探索一番，但她不能！

    这地方的太古遗种···的祖宗，实在太多了！

    在修仙界，有很多厉害的妖兽、凶兽等，是太古遗种，何为太古遗种？

    指的便是那些在太古时期便留下赫赫威名的凶兽、妖兽，在历经无尽岁月，很多次繁衍后所留下的后代。

    这些后代，有一些先祖血脉以及部分先祖的实力和神通，就算如此，也已经十分强横。

    可是在这里，自己却发现了好多太古遗种的祖宗？

    这就很过分了！

    如嗔兽，来的路上林·紫霄便远远瞧见了一头！

    这东西能摄人心神···

    简单来说，神识放出去，被嗔兽发现了？指不定它一个呼吸，就把你神识吞了！

    除了嗔兽，还有各种凶兽、妖兽，都是处于修仙界传说中的东西，手段惊人的厉害。

    在这种情况下，胡乱外放神识，那才真的是没有死过。

    到了这里，林·紫霄几乎感觉自己来到了洪荒世界！

    “昆仑···到底隐藏了什么？”

    一路走来，她已经‘捡’到数十株灵药，而且都是高质量灵药，回去炼丹后，能让自己在短时间内突破到元婴后期，甚至是巅峰的那种！

    而且真是‘捡’的。

    自己啥也没干呢，就是一路跟那些凶兽躲猫猫、谨言慎行得过来，都能随手捡到这些···

    这还不算！

    突然间，她的眼角余光，又在那个树坑旁，瞧见了一株细弱树苗。

    太‘弱小’了，与其说是树苗，倒不如说是豆芽，在风中摇曳，似乎随时都有被风吹折的风险。

    那两片小小的叶子，更是枯黄一片，似乎就要死去了。

    “···”

    “总感觉你跟我有缘。”

    “方才在那个角度，根本瞧不见你，踩到牌匾后回来，却又刚好看见。”

    “那就救你一命吧。”

    林·紫霄轻语，放下心中诸多猜测，上前为其度入一道真元。

    紫气东来。

    异象不算惊人，但真元入体后，原本仿佛随时都要死去的树苗，却是贪婪的吸收着，同时，染上了一抹紫色。

    片刻后，树叶不再枯黄，恢复绿意，同时，一股微弱生机缓缓浮现。

    “看样子，像是能活下来了吧？”

    林·紫霄默默自语：“既然有缘，便带上吧，况且如果这里真是五庄观···那你就是生长在原本人参果树的边缘。”

    “想来，也是不凡的。”

    她将这树苗挖出，带在身上，却并未急着离开，而是拿出手机，开始录像。

    信号自然是没有信号的，但仅仅是录像的话，却是没有任何问题。

    “若是第一序列获胜，那么此刻，应该是在万界深渊？”

    放下手机，时间还有两分钟，林·紫霄未曾再前行，而是在废墟中隐藏，并默默盘算···

