    《还没有和我联系的中奖书友，请尽快把地址给我啊，还有三个~~麻烦?22?！谢谢冷秋、书斋、仓鼠等诸多书友的打赏，谢谢大家！》

    身体哪怕已经做出了最好的应对，但还是被这种突如其来的自由落体搞的有些狼狈。

    叶钟鸣没敢用手在地面硬撑，他怕骨折。在未知的环境中拖着一条胳膊，可不是一件明智的事情。

    他卷缩身体，用身上的防御装备而自身的柔韧性，抵消了这次冲击。

    喉咙一甜，一口鲜血就要吐出，叶钟鸣强压了下去，然后在落地时接连滚了几下才停了下来。

    这是要避免遭受攻击。

    好在，预想中的危险并没有到来。

    落地的地方有些粘液跟着喷下，但很快就消失，叶钟鸣抬头望去，至少五十米的上空，那层方格图案的膜正在飞速的愈合，很快就恢复如初。

    头顶，于是便恢复了平静，墨绿一片。

    这一幕很神奇，叶钟鸣也不得不承认。

    那些枝条在方格膜上方游荡，叶钟鸣看不到它们从哪里伸过来的，根部连接在两侧的黑暗中，刚才身处其中还不觉得什么，但现在看过去，头皮也有些发麻。

    或许是失去了目标的缘故，这些枝条在粘液中呆了一会，开始向回缩去。

    低下头，叶钟鸣才去打量四周。

    根系！

    这些叶钟鸣的第一感觉，周围盘踞着不知道多少粗大的枝干，颜色和粘液中的那些相似，却比它们更加粗壮和坚硬。

    由于不知道这些枝干会不会暴起攻击，叶钟鸣很小心没有触碰到它们，呆了一会看到没有动静，才稍微放心站起身来四处观察。

    这就是一个被奇形怪状的枝干堆积起来的巨大无比的树厅，四处都是无数高矮不一枝条互相缠绕形成的‘枝条山’，上面是那些黏黏的液体，无色透明。

    脚下有些粘，不知道是不是这些液体干涸后造成的。

    地面几乎没有什么落脚的地方，后来叶钟鸣干脆直接就踩着这些树干前进，反正阎王树已经知道他来了，隐藏早就没有意义，甚至碰到挡路的，叶钟鸣直接砍断，嚣张的一塌糊涂。

    可偏偏这种行为却没有得到任何报复。

    叶钟鸣继续走了一会，他发现了一个问题，就是无论这些‘枝条山’是什么形状，有多高，它们都大致成圆柱形，哪怕是不规则的，但事实就是这样。

    叶钟鸣皱着眉头想了想，之后便攀爬到了一座枝条山上，站在高处向下看着。

    眼中的场景，让他心头一震。

    他想起来经典科幻电影异形中那些卵密密麻麻排在一起的画面！

    如果把这些大部分呈现黑褐色的枝条山看成一个一个的‘蛋’，那就和那些异形卵一样啊！

    难道这里是阎王树繁育后代的地方？

    它，在繁殖？

    叶钟鸣心中猛然一缩，他无法想象，这样强大和诡异的阎王树有无数棵之后，这个地球会是什么样子。

    可真是在繁殖吗？

    余光中有些什么东西动了一下，叶钟鸣骤然转头，正好捕捉到不远处一座枝条山其中的一根树枝正在缓缓的和其他树枝合拢在一起，他也没有犹豫，直接就冲了过去，到了近前，手中的武器砍向了这座枝条山。

    粗壮坚硬的枝条很棘手，以锋之月的锋利也砍了半天才砍断了一根，当叶钟鸣把断掉的枝条从纠缠的树枝中抽出，里面立刻涌出了那些墨绿色的粘液。

    叶钟鸣身上已经完全被这东西侵透，他也不在意多一些，非但没躲，还干脆侧身从缝隙里挤了进去。

    他要看看，这些枝条山里面有什么。

    粘液很快流光，进去之后的叶钟鸣发现，在枝条山的里面，地面的中央有一根粗大的中空木质管道，那些粘液就是从这里涌上来的。

    这里竟然和上面的粘液湖是连接在一起的？它们是从地下绕了一圈，接到了上面的吗？

    叶钟鸣蹲下身体，仔细看了看这根木管道，不得不产生这样的怀疑。

    那些粘液难道不是什么攻击性的东西，而是有其他作用？

    “救……”

    很微弱的声音突兀的在叶钟鸣头顶响起，这让叶钟鸣背后的汗毛都竖了起来。

    他朝着一边猛然一跳，接着转身，晶能魔弹枪就出现在了手中，枪口已然对准了声音发出的地方。

    “诺盖伊！？”

    当叶钟鸣看清楚发出声音的人时，他发现竟然是那个被拉进了墙体上怪异空洞的以为早就死了的中尼混血向导！

    这里是枝条山内部，相对封闭，有发光作用的粘液已经流净，所以里面很昏暗，叶钟鸣进来后又被地面那根管子吸引，也就没有注意头顶。

    但他的感知敏锐，也是探查过上面的，但真没有感觉到有人在！

    叶钟鸣掏出一根手电筒向上照了照，发现诺盖伊是被‘挂’在了上面，满头满身的粘液，眼睛半睁，四肢下垂，整个人看上去异常的无力。

    手电筒向着四周照射了一下，诺盖伊周围还有五个人，成一圈被挂在了枝条山的内部顶端，只是这几个人都闭着眼睛，脸上灰白的可怕，真的很鬼似的。

    叶钟鸣用嘴叼住手电筒，掏出两把匕首，互相叉着爬了上去，到了诺盖伊身边想把他放下来，可当他看见这位向导是被什么东西挂在上面之后，他又犹豫了。

    两个手指粗细的坚硬吸管，正插在了诺盖伊脖颈和躯干连接处的脊柱里，半透明的管子中有一对内管，其中靠近叶钟鸣这一侧的，正在从诺盖伊身体里抽取着血肉，诸如旁边的枝条里，而另外一侧的管子则把一些墨绿色的粘液输送到向导的体内。

    这是什么？

    叶钟鸣不懂，他怕贸然行事要了诺盖伊的命。

    想了想，叶钟鸣一咬牙，直接一刀切断了这根吸管，同时飞速的接住了诺盖伊的身体。

    这座枝条山因为这条吸管被切断厄尔猛然抖了抖。

    粘液和血肉喷射了出来，混合在一起形成了难闻的味道。

    叶钟鸣直接抱着人从上面跳了下来，看了看插@在@身@体里的半截吸管，伸手又摸了摸，对还有意识的诺盖伊道：“拔下来你可能会死，拔吗？”

    诺盖伊眨眨眼，嘴巴张开，虚弱到道：“死，死了，请，请照顾我，儿子。”

    这句话说得异常费力，声音也很轻，叶钟鸣点点头，一把拔出了吸管，同时用手按住了脊柱上的流淌着鲜血和乳白色脊髓液的空洞。

    诺盖伊身体剧烈的颤动了两下，直接昏迷了过去。

    而叶钟鸣赶紧撕下了诺盖伊的衣角，给他简单包扎了一下，又向着他的嘴里灌了一瓶治疗药剂。

    身边没有治愈系的职业者，叶钟鸣能做的只有这些了，至于诺盖伊能不能活下来，只能看他的造化了。

    刚放好诺盖伊的身体，叶钟鸣神情一滞，再次猛然抬头，只见高高挂在上面的其余五个人，同时张开了眼睛，正冷漠的俯视着下面的叶钟鸣！(未完待续。)

