    小熊锻炼完又洗了个澡,出门的时候看到大嘴还是两脚朝天的样子，不由摇了摇头，再这么下去,大嘴很快会比他还胖的，他怀疑它还能不能飞得起来。

    小熊在卧室里转了一圈，没有香香的身影,又去了他们的书房。

    果然看到香香正坐在那里,写着什么。

    发现小熊进来,香香递给了小熊一份检测报告以及一张小小的卡片。

    “是什么？”小熊先看得是卡片，“哇,大个子士兵实在是太贴心啦，还给我们寄礼物,光是邮费都不便宜呢。”

    这也是小熊坚持不包邮的原因,他可是很穷的。

    当然,这种话小熊不会对夏宣他们说的，夏宣和安总觉得他存款足够多了，但是其实根本不够用。

    他可不像夏宣和安那样每个月都从父母那里领足够多的零花钱，他可是养家熊的。

    虽然顾雨爸爸在的话,也会给他零花钱,但是自己赚钱是有另外一番乐趣的。

    他计划是五年内至少要买一艘最高级的飞船送给顾雨爸爸,十年内送给云昭爸爸吧。

    顾雨爸爸更凶一点,云昭爸爸肯定愿意让步的。

    小熊放下小卡片,拿起另外一份资料。

    原本挺开心的小熊收起笑容,“竟然真的有辐射吗？”

    “恐怕辐射还不小,虽然那边的人可能会适应环境，但是长此以往，他们的健康状况堪忧。”香香说道。

    “这可真是个糟糕的消息,我们来看看能不能帮上什么忙吧，要是我完全没有收入，大概要发愁死了，可能得去捡垃圾度日了。”小熊颇为感同身受地说道，他有过那么一段艰难的日子的。

    “那也得要有垃圾可以捡。”香香淡淡说道。

    蓝诺星位于巨轮星系边缘，他查过资料，那边基本属于陷落区了。

    所以，星系的人民才不得不搬离那里。

    边缘星系辐射情况稍微好一些，现在也开始受到影响了。

    也因为它危险的地理位置，连倾倒垃圾的飞船都不会去那边的。

    小熊默默盯了那一箱子地豆和甜树一会儿，重新振作起来，“我们总要试试。”

    “当然要试试，我刚刚想了想，可以从两方面着手，一是去除食物上的辐射；另外一个是利用辐射，当然，这两种都得考虑成本问题。”香香说道。

    “好哒，这两个方向都挺好，那我们一人一个方向吧，速度也能快点。”小熊立刻赞同了。

    他们刚刚才学了星际的高中物理、生物和化学，总不能一点用都没有吧。

    而且，小熊还精通炼药，香香对各种植物的了解都有先天性优势，他们一定可以想到办法的。

    于是，从当天开始，小熊和香香就开始抽一个小时做实验了。

    ——小熊最近好敷衍我们啊，话说的都不多了。

    ——以前还有采摘直播，现在都没了，他肯定是让保姆机器人采摘了。

    ——是啊，感觉少了挺多乐趣。

    ——他是不是学习太忙了？

    ——他都考了倒数第六了，还着急什么哦！

    远在蓝诺星的大个子士兵和妹妹也蹲守在直播间里。

    看着小熊和香香匆匆写作业的身影，妹妹有点着急，“哥，他们不是收到了吗？为什么提都没提？”

    哥哥沉默了几秒，“也许现在还不是合适的时候，也许他们忘了——”

    “他们怎么能忘了呢！我们家的钱可都花在邮费上面了，今年哥哥上学的学费都没了。”妹妹急了。

    哥哥摸了摸妹妹的头，“不要催他们，他们也只是两个小孩，我只是试一试，这是个希望。但是，我们不能将我们自己的重担压在别人身上。”

    “好吧，我就是有点着急。”妹妹有点低落地离开了。

    哥哥看着妹妹的身影，眼中的忧虑之色更深了。

    他比妹妹想得多，也更了解小熊。

    小熊连接广告都要看看东西品质的，如果他不肯提他们这里的特产，小概率情况是他们忘了。

    而更大的概率，是他们的食物真的不行。

    他没敢跟妹妹说，这个星球已经如此贫穷，不需要他再增加一份绝望了。

    也许搬走是唯一的出路，但是留下来的人不是没办法走的，就是舍不得走的。

    这里再怎么样都是他们的家乡，是孕育他们的星球。

    如果他们这些外围星系的人都离开了，巨轮星系就再也没有传承了。

    大个子士兵看向远方，巍峨的高山，郁郁葱葱的高大树木，从他小时候就一直流淌的河水，辽阔的天空。

    他的家乡是如此宁静，美丽。

    等小熊直播出来，去厨房端果汁的时候，发现夏宣和浅海在二楼的客厅，一般都是他们下去待着，两人上来的时候不多。

    “小熊，你最近怎么也不下去了？感觉好几天没看见你了。”

    “哪里有好几天，我们不是每天都蹭你的车去教室吗？”小熊边把杯子放到果汁机下面边说道。

    “虽然我不介意你蹭车，你也没必要说的这么理直气壮吧。”夏宣乐了。

    “不然室友的存在意义是什么？”小熊说道，淡蓝色的果汁注满杯子，这都是他自己种植的果子做的果汁，美味又有营养。

    夏宣：……

    “能做一个对您有用的人，我感到非常荣幸。”

    “虽然我知道你在讽刺我，不过以后我写自传的时候，作为室友，你还是能占一个小角落的。”小熊哼了一声。

    “谢谢你啊！”夏宣气乐了。

    宿舍除了香香之外的三个人内心：从来没有看到有谁像小熊这样自信！

    不过，他们写自传也会给小熊一点篇幅的，毕竟这么奇葩的室友也不多见的。

    “小熊，你们最近在忙什么？需要我们帮忙吗？”浅海问道。

    虽然小熊确实很能说，但是这几天看不到他，还挺想他的。

    小熊只考虑了几秒，就决定说出来了。

    毕竟，他和香香哥两个的进度不那么快。

    小熊将蓝诺星的事说了。

    夏宣有点吃惊又有点心情复杂，“真不想到你们还会考虑这种事。”

    小熊和香香还那么小，已经知道忧国忧民了，这精神还挺让人感动的。

    “我考虑的事可多了，我就一直考虑你天天溜达去我的种植区摘果子，我是不是考虑给玩具飞船重新换个系统或者装个防盗门。”小熊白了夏宣一眼。

    夏宣露出一个尴尬的笑容，“你知道了啊。”

    “我当然知道！我种植的小柿子每个果子我都知道在哪里！”

    “我就说不是监控留下的痕迹，我明明都清理好了。”夏宣也想不到，小熊居然不是靠着监控，而是靠变态的记忆力。

    “实在是太好吃了嘛，你又不肯多摘点给我们。”

    “那是因为别的还没到最佳的采摘期，你自己摘的肯定不如我摘的味道好。”

    夏宣喃喃道：“我就说呢……”

    安看了不太争气的夏宣一眼，说道：“我们也加入进来，一起帮忙，我加入小熊的研究方向，去除食物上的辐射。”

    “那我加入香香这一组，对辐射食物的利用。”夏宣也道。

    浅海想了想，也加入了安和小熊的小组。

    浅海考虑的是，他的家乡万一以后也出现蓝诺星这种情况呢，如果现在能解决问题，就再好不过了。

    于是，两个人忙碌变成全宿舍了。

    中午，五人组碰头吃饭。

    小熊和香香带了几个菜，吃的夏宣要怀疑人生了。

    “所以，你天天都是这种伙食待遇？却不跟我们分享？”夏宣质问道。

    “这可是我爸爸给我做的，你要想吃找你爸爸做。”小熊立刻毫不客气地道。

    给几份是可以的，长期吃是不可能的。

    安那份他是没办法，他还借住安家里呢，他的监护权什么的也挂在安家里。

    夏宣想了想他那个从来不怎么露面的父亲，还有偶尔关注他的哥哥，再想想他们做饭的模样，浑身抖了抖。

    还是不了，估计做的比小熊都难吃。

    “你们组什么进度了？”夏宣问安。

    安想了想回答，“去除辐射的机器现在做了一半，遇到个难题，还在绝望的卡壳中，小熊一怒之下自己弄碎了一个地豆，弄了一大盆，我不知道他怎么弄的，但是里面没辐射，我给……我让机器人给他炸了一大锅地豆饼。”

    小熊其实是用炼丹的手法捣碎的，过程中辐射就都没了，但是这个方法并不适合广泛应用。

    夏宣恍然大悟，“我就说怎么你们那屋一直有香气飘出来，地豆饼呢？”

    “我们三个都吃了。”安简单地说道。

    地豆确实是种美味的食物，以前没吃过，也不知道，光凭地豆的美味，他也得努力和小熊、浅海一起做出机器。

    “你们三个的胃口可真好。”一个地豆可不小的。

    夏宣泛酸地说完，又道：“我们这边差不多了，利用甜树，用超能反应装置，加了光脑控制，可以把辐射能导出来，现在就需要调整最适合甜树的参数。”

    本来这个参数其实不用那么细致，但是香香坚持利用完甜树的辐射之后，还希望甜树尽量保持自身的品质和口感。

    话说甜树确实挺甜的，他们一组也没少吃……

    

