    “来了！”

    随着会议室的门被打开，苏泽凯和苏颖也不约而同的站了起来，脸上尽是洋溢着克制不住的兴奋。

    来者，正是投资部的副总监——蒋成功。

    在他的后面，还跟着一位身着职业套裙的面容清冷但是却异常漂亮的女人。

    “真不愧是总监，连秘书都这么漂亮！”

    苏泽凯收回那贪婪的目光，暗暗咽了咽口水，然后连忙站起身来，谄媚着笑道：“蒋总监，您回来了。”

    说着，他从口袋中掏出了一张银行卡：“这是二十万，我的一点点心意，请你笑纳。”

    蒋成功见状吓了一跳，当即脸色都变了。

    陈氏集团的大小姐陈子晴就跟在自己的身后，这个该死的苏泽凯竟然还给自己送钱？！

    当即，他便在心中把苏泽凯的十八代都狠狠问候了一遍，这个臭傻逼。

    苏泽凯见到见到蒋成功如此大的反应，认为他嫌自己送的钱太少，连忙补充道：“蒋总监，您别误会，这只是一点点的小礼物，等事情结束，我一定会让您满意！”

    “满意？”

    蒋成功都快被这个蠢猪给气疯了，一巴掌拍在了苏泽凯的脸上，歇斯底里的怒斥道：“我特么让你满意，现在你满意了吗！”

    “滚，赶紧滚！我们陈氏集团是绝对不会和你们合作的，滚！”

    苏泽凯只觉得自己的脑袋有些懵，过了好一会儿，这才转头看向自己的妹妹。

    可是苏颖此时也是一脸的不解。

    “看什么看，听不懂人话是吗？赶紧滚！”

    苏泽凯彻底傻了，满脸惊诧道：“蒋总监，我们来之前不是说好了吗？怎么现在这……”

    苏颖也插话道：“是啊蒋总监，是黄家的家主，黄正雄先生帮我们约的，您是不是忘了啊！”

    这时，一旁的陈子晴笑道。

    “呵呵，蒋总监，你做的很好嘛！”

    陈子晴显然看穿了蒋成功的小心思，她俏脸上先是浮现出一丝冷笑，然后便转头看向苏泽凯：“黄正雄介绍来的又能如何？滚！”

    陈子晴话音落下，苏泽凯不由得又是一惊。

    他万万没有想到一个小小的“秘书”，竟然敢如此大放厥词。

    苏颖更是满脸的愤怒，指着陈子晴的脸骂道：“你算什么东西，我们和蒋总监，你个骚浪蹄子有什么资格插嘴？滚！”

    “你给我住嘴！”

    蒋成功闻言，脸色瞬间便的苍白，扬起胳膊便狠狠的抽了苏颖一个耳光，狰狞着说道：“这是我们陈氏的大小姐，你算什么东西！”

    “啊……”

    苏泽凯见状，彻底的傻了。

    刚才他还在和苏颖憧憬着三千万的失而复得和位列总监高位，但是现在眨眼之间，竟然全没了！

    “不可能，不可能！”

    一时间，他根本无法接受这样的现实，连忙开口道：“陈小姐我们错了，求求你给我们一个机会吧！”

    “呵呵！”

    对于他的求饶，陈子晴根本懒得搭理，只是冷冷的看了眼蒋成功，便高傲的转身离去。

    “我给你麻痹！”

    蒋成功察觉到陈子晴对自己的不满，心中对苏泽凯更加怨怒了，抬腿对着苏泽凯的肚子就是一脚踹过去：“滚！”

    说着，他又对着楼道中执勤的保安喊道：“保安！把这个不知死活的东西，给我轰出去！”

    执勤的保安人员立刻冲上前来，一把抓住了苏泽凯的手腕，冷声喝道：“小子，滚吧！”

    说着，他的手上便是猛地一个用力，苏泽凯当即便忍不住哀嚎了起来！

    “住手！”

    苏颖见状，脸色也是一变，连忙来到那保安的身前叫嚣道：“你一个臭保安，也敢欺负我哥，我告诉你，我可是黄家的儿媳妇！”

    那保安闻言，心中也是大怒，冷哼一声道：“在陈氏集团面前，黄家算个屁！滚开，要不然老子连你一块揍！”

    说完，还不忘抬手便是一个耳光抽在了苏颖的脸上！

    “啪——！”

    再次被抽了一耳光，苏颖原本就有些红肿的脸上，彻底肿了起来。

    不过此时她并未感觉到有多么的疼痛，因为她的脑海中一片空白。

    自己作为黄浩天的未婚妻，黄正雄的准儿媳妇，竟然被一个臭保安给打了？！

    不由得，她的心中满是屈辱和愤怒！

    可除此之外，她的眼中还隐藏着一丝丝的恐惧。

    就是在这样的复杂情绪之下，她与苏泽凯便被保安赶出了陈氏集团的大门。

    “怎么会这样啊？”

    直到此时站在陈氏集团的大门前，苏泽凯依旧不敢相信自己竟然被赶出来了。

    他转头看向同样神情茫然的苏颖，突然眼前一亮：“小颖，你再给黄少打个电话问问，看看是不是搞错了啊！”

    苏颖也反应了过来，连忙掏出了手机，可是让她无奈的是，苏泽凯的电话却始终无人接听。

    苏泽凯咬了咬牙道：“再打！”

    苏颖知得再次拨通了电话。

    这一次电话响了一会儿，电话这才接通，苏颖连忙问道：“亲爱的，我们从陈氏集团出来了，可是陈氏集团说……”

    话没有说完，里面便传来了一个甜美的声音：“额，不好意思啊，黄少去检查身体去了，手机没有带在身上。”

    苏颖听到是个女声，脸色立刻紧张了起来：“你是谁？”

    对面如实说道：“我是这里的护士啊！”

    苏颖这才放下心来，然后叮嘱了护士让苏泽凯检查完身体给自己回个电话，便挂断了电话。

    苏泽凯也听到了电话里面的内容，稍稍思考后，便一脸郑重的说道：“小颖，你不用跟着我回苏家了，现在你就去医院陪着黄少，然后让他当着你的面给陈家主打个电话啊！”

    “我先自己回去，给奶奶说一声这件事。”

    说着，他便欲转身离去。

    苏颖却是笑道：“哥，你这么担心干什么啊，我们今天是彻底得罪陈氏集团了，你你觉得当陈氏集团的人见到苏妙音后，她会不会比我们更惨呢？”

