    趁着这些天，木桃夭去部队验收了军区最高长官夜琥跟钟叔学的掌法，还有帝无忧、商非、夜霄等人学习古武的成果。

    还去看了三师兄林凌，了解当初被姜月的父亲姜佶毒害的人的身体状况。

    约了不住校的左一姮逛夜市。

    与方昉、周斯远等人讨论AI与医疗发展，并参与进他们的手术机器人研发当中。

    后又去了田教练家和马术基地，还约上几位教练一起吃饭。

    每天的事情都安排得满满的。

    帝无边全程陪同。

    除了周斯远、谢星岑等几位年轻男子，所有人都把他们看成了一对。

    窈窕淑女，君子好逑。

    他们跟帝小少爷比是差了些，但一样也是人中龙凤啊！

    所以，他们也不是全然没有机会的。

    虽然木桃夭一点都不自知，可也习惯了身边有个人，所以不管去哪里，都会先问一问帝无边要不要一起去。

    帝无边小时候没有朋友一起玩，所以现在才这么黏糊人。

    就很纵容。

    长辈们看着两人的相处模式都想发笑。

    从马场回来后又在帝宫呆了一天，木桃夭就准备回越都城了。

    “三哥，你是留在帝都还是要去哪？”

    “我跟你去越都。”

    “你的下水道工程和扶贫工作，还有研发产品、信息收集等方面的工作呢？你的身体已经好了，不是应该好好工作吗？”

    黏人也要有个度。

    一个大好男儿整天无所事事怎么行？连老人家们都还帮带孩子、教孩子呢！

    帝无边：“小包子，有很多事情都是不需要亲力亲为的。这又不像你给人看病。”

    “那你跟着我做什么？”

    “……追你。”

    木桃夭眨了眨眼，没理解，因为她根本就没往那方面想过。

    帝无边：“……小包子，我喜欢跟你在一起。”这会总明白了吧！

    “可你也不能什么事都不做就跟着我呀。”

    还是没懂！！！

    帝无边忍住想要吐血的冲动，说：“我有在做事，一台电脑就能做很多事了！那些下水道工程、扶贫工作什么的我都指了人专门负责。”

    木桃夭还想说什么，云和夫人实在忍不住笑了出来，“小夭夭，无边的身体刚好，也不急于一时。以后至少还有七八十年的光阴可以工作呢。”

    有小夭夭在，活个一百二三十岁很正常吧？估计到百岁时还能工作呢！

    如原伯伯那样，九十多岁看着就像六十多，仍然可以发光发热！

    帝奶奶也笑：“小夭夭，无边想跟着你，你就让他跟一段时间吧。反正你要做什么，他都不会打扰到你的，偶尔还能帮上忙呢。”

    不开窍不要紧，先养成身边有人的习惯也是好的。至少，有无边在旁边看着，就不会让其他男子有可趁之机！

    别以为他们看不出来，谢家那小子和周斯远等人都暗戳戳地在小夭夭跟前花样表现呢！

    木桃夭见帝家人都这么说，也就不管了帝无边工作不工作了。

    帝爷爷乐呵呵地说：“好了，我们去停机坪吧。”

    老夫妻俩也要带着小今也去桃源村，让她跟着那几个孩子一起学习一起玩，所以就和木桃夭先去越都城，再回桃源村。

    众人拿好自己贴身的物品出门，行李和礼品那些已经被管家带着人先送去了停机坪。

    一行人回到越都，就住盛世长安的帝家。

    当晚就请了古医门的人和鹿之芩师徒，还有巴音、唐糖、第五兰辞等相熟的人过来一起吃晚饭。

    正好第五连旌过来看女儿，所以就一起来了。

    第五家跟谢家是姻亲，这几年谢星岩跟帝无瑕谈恋爱，他们就与帝家人相熟了。

    让人没想到，却又在意料之中的是，巴音的哥哥巴斐，还有本该在桃源村的成安诺也在越都城。因为后天是巴音的22岁生日。

    这也是木桃夭提前从帝都城回来的原因。

    虽然返回越都城的主要目的是给王大发把脉，但现在还没到一个月的时间。

    第五兰辞：“小夭夭，你以后差不多就是在桃源村和部落两边跑了吧？”

    “嗯。参加完国际运动会之后可能就是两边走。偶尔也会来越都城。”毕竟三师父和路含姝短期内还会在越都城生活。

    帝无边在心里大声呐喊：还要去帝都城！

    唐糖叹了一口气：“真不想和大家分开。”

    木桃夭笑笑：“现在不也一样吗？”

    “可我毕业后得回老家呀！我家老祖宗要去桃源村与原爷爷、夏侯爷爷他们一起养老，我就得回本家坐镇。”

    谁叫她是未来的家主呢。

    第五兰辞笑道：“你回家了也没人限制你的人身自由，有时间还是可以出来一起玩的。”

    “那倒是。等放寒假了我就去与小音去桃源村。”珍惜与朋友们在一起的时光。

    巴音笑问：“糖糖姐，你这算是彻底告别娱乐圈啦？”

    唐糖点头：“以前觉得娱乐圈好玩，现在觉得学习有趣，也就淡了重返娱乐圈的心思。也算是激流勇退吧。”

    “很多人都做不到在得意时及时引退的。糖糖，我真佩服你。”第五兰辞竖起了大拇指。

    “哈，我不为名也不为利，只是贪玩，玩够了自然歇了心思。就是，觉得有些对不起文静姐。她从我一出道就开始带我了，现在说退就退……小婉又有了姗姑姑……”

    木桃夭：“我帆船教练的女儿阮素现在正读高二，听说要考小婉那个学校，以后进娱乐圈。”

    “那敢情好！我找机会跟文静姐提一下。新人乖，最好带了。”

    “那你再问问她要不要跳个槽到宁导的公司。”

    “宁导啊，还真想不到，他竟然成了良玑姐姐的丈夫！”唐糖的一双大眼睛瞬间弯成了小月牙。

    众人都点头。

    本来就毫无相干的两个人，圈子又大不同，最后却走到一起。

    谁都没想到的！

