    在带路的女仆指引下，美姬与治里来到了一间和室。

    不是那种女仆，是那种女仆。

    没有多看年轻的女仆小姐，美姬看向迎接的中年女忍者。

    她长的太过蛇精了。

    美姬的意思是下巴尖的能戳死人。

    一脸冷厉的表情，很有忍者的风范。

    “我是桃华，以后负责虫姬小姐你的起居。”

    “嗯？起居？”美姬疑惑。

    “修炼以后，偶尔是会在宅子里住下的吧。”桃华说道。

    “大概会吧。”美姬说道：“我认床。”

    “不，我的意思是，我负责你们的作息，也就是说，在宅子里一切行为得听我的。”桃华冷笑道。

    是个不好相处的人呢。

    “我要拉屎也得听你的命令？”美姬单纯好奇问道。

    “口舌之利是不起作用的。”桃华说道：“跟我来。”

    女仆在一旁退下。

    美姬与治里跟上桃华的脚步。

    “成为了水户大人的弟子，也就意味着代表森之千手一族，不论是在这里还是在外面，都要时刻注意形象。”

    “我有一次见到初代大人被人撵出赌场，当时纲手笑的可开心了。”

    美姬说道。

    女忍者脚步一顿，半响后说道：“你是你！柱间大人是柱间大人！总之，你不可以丢森之千手的脸面！”

    “好麻烦。”说着，美姬停下脚步。

    女忍者疑惑的转头看向美姬。

    “那我走？”美姬说道。

    “哈！？”桃华瞪大了眼睛。

    “我不当什么弟子了。”美姬说完，转身就走。

    这家伙！

    认真的！？

    桃华一个箭步上前，抓住了美姬的肩膀。

    “还有事吗？”美姬问道。

    桃华盯着美姬，半响脸上挤出了亲切的笑容。

    “没有事。”

    “我要回家了。”

    “等等！”

    “嗯？”

    “拜托你看看场合啊！”

    “嗯？”

    “不要太得意忘形啊！”

    “嗯？”

    “这里可是森之千手！你最好给我敬畏一点啊！小鬼！”

    “嗯？”

    “随你高兴吧。”桃华颓然的说道。

    “那我走？”

    “给我回来啊！混蛋！”

    “前面走。”

    “谢谢你啊！”

    治里眨巴了下眼睛，看着这个大姐姐好像一瞬间就被抽掉了精气神，整个人的背影莫名的低气压。

    “所以说，我才讨厌结婚跟小孩啊。”

    桃华嘀咕着走在前面，回头看一眼美姬的勇气都没。

    以下马威方便管理小屁孩的作战失败了。

    桃华忍不住为以后的日子哀叹。

    纲手大小姐就算了。

    再来一个虫姬就是彗星撞地球了。

    这家伙不是善茬啊！

    大小姐能斗赢她？

    反正这个家迟早一天会被掀飞。

    无言穿过深邃的长廊，片刻后，三人来到会客厅。

    桃华拉开纸门，说道：“虫姬来了，水户大人。”

    “辛苦了桃华。”水户温柔回答。

    “那我就退下了。”

    “等等，桃华，把我准备的书带来。”

    “是。”

    桃华退下，美姬与治里进入室内。

    “过来让我看看吧，小天才。”

    水户说着，视线看向治里，有点吃惊。

    “这位可爱的小客人是？”

    美姬说道：“她非要跟过来。”

    治里眨巴了下眼睛。

    话是这样说没错啦，可不是美姬你拉着我过来的吗，明明是约好修炼结束后再一起玩的。

    “诶？为什么？”水户问道。

    “没人跟治里玩。”美姬说道：“之前约好今天去郊游的。”

    “是这样吗，这倒是我的不对了。”水户看向治里说道：“治里的朋友不多吗？”

    闻言，治里摇头，说道：“是没人敢跟美姬玩。”

    水户看向美姬，笑道：“抱歉，耽误你跟朋友的约会了。”

    “她是？”美姬看向客厅里的另一人。

    日向瞳。

    白眼的小姑娘端庄老实的跪坐着，异常的老实局促。

    本质上，她就是个怕生害羞的小姑娘。

    日向家站位了。

    哪怕她是分家。

    但本身就是种态度。

    不过，很显然他们赌错了。

    虽然照道理而言，纲手是未来四代目几乎是注定的事情。

    但问题的关键是，纲手本身不争气呀。

    给她机会不中用！

    “你们是同学，我就不介绍了，她跟你一样，成为了我的弟子。”

    水户笑道：“以后要互相扶持，相亲相爱哟。”

    “是！”日向瞳很有精神的应道。

    “真是的，在我面前不要这样刻板。”水户气呼呼说道：“天忍那家伙真是个混蛋！瞳，就像对待最亲的人那样，对待我就好了”

    看着瞳刘海下的咒印，眼中闪过不忍。

    真下的去手啊，日向。

    “是。”瞳小声应道。

    “还有你，虫姬，我刚才说的没听见吗？”

    “听见了，水户奶奶。”说着，美姬找了个垫子，盘腿一屁股坐下。

    见状，水户气笑道：“你这家伙真是不客气！”

    主要是气美姬完全没女孩样的坐姿。

    跟纲手有一拼。

    看着就头疼。

    而没见纲手，应该是去三代那里了。

    美姬没回水户的话。

    水户也不奇怪。

    事先已经了解过美姬的性格，还有三个老头一位火影打过预防针。

    要保持心态，别跟她生气，会气死的。

    天才是有特权的。

    这种毛病不妨碍水户的喜爱。

    虽然没有无缘无故的爱。

    “小治里，过来这边坐。”水户招呼着。

    治里应了一声，拿着垫子挨着美姬坐下。

    水户盯着治里的脸看。

    半响，说道：“真可爱呢。”

    治里不好意思的红了脸。

    “瞳也很可爱呢。”水户夸道。

    日向瞳低声回道：“谢谢水户奶奶夸奖。”

    “有礼貌是好事，不用跟我说谢谢，纲手就从来没说过。”水户说着，伸手摸了摸瞳的小脑袋。

    可怜的孩子让人心疼。

    然后水户看向美姬，说道：“你呢，不摘掉面具让我看看吗？”

    美姬摇头，说道：“不行。”

    “为什么？”水户问道。

    “你见过油女具体长什么样吗？”

    “……”水户沉默后说道：“没见过！”

    “就是这样。”美姬说道：“修行什么时候开始？”

    “不要心急。”水户说着逐一看向三个女孩，半响后，看着治里莫名问道：“小治里有什么理想吗？”

    治里闻言，思考了一会儿说道：“没什么理想呀，奶奶。”

    “诶？比如说像纲手那样赢遍世上所有赌场之类的？”水户问道：“没有吗？”

    “啊，这也算理想吗？”治里惊呼。

    她一直以为纲手是在开玩笑。

    不如说，开什么玩笑，这也算？

    “当然是。”水户肯定道。

    说着，指向美姬。

    “她想飞上天与太阳肩并肩。”

    闻言，日向瞳瞪大了眼睛。

    治里倒是不意外。

    跟着水户指向瞳。

    “瞳呢，想要变成一只鸟，自由的飞上天。”

    “你呢，治里，要一起飞上天吗？”

    “那这样，我也有一个愿望。”治里说道。

    水户鼓励道：“那是什么样的呢？飞上天吗？”

    “想一直跟大家在一起，在村子生活，要是美姬在天上飞累了，落下来的时候，我就在村子等着，那就太好了。”

    是这样吗……

    “要成为我的弟子吗？小治里。”

    “诶？可以吗？”

    “可以哟。”

    水户温柔的笑道。

    一只羊是赶，俩只羊也是赶，本来就是要给美姬配置队友的。

    还在苦恼这种事，同期的小鬼，没几个能跟上美姬的步伐，既然是好朋友就再好不过了。

    而且宇智波终究是要融入村子的。

    哪怕困难，但这是柱间的愿望。

