    陈爱国的电话很快就打通了，楚凡开门见山地道：“喂，陈叔，我到山下了。”

    “啊这么快，我来接你们。”陈爱国的语气中有些忐忑，又有些惊喜。

    作为陈心心的亲生父亲，他对女儿的大婚其实并不满意，可他又无力改变什么。

    楚凡的出现，让陈爱国仿佛在黑暗中抓住了一点光芒。

    没多久，陈爱国就一路小跑着来了。

    这座山上建筑，便是慕容家的大本营，慕容山庄。山里环境绝好，冬暖夏凉，各种设施一应俱全，是个居住的好地方。

    一般人，根本没有进入慕容山庄的资格。

    陈爱国也是沾了女儿的光，才能自由进出山庄。

    “楚凡，你真的把欣然找回来了，太好了。”陈爱国看到叶欣然时，又惊又喜。

    “这些天也多谢陈叔叔关心了。”叶欣然礼貌地打了个招呼。

    “这位是……”陈爱国的目光又落在了老黑身上。

    这个来自波斯国的猛男，自从跟随了楚凡，就一直非常低调、听话，从不乱说话也不多事。

    直到此时有人问他话，老黑才微微鞠躬，开口道：“我是楚先生的……保镖，叫我老黑就好。”

    老黑其实很想说自己是楚凡的徒弟，但他这个目标还没有实现，他也就只能自称是保镖了。

    事实上，老黑一直跟在楚凡屁股后面，的确跟保镖差不多，只是楚凡不需要他保护而已。

    “陈叔，我们进去吧，先见见学妹。”楚凡话锋一转，正色道。

    陈爱国干笑一声，道：“可能不太好见到她啊，我先带你们去山庄吧。”

    说完，一行人便来到了山庄门口。

    大门非常气派，还设置了不少安保措施。

    陈爱国刚进去，一个男保安就扯着嗓子道：“喂喂，你身后带着的是什么人呢？”

    “哦哦，他们是我东海市的朋友，来参加陈心心的婚礼。”陈爱国解释道。

    “行了行了，进去吧。”保安这才放行。

    楚凡见状，却是有些疑惑。陈爱国对保安的态度非常客气甚至卑微，很不合理。

    毕竟陈爱国是新娘的父亲，就算不姓慕容，在山庄里也该算是贵客，不至于这么没牌面吧？

    “陈叔，慕容家是不是对你不太好？”楚凡问道。

    陈爱国轻叹一声，道：“我只是个普通人，人家还以为我沾了女儿的光，才跟慕容家攀上关系呢。要不是我女儿结婚，我才不愿意来呢。”

    楚凡心生不悦，慕容家对新娘父亲这种态度，真是连基本的礼数都没有。

    几人在山庄内走了半个多小时，才来到了一栋小别墅外。

    陈爱国小心翼翼地走到门口，叫了一声：“心心？”

    “叫什么叫，说了多少次了，最近没事不许找她！”里面传来一个怒冲冲的男人声音。

    楚凡一下子就听出来了，这就是强迫陈心心挂电话的人。

    “哎，是我，陈爱国，我有事找我女儿。”陈爱国解释道。

    “有什么事以后再说，滚！”男人很不客气地道。

    陈爱国站在外面，进退两难。

    慕容家的族人却大多是修仙者，而他只是普通人，根本没有能力去忤逆对方。

    这时，楚凡也已经走到了门口。

    “陈爱国，你聋吗？让你滚犊子，别以为你是陈心心的亲爹，就能算颗葱了。陈心心已经拜入慕容家，她更算是慕容家的人！她的婚姻之事，理应由慕容家决定，你只要负责出席婚礼，充个人场便是。”男人不耐烦地道。

    陈爱国解释道：“我没想干涉，难道连见女儿都不行？”

    “不是不行，我是担心陈心心有什么逃婚的想法……”男人理直气壮地道。

    这话还没说完，楚凡已经一脚踹了出去。

    砰！

    大门当场裂开，楚凡直接走了进去。

    一楼大厅里没有人，楼上的卧室里传来一声怒骂：“我焯，给你脸你不要脸是吧？再不滚，别怪我不客气了，大喜在即，我不想见血！”

    嗖！

    楚凡身形一闪，就来到了楼上的卧室外。

    再一脚。

    砰！

    房门炸成粉碎，木屑四散纷飞。

    一个年轻的男子顿时打了个激灵，一边提裤子，一边从床上跳了下来：“你他吗谁啊？陈爱国呢？”

    楚凡的眉头拧在了一起。

    床上的陈心心看起来有些衣冠不整，正努力抓着被子挤在角落里。

    再看这年轻男人的动作，明显是正要行不轨之事。

    “楚、楚凡学长……”陈心心一脸惊魂未定，颤巍巍地道。

    “他非礼你？”楚凡问道。

    陈心心眼睛发红，想说话，却又耻于开口。

    “臭小子，你敢无视我？”男人咬了咬牙，然后猛地一拳轰向楚凡。

    楚凡看都没看他，巴掌随手一甩。

    咔！

    男子的一条手臂，当场被拍成诡异的形状，下垂下来。

    “你、你……”男子大惊失色，向后退了一步。

    “你非礼她？”楚凡又问道。

    男子面露凶光，道：“小子，我可是慕容磊，你注意跟我说话的态度！”

    “慕容磊？那是什么？”楚凡面色不改。

    “你是真不知道还是假不知道，慕容东来是我亲爹！”慕容磊一字一顿地道。

    “我对你是什么东西不感兴趣，我只问你，是你是不非礼了她。”楚凡冷着脸，道。

    慕容磊竟是仰头大笑，道：“哼，老子就是承认了又怎样，我就是非礼她了，这是她的荣幸！反正，她马上就要嫁给那个老怪物了，在此之前，不如让我尝尝鲜，让我先爽一爽。臭小子，你坏了老子的好事，今天别想活着离开慕容家！”

    “所以你是承认了。”楚凡轻描淡写地道。

    慕容磊微微一怔：“你想表达什么？”

    下一秒，他的脸上就露出了强烈的恐惧之色。

    因为他猛然发觉，一种恐怖的压迫感袭来，竟让他无法呼吸。

    这还没完，接着他的身上竟十分诡异地出现一簇簇火焰。

    火焰以肉眼可见的速度吞噬慕容磊的身体，他却没有任何反抗的能力，甚至连叫都叫不出声。

    呼哧！

    不过顷刻之间，火焰就将慕容磊彻底吞噬，然后烧成了灰烬。

    楚凡手掌一挥，灰烬便从窗户中飞出，随风而走，烟消云散……

    仿佛，慕容磊这个人不曾出现在世间一样。

