
叶青只能干巴巴的劝着周豪：“你先别想那么多，  既然她还在京市，总还有能遇见的时候，你不是哥们挺多，回头让大家多留意一些。”

周豪点点头，  因为遇见周雪，也没心情逛街，更是忘了说要给春桃买镯子的事情。

三人随便转了一圈，又坐着公交车回去。是

周豪一回去，就赶紧去找很久没联系的那群哥们。

自从和叶青做生意以后，也没那么说多时间跟这些哥们混日子。

不过大家感情还是一样的好，凑在一起买了几瓶啤酒蹲在马路牙子上边喝着边吹着牛。

有个叫山子的叼着烟问周豪：“你现在倒腾衣服到底挣钱不挣钱。”

周豪点头：“还行，比在街上闲逛好多了。”

山子啧了一声：“要是不行，跟哥几个倒卖洋货吧，我们倒卖洋货也挺挣钱的，还有电视票冰箱票。”

全是紧俏商品是，他们都内部关系，拿票自然简单很多。

周豪摇头：“还是不了，我现在这个也挺安稳，回头要是混不去再找你们，对了，我今天来也是有事找你们。”

有个哥们很仗义的点头：“你说，只要我们能办到，肯定办。”

周豪想想都觉得有些难以启齿：“就是想让你们帮忙，看见周雪跟我说一声。”

他一说完，其他几人瞬间不说话，你看看我，我看看你，  显然都觉得很难开口。

周豪见几人的表情，就知道他们肯定是知道点什么：“你们这是什么表情？你们要是知道尽管说，就算你们不说，我也能猜到点什么。”

山子咬了咬烟蒂，叹口气：“周豪，说了你可别生气，我们最近看见你妹好几次，都在南山那边的舞厅里，专门陪人跳舞。这么给你说吧，那个舞厅不是什么好地方，只要跳两支舞，谈个价格就能把人带出去。”

说着还小心的看着周豪的表情。

周豪紧紧咬着后槽牙，才不让自己表情外露。

山子赶紧劝道：：“  我们过去碰见几次，倒是没见周雪跟人出去过，  所以可能还没走到那一步，我们本来想跟你说来着。”

周豪灌了几口啤酒，啪的一声把酒瓶扔了出去。

站了起来冲几人说道：“谢谢啊，我晚上过去看看，不管怎么说，那是我妹妹，我不能不管。”

几人也都知道周豪家最近出的糟心事，  沉默的不说话。

等到天黑时，周豪自己骑车去山子说的舞厅。

看着一个开在偏僻胡同里的舞厅，就在一个小院子里。

门口还有两个人守着。

周豪缓了缓神色过去，笑着跟两人打招呼：“门票是怎么收的？”

看门的见周豪长得白白净净，一看气质就是城里的公子哥，笑起来：“男士五毛一张门票。”

周豪掏了五毛钱进去，一进院就能听见房间里叮叮当当的音乐声。

而门窗上的玻璃都用麻袋蒙着，透不出半点光亮来。

周豪呼了一口气过去敲门，好半天里面才开门，是个戴着蛤蟆镜的男人，把眼镜推到鼻梁上，上下打量了周豪一下：：“第一次来？怎么摸到这个地方的？”

周豪也是混社会多年，浑身带着一股痞气：“是朗山告诉我地方的，说这里好玩，怎么还不让进门？那算了，把钱退了，我不进去了。看这个环境乱糟糟的有什么好玩的。”

蛤蟆镜一下拉着周豪的胳膊，朗山可是西城有名的大院子弟，不务正业可是人家老子有本事啊。

和朗山关系好的，再看周豪的打扮和气度，妥妥的也是从大院出来的。

赶紧陪着笑：“哎呦，我这不是有眼不识泰山了，来来来，赶紧进来，你别看着我们这里环境不好，里面好玩着呢。”

周豪半推半就的被蛤蟆镜拉了进去。

里面三间房打通，场地还挺大。

屋子中间弄了个旋转的五颜六色的彩灯，来回乱转着，音乐更是吵的人头疼

就这么一个彩灯，整个屋里的光线非常黯，角落更是漆黑一片。

蛤蟆男殷勤的看着周豪：“你第一次来，肯定不知道我们这里到底有什么好玩的，你先四处转转，看看就明白了，你要是有看上的或者喜欢的，我们也可以帮你牵牵线。”

周豪忍着恶心嗯了一声，眼睛四处看着，想看看有没有周雪的影子。

暗处，有好几对都抱在一起，距离很近的搂着跟着音乐跳舞。

周豪能很清楚的看见，男人的手不规矩的在女人身上乱摸着。

眉头不由紧皱。

一想到周雪就在这样的环境里鬼混，  气的捏紧了拳头。

走了半圈也没见周雪的影子，准备再往前走时，就听周雪的声音传来：“哎呦，我今天不想跳舞，你离我远点。”

“你这是怎么了？昨天不还跳的好好的？要不一会儿完事了，我请你吃好吃的去？”

周雪有些不耐烦：“我不想吃，你现在离我远一点，我也不想搭理你  。”

男人依旧不着急：“是不是谁惹你不开心了？你昨天不是还说跟我一起挺开心的吗？”

周雪冷哼一声：“你就不把你老婆把你撕了？昨天是昨天，我现在不想搭理你，你赶紧滚。”

男人似乎生气了，嘴里骂了一句：“你得意什么，不就出来卖的，还搞的跟正经人一样。  ”

周雪突然跳起来一巴掌扇过去：“滚！你个王八蛋。”

男人没防备被周雪打了一巴掌怎么可能愿意。

伸手就要还回去，被周豪冲过来一把抓住了手腕。

男人见有人过管闲事，嘴里不干不净的说道：“你不会是想帮她吧，一个表子而已，穿上衣服就无情的很……”

话么说完，周豪就挥着拳头过去，  发着狠的揍着男人。

周雪才看见突然出现的人竟然是周豪，喊了一声：“哥！”

蛤蟆镜听到有动静，赶紧过来，发现竟然是刚进来的周豪在殴打一个熟客，立马喊了几个打手过来，不由分说的冲着周豪过去。

周豪就算再厉害，也打不过几个拿着木棍的打手。

身上腿上胳膊上都挨了很多下。

周雪原本想趁乱逃跑，看着哥哥躺在地上，被打着的满地打滚，犹豫了一下，还是冲了过去：“你们住手，别打了，快被别打了，这是我哥。”

蛤蟆镜呸了一口：“我还当是来了什么人物呢，原来是你哥啊！那打死都活该，竟然还敢来我们这里闹事。”

周雪想去拦着，被刚才挨打的男人一把抓住头发  ，嘴里骂着：：“臭女人，是不是以为有人撑腰就敢跟我横，看我今天怎么教训你！”

说着一巴掌扇过去，因为周雪头发被抓着，也没被扇倒。

男人打完又从口袋掏出一个青霉素大小的玻璃瓶递给周雪：“你要是想活，就把这个东西给你哥喝下去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68483979"  chaptername="第521章：被抓起来">加入书签</a>
</div>
