
　　这一次，商尹所面对的，乃是杀神宗的总刺宗掌一脉。

　　这一脉，掌握着整个神魔两域边境地区的眼线，以及诸多想要进入到杀神宗的散兵游勇。

　　这些人早就已经收到命令，目标会往战魔关的方向来，有些人甚至镇守在城门的位置，准备联手擒拿，以求立下大功。

　　就在商尹与夏昕两人来到战魔关中，往商会的方向奔袭而去的路上。

　　便有杀神宗的人，觉得应该就是他们两人。

　　一女紫发，一男白发，不会有那么凑巧的事情。

　　“动手。”

　　当即有人下令。

　　这些人的实力，大多都在仙身境，隶属于屠仙门，或是外门弟子。

　　商尹不想将手中的断剑力量暴露出来，于第一时间，身上古藤残甲，化为一条条蛟龙，破空袭杀向四周。

　　“开路，不要跟他们拖着。”他直指战魔商会。

　　“明白。”夏昕如今在九星仙身境，紫发渐浓，杀意盎然，她身着战衣，将躯体衬托得凹凸有致，极具魅惑。

　　原本不俗的容颜，辅以女魔的妖媚，勾魂夺魄。

　　她手握利刃，六尊阻拦在前方的屠仙门弟子，被夏昕容颜魅惑的瞬间，先后六颗人头落地，一具具无头尸体斜躺而下，血涌如注。

　　夏昕身上所散发出来的杀意，戾气，让四周不少人感到惊惧，只有一些大人物身上才有这等气势。

　　商尹则是相对温和许多，来自古藤残甲所延伸出来的木刺，破穿前来追杀之人的血肉，诡异的毒渗透到他们体内。

　　于众目睽睽之下，这些人以肉眼可见的程度，化为一滩血水。

　　虽然在战魔关打打杀杀的事情经常发生，但手段如此凶残，并且会展示在众人面前，还是头一遭。

　　商尹知道，只有用这样的方式方法才有可能将这些人震慑住，否则的话，只怕会有源源不断的人涌上来。

　　后果不堪设想。

　　“他要去战魔商会，寻求庇护。”

　　“大家堵住战魔商会的入口，只要在门外，他们没有与商会完成交易，对方就无权干涉。”

　　“只要堵住商会的大门，他们必死无疑。”

　　很快，这些人判断出商尹的意图，并且高声大喊。

　　商尹闻言，面色一沉，可是却没有丝毫的办法。

　　他通过眼识已经发现，有神躯境的人护在前方，显然是不打算让他们进入商会了。

　　“朱麟那家伙如果在的话，就能够一举冲入其中了。”

　　“也不知道他有没有脱身了。”

　　商尹与夏昕两人来到商会大门前止步了。

　　他不到万不得已，不想动用手中断剑的力量，因为那样会暴露出自己的能力，在一些情况特殊的时候，就很难出其不意了。

　　“你们还有什么手段？”一名散修，已然踏入神躯境，这些年来，他只能够在杀神宗的外门，一直以来，都想要进入总刺宗掌一脉，但始终进不去。

　　他很清楚，只要此番自己能够劫杀住眼前的两人，不仅能够进入，还能够得到极大的奖赏。

　　已经有很多年了，杀神宗没有出现如此之大的动作，要追杀两个实力都没有到达神躯境的人，对他们来讲，这是千载难逢的好机会。

　　“想要寻求战魔商会的庇佑？能够过得了我这关？”此刻，实力最强的人，就是他。

　　大部分境界高强的人，都在城门附近，谁曾想商尹竟然能够突然出现在城中，是什么手段，不得而知。

　　夏昕看着眼前如此得意的嘴脸，心中杀意弥漫，瞳孔紫光荡漾，她如今有杀死神躯境的实力。

　　“妈了个巴子的哦，小子你还不进去商会等什么呢？”远远的，数十里外，传来朱麟骂骂咧咧的声音。

　　商尹无言以对，眼皮子抽搐着，因为朱麟背后怕不是跟着上百名神躯境的高手。

　　面临这种场景，的确让人绝望，他很清楚，哪怕是进入战魔商会，也不一定能够抵挡得住。

　　“去死吧。”那神躯境的强者，趁机强势出手。

　　只是当他还没有到达商尹身前的时候，整个人在半空中，被劈成两半。

　　一尊身着重甲的大汉，立在商尹身前，将还没有死透的男子一脚踩碎头颅。

　　“憨憨……”商尹没想到，他们竟然没有车里，留在这里接应自己。

　　变了模样的憨憨，也从旁边走了出来。

　　显然，经过一段时间的蜕变，如今憨憨的力量，已经不可同日而语，当日所吞噬的诸多，都被它一一消耗炼化。

　　这些时日，在战魔关中，憨憨更是没少带它干一些杀人越货的事情。

　　他觉得自己也不能够只靠商议供给，也要靠自己自食其力。

　　这不一个多月的时间，战魔关内，不少人倒了八辈子血霉被憨憨给盯上，无一生还。

　　而且每一个都是他精挑细选出来，必然身上有好宝贝的。

　　看着小白滋润的眼神，商尹就知道最近的日子很快乐。

　　“走。”商尹没有任何停留。

　　憨憨一马当先，手中战斧横扫，血光飞溅，他如同一座大山，横冲直撞。

　　但凡被他冲撞到的人，非死即伤。

　　根本没有人能够与憨憨正面为敌，更别说还有小白所散发出来的气势震慑，根本无人能挡。

　　夏昕看到憨憨，小白，眼眸的紫光逐渐消退。

　　尤其是憨憨，她很清楚，眼前这个男人与商尹相交莫逆，从北寒关他们的关系就极好了。

　　这种熟悉感，让她放松许多。

　　商尹也发现了，一旦陷入危险的境地，女魔的力量对夏昕侵蚀就越大，当越安全，越放松的时候。

　　女魔的力量，也会消退得非常之快。23sk.Com

　　显然，这也有夏昕要借用对方力量想法，才会呈现得如此之快。

　　眼下他不好多说什么，只能够等到安全了，问一问在神魔之子的造化中，获得什么，进行提点。

　　否则的话，很容易误入歧途，尤其夏昕本身对于女魔行事风格还带着赞赏的态度，怕是会让自己更容易被影响。

　　朱麟看到他们两人强行杀入战魔商会，不由得心头松了一口气，本来他还范畴怎么两个给带进去。

　　因为自己屁股后面有诸多顶尖强者袭杀而来，一旦入口被堵住，只要被拖个一时半刻，大家必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百三十九章 接应免费阅读。https://xs.23sk.com 