    玉京城，皇宫，西苑。

    今日的西苑和以前一般无二，不断有太监捧着一摞奏章进进出出。

    在西苑府内，赵天一正坐在案几上，神色专注着批注着面前的奏章。

    作为人皇的秉笔太监，代替人皇议朝，在庙堂之上地位崇高，可谓一人之下万人之上。

    但是赵天一这样手握无上权柄的人，却是声名狼藉，遭到世人唾弃之辈。

    在世人的眼中他是儒门的叛徒，臭名昭著，心狠手辣的大内宦官。

    大燕朝堂之上，谁都有机会自成一党，唯独赵天一却没有任何机会。

    赵天一的权利是人皇赋予的，没有了人皇也就没有了赵天一。

    这也是为何人皇放心让赵天一执掌朝政，制衡于吕国镛等文人集团的原因之一。

    “皇后娘娘驾到！”

    就在这时，一道请喝之声响起。

    赵天一放下了手中的笔墨，随后躬身站到了一旁。。

    不多时，只见的一绝美女子缓步走了进来。

    那女子一袭淡黄色的衣服，领口用金色的丝线绣着双凤图案，裙裾则绣着金色的祥云图案，一双娇媚的丹凤眼含着笑意，映的瑰丽而妩媚。

    她的身上有着成熟女子才有的风韵气质，就像是熟透了蜜桃一般，勾魂夺魄，最为致命。

    这女子正是曾经的大燕第一美人，左玲珑。

    赵天一看到女子，微微俯身道：“微臣拜见皇后娘娘。”

    “爱卿平身。”

    左玲珑看了桌子上奏章，道：“没想到今日你依旧能够静得下心来。”

    赵天一直起身子，“微臣职责就是为陛下分忧，主忧臣辱，除了为陛下分忧之外，其他事情对于微臣来讲都是微不足道的小事。”

    他的语气十分平静，没有丝毫波澜。

    左玲珑听到这，沉默了半晌才道：“李复周在八丈台上和唐太元一战，难道你不怕他身死八丈台之上？”

    赵天一淡淡的道：“这世间上，每个人都有每个人的选择，这个选择是是生是死，都要自己为之负责。”

    “就像是唐太元当初弹劾李复周叛国，使至李复周被追杀，这是唐太元的选择，而如今李复周回玉京城想要讨回一个公道，这也是他的选择。”

    左玲珑听到这，轻笑了一声，“他可是你的师弟，你竟然不关心他的生死？”

    赵天一道：“微臣的骨头早就断了，身上的血，也早就冷了。”

    听到赵天一这话，左玲珑瞳孔不由得骤缩了起来，很难想象当年那个桀骜不驯，狂傲无边的儒生，今日变成了逆来顺受，毫无底线之人，甚至在他的身上看到了一丝奴性。

    左玲珑红唇轻启，道：“李复周死了没什么，但是他身边还带着一个女子，那女子长得挺俊俏的，很像吕凝香。”

    赵天一眼中依旧平静如水，仿佛没有听到左玲珑的话一般。

    “你说李复周能胜吗？”

    “李复周会不会胜我不知道，我也不关心。”

    “陛下有交代吗？”

    “陛下下了密令，李复周可以活着走出这玉京城，但是那女子必须死。”

    “就是因为她是吕凝香的女儿？”

    “没错。”

    “看来陛下对吕凝香至今还是念念不忘。”

    左玲珑嘲弄了一声，看向了墙壁上的山水图墨。

    那山水图墨气韵生动，细腻传神，笔墨奔放，无拘无束，布满了生机与活力，下款有着落笔天一。

    赵天一也是顺着左玲珑美目看了过去，低声道：“念念不忘，必有回响，若无回响，必有一伤。”

    左玲珑深吸一口气，自语道：“好一个若无回响，必有一伤。”

    她念了这么久，终究还是伤了自己。

    八丈台上。

    李复周三花聚顶，不过须臾片刻之间。

    一股浩荡的宗师之威以他自身为中心激荡开来，向着八丈台周围绵延开去。

    那八丈台凝聚的点点血煞之气，几乎瞬息间就覆盖住了。

    而后李复周的气势还在不断凝聚，不断攀升，给在场未到宗师境界的高手一种莫大的威压。

    “这是…？”

    吕景春丈二和尚摸不着头脑，道：“李复周步入宗师了？”

    在他的印象当中，宗师境界是极为难到达的，那在寻常江湖中人可是传说一般的境界，想要冲破桎梏，到达这境界不应该是找個地方闭关然后再突破至宗师。

    哪有像李复周这般‘轻松’，脚步向着前方一移，就到了宗师之境界，这么看着多少有些儿戏。

    邱仑在旁凝声，道：“李复周的拳脚境界应当是无漏之身，而且他沉淀多年，早就可以突破至宗师了。”

    安景看着那八丈台，淡淡的道：“这世间有许许多多的天才，但是真正的高手却少之又少。”

    “因为高手，是用孤独和寂寞堆砌而成的，这过程，没有任何精彩和快乐可言。”

    李复周即使受到重创的时候都有着天花境界的实力，从中便可见一般。

    而且李复周的这个宗师可不一般，气息还在林天海之上，约莫和青枫老人一般无二，

    应当是精气归位，到达了一气宗师之境。

    檀云睁着大眼睛，心中也是有些惊讶：“师父，到达宗师之境了吗？”

    在她印象当中，李复周在三大宗主，甚至四大首座当中实力都不算是拔尖的，但如今他却直接步入宗师之境。

    要知道在魔教当中，宗师高手也是不多见的存在。

    柳会云微微领首，道：“他啊，早就可以到达宗师之境。”

    李复周在八丈台直接到达了一气宗师，但是并没有引起惊涛骇浪，毕竟他们早就知道李复周的修为已经停留在半步宗师多年。

    以他的资质，如果没有意外的话，应当是早就能到达宗师之境的了。

    唐太元手中长刀泛着冷光，身躯如挺立的长枪一般，没有受到丝毫影响。

    他名动天下之时，李复周不过是一个及冠书生，今日这年轻后生向他发起了挑战，他自然要给面前后生一个机会。

    李复周在众人面前步入宗师之境，整个人的面貌好似都是发生了一番变化，尤其是那一双眼睛，折射出淡淡的亮光。

    轰！

    下一刻，背后的黑白气机浩浩汤汤而出。

    天魔正气！

    李复周淡淡一笑，随后向着前方一拍。

    看似颇为随意的一掌，但是却蕴含着磅礴的劲道，其背后天魔正气也是如山岳一般倾覆而下。

    八丈台之上，一道巨大的掌印凝聚而生，重重落了下去。

    “呼呼！“呼呼！”

    掌印还没有落下的一刻，狂暴的劲风却是率先而起，向着四周掀起一道道龙卷。

    唐太元黑色的衣袍猎猎作响，灰白发丝也是被劲风吹拂得凌乱不堪，面色却是如山岳一般平静。

    他的刀名叫鸣鸿刀。

    乃是大周朝名匠制造而成，据说乃是用镇邪剑留下的材料制作而成，虽然比不得传世名剑镇邪剑，但也是当世一把不可多得的利刃。

    刀身浮现着青色的冷光，就像是苍茫青山，又像是挺立绿树。

    “这些年老夫手中斩杀的一气宗师，也有两位了，如果仅仅是这实力的话，今天登上这八丈台之上却是有些可笑了。”

    说着，唐太元右手紧握刀柄随即向着上方一撩。

    味！

    那长刀刀身闪烁着一道黑色的刀光，直接冲入了天地当中。

    “嗵！”

    刀光并不快，但是与那掌印碰撞的一刻宛如火焰遇到了冰山一般，瞬息间将那掌印融化了虚无。

    天魔正气也是消散在天地当中，杳杳冥冥尽皆不见了踪影。

    而唐太元修炼的刀道，则是有名的霸刀。

    刀为凶器，称之为百兵之胆。

    刀本便是刚猛，霸道，裹挟着无尽的大势而去，磅礴如万马奔腾，或似滚滚巨浪拍岸。

    霸刀更是将这大势发挥到了极致。

    下一刻，李复周已然施展出了缩地成寸来到了唐太元的面前。

    正所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    他的手掌洞穿前方空气而去，直取唐太元的心脏而去，这一掌不可谓不快，不可谓不毒。

    唐太元左脚一转，避开了这一掌，手中长刀一转，旋转出青色的光华向着李复周的手臂削了去。

    刀光极快无比，青光还在闪烁，那刀光已然快要贴近李复周的手臂之处。

    这刀光划过，就算是宗师之境的躯体也会顷刻间削断。

    李复周只能急速的收回了手臂，脚步贴着地面向着后方飘去。

    唐太元刀身却是直接追了上去，那刀法刚猛，大开大合之间但却不失灵活，脚步更是与刀法完美融合到了一致，鸣鸿刀落下，夹杂着那破空声如龙吟虎啸。

    “嗵！”

    刀势落下的一刻，就像是一座山体落下，重重劈砍在那八丈台之上。

    整个八丈台周围都是剧烈摇晃起来。

    也幸好李复周躲闪的够快，否则这一刀落下，他已经化成了一滩肉泥。

    “师父！”

    檀云看到这，紧张到了极点。

    生与死，就在那刀光一瞬之间。

    林逸扬眉头一挑，“第五境巅峰的刀势。”

    唐太元的刀势已然快要步入第六境了，一旦他到达第六境，若是再有天材地宝助他一臂之力到达三气宗师，怕也是天下最顶尖的一撮高手了。

    在场所有人都是屏气凝神，都能看的出来唐太元并没有动用全部实力，就已经将那李复周压得喘不过气来了。

    李复周站在八丈台上，微微吸了口气，道：“唐太元，这么多年来，你还是一如既往并没有多少进步。”

    “哈哈哈哈。”

    唐太元听到李复周这话，却是仰天大笑了起来，“李复周啊，李复周，你可知道你在说什么？你马上就要成为老夫刀下之亡魂，哪里有胆子说出这般话来？你仔细看清楚这里是什么地方，这里是玉京城八丈台，玄衣卫的衙署，不是你瞌梦的睡塌。”

    “你的美梦，难道还没有清醒吗？”

    李复周看着远处的唐太元，缓缓道：“我用了二十年凝聚出了一颗文宫，但是却读了一辈子的书年少是以为这文宫之内会有圣言，会有大道理，大半辈子过后才知道，人生的大道理不仅仅在书中，而是在自己的手中。”

    “天雨虽大，不润无根之草，道法虽宽，只渡有缘之人。”

    “今日天不渡我，我便自渡。”

    唐太元听到李复周这话，顿时眉头紧皱，随即脸色大变。

    下一刻，八丈台之上风云变幻，一股浩瀚的气机从李复周身躯当中乍现而出。

    李复周的气势已经堪比一气宗师了，但是此刻他的气机竟然还在不断攀升，扶摇直上，直上青天。

    此刻他体内那搭建浩然正气的文宫陡然破碎，瞬息间化成了一股莫大的精元。

    太子赵重胤双掌紧紧一握，诧异的看着八丈台上的一幕：“破碎了文宫！？”

    宗政渊也是愣了愣神，失声道：“好气魄。”

    安景也是凝眉看着，面色无比的凝重：“李复周气机在不断攀升，看来是要引动神气归位，突破至二气宗师之境。”

    儒生能够凝聚出一颗文宫那是极难，这里面蕴含着儒生所有的气机，他走过路，读过的书，对于天地的感悟，甚至一些儒生将自己的文宫看的比自己生命还重要。

    要知道当初李复周之所以被吕国镛收为弟子，便是因为他在二十多岁的年纪便凝聚了一颗文宫。

    而如今，他竟然碎裂了自己的文宫，从而借助那庞大的精元让自己瞬息间神气归位，

    到达二气宗师之境。

    所有人看到李复周这果决的一幕，都是为之震撼不已，心中大颤。

    李复周敢来这八丈台，果然并没有那么简单。

    “我师父…他？”

    檀云转头看向了柳会云道。

    “他终其一生都不能走儒道成为圣人了。”柳会云摇了摇头，道：“或许他能重新找到一个成为圣人的方法。”

    儒生没有了文宫，怎么能成为儒门的圣人？

    但是谁说了只有文宫才能成为圣人？

    李复周体内神气归位，顷刻间修为大涨，唐太元最先感受到那紧致的压迫感，他怎么也没想到李复周竟然会用这样的方法使得自己的修为在短时间突飞猛进，直接到达了二气宗师之境。

    突然间的觉醒是撕裂一般的生长，经历之后犹如天翻地覆的变化，力挽狂澜的背后，

    是彻彻底底的脱胎换骨。

    “二气宗师吗？”

    唐太元洒脱一笑。

    齐术也是二气宗师，他依然没有丝毫畏惧。

    难道李复周初入二气宗师能够强的过那齐术！？

    李复周单手放在身后，仰起头看着那无尽的苍穹。

    “云来。”

    随着他话音落下，满天的乌云黑沉沉压下来，铁块般的乌云，同山峡连在一起，像铁笼一样把玉京城围困住，隐约间仿佛有着某种可怕的力量应运而生。

    众人看到这，都是惊诧不已，言出法随，这莫不是传闻神仙的境界！？

    李复周继续道：“风来。”

    乌云遮蔽之下，狂风席卷大地而来，地上的杂草，花枝都在疯狂摇摆着，那劲风仿佛要将这一片土地都给掀开一般。

    李复周站在八丈台之上，身形伟岸如山，脊梁挺得的笔直，与这浩渺，广阔的天地有着一丝微妙联系。

    那双眼如天如地，俯瞰芸芸众生一般。

    李复周看向了唐太元，无比诚恳的道，“你们可知道，这一天，我等了很久？”

    随后李复周转头，看向了下方一众大燕江湖高手，“你们可知道，我同样也在等着这一天？”

    这一句话，他语气也就是波澜不惊。

    随后，他抬起头来，看向了远处巍峨耸立的皇城。

    “赵景洪，你可知道，我等了这一天等了多久？”

    重复三句，最后一句话音刚落，在李复周的背后，一股气势顿时汹涌而起，这气势与天地相印照，覆盖而下。

    这一刹那，全场死寂，所有人都瞪大眼睛，满脸骇然。

    “这是……天人感应！？”

    贾十五看着那融入天地当中的李复周失声道。

    戴丹书眼中也是浮现一抹讶然：“真是可怕”

    而太子赵重胤脸色一下子变得十分难看，他怎么也没想到这李复周竟然到达了传闻当中天人感应。

    “不愧是奇才啊。”

    宗政渊也是满脸讶然。

    拳脚炼体需要对自身开发到极限，所以其境界相较于兵刃只有四层，但一般高手到达第一层便是十分了得了，到达第二层可以说十分稀有，而第三层境界天人感应，可以说比凤毛麟角还要珍稀。

    在目前大燕江湖当中，除了五十年前就已经隐世不出的游丐之外，李复周当属这大燕第二人了。

    要知道萧千秋在和楼象震对战的时候，他也没有到达这天人感应的境界。

    李复周被大燕无数高手称之为奇才，看来这并不是没有原因的。

    “天人感应，怪不得。”

    安景看到这，顿时恍然大悟，才想起那日在曹府李复周似乎与天地相契合。

    那种玄之又玄的境界根本就不是身心合一，而是更加高深的天人感应。

    天人感应是有多么可怕，看着眼前‘呼风唤雨的李复周便可见一般。

    “这就是你的底牌！？”

    唐太元看着面前的李复周，眉宇间也是无比凝重了起来。

    天人感应这一个境界，甚至可以毫不夸张的说比之第六境的剑客也是丝毫不弱，甚至某些方面还要更强一些。

    下一刻，李复周与天地共鸣，乌云之上雷电交错，轰隆声震天动地。

    “轰隆！”

    一道惊世之雷炸裂开来，那电光如虬龙一般劈落，照耀的整个天地都是一片透亮。

    “狂妄！”

    唐太元暴喝一声，下一刹那，他脚掌猛然一跺，顿时肉眼可见的寒流犹如冲击波般的爆发开来，天地间的温度骤降，八丈台的周围，厚厚的冰层瞬间蔓延开来，犹如寒气洪流，对着远处的李复周吞噬而去。

    唐太元修炼则是天武级别心法，六圣决之一冰圣决。

    此刻面对已经到达天人感应的李复周，他没有再敢藏私和留手，直接拿出了全部实力。

    嗡！

    天魔正气李复周的体内爆发开来，而后猛然一掌轰出。

    轰！

    那一掌，直接是崩碎了前方的空气，无法形容的可怕劲道席卷出来，最后直接是硬生生的轰在了那冲击而来的冰层寒流之上。

    咔嚓！咔擦！

    冰流肉眼可见的裂纹，直接是从李复周掌印之下飞快的蔓延开来，短短数息，就将那庞大的冰层洪流弥漫，最后只听得砰的一声巨响，那足以将半步半步宗师高手淹没的寒流，便是轰然爆碎开来，化为漫天冰屑飞舞。

    那场外高手瞧得这一幕，眼神都是一凝，旋即暗暗咂舌。

    漫天冰屑飞舞，李复周浑身黑白气机涌动，身躯屹立天地之中巍然不动。

    “书都没有读明白，今日就要向别讲道理？”

    半空中，唐太元的身形闪现而出，他望着那被李复周轰碎的漫天冰点，却是冷笑一声，“在这世间，道理可不是谁都能讲的。”

    话音一落，只见得他鸣鸿刀一挥，只见得那漫天冰点竟是犹如千万箭矢般的席卷而下，铺天盖地的对着李复周呼啸而去。

    哗哗哗！

    李复周面色不变，袖袍轻轻一挥。

    半空中，唐太元望着这一幕，眼神也是愈发的冰寒，那到达天人感应的李复周，确实出乎他的预料。

    但是以为，这样就结束了吗？

    唐太元眼眸当中的寒气越来越盛了，周围的空气都是开始冰冻住了，发出一道道奇异的声响。

    轰！

    似是有着火山在此时突然的爆发开来，一股可怕的真气冲天而起，这一片天空，都是在此时变得冰寒下来，隐隐间，有着无数碎冰在天空凝聚。

    八丈台周围的建筑都是被那冰冷的真气冻住了。

    柳会云内力运转，将那檀云牢牢护在身后。

    周围围观的众人也是内力运转而起，防止被这冰息冻成了冰雕。

    磅礴真气犹如风暴般肆虐在天际，唐太元手掌一握狠狠劈砍而去，只见得冰寒真气呼啸而来，数息之间，便是化为了一座冰流激荡而去。

    众多高手看到那激荡而去的冰流，头皮都是微微发麻，显然都是察觉到了唐太元这般攻势的惊人。

    此刻的他已然发挥出了全部实力。

    刀身一转，那无尽寒流席卷过处，甚至是连空气都是化为冰晶。

    “反者道之动，弱者道之用。”

    李复周清喝一声，脑海中已然忘却了所有的掌法，直接一掌向着前方拍去。

    轰隆！

    天地间电光交错，雷鸣之声响彻四方。

    那掌印并没有方才那般气势恢弘，但撞击在那寒流之上却带着摧枯拉朽的声威，直接将其拍成粉碎。

    “喀喀喀喀喀喀！”

    寒流穿过掌印继续涌来，李复周的衣摆仿佛都被凝成了一般，随后尽数化成了虚无。

    “踏踏踏踏…”

    而唐太元的却是脚步连连后退，口鼻当中有着鲜血在不断流出，甚至脸色都是变得有些苍白。

    在场人看到这一幕，都是神情变得骇然失色。

    李复周看着前方狼狈不堪的唐太元，继而看向了远处的皇城，眼眸始终是平静如水，

    没有丝毫波澜。

    当年唐太元弹劾他通敌叛国，最后以‘莫须有证据下令追杀他，这背后的一切都是那位高高在上的人皇。

    面前的唐太元不过是人皇的一枚棋子，今天他就要捏碎了这一枚棋子。

    安景看着李复周，心中则是暗暗思忖了起来，仿佛从中有着某种玄奥至深的道理。

    天人感应，便是与天地有着一丝相联，已然是触及了那玄之又玄的大道门槛。

    这一步，不知道多少惊世之才都没能做到。

    唐太元看着前方李复周，五官都是变得有些狰狞了起来，“李复周，鸣鸿刀下杀人无数，那张柏湘就是死在我手中，也不便再多一人，今天我就劈碎了你的道理。”

    说完，唐太元手中长刀一转，真气如江河湖水一般汹涌而至。

    刀气如虹，山河倾倒！

    李复周身居天地之间，面对那汹涌而来的刀气丝毫没有退避，双手向着前方一伸。

    “嗵！”

    汹涌波涛的刀气，顿时化作了虚无。

    下一刻，唐太元已然是贴身而至，刀光急速划来，带着迅雷不及掩耳之势。

    两人交战一起，气劲爆发开来，震得在场众人都是一慌。

    吕景春呢喃失声道：“李复周怎么突然变得这么生猛？”

    邱仓看着台上二人交战，感慨道：“这就是天人感应的境界，这李复周还真是厉害，他是如何到达这种境界的啊？”

    邱仑资质也是上佳，在平阳侯大力扶持之下，如今也是到达了这地花之境，但是面对李复周这等奇才，却是有些不够看了。

    人能够和天地沟通，这又是一种什么样的境界！？

    吕景春小声问道：“难道和读书有关吗？”

    安景微微颔首，笑道：“应当是的，多读一些书总归是没错的。”

    就在众人谈话间，两人对战已经到了白热化。

    李复周天人感应，能够借助一丝天地大势，虽然初入二气宗师的修为，但是却压制的完全喘不过气来。

    “老夫，今日势必杀汝！”

    唐太元双眼血红，他知道今日若是不杀李复周，自己也必然逃不得一死。

    手中鸣鸿刀发出颤吟之声，那种霸道的威势尽皆展现而出。

    只见其双手握住刀柄，向着前方的李复周劈去。

    刀转乾坤！

    一把巨刀从天而降，浩瀚无匹的刀气四溢开来，从天际之上重重落下，原本汇聚的乌云都被冲散。

    巨刀还没有落下，但是八丈台周围众人却感觉一股山岳带着沉重的威势压了下来。

    “唐太元，你莫非还想要与天地争锋不成？”

    李复周嘴唇张开，声音响彻天地。

    只见那李复周的手臂向前一轰，天地间一道巨大的掌印，从那隐隐的云层当中带着撕裂一切的威势碾压而下。

    顿时间，前方天崩地裂，山河断裂！

    砰砰砰砰砰！

    掌印和刀光碰撞瞬间，顿时掀起了惊世骇俗的真气罡风来。

    “快闪开！”

    靠近八丈台的众人都是脸色微变，向着远处窜去。

    喀喀喀喀喀喀！

    无数的真气罡风涌动而来，那狂暴的罡风在地面上留下了一道道恐怖的裂痕，让人看着都是心中直冒寒气。

    “咔嚓！咔嚓！”

    那坚不可摧的八丈台也是一丈丈的开始崩裂，在磅礴劲道之下分成了数块。

    唐太元被真气罡风淹没，无数道刃风袭来，将其衣衫划破，露出猩红的血渍，看着极为狼狈。

    而对面的李复周袖袍一卷，那无数真气罡风瞬间化作了虚无，消散在天地之间。

    周围观战的众人看到这，都是眉头一皱。

    “可以了。”

    突然，赵重胤缓缓站起身声音响彻天地当中。

    再斗下去的话，玄衣卫大都督唐太元可能真的就死了。

    玄衣卫大都督的死在八丈台之上，此事若是传出去，玄衣卫威名扫地，大燕王朝威名扫地。

    李复周淡淡一笑，道：“太子要出手阻拦这场公平的比试吗？”

    赵重胤平静的道：“罢手吧，你杀了唐太元，也没有什么好处，不是吗？”

    李复周看了一眼唐太元，道：“太子殿下此言差矣，我和唐都督不过是公平对战，今天李某死在这八丈台之上无怨无悔，只是可惜了唐都督并没有那本事。”

    赵重胤眉头暗皱，道：“李复周，今天比试已经够了，你现在罢手，本殿下保证你可以平安的离开玉京城。”

    “咻！”

    赵重胤刚落，一道极强的气机从远处飚射而出，带着刺耳的破空之声。

    那是一道黑色的飞箭，箭光幽黑透亮，随后重重射在了八丈台之上。

    “嗵！”

    箭身深深扎在那八丈台之中，随后轻轻摇晃着。

    “哗啦啦啦！哗啦啦啦！”

    只见的数十个身穿甲胄的高手走来，为首之人正是大内禁军统领高昇。

    他的双目看向了柳会云身旁的檀云，浮现一抹杀意。

    柳会云一把将檀云护在身后，“高昇，你要做什么。”

    “奉人皇令，取李复周师徒首级，违者杀无赦！”

    高昇神色出现了一丝凝重，随后抱拳道：“柳小姐，希望不要让高昇为难。”

    大内禁军统领，当年也是收到信天候提携之恩，现在柳家满门皆为国尽忠，如果让他对柳会云出手，他高声确实做不到。

    柳会云低喝道：“我看谁敢！”

    高昇眉头紧锁，面上也是露出一丝为难起来。

    “我敢！”

    一道声音猛地从远处激荡而来。

    “有高手来了。”

    众人皆是心中大震，向着气息涌动的方向看去。

    那人长相十分俊美，但是神情却是十分冰冷，仅仅是看着双眼便让人感觉背脊一阵发凉，他的怀中抱着一把宝剑，大燕天子剑。

    掌剑公公钟斌儒！

    钟斌儒冷冷道：“柳会云，你柳家也算是满门忠烈，但这可不是肆意妄为的资本。”

    柳会云看着面无表情的钟斌儒，眉头紧锁了起来。

    钟斌儒是何人，当今天下六大剑仙之一，此人不显山不露水，但实力就算放在六大剑仙当中也是名列前茅的存在而且他是除了楼象震之外，最早到达宗师之境的剑仙。

    其手中更是有着名剑榜第五的大燕天子剑。

    李复周没有看台下的钟斌儒和高昇，而是看下过了赵重胤，“太子殿下，你这是在威胁我吗？”

    赵重胤深吸了口气，道：“李复周，你已经不是少年了，为何还要意气用事？”

    “意气用事？”

    李复周摇头失笑了一声，“这大燕已经腐烂不堪，决疣溃痈，就连赵景洪也不过是谋逆上位之辈，今日李某不给诸位敲醒这警钟，早晚将大祸临头。”

    “酆都门已开，请唐都督上路。”

    李复周说完，双手一伸，仿佛与浩荡的天地之力加持一身。

    轰隆！轰隆！

    上方乌云电闪雷鸣，响彻不断，一道道犹如虬龙般电光弧乍现，向着下方落下。

    只见李复周没有丝毫留情，一掌向着前方劈去。

    “你！”

    唐太元久战之下，身躯已经重创，此刻瞳孔中倒映这雷光，但是身子骨却是一动不得动，只能看着那雷光重重落下。

    咚！咚！

    掌印裹挟雷光，狠狠落到了八丈台之上，顿时间天昏地暗，日月无光，四方皆是一片震荡不安。

    等到掌印消散无形之际，唐太元肉躯已然彻底消散，只有地上的一滩血沫。

    天地一片安静！

    所有人都是惊愕的看着八丈台上，久久无声。

    玄衣卫大都督唐太元竟然被李复周一掌拍为血沫！？

    “你！？”

    赵重胤猛地站了起来，死死的盯着神色淡然的李复周，心中的怒火已经飙升到了极致。

    他怎么敢！？

    他到底是怎么敢的！？

    不止是赵重胤，其他诸多高手也是心中难以置信，李复周真的敢杀唐太元！？

    “这…”

    邱仑面露惊愕之色，嘴巴大张。

    唐太元是何人！？

    那可是玄衣卫的大都督，权倾朝野，名动大燕江湖的人物，但是此刻李复周说杀就杀了，这李复周实在是太可怕了。

    一旁的吕景春脸色苍白了极点，“读书人，还真是讲信用，说杀人就杀人。”

    安景嘀咕道：“我就知道李老头奸诈的很，若是没有必杀的把握，怎么可能会来这八丈台？”

    在场当中，内心感觉到一丝喜悦的只有那后金宗政渊了。

    一位二气宗师的身死，对于大燕王朝来讲也是一个不小的损失，尤其是这二气宗师还是玄衣卫的大都督。

    “李复周，你好大的胆子！”

    天地当中，猛地传来一道清喝，如滚滚雷音一般，震得在场高手都是耳膜鼓动。

    随后一道巨大的宝塔气机从天而降，直接将李复周笼罩住了。

    安景眉头一挑，“不好，是那白眉太监。”

    迄今为止，让他感觉最为危险的宗师高手，就是胥王对上他也需要认真对待的顶尖宗师高手。

    只见那宝塔落下，瞬息间就将李复周与天地隔绝开来。

    李复周为何能够以初入二气击杀那唐太元，无非就是天人感应，如今切断了天地联系，再加上苦战一番之后，顿时整个人脸色一白，一口血箭喷洒而出。

    “一起出手，擒住李复周。”

    赵重胤对着下方一众大燕江湖高手喝道。

    “魔教贼子，人人得而诛之！”

    五毒郎君戴丹书眼中杀气四溢喊道，随后向着被宝塔困住的李复周攻杀了去。

    五毒门和魔教可是有着不可化解的仇怨，此刻李复周展现如此可怕的实力，怎么可能想让其安然无恙的返回魔教？

    “杀！”

    凌元京，何沉，席元均等诸多高手也是纷纷出手。

    贾十五犹豫了片刻，也是飞纵而来过去。

    “林某从不乘人之危。”

    林逸扬站在旁边，却是神色平常，仿佛没有听到自己好友赵重胤的话一般。

    场面顿时间变得十分混乱。

    就在这时，钟斌儒也是大步向前向着檀云冲了过去，五指一爪向着檀云抓了过去。

    说时迟，那时快，只见的柳会云手臂一伸，随即向着前方一点。

    “咻！”

    一道寒光从其指尖涌动而出，浩浩荡荡的向着前方冲去。

    “柳会云，我不想杀你，不是不能杀你。”

    钟斌儒手中长剑一拔，剑身露出半截，直接挡住了那一道指光，随后天子剑直接拔出。

    “哗！”

    剑光寒彻天地，印照的八丈台周围一片冰寒。

    “想要杀她，那就先杀我好了。”

    柳会云牙关一咬，再次一指点出。

    “找死！”

    钟斌儒声音冷漠，不再留手。

    剑光与指光再次交汇，下一刻剑光折射出动人心魄的寒芒，刺穿了那指光，余下的剑气直接涌入她的身躯当中，摧毁了她体内所有的内力。

    “哇！”

    柳会云脚步连连向着后方退去，随后一口血箭喷洒而出，身躯如风中落叶摇摇欲坠。

    一招！

    幽风谷大长老柳会云，一招就败在那掌剑公公钟斌儒的手上。

    “这…这…”

    吕景春看到这急的满头都是汗，拉了拉安景的衣袍，道：“鬼鬼叔，你不是我爷爷的好友吗？”

    “要不出手，救救…”

