    李少泽将黄子扬收下的跑车，从一间酒店的地下停车场驶出，直接开到了爱丁堡学校门口。

    现在黄子扬虽然被送到内部调查科，但这辆跑车作为军火交易案的证物，自然由他保管。

    在黄子扬供出藏车地点后，李少泽下了班便拿着钥匙前来取车，顺便准备接何老师去警署露一份口供。

    等看见何老师的身影走出校门，他便启动车子，慢悠悠的上前……没想到，何老师一看见这辆跑车，抱着课案扭头就走。

    “我叫你别来找我了”

    “何老师……”

    “我叫你别…啊？李sir？”

    何敏发现车上传来的声音不对，停下脚步后回头一看，才发现坐在驾驶座上的是李少泽，连忙道歉道：“不好意思啊李sir，我还以为是黄子扬。”

    “没关系，上车吧，这次有事找你帮忙。”李少泽将车停下，何敏面带疑惑的拉开车门，坐上来后才道：“这辆车是你的吗？”

    前几天黄子扬开车来跑车来接何敏下班，想要恳求一个挽回的机会。但没想到何敏甩都不甩他，导致黄子扬心里更加气愤。

    决定乌鸦的货款到账后，花几十万买一个大钻戒在校门口求婚……幸好他被抓的早，否则在求婚现场被人抓了，那才真叫一个丢人。

    当然，何敏也知道黄子扬的身价，不像是能买得起跑车的样子。所以现在看到李少泽开着这辆车，还以为这辆车是李sir的。

    看来黄子扬还真是一个烂人，李sir连爱车都愿意借你，你还在背后诋毁他，真不是一个男人。

    李少泽则握着方向盘，一边开车，一边开口道：“这不是我的车啦，黄子扬的……”

    “啊？真是他的车？”

    “对，他的车。不过他现在因为收这辆赃车，违反了敬礼，外加涉嫌一桩军火交易案，已经被调查科的人领走了。”

    李少泽眼观六路，随口解释了几句，没有去注意何敏的表情。

    现在正值放学时分，下课的学生很多，加上他对车况不熟，所以开车的速度堪称龟速。好半天才拐入大道，听见何敏小声的说了两句话，但没听清她在讲什么。

    不过没关系，只要何敏能听懂他在讲什么就够了。

    于是李少泽抽空转过头去，正好看见何敏露出一幅原来如此的表情，便接着继续道：“因为你对黄子扬比较了解，最近也有他频繁接触，所以我才来接你去警署录一份口供。”

    “不用很久，十几分钟就可以回家了，到时候我送你。”

    “多谢李sir，配合警方办案，是我们港岛市民的责任。”何老师扶了扶眼镜，讲起话来一套套的。

    不愧是当老师的人，这份思想觉悟比平常人就是高。

    好在李少泽的思想觉悟也很高，看见何老师今天制服套裙下的肉色丝袜，居然还花纹后……仔仔细细，认认真真的多看了两眼……

    这样大胆的目光盯的何敏脸色一红，将课案放在了腿上，遮住底下的花纹。

    讲道理作为一名老师，在学校上课是不能穿带花纹的丝袜。可是昨天两条袜子被洗衣机刮坏了，她拆开朋友从国外带回来的那盒，才发现那盒丝袜全是带着花纹的，最后没办法只能穿带花的丝袜出门。

    从早上坐大巴，到晚上坐跑车，几乎所有男人都把目光聚焦在她这双大腿上。

    两人一路不再说话，回到警署后，进门正好撞见于素秋在警署巡查仪容。

    李少泽乖乖朝于素秋敬礼，没想到于素秋居然对他抱以微笑。

    “李sir在忙吗？”

    “是，带这位小姐录份口供。”

    “幸苦了。”

    于素秋一声辛苦了，瞬间吓的李少泽不寒而栗。

    他可是听说昨天黄子扬被抓后，于素秋在办公室里砸烂了三个杯子。现在算什么情况？从腹黑灭绝师太，进化成了八婆笑面虎？

    正当李少泽疑惑的时候，只见曹达华拿一杯燕麦红糖水，屁颠颠的走过来：“莲妹，喝这个对身体好。”

    “谢谢达哥。”于素秋暗含羞色的将水杯接过，轻轻泯了一口，然后带着曹达华一起继续在警署里巡逻。

    曹达华回头朝李少泽嘿嘿一笑，一幅多谢李sir的狗腿样，也不知道他在谢什么。

    李少泽看着这一幕，心里瞬间秒懂。

    难怪今天于素秋没有尖牙利嘴的嘲讽他，原来是现在枯木逢春，心情美妙啊。

    一个莲妹一个达哥，这两个人明明就是打着巡查警署的幌子，在外面漫步丛草，郎情妾意，啧啧，进展真是神速。

    这也难怪于素秋不生气，毕竟黄子扬虽然有些小帅，但论手段终究没有达叔高明。现在损失一个黄子扬，换来一个曹达华，于素秋堪称血赚一笔。

    工作那方面……恋爱中的女人，还会在乎工作吗？肯定要自己先爽了再说。

    “不愧是重案组之虎啊。”李少泽啧啧称奇，带着何敏走入办公区，叫伙计过来给她做份笔录。做完笔录后，何敏居然主动开口问道：“谁是重案组之虎啊？”

    “刚刚那个，搞定了警队单身三十年的灭绝师太，你说她虎不虎？”

    何敏面色一愣，随即点头道：“真很虎。”

    “那是，又虎又彪。”

    “现在警署门口没有巴士了，走吧，我送你回家。”

    李少泽用力帮何敏拉开配车的副驾门，等她上车后，猛的将门关上。

    没办法，这辆新给的配车，外表很新，但实际是辆六年多的老车，已经跑了将近十万公里。再加上警车难免磕磕碰碰，所以车门并不好开。

    等他坐上驾驶座后，发现何敏还在拽着安全带，不禁轻笑一声：“垃圾。”

    “你……”

    何老师气的脸色胀红，还以为李少泽会帮她系好安全带。没想到，李sir将汽车发动后，直接就开着车溜出警署。

    反正现在的配车上又没有安全带报警装置，系不系都好，他才没那个闲工夫去帮别人系安全带。

    系了又怎样？大腿都不给看，系了也是白系。

    李少泽就是这么现实的男人。

    不过何敏好像却跟安全带较上劲了，一路上扯着安全带，想要证明自己可以系好。但由于无法掌握发力的要点，始终只能扯到一半，带子就会被卡住。

    “这条安全带不喜欢你，别费力气了。”

    李少泽开着车，也被何敏的表情给逗乐了，干脆了点了一根烟，靠着车门慢慢开车。

    不过这个举动却惹来了何敏一个白眼，硬着嘴道：“不是安全带不喜欢我，是我不喜欢安全带。”

    “切……你家在哪儿。”

    “学校旁边，往回开就行。”

    “靠，你就住学校旁边，黄子扬还天天开车接你，不嫌费油啊？”李少泽抖了抖烟灰，准备在前面调头。

    何敏倒是很直接的道：“你们男人想把妹，不是南极以北都顺路吗？”

    “这你就说对了，我想把妹的话，十分钟路我能开十个小时。”李少泽微微颔首，略带惊讶的瞥了何敏一眼。

    看来何敏应该很多人想要泡，把男人的套路，都已经摸的很清楚了。

    于是李少泽便不再说话，先顺着大道往前开车……经过十字路口的时候，忽然听到一阵枪声。

    他侧身一看，只见路边的茶楼内，扑腾扑腾，飞出几只打着双翅的花雀。

    哒哒哒哒……一连串的枪声，随机便在茶楼内响起。

    路边的运来茶楼内，袁浩云躺在地上，一脚踹开身前的鸟笼。从底座内取出两把手枪，连续扣动扳机，对着十米外的一位黄衫悍匪一阵乱射。

    他嘴角仍旧咬着一根牙签，眼神里却是枪膛上的准星……

    黄衫悍匪是集团大佬“海叔”说手下的第一猛人，专门负责在交易时保证货物的安全。所以当警方行动后，他第一个就杀了出来和袁浩云对上。

    只见他稳稳端着一把微冲，侧身闪过子弹后，居然又从另一个方向闪出，哒哒哒，朝着茶楼内一顿乱扫。

    慌乱当中，现场的警员们无暇开枪，只能弯腰寻找掩体。

    军火集团交易的两方人马，却在一起碰了个头，拿着军火肆无忌惮的开枪扫射。

    一片枪声中，无论是便衣警察还是茶楼客人，瞬间都倒下一大片。

    但袁浩云不愧是九龙第一枪神，打出去的每一枪，几乎都能放倒一个匪徒。仅仅靠着一人之力，便替警方扳回了劣势。并且随着增援到达，茶楼内的匪徒也开始一个接一个的扑街倒地。

    可是手持微冲的黄衫悍匪，却成为了警方的噩梦。至少有四个警员，已经死在了他的枪下。其中还有一位是重案组的警长，陪袁浩云一起出神入死的好兄弟。

    “去死吧！”

    袁浩云死死盯着黄衫悍匪，终于被他找到机会，一脚将木踹开，手中举枪，朝着厨房的门后射去。

    黄衫悍匪也端着刚刚换好子弹的微冲，对着他的倾泻弹药……

    此时此刻，李少泽却一脸无所谓的安慰何敏：“没关系啦，我都没收到行动报告，不关咱们的事。”

    “虽然这里是西区，但是黑帮交易不分辖区的嘛。看车牌是九龙区的人，可能是他们在办案子吧。”

    “那你不用帮忙吗？”

    “靓妹，我现在是下班时间……虽然带枪了，但是子弹也不够用的，你没听里面的枪声啊，起码交火几百发了。”

    李少泽没有去管街边的枪战，开着车准备直接闪人。