    “你要一个人走？”楚惜淡淡的看了贾蓉一眼，迈步向前。

    调-戏失败，贾蓉摇了摇头，乖乖从地上起来，跟上楚惜。

    “你会一直待在寨子里？”贾蓉走到楚惜身侧问道。

    楚惜不是一般人，如果一直待在清风寨，无疑是耽搁了她。

    “目前是，至于以后，或许也会是吧，平平淡淡，没什么不好。”楚惜眸里有一丝莫名情绪，尽管一闪即逝，贾蓉还是注意到了。

    有故事？贾蓉摸了摸下巴，要不要套话？在思量了一会后，贾蓉放弃了这个念头。

    无他，楚惜不是楚子珏，套她的话，不是那么容易的，三两句，就能让她发现意图。

    另外，知道人家的秘密，可不是什么好事。

    要么被杀人灭口，要么卷入其中，何苦给自己招惹祸端呢。

    山路崎岖，贾蓉一个没注意，差点没摔下去，好在他身边有楚惜。

    关键时刻抓住她，总是没错的。

    握着楚惜的手，贾蓉吁了一口气，好险，差点就摔个狗啃泥。

    温软的触感，总算将贾蓉的目光吸引了过去。

    我擦，他居然对楚惜上手了，贾蓉忙瞥向楚惜。

    “可以放开了？”楚惜微微蹙眉，想抽出自己的手，奈何贾蓉抓到太紧，没有抽出来。

    “这个，误会，误会。”贾蓉尴尬道，忙松开握住楚惜的手，人在自然反应下，肯定会抓点什么的不是。

    讪讪的笑了笑，贾蓉摸了摸鼻子，这事，他可以发誓，绝不是他有意而为，这真的纯属意外。

    后面的路程，两人没再说话，静静的赶路。

    总算在天黑之前回了寨子，由于贾蓉购买了大半车的米粮，短时间内，清风寨完全不用担心食物会供给不住。

    也因此，清风寨由原来的稀粥度日，变成了香喷喷的白米饭。

    看到贾蓉对楚惜的用心，清风寨人也从心里接纳了贾蓉。

    一个个见到贾蓉，都是恭恭敬敬的叫声姑爷，话语里，带着尊重和感激。

    除却贾蓉是楚惜的夫婿，更重要的是贾蓉让他们吃上了饱饭，还有新衣穿。

    人都是知冷暖的，贾蓉的所做所为，他们看在心里，也默默用他们的方式去回报贾蓉。

    新鲜的鸡蛋，捕抓的野味，还有山上采来的野菜、野果，陆续送到了贾蓉的住处。

    贾蓉一一收了下来，这都是寨里人的心意，礼轻情意重，他拿的对他而言并不算什么，可寨子里的人，却是拿出了他们所能拿出最好的了。

    多么质朴的人，山贼的名号，放在他们身上，还真是名不副实。

    “姐夫，你就带我出去玩吗？我都这么求你了，你这明日就和我姐成亲了，怎么就不知道讨好讨好小舅子呢。”

    这是楚子珏今天第七次来贾蓉房里，所说的事，无非一样，就是要贾蓉带他出去玩。

    他都多久没出去过了，要不是他记不得路，出去了就回不来，他哪里需要别人带，早不知道玩多少回了。

    “这事，你跟你姐去说，我又做不了主。”贾蓉头疼的揉了揉眉心，楚子珏怎么还没折腾烦，他耳朵都要听起茧了。

    轰了一次又一次，没过一会，就又死皮赖脸的过了来。

    “我姐不答应啊，我求不动她，她烦了直接把我扔出去，不然，我哪会来找你。”楚子珏苦恼着一张脸。

    感情是欺软怕硬，柿子挑软的捏，贾蓉觑了楚子珏一眼，这家伙估计没有神经这个东西，心里完全憋不住事，有啥说啥，也不管听的人怎么样。

    疯一般的少年，只要疯一般的感觉。

    “我不管，你要不带我出去玩，我就闹得你们洞不了房。”无计可施的楚子珏，拍着桌子朝贾蓉嚷道。

    这是威胁上了？贾蓉嘴角勾起，这等程度的威胁，有个啥用，他和楚惜，本来就没有洞房那一个环节。

    “闹吧，我是没意见的，反正到时候挨收拾的又不是我。”贾蓉随口道，悠哉的喝了一口茶。

    茶还是不可或缺的，在江口县购置物品的时候，贾蓉特地买了不少上好的茶叶。

    给楚惜送去了不少，再给寨子里的人分了一部分，剩下的，贾蓉自然是留给自己喝了，还是那句话，有条件，生活质量必须得提高。

    人活着，也就这点享受了，可不得珍惜。

    “我就想出去玩，怎么就这么难啊！你们欺负人。”达不成目的，楚子珏绝不死心，他在贾蓉的房间干嚎起来。

    让你不答应，我烦死你！

    “差不多得了，我就是想带你出去玩，也过不去你姐那关。”贾蓉掏了掏耳朵，想着要不要让尹安把人扔出去，太闹了。

    “你这是同意了？”楚子珏惊喜道，已经盘算起了去哪玩。

    贾蓉默默无语，还真是只挑自己想听的听，后半句直接忽略。

    “我同意没用，你姐不会同意。”贾蓉直接戳破楚子珏的美好幻想，带楚子珏出去玩？开什么玩笑，这个少年，一旦放生，谁栓得住他。

    连楚惜都拿她这个弟弟毫无法子，只能圈养在山寨里，贾蓉可不觉得，他会服自己的管，麻烦事，还是不沾的好。

    “你一个大男人，连媳妇都管不住，真是我辈耻辱。我姐要是不听你的，你就应该拿出男人的雄风来，该揍就揍，萎成这样，丢不丢人。”

    好家伙，为了出去玩，楚子珏这是要上天啊。

    指望他去收服楚惜，还雄风？他但凡敢对楚惜做什么，这辈子，估计都雄风不在了。

    “确实丢人。”贾蓉赞同的点了点头。

    楚子珏眼前一亮，以为贾蓉被他说动，决定要去收服楚惜，然后带他出去玩。

    但贾蓉下一句话，就让他再次希望破灭。

    “鉴于你如此义正言辞，一心想着捍卫我的男人尊严，我决定把这话跟你姐说一遍，让她评价一下，你这个好弟弟。”

    贾蓉说着朝楚子珏眨了眨眼，眼里毫不掩饰他的戏谑之意。

    说做就做，贾蓉起身，拨开楚子珏阻拦的手，在他的求饶声中，向着楚惜的房里走了过去。

