    三人随即吃了起来。

    “哟，我这碗好耶！鲜贝、鱼籽、猴头菇……”乾隆边吃边称赞道，感觉这碗饭比御膳房做得御膳还美味。

    “老纪，你吃这什么了呀？”他又好奇的看向项南碗里道，“我瞅瞅，我瞅瞅~”

    项南笑着将碗递了过去，“三爷，一塌糊涂，看不清楚，填饱而已。”

    乾隆一看，笑着说道，“什么呀，这不是鸡腿、鸡蛋、蟹黄么……你是揣着明白装糊涂。看着糊涂，其实一点都不糊涂。”

    项南哈哈一笑。

    乾隆随即又看向和珅，“和二，你吃到什么了？”

    和珅正一脸郁闷的嚼着菜叶子，他的脸色也跟这菜叶一个色，见皇上问，赶忙遮住了自己的碗，“没啥，都一样，都一样，快点吃，吃完好睡觉。”

    “哎，你也不能自己清楚，也得让我们看看呐。”乾隆好奇心颇强，挪开和珅的手往碗里一看，“哟，全是野菜啊？”

    他好奇地夹了一筷子，送到嘴里嚼了几口，只感觉是苦涩难咽，让他立刻吐了出来，“这个……好吃么？”

    “三爷，好吃不好吃，他自己清楚。”项南笑道。

    “是，这名儿起得好。”乾隆忍不住点头道，“哈哈，和二，它怎么就轮到你了呢？”

    “还不是因为他……”和珅气得指着项南道。

    他是上了项南的当了。他只想到，项南会挑好的给自己，把差的留给他，所以他耍了个心眼儿让项南先挑，然后把项南挑得夺过来。

    但他现在想明白了，项南肯定猜到他会这么干，所以先挑了个差得。如此一来，他可就上当了。而且，因为是他自己选得，所以还怪不了旁人，真是太坏了！

    “哎，和二，这自己清楚可是你自己挑的~”项南果然这么说道，“你非要自己清楚啊。”

    和珅哑口无言，只得强行挽尊道，“我就自己清楚。这绽青碧绿的，平时还吃不着呢。”

    ……

    吃完饭后，三人被让到一个大通铺睡下。

    乾隆躺在稻草上，翻来覆去，总是折饼。

    “三爷，您不舒服么，要不我再给您垫点稻草？”和珅见状，连忙问道。

    “再垫也是草啊，朕总觉得少点什么。”乾隆抱怨道。

    “少点什么？少点什么呢？”和珅疑惑道。急皇上之所急，想皇上之所想，一直是他邀宠的不二法宝，如今皇上不舒服，正是他要表现的时候。

    只是，他实在琢磨不出来，万岁爷到底想要什么。琢磨不出，他自然也就帮不了万岁爷了。

    “老纪，你说三爷少点什么呢？”他只好向项南求助道。

    “少什么……”项南闭着眼睛吟诵道，“绝代有佳人，幽居在空谷。自云良家女，零落依草木……”

    “噢，佳人~”和珅立刻明白了，不过明白归明白，现在这穷乡僻壤，月黑风高的，他实在没地帮忙解决。

    “三爷，您忍一宿，明儿奴才一定帮您安排。”他连忙劝道。

    “行了，别提了。”乾隆惆怅道，“你们都知道，後宫佳丽三千，爷是夜夜不空，都应酬不完。结果现在冷不丁出来，跟你们两个睡到一起……唉！真有点孤家寡人的意思咯。”

    听他这么一说，和珅、项南也不禁都叹了一口气。

    和珅有九房姨太，再加上他开得青楼、妓馆，同样也是夜夜不空。项南则想起了苏卿怜和香云，她们两个都是水一般的女子，温柔多情，为所欲为……

    ……

    正怅惘间，就听到一阵悠扬的琵琶声传来，在这静寂的夜里，显得格外动听。

    “优雅~”乾隆忍不住赞叹道。

    “曼妙~”和珅也不禁附和道。

    “睡觉吧。”项南眨了眨眼睛，他大概猜到弹琵琶的是谁了。

    乾隆闭上眼睛，睡了一会儿，但心里被这琵琶声勾得心痒痒，忍不住就幻想这琵琶声如此美妙，弹奏者必定是位佳人，不仅秀色可餐，而且气质曼妙，不然弹不出如此美妙、出尘的琵琶声。

    想来想去，他就实在躺不住了，翻身下了炕。

    “三爷，您干吗去啊？”和珅听到动静，睁开眼问道。

    “你们先睡，三爷去小解。”乾隆解释道。

    “那您留神，别让狗咬着。”和珅连忙提醒道。

    项南在一旁听着，差点没乐出声。

    乾隆走了一会儿，不见回来，和珅便也爬下炕，“我也去撒泡尿。”

    项南躺了一会儿，见他俩都不回来了，便也就下炕走出屋儿。

    就见乾隆、和珅正凑在二楼客房窗前，想方设法的往里偷瞄呢。

    项南见状，凑了过去，“嘿，听琴用耳朵就行了，可不是用眼睛看得~”

    乾隆、和珅见项南这么说，也不好意思再偷窥，赶忙都退到了一米开外，悉心聆听。

    ……

    “哈，如此良辰美景，又有琴声曼妙~”乾隆不禁开心的道。

    “不知佳人音容相貌~”和珅接茬道。

    “却有十指勾动商羽~”乾隆又感叹道。

    “带得这边厢心儿摇摇，意儿飘飘。”和珅继续道。

    “把听琴说成撒尿，把偷摸倒看成逍遥~”项南吐槽道。

    “老纪，你怎么一点風月都不懂~”和珅一听，忍不住抱怨道。

    “良辰美景，怎么说话这么不风雅？”乾隆也鄙夷道。

    “哎，可是你俩自己说是撒尿，老纪我可是大大方方来听琴的。你们雅，雅不可耐~”项南撇撇嘴道，一句话把他俩驳得都没词儿了。

    ……

    而他们三人唧唧喳喳的对话，也早惊动了屋子里的人。

    正是杜小月，以及被她解救的洪霞姑娘。

    杜小月那天奉项南之命，潜入春满楼救出洪霞，随后就雇车前往曲阳。因为她们走得是大道，不像项南等人走得是捷径，因此虽然她们先出发，但却是前后脚住进同家店。

    如今听到外面有人说话，洪霞不禁有些害怕，“小月姑娘，是不是春满楼的人追来了？”

    “别怕，让我看看~”小月扒着门缝儿往外一瞅，见到项南三人，顿时放下心来。

    “不是春满楼的人，但也不都是好人，我去把他们打发了。”她随即笑道。

    “小月姑娘，多一事不如少一事啊。”洪霞害怕道。

    “没事，瞧我的。”杜小月找了方手帕蒙了脸，又在嘴里含了颗话梅，随即扬声问道，“门外是什么人啊？”

