    贝鲁特，有着一双小眼睛，可是却很有神，仿佛璀璨的星辰。

    他的嘴角，总是带着一丝笑意。

    “小辈，你叫什么名字，放心，周围已经被我用神之领域隔绝，他们听不到我们交谈。”

    “主神！物质位面怎么可能会有主神！我叫林栋，这一世名为林栋·巴鲁克！”

    林栋震惊地说道，但其实他见到贝鲁特一点也不震惊，一切都在他计划之内，虽然只是临时计划，因为琳娜没有被光明主宰转化成十二翼天使，林雷的复仇主线也就断了，自然还是得把最大敌人给创造好，才能给林雷进步的压力。

    “林雷，作为哥哥，让你健康快乐，有父有母的成长，已经是我这个哥哥所有能做的了，哥哥的法则感悟境界还是得靠你啊！”林栋暗暗想道。

    “哦？你竟然能看出我是主神，难道你是奥古斯塔派来的神降者！也不对啊，你的肉身成神前并不足以支撑天使神降临。”

    贝鲁特小小的眼睛中，充满着大大的疑惑，他没有使用主神意志啊！

    “奥古斯塔！奥夫！他们两个是一伙的，父亲...你为什么把活命的机会留给我啊！”

    在演员的自我修养下，林栋的泪水那是说来就来，瞬间泪流满面。

    “奥夫，那不是命运主宰吗？他们两个是一伙的，什么意思？”

    贝鲁特瞬间抓捕到林栋说的关键词，问道，奥古斯塔可是他一直被困在物质位面的原因，这再加上奥夫，恐怕能光明正大离开物质位面的可能性就更小了。

    “不知这位风系主神如何称呼，光明主宰和命运主宰其实是一伙的秘密，恐怕其他所有主宰都不知晓，看你一直留在物质位面，恐怕也是得罪了一位主宰，既然你这么关心奥古斯塔，想必就是他了吧！”

    林栋也没急着介绍，而是反问道。

    “我叫贝鲁特，这里也不是谈话的地方，先随我离开吧。”

    贝鲁特的语气中透露着一股不容拒绝的感觉。

    “贝鲁特大人，请容许我将他们先送回去。”

    林栋在吞噬星空的实力强于贝鲁特，但是现在形势所迫，还是客气点的比较好，再说他也挺喜欢贝鲁特的性格的。

    “你我也算有缘，走吧，我带你们一程，你给我指路。”

    贝鲁特说完就散去神之领域。

    “好的，贝鲁特大人，请稍等，我和他们说一声，让他们不要害怕。”

    “这位是贝鲁特大人，是一位神，找我有点事聊，你们先回家。”

    林栋转身对着琳娜，霍格，林雷说道，以他们的见识还不知道神之上的境界划分，也没必要多说。

    “林栋，你没事吧？”

    琳娜首先关心的是林栋有没有事。

    “林栋，你这是成神了？不是说只有圣域才能成神吗？不过也多亏你，要不然今天后果不堪设想！”

    霍格对于眼前这一幕还是无法说服自己，自己的孩子突然成神了这件事，只能强迫自己接受。

    “哥哥，你好厉害呀！我以后也要和哥哥一样厉害，保护家人！”

    林雷大大的眼睛中闪着精光，这还是第一次发现，平常和自己玩的大哥，竟然这么厉害，比希尔曼叔叔厉害多了！

    “我没事，你们先回家等我吧，贝鲁特大人会带你们回去。”

    林栋边说，边释放出自己的灵魂力，覆盖芬兰王国的皇宫，接着用灵魂力轻易地在八级战士克莱德的识海中种下奴印，效果虽然与吞噬中相同，但他能感知到这个奴印正在不停地在流失力量，二十年如果不补充灵魂力，恐怕就会失效。

    这也许是世界差异吧，林栋还没有修炼这世界的灵魂一道，只是用灵魂力去施展‘万千心界’而已。

    二十年也足够了，他控制克莱德的原因，主要是防止他不在家的时间，克莱德又派人来，同时还可以让芬兰王国先给众人打掩护，至于光明教廷他日后自然会去警告一番。

    贝鲁特的飞行速度很快，还没有几分钟，就顺利把众人送回乌山镇，接着带着林栋来到他黑暗森林深处的金属城堡中。

    “现在，先将你知道的一切讲出来，虽然巴鲁克家族是我一手创造的，但我也不会手软。”

    贝鲁特严肃起来，他在物质位面高枕无忧的原因，就是因为除物质位面出生的生命外的主神降临，那力量会把位面压碎，主神也会受到至高规则的惩罚。

    但是以林栋4岁成下位神的天赋，如果成为上位神大圆满，光明主宰再想办法给他一个下位主神神格，贝鲁特可能就会丧失物质位面的‘保护’。

    “首先从我自己讲起吧，我和我的父亲一开始都是上位神，但很幸运，在宇宙诞生之初，捡到了一个上位主神神格，然后父亲还给我夺得了一颗下位主神神格。”

    “另外，不知道贝鲁特大人是否清楚，至高规则每隔一段时间就会发布任务，完成者可以向至高规则许愿获得奖励这件事。”

    林栋顿一顿后，问贝鲁特道。

    “至高规则的任务，我有听说过，但是没参与过。”

    贝鲁特从修炼到现在也不过万年时间，和老牌主神的见识没办法比。

    “每次至高任务，基本都是需要3个信物，而有一次我父亲得到了其中2件，另外一件则在奥夫手中，奥夫提出让我们父子二人前去他那，商讨这次任务如何完成的问题。”

    “可没想到，刚见到奥夫，他就联合奥古斯都向我们出手，完全不顾各系主宰一同定下的约定，我父亲付出生命的代价施展了我族的秘法，挡住了两位主宰片刻，而我趁机拿到了奥夫作为诱饵的另外一件信物，恐怕他们都猜不到，我父亲会愿意把两件信物都放在我这里，接着，我父亲命令我通过向至高神许愿，保留灵魂，再次转世...”

    林栋缓缓道出他编好的故事。

    “至于我为什么知道众主宰都不知道的消息，这也是他们两个主宰托大，觉得我们必死，所以才敢说出那个秘密。”

    “命运主宰奥夫，其实是布拉族一员，布拉族的种族天赋就是可以将性格纯粹地两分，成为两个单独的个体。奥夫摒弃一切邪恶、贪婪、疯狂到奥古斯都，他的分身之上，他则留下一切有利于实力进步的性格。”

    “而布拉族想要繁衍下一代，必须牺牲自己才行，所以奥古斯都才收养如此多的孤儿，对外说是他的子女，来掩盖自己的种族...”

    林栋越说，贝鲁特眼中的震惊，也就越大。

