    如果卫初心没有化妆，以她的素颜出现，会有不少人注意到她和这男人长得像，但她故意化丑了，谁也看不出她的本来面目，除了她自己就没有人知道了。

    这个男人当然也不知道。

    何艳丽接道：“先生，您不知道吗？因为在您这里做服务员，更容易接触到高端又有地位的有钱人，如果她去夜店做小姐，那些三教九流的人玩起来很变态的……”

    “何二小姐，”卫初心忍无可忍打断她：“你对夜店这么了解，你是去做过小姐呢？还是变态地玩过别人？”

    “你！”何艳丽气得想要破口大骂，但看了旁边俊美的男人一眼，她又收起脾气，矫揉造作地说：“我也是听别人说的，我只是好心提醒你，如果去那些地方挣钱要小心一点，不然怎么死的都不知道。”

    “何二小姐放心，”卫初心反唇相讥地说：“我从来没有想过要到那些地方去挣钱，我看何家二小姐倒需要小心一点……”

    何艳丽本想羞辱卫初心，却反被卫初心羞辱了，气得咬牙，恨不能冲过来给卫初心一顿暴打。

    但身边有个帅男人，为了保持形象，她只能拼命忍住，故意忽略卫初心最后一句话，满脸笑容地说：“那当然，因为你在帝云酒店挣的钱比在夜店高多了，你又不傻，怎么可能离开这里，跑到那种地方去挣钱？”

    卫初心刚要反驳，经理跑了过来，向俊美男人点头哈腰地说：“韩总……”

    领班也跟在后面叫韩总，又看向卫初心，一副责怪她闯了祸的表情。

    “韩总？”何艳丽诧异地看向男人问：“你是韩牧云吗？”

    俊美男人点头：“我是韩牧云，请问小姐贵姓？”

    卫初心恍然大悟，原来这个男人是帝云酒店老板韩牧云。

    帝云酒店原本叫牧云酒店，是根据他的名字命名的，但开了半年，他觉得生意不太好，认为是牧云酒店的名字不够大气，于是改成了帝云。

    改名后，生意的确好了起来，这其实是因为他们开了半年，服务质量和菜品都做得很好，名声传出去了，客人自然多了，与改店名没有太大的关系。

    只能说，帝云酒店叫起来比牧云酒店顺口一些。

    卫初心这种小服务员一般来说是没有机会见到大老板的，所以来帝云几个月，这是她第一次看到韩牧云。

    “原来你是帝云酒店的老板啊！”何艳丽兴奋起来，说：“我叫何艳丽，韩总不认识我，但你一定听过我姐姐的名字，她是电影演员何艳玲。我姐夫你也应该认识，他是南都国际总裁南凌川。”

    卫初心好笑，这女人得知韩牧云是帝云酒店的老板，把她姐姐和南凌川都抬出来了，这是生怕韩牧云注意不到她有这么显赫的背景啊！

    “南总？”韩牧云意外地说：“我跟他是朋友啊，我很久没见到他了，他来了吗？”

    卫初心的心一沉，感到自己的这份工作危险了。

    韩牧云既然跟南凌川是朋友，就算知道这件事错在何艳丽，也会不看僧面看佛面，给南凌川一个面子不跟何艳丽计较，那就只能让她走人。

    “他来了，不过已经吃完饭走了，”何艳丽趁机说：“我姐夫走的时候不太高兴。”

    不能不说，何艳丽确实很聪明，她抬出这两尊大神，对她自己非常有利。

    韩牧云忙问：“南总为什么不高兴？是我们的服务不到位，还是他对本店的菜品不满意？”

    “都不是，”何艳丽瞅卫初心一眼，意有所指地说：“是因为有服务员向他索要高额小费，他……”

    “你胡说！”卫初心气愤地打断她：“我什么时候向南总索要高额小费了？”

    这女人怎么这么坏，居然在她的老板面前诬蔑她。

    何艳丽看着她嘲讽地说：“这位服务员，我又没有点你的名字，你这么急于辩驳做什么？不打自招啊！你这不是第一次吧？不知道有多少客人因为被你索要高额小费，从此远离帝云酒店。韩总，你有没有发现这几个月你们酒店的收入减少了？”

    韩牧云的脸色一沉，对经理说：“让她马上走人！以后不要让这个人在帝云酒店出现，不！凡是我旗下的生意，一律不许她出现！”

    卫初心气极了，大声问：“韩总！请问我做错了什么？”

    “你向客人索要高额小费，难道你觉得没有做错？”

    卫初心气愤地辩解：“我没有索要，是南总自己给我的！”

    何艳丽马上说：“你索要了！凌川哥本来说给你拿一百块钱小费，你居然向他的特助要了一千！”

    卫初心被这种完全无中生有的指控气得哆嗦，愤怒地问：“你有什么证据说我索要了？”

    “我就是证据！”何艳丽转向韩牧云说：“韩总！我正式向您投诉，你们的这位服务员向我们索要高额消费，现在我要回来，她不服，还跟我吵架！”

    卫初心对何艳丽颠倒黑白的能力真是叹为观止，但不等她辩解，韩牧云就看向她说：“服务员，你听见了？客人已经对你投诉了……”

    “韩总！”卫初心打断他说：“为什么你宁肯相信顾客颠倒黑白的话，也不愿意相信真相？”

    “什么是真相？”韩牧云反问她：“何小姐手里拿的这一千块钱是不是你收的小费？我开了这么多年酒店，就没有看见过这么高的小费，你说没有向客人索要，那你怎么解释这笔钱？”

    卫初心好笑地说：“我也想知道客人为什么给我拿这么高的小费！韩总想知道真相是怎么样的，只需要给南总打个电话问问……”

    何艳丽马上打断她说：“你叫韩总给我姐夫打电话，说这区区一千块钱小费的事，韩总怎么开口？就算韩总开口问了，我姐夫又怎么回答他？堂堂南都国际的大总裁，能说是你强行要走的吗？他又不是给不起钱，他只是不喜欢有人强人所难逼他给而已！”

    韩牧云说：“何小姐说得对，一千块钱在南总来说是小事，但对我来说是大事，因为你的所作所为，严重损害了帝云酒店的名声！”

