    额……

    苏倾城只觉得脖子里被他的呼吸搞的痒痒的，有点难以自持地都缩了缩脖子，小声劝道：“你在干嘛呢，收拾收拾就出去了。”

    “就这么走了？”

    她的话音刚刚落下，沉浸于温香软玉中的男人便很是不悦地反问了一句。

    苏倾城：“不走干嘛啊？走啊，咱们一起出去啊。”

    “等会儿。”

    “还等什么呢？”苏倾城很是不理解地说了一句。

    紧接着她的耳垂就被咬了一下，颤栗的感觉自那一处刹那间如触电般传遍全身，叫她一下子瞪大了双眼。

    干嘛？

    干嘛干嘛干嘛！

    苏倾城瞪大了双眼扭头瞪着正盯着自己的男人，男人的目光漆黑如墨，如同黑夜中记锁定猎物的黑豹，一瞬不瞬地深深凝着她。

    苏倾城：“……”

    如果说刚刚只是一点点不对劲，那么现在就是十分不对劲了！

    不过，她习惯了！

    诶，没想到吧？

    一回生二回熟，经历多了这种死亡般的目光凝视，苏倾城已经做到面不红心不跳，果断伸出手，义正言辞地拒绝道：“傅先生，请您注意一下现在的场合和时间，并不适合做时间过长的任何事！”

    时间过长？

    男人听到这个别有深意的形容词，英气的眉梢微微挑了下。

    苏倾城：“……”

    淦，她说了什么该死的话！

    “得，不逗你了。”傅修远失笑一声，抬手轻轻揉了揉女孩的发顶，再次抱住她，胸膛紧贴她的后背，在她耳边轻声低喃：“再待一会儿，不想这么快出去。”

    他厌烦热闹的场合。

    所有的都厌烦。

    他讨厌看到那些虚伪的面孔，那宴会厅内前来祝贺的人，有哪些是真心祝贺老爷子的，不过都是来祝贺傅老爷子的。

    其次，便是借机来寻商机。

    都是些假惺惺的人罢了。

    假惺惺的东西，有什么资格让他特意浪费时间去关注？

    与其出去看那些虚伪恭维的嘴脸，他更喜欢待在房间里，和自家媳妇好好地温存温存。

    好的吧。

    苏倾城自然知道傅修远的心思，这男人向来喜静，厌烦热闹的场所，此番能特意腾出时间来参加老爷子的寿宴已经算是不易了。

    不然以他的性格，顶多腾个午餐时间过来露下面。

    不过。

    “说到底也是老爷子过寿，”苏倾城看了眼墙上的壁钟，小声提醒：“时间差不多了，你也该出去了，你身为傅氏长孙，不出面的话难免让外面的人看了笑话去。”

    “还早，必要时自会出面。”

    傅修远只不咸不淡地回了这么一句。

    多一个字都不行。

    “……”苏倾城彻底无语，她怎么会跟一个固执的人讲道理呢？

    傅修远见她一脸无语的表情，不禁勾唇嗤了下，伸手捏了捏她白嫩的脸颊：“想让我听话，给点好处？”

    “什么好处？”

    苏倾城扭头看向男人，刚好对上了男人那饱含深意的目光。

    紧接着她唇上便是一软。

    成年男性的大掌箍住了她的下巴，迫使她不能闪躲，带领千军万马闯入她的领地，所到之处，每一个角落都沾染上了他的气息。

    男人很蛮横。

    温香软玉在怀，无法下手，那他先提前要点利息还不行么？

