    这时，村里的人听到玉龙家里的动静，陆续赶过来看怎么回事，连玉昆也跑过来了。

    众人听说在魏武的治疗下，玉龙的腿有了知觉，都吃惊不小。

    六爷爷更是狐疑地说：

    “我说玉龙这腿脚都快二十年了，还能治好？

    那武子这医术岂不是神了？比你爷爷还厉害？

    你的医术不就是你爷爷教的吗？”

    二顺笑道：

    “六爷爷，这叫青出于蓝胜于蓝，长江后浪推前浪！您老懂吗？”

    魏国接着说：

    “是啊，武哥就是厉害，他在狱中拜了很厉害的师父。”

    魏武问六爷爷道：

    “六爷爷，你跟我爷爷熟吗？

    我进去这十几年，我爷爷一次也没和村里人联系过？

    你能跟我说说他吗？”

    “你爷爷啊？”

    六爷爷摸了摸胡须，说：

    “其实我也不太清楚。

    他比我大了十好几岁，很小的时候就跟着一个郎中走了。

    我出生的时候，他已经走了好多年了，我也是后来才听说过他。

    他的爷爷和我爷爷是亲兄弟，听我父亲说，他打小就是孤儿，是爷爷奶奶带大的。

    后来老人过世了，他也才六七岁。

    不久就有一个采药的郎中住在他家，再后来他就跟着郎中走了。

    后来，他回村的时候，我是村长，他带着你来找我，把家里长辈的名字都说对了，我也知道有他这么一个人，便到派出所托关系给你们爷孙两上了户口。

    至于他出去的那些年，他说就是跟着师傅到处采药，给人看病。

    他带你回村后，也是整日里进山采药，要不就是在药地里忙活，也不主动与人接触。

    不过村里要是谁有个头痛脑热的，找他一准能治好，十里八乡的都找他看病。

    所以他在家的时候很少，要不是在外采药，要不就是出去给人治病，或者在药地干活。”

    “当初上户口的时候，他也没说我爸妈的事？”魏武问。

    “说了，他说你爸出生后不久，你奶奶和他闹了别扭，带着孩子离开了他。

    一直到你爸妈出车祸走了，你奶奶也不在了，你就被人送到了福利院。

    再后来他找到福利院，把你接了出来，当时还带了福利院的证明，这才给你上了户口的。

    当年你结婚后不久，他和我唠过，说是自小游历惯了，还想出去转转，后来不就走了吗。

    你出事后，他从来没有消息捎回来过，我估计他是不在了，毕竟是快一百岁的人了。”

    魏武从来没有听爷爷说过他被送到福利院的这段往事，小的时候每次问起父母的事，爷爷都是各种搪塞。

    他以为爷爷不愿想起儿子的车祸，于是后来就不再问了。

    又和大家闲聊了几句，魏武才想起来还要去找毕奉和，便和大家解释了一下就要离开。

    五嫂忙叫大刚开着三轮，送魏武去镇上。

    来到毕奉和租住的小院，已经快十点了。

    毕奉和租住的地方在陈冲镇边上一个很小的村子，是一个独门小院。

    里面是两层小楼，这里的主人一家在市区买了房子，生意也在市里，这边一直给家里的老人住着。

    前两年，这家的老人分别过世了，便一直空着。

    魏武上前敲门，开门的是那个昨天已经见过的负责伺候老毕的中年男人，他把魏武让进院子，便去厨房准备午饭了。

    老毕靠在树荫下的躺椅上，见魏武进来，笑着坐直了身子，道：

    “我以为你一大早就会过来，没想到会来得这么迟。”

    魏武道：

    “本来是一大早就赶过来的，给我五哥耽误了。”

    说着便把早上的事跟毕奉和说了。

    毕奉和有些吃惊，道：

    “瘫痪了二十年，你竟然可以治好？

    这么说，我的脚真的还能治？”

    魏武道：

    “当然，我还能骗你不成！

    只是首先要解了你身上的毒。

    我昨晚进山了，一个晚上时间，终于采到了给你解毒的前四个阶段的药材。

    最后一个阶段的药材也只差三味了，不过那要三个月以后才需要，倒不是很着急。”

    老毕很感动，连声表示感谢，说：

    “你也不必那么着急，夜里进山太危险了。”

    “对我来说，山里没有任何危险，我可以在很远的地方就能感受到危险，然后远远地避开就是了。

    昨晚我也是经你的提醒，想通了以后要走的路，一时兴起，便乘兴进了山，没想到收获还挺大。”

    老毕“哦”了一声，说：

    “说说看，你打算今后的路怎么走？”

    魏武便把昨天晚上想好的大致跟他说了。

    老毕说：

    “没错，从眼下来看，的确不宜急躁，你想的很是稳妥。

    承蒙你的厚爱，为了我的身体，竟连夜进山采药。

    我还是那句话，要是你不嫌弃，今后我愿意追随左右协助你。”

    魏武也不客气，直接把心中的疑虑说了出来：

    “毕先生言重了，你是大师级的人物。

    这么点小事，就让你追随左右，未免有些儿戏吧？

    依我看，先生找我，似乎另有隐情吧？

    或者说是有什么目的吧？”

    “哦，先生为何这么说？”

    “我们今天才是第三次见面，每一次你都提出要鞍前马后地为我效劳，似乎太急切了。

    我现在是一无所有，连个像样的工作都没有，而你既有传统玄学傍身，有受过高等教育。

    虽然你如今丢了官职，但年龄也不小了，生活无忧，正是享受生活的时段，不该动不动嚷着要听我使唤。”

    老毕尴尬地一笑，说：

    “魏先生果然不简单，也是我太着急，竟然让你看出了端倪。

    实不相瞒，我找你是报恩来的。”

    “哦？莫非你受过我爷爷的恩惠？”

    “这我就不知道了，我并不认识你爷爷。”

    “这么说，的确是个老人？”

    “是的，的确是个老人。”

    魏武首先想到的是爷爷：

    “多大年纪？”

    “头发灰白，是个七八十岁的老人。”

    “那就不是了，我爷爷近百岁了，可我没有其他亲人呐！

    快说说，长什么样？”

    “他的相貌很普通，毫无特色，我无法用语言描述，只能说是特别地瘦，瘦骨嶙峋的。”

    【作者题外话】：PS:

    求银票啦！

    求评价噻！

