
阿狗之所以这般，那是因为他发现，有一股阴气正在朝这边来。

这个地方，虽然充满了阴气，可这股突兀的阴气，难免让敏锐的阿狗洞悉到。

当然，他能够洞悉到，也是有原因的。这突然而来的阴气，自然是沈若囊的魂魄，若是平时，以阿狗的本事，肯定是发现不了的。可是眼下不同，沈若囊被化影剑打成重伤，差一点就魂飞魄散，已然无法收敛身上的阴气，一下子就被阿狗发现了。

阿狗发现了沈若囊，发出低吼之声，也是因为主人受伤，想要恫吓对方，让对方不要靠近。

沈若囊自然也发现了阿狗和张禹的存在，他在不远处停了下来，打量起阿狗和张禹。

“这个肉身看起来不错，要比之前那个强多了……只是这条狗有些讨厌……”沈若囊在心中嘀咕起来。

通常来说，阴灵本身虽然也有攻击力，但由于是虚幻的存在，所以在攻击力上会打了折扣。而且，虚影状态的阴灵，防御力很弱，特别是遇到阳气重的法器，更是毫无抵御之力。

之前在面对金光镜的时候，就是这个样子，如果没有肉身，沈若囊根本挡不住金光镜的照射，当场就会被重创。

是以，阴灵如果想要发挥最大的威力，就必须借助肉身才行，这也就是所谓的夺舍。

沈若囊现在被打成重伤，他想要尽快的恢复，但同样也想要干掉雷正霄他们。他和雷家的仇怨，已经不是三言两语能够说清楚了。

“这个人现在已经昏迷不醒……正是夺舍的最佳时机……不过是一条碍事的狗罢了，又岂能拦得住我……”沈若囊想要这里，也不再迟疑，身形一动，直接快速的朝张禹那边扑去。

阿狗的眼睛，刚刚就变得血红，他能够看到虚影的存在，更能够看到，虚影飞快的朝它这边飘来。阿狗不会允许任何人伤害到自己的主人，不管对方到底是谁！

见到自己的低吼恐吓无效，阿狗猛地咆哮一声，“嗷……”

它偌大的身躯跟着从地上弹了起来，直接朝对方扑去。它的利爪直接抓向虚影。

沈若囊原本没有将阿狗当回事，可在阿狗伸出利爪的一刻，沈若囊不由得大骇。原来，阿狗这一爪，不仅仅是锋利无匹，更是带着强烈的阳气。

好在沈若囊的反应快，他的身形连忙一闪，躲过了这一爪。但炙热的样子，也让他一阵难受，不过他的目标不是阿狗，从阿狗身边闪过去之后，他直扑张禹。

阿狗见他并不恋战，瞬间反应过来对方的图谋，他急忙转身，扑向沈若囊，但为时已晚。沈若囊的虚影一下子来到张禹的身体之上，虚影跟着便和张禹的身体合而为一，消失不见。

“汪汪汪……汪汪汪……”一看到虚影进入张禹的身体里面，阿狗不由得大急，立刻大叫起来。

可是，它的叫声，没有半点作用。沈若囊根本不会出来。

“嗷……嗷……”阿狗发出了咆哮，利爪在地上不停地抓动，发出“咔咔”的响声。

正在它着急的时候，它的心头猛地一动，想到了一件事。

那就是在自己和张禹第一次见面的时候，张禹提出来要放它的血。而且在当时，别墅内也都是阴气，十分的危险。张禹用它的血，直接解决了问题。

想到这一点，阿狗也顾不得其他，它直接抬起自己的左爪，用牙齿将爪子咬破。另一只爪子，小心翼翼的掰开张禹的嘴巴，跟着就将流血的爪子送到张禹的嘴巴上。

滚热的鲜血直接淌入张禹的嘴巴里，阿狗在心中，更是不停地祈祷，“一定要没有事……一定会醒来的……”.

也就在鲜血流入张禹嘴巴里不到二十秒的时间，蓦地里，有一声惨叫声，从张禹的身上莫名地传了出来，“啊……”

紧跟着，就见一个虚影从张禹的身体里窜了出来，直接朝光亮处飙射而去。

这虚影的速度实在太快，加上阿狗担心张禹，没有丝毫的准备。在虚影从张禹体内出来，阿狗想要攻击，已经是来不及了。

但是，虚影能够从张禹的体内出来，已经让阿狗松了口气。

很快，它就看到，张禹的眼皮有些松动，正在缓缓的睁开。见到这个，阿狗不由得大喜，忍不住叫了起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

张禹在被沈若囊打伤之中，身子便满是阴冷，仿佛坠入冰渊。这种痛苦的感觉，是他从来没有过的，更是让他承受不了。他迷迷糊糊的就晕了过去，失去了知觉。

在沈若囊进入他的体内，想要夺舍的那一刻，他的潜意识才有了知觉，连忙拼死抵抗。可是，因为身体的重创，让他的命魂根本难以支撑。

好在有一股热流及时的进入他的身体，这股热流充满了阳气，令张禹的命魂为之大振。更为要紧的是，沈若囊显然无比的惧怕这股暖流，让他不敢逗留，赶紧从张禹的体内逃了出去。

在沈若囊的离体之后，随着暖流的流淌，张禹感觉到身上舒服了许多，身上的阴寒之气，虽然没有完全消散，却已经不像之前那么令人痛苦。

张禹听到阿狗的吠叫声，终于睁开眼睛。他看到阿狗的眼睛，正在关切的看着他，更加能够感觉到，阿狗的一只爪子掰着他的嘴巴，有火热的液体淌入自己的嘴巴里。

这火热的液体带着血腥味，张禹很快就能确定，这是阿狗的鲜血。

一瞬间，张禹的心中不由得一阵感动。

他完全可以肯定，自己能够再次睁眼，能够保全这条性命，都是阿狗的功劳。如果没有阿狗，自己怕是已经死了。

张禹抬起手来，摸向阿狗偌大的狗头，轻轻的爱抚。

阿狗见到张禹醒来，心中无比的喜悦，在得到主人的爱抚之后，它更为高兴，十分享受的闭上眼睛。但是，泪水竟然从它眼睛里，不自觉的淌了出来。

看着阿狗流泪的样子，张禹的心中不由得一阵酸楚，他的眼泪也难以自已的淌了出来。

自从阿狗追随他以来，已经不仅仅是一次的出生入死。在黑市的时候，为了救他，更是差一点被活活打死。现在，自己的小命，又是被阿狗救下来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45152152"  chaptername="第3087章  夺舍">加入书签</a>
</div>
