    武魂附体的戴沐白面色愤怒，见自己的第二魂技没有起任何作用，他又惊又惧，立刻开启了千年魂环的魂技——

    “第三魂技·白虎金刚变！”

    千年魂环绽放出明亮的紫色光芒，戴沐白的身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色的横纹。

    戴沐白冷冷看向林北。

    下一刻，他如猛虎下山，扑向了林北。

    此时场外的唐三开启了紫极魔瞳，明亮的双眸中泛起一片紫芒，他看到戴沐白爆发出极速，一双虎爪狠厉地抓向林北！

    但是……

    轰隆！

    一声爆响后，唐三眨了眨紫色的双眸，看着躺在地上的戴沐白，一脸的茫然。

    怎么又躺下了？

    “哥，你看清了没？”

    身边的小舞用肘子碰了碰唐三，问道。

    唐三茫然地看向场中俯视着戴沐白的林北，摇了摇头。

    “我只看到戴沐白的双手即将碰到林大哥的胸膛，然后……戴沐白就躺在地上了。”

    至于林北是怎么让戴沐白躺在地上的，唐三根本没有看清。

    他忍不住心中骇然。

    我开了紫极魔瞳的啊，竟然都看不清林被的动作。

    宁荣荣的这个男朋友，到底是什么来历，看着年岁与我们相差不了多少，却可以在实力上碾压已经是魂尊的戴沐白！

    如果不使用暗器，我都做不到这一步啊！

    林北到底是什么境界的魂师？

    能如此轻松碾压戴沐白，难道是魂王级魂师？

    唐三深深地看向林北，目光中满是探寻。

    场上，戴沐白作为当事人，更是懵逼，我怎么又躺下来了？

    他明明就要打中林北了，结果在虎爪即将触碰到的刹那，忽然天旋地转，下一瞬间，就砸在了地上。

    嘶，好疼。

    戴沐白感觉全身的骨头都要散架了一般，疼痛从各处传来。

    他看向林北，神情又惊又怒。

    他现在知道了。

    眼前的林北根本不是自己能战胜的存在！

    这家伙直到现在，连武魂都没有开启，魂技也没有使用，仅靠着强大的身体，就碾压了他这个三十七的魂尊！

    “林大哥！”

    这时，唐三走向场中，拦在林北和戴沐白之间，语气诚恳地说道：

    “林大哥，戴沐白今天的心情有些不好，说错了话，我代他向您道歉，也向荣荣道歉。

    荣荣怎么说，也还是学院的一员，大家以后还要一起学习，这事就这么揭过了可以吗？”

    唐三没有要求戴沐白道歉。

    虽然他们相处不过才两天的时间，但唐三已经摸清楚了戴沐白的性格，这是一个性格十分孤傲刚硬的人，让他道歉，他恐怕宁愿去死。

    林北冷冷看了一眼戴沐白，又看向宁荣荣。

    宁荣荣向林北轻轻地点了点头。

    林北于是看着唐三说道：“既然你叫我一声大哥，这个面子我当然可以给你。”

    说着，他看向被小舞扶起来的戴沐白，又道：

    “下回说话过点脑子吧，我知道你们史莱克学院有一个理念，说什么不敢惹事是庸才，啧，你还真当一回事了是吧？”

    “哪来的野小子在这里大放厥词？”

    突然，一个略有些嘶哑的声音传来。

    随后两个身影像闪电一样，从远处疾行而来。

    戴沐白惊喜叫道：“院长，赵老师！”

    唐三也喊了声，“院长，赵老师，你们回来了。”

    弗兰德朝唐三点点头，皱眉看了一眼抚着胸口的戴沐白，然后看向林北，冷声道：

    “小家伙，你对我的教学理念有意见？”

    “不，我没意见。”

    林北笑呵呵地说道，“只是荣荣在你的学院上学，我给她一些我的建议罢了。”

    赵无极盯着林北，面色不悦，你是老师，还是我们老师？

    “你给她什么建议，倒是说来让我们大家也听听。”

    林北看了一眼抿着嘴唇的宁荣荣，微笑道：“荣荣，你听好了。不敢惹事是庸才，这话咋一看没什么毛病，其实大错特错！”

    弗兰德和赵无极的面色立刻冷了下来。

    一旁的唐三和小舞倒是若有所思地看着林北。

    至于戴沐白，则是冷笑连连地盯着林北。

    要知道，“不敢惹事是庸才”这句话可是弗兰德说出来的，现在林北一个“大错特错”，不是在打弗兰德的脸？

    弗兰德可是魂圣，而且还是史莱克学院的院长。

    你这么评价他的教学理念，不怕他教训你？

    魂圣也敢惹。

    我虽然打不过你，弗兰德院长和赵无极老师还打不过你吗？

    待会有你好受的！

    戴沐白在心中暗道。

    赵无极怒道：“臭小子，这就是你给的建议？还说没意见，我看你小子就是在找茬！”

    林北瞥了一眼赵无极，淡淡道：“稍安勿躁，我还没说完呢。”

    “你！”

    “好了，无极，看看这个小家伙要说什么。”

    弗兰德还算冷静，拦住了打算动手的赵无极。

    他们都是大人。

    而且还是魂圣。

    你现在出手攻击这孩子，传出去不是惹人笑话？

    且先看看这孩子怎么说。

    如果真敢侮辱史莱克，管你是不是七宝琉璃宗的女婿，我也得收拾一顿！

    弗兰德面无表情地看着林北。

    林北神色自若，淡定无比，开口说道：

    “为什么说是大错特错呢？因为这句话的本质就是欺软怕硬，你看戴沐白今天惹了我，被打得像个庸才一样，你还觉得这句话对吗？他也就只能欺负欺负比他弱的人，找找存在感了。”

    见宁荣荣点点头，唐三和小舞也似有所悟的样子，林北笑道：

    “荣荣，我们在这世上呢，应该保持一个不惹事，但也不怕事的态度，宠辱不惊，这才是一个强者该有的心态，整天欺软怕硬，到处惹事的人，你觉得他是什么？”

    说着，瞥了弗兰德几人一眼。

    宁荣荣看了看弗兰德和赵无极，道：“庸才。”

    “哈哈哈，没错，庸才。呐，荣荣，这就是我给你的建议了。”

    林北看向弗兰德和赵无极，道：“不惹事，也不怕事，弗兰德院长，不动明王，你们觉得如何？”

    弗兰德上下打量一番林北，淡淡道：

    “能说出这么一番话，看来你的心智很成熟，只不过……我们再怎么说也是魂圣，而且年龄也足够做你的爸爸，你就这么直呼我们的名号，是不是有些不礼貌？”

    赵无极摩拳擦掌，走向林北，怒道：“没教养的小子，我替你的家人来教育教育你！”

