    随着这个挑衅的声音渐渐远去，这片破碎的空间也如破裂的气泡一般消散无踪。

    打得正爽的方牧，忽然发现对手留下几句挑衅的话就跑了。

    这让他异常的不爽。

    暴躁的巅峰魔气，化作一条条恐怖的恶龙，在这片破碎的天地中不停扫过，企图将那个消失的对手给捞出来。

    然而他找了半晌，也没能发现俞胜景的身影。

    不过经过了这一番发泄之后，他心中的怒意已经消散了不少。

    当他再次环顾四周之时，发现自己已经重新回到了那片死域当中。

    那一块块悬浮着的虚空巨石仍旧散发着阵阵死意。

    界域之外的虚空乱流也恢复了正常。

    这一切都跟时间逆流之前一般无二，就好似他刚刚只是做了一场梦一般。

    ‘刚刚那一战难道是假的？’

    方牧下意识低下头，看着自己有些焦黑的手掌，眼中光芒闪烁。

    刚刚那个黑洞真实不虚。

    也正是那个恐怖的黑洞，才打破了那片看似‘虚幻’的天地。

    刚刚那场战斗，绝对不仅仅是幻想而已，它必定在某个时空中真实发生过。

    为了印证自己的判断，方牧再次运转起了体内的巅峰魔气。

    巅峰魔气如海啸般涌出，瞬间便填满了整个界域。

    滚滚魔威将整个死于中的虚空巨石震得不停颤抖，就连此界的界壁，都被方牧的魔威撑开了数百丈。

    方牧在时光逆流中走过的超脱之路，此刻依然还在！

    这一切的一切，都显然在证实着他之前的经历真实不虚。

    ‘这到底是怎么回事……’

    ……

    就在方牧愣愣出神的时候，远在三十六界域之外的一片仙山之上，俞胜景也在皱眉掐算着。

    从刚刚开始，他就觉得有什么事要发生。

    然而无论他怎样掐算，都无法找到方向。

    就在他眉头紧皱的时候，一股莫名的气息跨越了时空而来。

    他体内原本充盈的仙气，瞬间被一种狂暴的魔气侵蚀。

    毫无防备之下，他瞬身血肉迅速萎靡。

    俞胜景瞳孔一缩，道道仙符凭空浮现，镇压起了他体内莫名出现的魔气。

    良久之后，他才终于止住了魔气的侵蚀。

    而此时，他的脸色已经一片蜡黄，看起来就好似一个饿了几个月的乞丐一般。

    虽然血肉被侵蚀，但俞胜景的脸上却反而露出了一抹兴奋的神色。

    因为就在这股魔入侵的同时，一段远古的记忆也浮现在了他的脑海中。

    他在浑天之阵里留下的后手，终于启动了！

    当年他毁掉那颗活星之时，意外发现那个不甘于毁灭的活星，截取了它被毁之前的一小段时光碎片。

    原本，他只要将之摧毁，便可以彻底打灭那个活星反扑的希望。

    可他并没有那么做。

    俞胜景不但没有摧毁那一段时光碎片，反而在里面留下了一抹印记。

    此时，他留下的印记终于被触发，而他也顺势破开了浑天之阵的迷雾，拿到了那里的坐标！

    只要他再做些准备，便可以潜入浑天之阵。

    而通过浑天之阵，便可以前往那片新生的宇宙！

    不过他的印记启动的过程，显然是出了一个小小的意外。

    那个叫方牧的魔修，不知因何出现在了那段时光碎片中，还将当时的他重创。

    当时光碎片中的印记回归时，这股力量又融入了他的仙躯，将毫无防备的俞胜景重创。

    将那段来自于时光碎片的记忆彻底消化了之后，俞胜景的眼中不由闪过道道厉芒。

    他望着仙山外那无尽的虚空，喃喃道：

    “浑天之阵中，竟然孕育出了这等魔头。

    方牧……

    用不了多久，我们就会再此见面。

    希望你见到几十万年后的我时，不要太过惊讶……”

    俞胜景自语了几句之后，便消失在了原地。

    他并没有急于启动自己的印记，而是找了个地方修养了起来。

    从时光碎片中涌入他体内的那股魔气虽然有些驳杂，却颇为难缠。

    他得先找个安静的地方，先将这股魔气彻底除去。

    另外，方牧将他重创的那一式湮灭印记，他也要拆解一下。

    等他将这些事都做完的时候，才是他重回那片天地之日。

    ……

    一片死域内，方牧仍旧在思索着之前的一切。

    结合着俞胜景临走之前那番话，他对于之前的经历已然隐隐有了一些猜测。

    由于不了解修仙一脉的手段，他还不能确认自己的推测是否准确。

    不过有一件事他却已经可以基本确认。

    那就是用不了多久，他就会再次见到俞胜景！

    在刚刚那段时空碎片破碎的一刹那，他清楚的感受到有什么东西跟俞胜景一同消失了。

    现在想来，俞胜景应该已经拿到了这里的坐标。

    数十万年前，那个中年仙人便已经可以逼得方牧动用绝学。

    如果他没有虚度这些光阴的话，此时必然已经再做突破。

    一想到即将跟一个更加强悍的对手交战，方牧心中不由生出了一股莫名的兴奋。

    他之前无聊时钻研的那些招式，终于要有用武之地了！

    方牧之前的战斗一直都是碾压，都已经快要忘记了如何搭配绝学来战斗。

    在重新见到俞胜景之前，他必须得重新整理一下自己那些绝学。

    就在他默默思索的时候，却忽然发现附近亮起了一道白光。

    他扭头望去，正看到死气沉沉的潭水中长出了一朵巨大的仙莲。

    那朵仙莲上，陈千劫盘膝而坐。

    刚刚那道白光，就是从陈千劫的身上散发出来的。

    此时方牧才忽然想起，自己还有个徒弟。

    当他进入那个破碎的时光碎片之后，其实也隐隐感受到了陈千劫的位置。

    只是他还没来得及去寻找，浑天之阵就已经开始演化了。

    再之后便是俞胜景到来。

    所以他一直没来腾出时间去寻找陈千劫。

    没想到这个时候，陈千劫竟然从这朵仙莲中冒了出来。

    方牧饶有兴致的观察了片刻后，有些惊讶的发现陈千劫的修为竟然再做突破。

    此刻，陈千劫已然踏入了超脱之境。

    而且从他所散发的气息上来看，他竟然已经在超脱之路上走了相当长的一段距离。

    踏上了超脱之路的陈千劫，身上的气息愈发的香甜了。

    咕噜！

    方牧忍不住咽了一口口水。

    正盘膝坐在仙莲上的陈千劫顿时哆嗦了一下。

    他一脸茫然的睁开了眼睛，然后就看到了正在擦着嘴角的方牧。

    陈千劫顿时又是一个哆嗦道：“师父，我不是故意偷吃您的至宝的……”

