    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊将飞船能扫描到的最大范围的太空图从仪器上投射出来，放大，然后从中标出几十条坐标线，并标好角度，前后顺序，以及所需要的时间范围。

    林伊标出第一条线的时候，阎旭已经将飞船调整好，准确落到航线的初始坐标上，当即顺着坐标线飞出去。

    安德鲁反应了好几秒，直到那条航线随着飞船的航行逐渐被点亮时，他才反应过来，惊得有些懵圈地张口：“老，老师……林帅，你这是要让老师顺着那些航线来来回回地飞？？！！”

    林伊没咋搭理他，轻轻嗯呢了一声，就开口：“阎总，我需要的时间随时会有变化，你的专注力不要散了，保持住。”

    阎旭没开口，安德鲁有些咋舌，却也来不及吐槽了，因为他发现林伊标出来的这些临时航线，完全不像是要逃离那些战舰的包围，而且大部分航线都在太空图标示的危险区内！

    在太空航行，比在海洋上航行要危险无数倍。

    虽然这两个环境表面上看，都是无比的空旷和平静，似乎什么危险都没有。但仅就海洋来说，暗流，暗礁，不知何时会忽然出现的旋涡，还有天气的变化，风向的改变等等等，都会影响到船只的航行安全，而且这些因素，只凭肉眼往往是看不到也看不全的。所以航海图很关键，图上标示出危险的地方，船只是必须要绕开的。

    而太空，这里看起来甚至比海洋还要平静，特别是连陨石都没有的地方，好像完全可以自由飞翔，不需要有任何的担心。

    真敢这么想，绝对会死得很快。

    而如果真这么去做了，那除了是想找死，也找不出别的了。

    这是他们上太空这门课时，老师反反复复强调过的，可现在怎么……老师这算是自己打自己的脸吗？

    安德鲁有些乱，再看太空图上的那些新航线，以及敌方战舰的实时位置，他的嘴巴控制不住地张开，一颗颗冷汗从鬓角冒出。

    现在双方的位置，对对方而言，就像是是白送上门的一样，距离，角度等等都太合适了。

    那些战舰要开火！

    果然，安德鲁的心念刚这么一闪，太空图上就出现九条飞过来的火线，对方九架战舰同时开火！战舰用的所有武器弹头，都是设置了目标锁定的，也就是只要锁定了目标，那射出的弹头是会自动转弯，一直追着目标，直到打中为止。

    不过这样的目标锁定，只在一定范围内有效。之前他们的小飞船之所以能避开那么多次的火力攻击，就是因为操控飞船的阎旭能精准算出距离，控制好时间和速度，时机，所以才每次都能顺利避开。

    但现在，他们的飞船顺着林伊给出的新航线飞回去，仅这个距离，再算战舰弹头的速度，飞船绝对不可能躲得过那些射出来的弹头！

    安德鲁的心一下提到嗓子眼上，瞪大了眼睛看着那九条火线朝他们飞过来！

    来不及了！

    短短的一瞬，好似被拉得无比漫长。

    在安德鲁的眼中，火线离飞船越来越近，越来越近，几乎就要落在眼前了，他等待着那些火线打中飞船，飞船瞬间爆开，所有人灰飞烟灭！

    他的心似乎停止了跳动，声音也发不出——

    但，他等待的事却没有发生！

    飞船内连个颠簸都没有，依旧平稳，温度湿度也没有丝毫改变，就好似什么事情都没发生过一般。

    那几条本该落在飞船上的火线，在接近飞船的时候，像是被设定好的一样，自动避开了！

    安德鲁不敢相信地瞪大了眼睛。

    怎么可能！

    随后林伊的声音响起：“阎总，下面一条线要加快了，注意绕过这几个坐标点，那个地方转了小弯，数据我标出来了。”

    安德鲁定了定神，再看他们的太空图，飞船延着林伊的航线加速，前一瞬主动避开他们的那几条火线，也没有追过来，他们只是在之前飞船经过的附近不停地来回转圈，好像在找目标，却又一直找不到。

    这超出了他的所学，于是安德鲁下意识地就张口：“老，老师，这是？”

    阎旭没时间给他上课，没搭理。

    倒是林伊，好像时间多得用不完，手指在操作台上敲了敲：“这叫太空鬼打墙，怎么样，是不是很开眼！不要太惊讶，接下来还有更好看的！”

    安德鲁没有源能感应力，一时间无法准确地理解这句话。

    但姜樱等人，都在刚刚那个瞬间起了鸡皮疙瘩。就连脑袋一根筋的卫煊，并且这几年他早习惯，并完全接受林伊的控场能力，却也在那个瞬间，除了身体被刺激出最直接的生理反应外，脑子一片空白。

    刚刚那一瞬，并且一直延续到现在，他们感应到的源能场，不同于以往的任何一种，那种无比陌生又无比强大的感觉，直刺肌骨，令人不寒而栗！

    之前他们跟着林伊走了两趟太空，是确确实实学到了一些东西。

    按说，此时他们所在的这片太空，不像之前他们查探过的，存在星空迷障源能场的那片太空。有星空迷障源能场的太空，源能稠密，虽然危险，但效果明显，作用力大，所以非常适合设置源能场。但这里，源能太分散，稀薄，是不适合设置源能场的，即便勉强设置成功，起到的效果也微乎其微。

    那些战舰似乎也被这一幕给惊到了，队形忽然就乱了一下。

    阎旭抓住时机射出一枚弹头，一下冲散了战舰的队形，又一架战舰消失。

    安德鲁：“……”

    林伊却嘿了一声：“真是浪费！”

    很快，余下的战舰重新组好队形，并且又有新的战舰加入。

    安德鲁：“……”

    阎旭瞥了林伊一眼，他忽然想起当初在蜂岛刚遇到她的时候，也是两人合作冲过了那条火力的压制。

    那张年轻稚嫩的脸，带着无比的嚣张和自信，以及宛若冲破囹圄的，几近疯狂的兴奋，让他的印象非常深刻。

    现在，此时此刻，她身上那种锐利得，如似刚冲破囹圄的疯狂没有了，取而代之的是一种，很难解释的如鱼得水，以及不知究竟来自何处，但却更加庞大的自信。

    每次她和他一起配合，他心里那种古怪的感觉就很明显。

    很多时候，她就像一个懒洋洋的，趴在太空里的巨型怪物。

    戳她，她如果对你不敢兴趣，是不会搭理你的，连眼神都不会给一个。

    但如果是她喜欢的，你拔她的毛都没关系，她还能跟你玩一起。

    不过如果真让她兴奋了，她手舞足蹈起来，一般人还真受不住！

    林伊：“阎总，你专点心，就算对我再着迷，这会儿也要先忍着。”

    阎旭：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

