    惊穹山往西去十万里，是一片无边无际的荒漠雪原，放眼望去，除了灰白色的沙砾粗岩，便是一座座庞大的妖物骨骸，再往里深入，谁也不知会去往何地。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这山海界内，天地俊秀好似都集中在乱磁天堑辟分出来的四块洲域之上，其余地界灵机虽也算得上充盛，但比之四域却是大有不如，也是因此，不断有远6之上的妖魔异类被吸引到此。

    而万数年前，天鬼部族便就蜷缩在这片地界之上，那时天鬼始祖分化出许多族裔之后，因气血耗损不少，便就陷入了沉眠，只是其气血屏障在经历数千载岁月之后，便就逐渐消散而去，此后每隔百十来年，部族就要应付来自极西之地的妖魔族群进犯。

    待得后来，天鬼诸部等得了钧尘界落下的通天晷和两界仪圭，渐渐强盛了起来，只是为了向东扩张，这背后之扰总是要设法解决。

    于是用血祭把天鬼始祖唤醒过来，这一位便使动神通，化身烈日炙烤大地，水流断绝，草木干枯，将原先荒芜之地又扩大了百倍。

    这却是起到了立竿见影之效，那些大妖固然可以御空飞遁，可麾下族群只能老老实实在地6上行走。

    即便妖王之流不顾族群，只是自家飞来，可这荒原之上无有任何生灵草木，想要果腹也是不能，没有血食，更无宝药，气血消耗就不足以支撑其等跨过荒原，便是侥幸有一二头到得惊穹山外，也是虚弱无比，驻守在此的天鬼部族可以轻易将之杀死。

    可即便如此，万数年来，仍有妖魔源源不绝地朝此过来，以至于这片广阔地界之上堆满了无数妖物骨骸，看去苍凉壮观。

    这一日，有百多道遁光自东而来，纷纷降落在此片大原之上。而后自里行出来一个个身着青袍的修士。

    这些人等皆是当年被姜峥挑选出来，承继了太昊功法的弟子，其等到来之后，聚在一起商量了许久。便分散开来，纷纷自袖囊之中搬出一株株巨大灵木，就地载下。

    两个月前，少清派占据了惊穹山，但是着眼四方。却西空绝域大多数妖魔已是顺服天鬼部族，极少数一些野性难驯的，也分布稀疏，构不成什么太大威胁。

    这虽是好事，这却非常不利于门下弟子修行。

    山海界不比九洲，妖魔异类数不胜数，未来更可能有钧尘界修士进犯，不可再像以往一般闭门比斗了，需得用尽一切办法提升门中修士战力。

    婴春秋与门中几位真人商议了一番后，便把目光投向了这极西之地。

    只要把这片荒原还化为原来面貌。不但可以使少清派地界继续往西扩张延伸，还可借那处数之不尽的妖魔异类磨砺弟子剑锋。

    眼下这些弟子所栽种的，乃是从九洲携来的万生木。

    此木生机极强，可在坚岩之中扎入根茎，能生出万丈之广的大叶，以摄取日月之光，而那枝干，更可去穹宇高处接引天水。

    太昊派修士当年于山门之外开辟四府三山时，也多是依仗此木。只要天地间尚得灵机涵布，凡有此木所在。哪怕是干涸沙漠，过个上百年，亦可转为一片青山绿水之地。

    眼前这些习得太昊功法的弟子之中，最为出色的乃是荆上川。如今已是修炼到化丹二重境，除他之外，只有两人亦是到了此境之中，一个名唤林祝，另一个名唤曾阐，如今皆在此地。

    林祝再载下一棵灵木后。自觉法力耗损不少，便坐下运功调息。

    许久之后，他精气神又是变得完满，自地上一跃而起，看着自己面前这一株高大灵木挺立在无边荒野之上，想到此是自己亲手栽种下来的，胸中只觉充实异常。

    他振奋言道：“今日只要把再把那些犮木载下，便可回去了，嘿嘿，想来等下次再到此处，就是另一番模样了。”

    曾阐嗯了一声，道：“前人栽树后人乘凉，我等便是那前人了。”

    林祝一怔，随后有些不满起来道：“师兄是说，日后这里成得灵地之后，我等便不能来此了么？这可不成。”

    曾阐自顾自忙活，头也不抬道：“这处已是少清派地界，来与不来，师弟做不了主。”

    林祝正要反驳，随即嘿嘿一笑，道：“师兄何必说这些没影的，再如何，那也是数十年后之事了，现下去想这些做什么，再说了，若小弟我能修到洞天之境，便来看一看亲手布置之地，也无人会来说三道四？”

    曾阐道：“师弟好志气，不过这一句算是说对了，只要你修为到了，一切不能为皆可有为。”

    林祝哈哈一声大笑，就将此事抛在了脑后，拿一个法诀，一股青气从袖囊之中飘了出来，消散之后，露出一株巨木，比那也小不了万生木也矮不了多少，一枚枚果苞饱满结实，有些几乎要垂落在地。

    此是犮木，果实鲜嫩，芳香无比，可无论是何等生灵吞食下去，立刻会被其扎根于肚腹之内，不断汲吸血肉精气，直至精元耗尽而亡。

    万生木栽种不易，为防被凶妖坏去，他们才特意了留下这些怪木守御。

    数日后，林祝亲手种下最后一株灵木，带着一丝疲惫望着地6远空，道：“曾师兄，你说我若这般飞去，可能到的天地尽头？”

    曾阐瞥了他一眼，“你做不了此事。“

    林祝不服气道：为何？

    曾阐悠悠道：“恐是还未到得那处，便已寿尽而死了。”

    说到这里，他拍拍手，站了起来，道：“但若能脱出天地之外，回头再观，自然不会去计较这些了。”

    林祝露出无限神往之色，感叹道：“那可太过遥远了。”

    曾阐道：‘我等修炼的乃是太昊功法，原是九洲界中西洲正传，听闻以往亦有飞升之士，我从九洲到此，山海界灵机如此丰沛，诸派大兴，指日可待，这等机会可是万年难遇，我等若能抓住，许也能达得那一步。”

    西空绝域挨近乱磁天堑某处，漂浮着一团堪比洲6大小的浑天青空。

    而在挨近青空之处，有阵阵雷芒闪烁，而天穹上方，好似如破碎琉璃一般，有五颜六色的光华闪烁。

    田坤此刻正立在一处山头之上，目注看着上空，此回他奉张衍之命到此探查这处青空，看能否寻到出入门户。

    感应了一下那罡雷之力，自忖自己若是不用守御法宝，只凭法力虽可挡住，但要是那个时候遇得妖魔大圣，便就难以应付了，而谁也不知那青空之中到底会有什么，不必要的冒险他不会去做。

    于是转过来，对着立于身旁的懈青衣言道：“便是此处了，懈道友，能否探明其内情形，便全看你的本事了。”

    懈青衣欠身道：“青衣敢不尽力。”

    他被九洲修士擒获之后，本来自忖难逃一死，但没想到最后却是活了下来，签立法契之后，便命他过来听从田坤吩咐。这却是要利用他那分身神通到此探路，哪怕亡在浑天青空之内，也不会当真死了。

    施礼过后，他把气血一转，就往上空遁走。

    他乃是妖魔大圣，对寻常天雷并无任何畏惧，只是此雷似是另有玄妙，随着逐渐接近，就被那阵阵轰鸣震得浑身颤，体内气血更是变得四处游窜，暴躁异常，好似随时可能从身躯之中挤了出来。

    好在此来他也不是无有防备，将溟沧派赐下的一枚丹药吞下，又将气血安抚了下去，再祭了一件同样是溟沧派给予法器出来，一头就冲入其中。

    在罡雷之力奋力前行有半个时辰，他现自己距离那青空已是不远。

    只是他并未急着上去，而是小心翼翼打量四下，这一番看了下来，却是心下一跳。

    前方罡雷之威比先前所经历的大上数倍不止，而身上这法器挨了不知多少次雷击之后，已然有所破损，恐是不足以支撑他冲了过去。

    他犹豫了一下，并未往前去，而是转身往回退，不久之后，就出了雷云，落至田坤面前，学着九洲之礼，躬身一揖，就把里间情况如实交代了一遍，最后心下有些忐忑道：“小妖见那雷力极大，只凭身侧法器恐难过去，故是私自退下，还请上真责罚。”

    田坤一思，沉声道：“懈道友做法并无错处，反很是恰当，你虽有分身神通，但也不必随意折损在此。”

    他把手腕一抖，甩了两道符箓过去，道：“此是恩师所赐法符，你可携上，待调息好后，再去一试。“

    懈青衣忙是上前接过，连连称谢不已，接着拿了数枚饱满晶亮的血药出来吞下，再鼓荡气血，把药力化开，以此尽快恢复实力。

    天鬼部族臣服后，供奉上来不少上等血药，但九洲各派修士用不着此物，都是拿来做赏赐，此番既要他前去开路，自然也不会有所亏待。

    半刻之后，他自感气血已复，对田坤一礼之后，再度腾空上天，很快没入那片雷云之中，此次因有法符护身，很是顺利闯过了那片雷云，到了青空之前，他把气血鼓起，奋力一冲，只觉浑身一震，就已然入得那片青空之中！

    ……

    ……(未完待续。)