    就在这群修士想要冲进山门的时候。

    只见山门之内忽然有人影闪动，

    不多时。

    两条长长的队伍从山门里面涌出。

    站立在山门两侧，昂首挺胸！！

    笔挺的黑色西装，透露着无限杀气。

    所有邪帝宫弟子怒目圆睁，紧紧盯着眼前的众多修士。

    无穷的杀气铺天盖地的压来，让许多修士不禁的吓破了胆子。

    不等这群修士多想。

    三道靓丽的身影浮现。

    缓步从山门中走出。

    美！美的不可方物！

    倾国倾城，傲世佳人。

    在三位绝世佳人的身后，还跟着数位强大的修士，正是邪帝宫各大首座。

    随着冷寒烟，施灵儿，苏寒月三女的出现。

    那群修士终于彻底震惊了。

    大……大帝……

    三个女帝？？？

    这群人到底是什么人？为何会从邪帝宫旧址里面出来？

    要知道这里已经封闭了无数年，怎么还会有人出现。

    一时间，无数疑问环绕在众多修士的脑海。

    “各位，轰击我邪帝宫山门，是何意图？”

    冷寒烟那柔软的声音响起。

    顿时让众多修士心中大惊。

    什么？

    她是邪帝宫的人？？

    不可能……邪帝宫早已分崩离析，撤离南域。

    “你……你是谁……”

    一位九品王玄境的修士，壮着胆子，对着冷寒烟疑惑的问道。

    冷寒烟轻笑一声，“邪帝宫宫主，邪帝！”

    与此同时。

    施灵儿踏前一步，“邪帝宫副宫主，魅影大帝！”

    同样的，苏寒月一步踏出，周身紫薇帝气浩荡，“邪帝宫副宫主，紫薇大帝！”

    轰！

    三位无上女帝的话，落在人群中，掀起滔天巨浪。

    邪帝宫……邪帝？？？

    魅影大帝？紫薇大帝？

    这是真的，这是真的，邪帝宫竟然再次现世了。

    一时间，所有修士全部震惊。

    “我等参见邪帝大人……”

    “参见邪帝大人……”

    那群修士回过神来之后，脸色变的苍白无力，瞬间跪倒在地，表示臣服。

    “邪……邪帝大人，我们冒犯天威，实在该死……”

    一众修士磕头求饶，想要获得活命的机会。

    毕竟当年的邪帝宫实在是太恐怖了，也实在是太邪了。

    说杀你全家，绝不杀你一人！！

    冷寒烟秀眉微皱，挥了挥手，“起来吧，今日，本帝饶你们不死。”

    听到冷寒烟的话后。

    一众修士脸上一喜，再次磕头谢恩。

    “都走吧，只此一次，下不为例。”冷寒烟再次挥了挥手。

    “谢邪帝大人……”

    随后众多修士如同潮涌一般退去。

    他们没有想到，竟然从邪帝宫的手中活了下来。

    毕竟当年的邪帝宫残忍暴虐到什么程度，这群修士是心知肚明的。

    此时，在所有修士心中，升起了一股眀悟。

    貌似现在的邪帝宫，和以前不一样了！！

    这种心态，正是冷寒烟想要的。

    邪帝宫这次再现南域，她的目的就是让所有修士看到一个不一样的邪帝宫。

    “宫主，不杀他们？”

    周灭首座来到冷寒烟的身边，小声问道。

    冷寒烟摇了摇头，“不必，本帝还需要让他们散播邪帝宫归来的消息。”

    随后转身对着众多弟子下令道：“众弟子听令！”

    “清扫整个帝龙山！”

    “是，宫主！”

    话音落下。

    众多弟子纷纷忙碌起来。

    沉浸已久的帝龙山，也逐渐变得生机盎然，恢复了生气。

    冷寒烟，施灵儿，苏寒月三位女帝来到帝龙山的山巅，眺望着远方各大城池。

    “二位妹妹，以后可就要忙碌起来喽。”

    听到冷寒烟打趣的声音。

    施灵儿笑了笑，“忙碌点好，正好给这南域增添一点热闹。”

    苏寒月自然知道冷寒烟所说的话是什么意思，于是轻笑一声，

    “就是不知道现在的南，北，西，这三大域，还有多少帝境强者，要是太少的话，那就不好玩了。”

    “咯咯，放心吧，这三大域的宗门势力，在这次天地浩劫中定然会保存了不少实力。”

    三位女帝相视而笑，眼中战意盎然。

    邪帝宫再现南域，有些势力肯定会坐不住。

    当时候，也必然会有几场硬仗要打！！

    随着那群修士狼狈逃离帝龙山。

    邪帝宫再次出世的消息，如同浪潮一般，传遍了四面八方。

    无数势力听到这个震惊的消息后，久久不能回过神来。

    没想到，邪帝宫竟然又卷土重来了！！

    ……

    烈日神教。

    位于南域地灵州的一处群山之中。

    教主佟焰高坐于大殿之上，双目紧闭，似乎在思考着什么消息。

    就在此时。

    一位教内的外门长老走了进来。

    “教主，属下收到一个最新消息。”

    佟焰闻言，睁开双眼，一缕帝威在眼眸中流转。

    身为一教之主，实力自然不会太差。

    这个佟焰，便是有些二品帝玄境的实力。

    在这次天地浩劫中，佟焰躲进了天地异宝当中，所以才没有被毁灭。

    那位外门长老感受到教主的帝威之后，不禁的瑟瑟发抖。

    “讲！”

    “启禀教主，沧蓝州驻扎的弟子来报，说邪帝宫已经再现帝龙山。”

    听到这个长老的话后。

    佟焰眼中闪过一道寒芒。

    “呵呵，邪帝宫？没想到这个丧家之犬，竟然从东域重返南域，看来想要趁着这次大乱，想要分一杯羹啊。”

    “传我命令，命令沧蓝州的弟子严密注意邪帝宫的动向，随时向我汇报。”

    那个外门长老闻言，立即行礼，“是，教主。”

    等到外门长老退出大殿。

    佟焰自言自语道：“呵呵，邪帝宫再现，那些人肯定会坐不住，先让他们折腾吧，”

    “如今天地浩劫结束，各大域之间的势力蠢蠢欲动，我烈日神教还是静观其变为妙。”

    话音落下。

    佟焰再次闭上双眼，进入到了入定状态。

    ……

    不止是烈日神教。

    南域各州的势力听到邪帝宫再现的消息后，各个心思不同。

    有的想要趁着邪帝宫势微，一举覆灭。

    而有的，则和佟焰一个想法，静观其变。

    至于比较兴奋的，当属万剑阁！

    万剑阁阁主剑云听到这个消息后。

    顿时坐不住了，于是马不停蹄的赶往邪帝宫。

