    神呐！

    他就来扔点钉子，就要把命搭进去了吗？

    不。

    这样的结果，他不接受。

    谈话间，他见到刚才打他的人目光不善看着他时，整个人都不好了。

    这是已经起了杀心的意思？

    妈呀！

    顿时心里哇凉哇凉的，脑子里只有一个念头。

    ---逃！

    必须逃！

    正在这时，耳边传来车声。只见舒政的皮卡开来，见到两人的目光被车吸引，他拼尽最后的力量。

    连滚带爬冲出草丛，飞奔而去，嘴里大叫着：

    “救命，救命啊！”

    此刻跑出了平生最快的速度，而就在他跑时。

    “咻！”

    一块石头，直接从他的耳边擦过。

    巨大的力量，让石头直接飞过了石子路，狠狠砸在了对面的树上。

    “嘭！”

    “哗哗！”

    碗口粗的树，被砸得枝叶晃动。

    见此一幕。

    “啊！”

    心里狂叫，这是真的要杀他。

    刚刚。

    若是石头再偏三公分，他的脑袋就可能要被砸中，自己也将和这个世界彻底说拜拜。

    生死一刻，速度再飙。

    终于冲到皮卡车前。

    回头一看，那两人在向林子里退去，他感觉得救了。

    “哇！”

    “呜呜！”

    “。。。”

    他哭了。

    哭的那个伤心啊！比小时候被人抢了棒棒糖还要伤心百倍。直接跪在了地上，仿佛是在忏悔一般。

    此刻。

    他真的已然被吓坏了。

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    “。。。”

    看着舒政，他一把鼻涕一把泪地不断鞠躬。

    除了感激，别无其他的想法，要不是舒政及时出现，自己就真的要死在这里，大好人生可就没了。

    他才二十多，不想死。

    。。。

    “。。。”

    舒政见此，呆愣住了，刚刚发生了什么？这个当地的混子，为何哭的这么惨。

    但也没有丝毫同情。

    “让开。”

    他冷冷道。

    “不。”

    男子使劲摇头，看了看丛林，眼含畏惧。

    “求你了，把我送到路口就行。”

    “哼。”

    舒政冷哼一声。

    “你以为，我还会上你们的当。上次就是这样，后来讹了我不少钱，同样的招数，对我是没用的。”

    “滚。”

    “我没骗你，真的，这次绝对不会讹你。”男子忙道。

    “呵呵。”

    舒政不屑，你猜我信不信，这群人，言而无信惯了。

    “呜呜！”

    “真的！”

    哭得撕心裂肺般，趴再车头，死活不走，他永远无法忘记刚才从耳边擦过的石头，那么大的力量。

    一下。

    他就得死，也是对方失了准头，不然现在已经跪了。

    不放。

    死都不放。

    “。。。”

    无语。

    舒政也有点为难，这演技不像是假的。

    还有那些伤，整个人都快成猪头了，演习也没这样真实的。

    但也为难。

    “你打电话让你的朋友来接你，我是不会送你的。”

    “啊？”

    男子一愣。

    是啊！

    我还有电话，刚都吓糊涂了，赶紧从兜里掏出来，拨通后，叽里咕噜几句，挂掉电话，对舒政道：

    “我朋友等下就来，你可别走啊。”

    他怕啊！

    怕对方来个回马枪，神色警惕地看着四周。

    “不走？不走等着你的人来陷害我？让开。”

    “真的，求你了。”

    “哼。”

    “我承认，之前路上的钉子，是我们放的，原因你应该也知道，我道歉，这样，等到看见我同伴的车，你就走，我绝不纠缠。”

    犹豫了下，舒政点头。

    “行。”

    好一会儿。

    远处出现车辆，舒政一脚油门走了，男子也没在前面拦着，冲着车辆就踉跄着跑去，劫后余生啊！

    见他一幅惨样，同伴愣了愣。

    “舒政打的？”

    “不是。”

    使劲摇头，赶忙把刚才的情形解释了一遍，最终得出结论。

    “他们在追一个人，我应该是长得像。”

    “哦哦。”

    同伴一听，也有点发毛，差点被人杀了，左右一看，感觉凉飕飕，但听对方已经离开，松了一口气。

    忽然道：

    “这么没讹一下舒政。”

    “不是他打的。”

    “是不是，还不是你说了算。”

    “这。。”

    生死危机一过，感恩？这东西哪有钱实在，自己的一身伤也需要治疗，没有十天半个月可好不了。

    正犹豫间。

    忽然。

    他看到旁边丛林出现两个身影，他吓得亡魂大冒。

    “就是他们，快跑，快。”

    惊恐吼叫着。

    同伴也吓了一跳，看到两个大汉冲来，赶紧挂挡，一脚油门，还没开几十米。

    “轰！”

    整个后车窗突然炸裂。

    一颗尖锐的石子，直接穿过了前挡风玻璃，把玻璃给砸穿，留下蛛网般的裂痕。

    “快！”

    “加速！”

    “被追到，我们都完了。”

    “。。。”

    男子尖叫着。

    同伴再次一脚油门，人终究跑不过车，但隐约间听见耳边传来一声：

    “我记住你们车牌了，你们死定了。”

    虽然后面看不见人影，可两人已经被吓坏，其中一个还被吓破了胆，炎热的夏天，却觉得冰冷无比。

    “怎么办？”

    “回村吧。”

    “他们会不会调查到我们的地址？”

    “应该。。不会吧，我们真的什么都不知道。”

    “可这么跑，对反若是以为我们真的。。”

    “额！”

    两人根本不知所措。

    忽然。

    想起了头头。

    “先回村，希望桑卡认识这人背后的势力，太凶残了。”

    回想起来满是后怕。

    很快。

    车子回到村落，找到头卡，这里是村口一处简易木屋，平常是他们活动的地方，十几人在里面打牌。

    听完叙述。

    桑卡眉头紧皱。

    “你可能是牵扯进什么事情里了，具体什么我也不知道，先别急，我打听打听。”

    “我能不能先出去躲些天，对方说记住我车牌了。”

    男子脑海里一直回荡着那句话，心慌慌。

    “呵，他再厉害，还能来村子里？”

    “也是。”

    “你这身伤。。。正好碰到那个舒政了是吧？”桑卡眼珠一转。

    “对，可是。。。”

    “没可是，这顿打不能白挨，等会儿咱们就去要个说法。”

    这群华人，钱多，也该分给他们花花。

    正乐滋滋。

    这时。

    一个手下带着两人进屋，

    “桑卡哥，有人来找。”

    “谁？”

    “啊！”

    看到那两个，回来的两人惊叫着，跳了起来。

    出现在眼前的是刚那两个，虽然戴着口罩，却一下子被认了出来。

    还没等说啥，人家就抄起门边一根棍子，轮了上来。

    “砰！”

    肩膀结结实实挨了一棍子，桑卡整个人被打翻在地。

    “我。。”

    “砰！”

    又是一棍子，桑卡已经半晕。

    “竟敢在我们的。。。”

    “砰！”

    一句豪言没放完，那人就被轮翻在地，嗷嗷惨叫。

    “啊！”

    “揍他。。哎呦。”

    “疼死我了。”

    “嘭！”

    “。。。”

    十几个人，被两个人打得哀嚎遍地。

    一个个不由怀疑人生，自己平时打架也算能手，在两人面前，竟然如此不堪一击。

    “是不是你们把人藏起来了？”

    被打断的木棍，戳在之前想要撒钉子的男子脸上。

    “没。”

    “没有？那你刚才跑什么？”

    “我。。”

    男子又要哭了，再不跑，等着你杀了我啊！

