    近万人的傲天俱乐部精锐玩家跟着龙傲天将羽闲和他的亲卫重甲骑兵包围了起来。

    重甲骑兵一旦失去了冲势，就没有那么恐怖了。

    甚至还有落地的重骑兵不如狗的说法。

    这种说法虽然有点过分了，但也说明了重甲骑兵在下地步站之后显然是讨不着什么好的。

    他们最强大的地方，就是冲锋起来之后积蓄的强大冲击力。

    但那也只是寻常情况，因为羽闲和他身后的重甲骑兵们显然不凡！

    羽闲本人乃是阴煞恶灵，而且还是巅峰中的巅峰！

    49级满经验那种！

    而他身后的重甲骑兵的等级也基本都在30级以上，属于怨魂级别的恶灵。

    所以被傲天俱乐部的精锐玩家们包围之后他们并没有失去太多的战斗力，依旧是把傲天俱乐部的玩家们打的嗷嗷叫。

    只是这阴将羽闲也不傻，他只是喝令麾下重甲骑兵亲卫们击退这些玩家，并没有直接将玩家们斩杀。

    他已经看清楚了，这些人类修士死了之后便会转化为实力更加强大的恶灵！

    而且能力十分诡异，他们根本对付不了。

    不说他自己现在被包围，他身后那些没能带上的步卒，此刻也同样被包围，而且还被杀的丢盔弃甲！

    来的时候整整有十万部下，气势恢宏。

    但现在大约只剩下不到六万人了。

    短短半个小时的功夫，他的十万大军就死了将近一半！

    可见这些诡异的人类修士到底有多么恐怖！

    这简直就不是人干的事儿！

    再加上随着战场上那种诡异的恶灵越来越多，他麾下士兵死伤的速度还在加快。

    这森罗蜮所谓的精锐，根本无力抵抗这些诡异的人族修士。

    何况本来阴兵们的数量就不如玩家们，况且也不是每个阴兵都有冤魂、阴煞的实力！

    大部分的阴兵也就只有凶灵的等阶而已，在对上那些诡异人族修士所化的恶灵时根本不是他们的一合之敌。

    即便是只经历过第一资料片的玩家，死后也至少拥有怨魂级别的实力，杀起这些阴兵来根本不费力气。

    而且玩家们死后的融合实力体验时间足有一个小时，也就是说这些阴兵最起码还等称上半个小时，玩家们才会死亡回归深渊或是原地复活。

    但他们撑得过这半个小时嘛？

    先不说玩家的数量根本没有减少，阴兵们却越死越少，每个阴兵阴将所收到的攻击强度成倍的增加。

    仅仅是他们原本面对的那些玩家，他们就已经快干不过了。

    再加上玩家们死亡之后还会越来越强，根本不给这些阴兵们任何逃跑的机会，直接将他们圈起来杀！

    这种耻辱感让阴兵们奋力反抗，然后死的更快了。

    回过神来的羽闲终于明白，这一仗恐怕打不了了。

    于是羽闲只能高声喝令剩下的阴兵阴将，提醒他们注意：“诸将听令，击退不杀！”

    羽闲不知道是不是每一个人类修士死后都会马上变成古怪但又实力强大的恶灵，可它不敢冒险，只能改变策略。

    毕竟他试不起，今天伤亡已经如此巨大，若是不抢回驸马爷的话，恐怕他这个大王之下第一阴将也就做到头了！

    只是即便羽闲身经百战，未尝败绩，可此刻依旧有些不知道该如何继续指挥这场战斗。

    他相信，便是兵圣下凡，可能也没有更好的办法了。

    但玩家们见羽闲发现了他们的“小秘密”却并没有丝毫退缩的念头。

    特别是那些包围着羽闲的傲天俱乐部玩家们，在龙傲天的带领下，他们简直莽的一匹！

    “上！围住他！别让他跑了！继续战斗！”

    “没错！磨血也要磨死它！”

    “一人一刀，砍死BOSS分装备！”

    “他塔卡诶！”

    龙傲天一声令下，被击退的傲天俱乐部成员又一次包围了过来，继续将羽闲围的水泄不通。

    各种各样的鬼道宝物接连施展，数不清的低级鬼道秘法落在羽闲和他的亲兵身上。

    一时间，整个战场数这里的气氛最为激烈。

    小道士看着龙傲天狂笑着一刀砍在了羽闲身上，身子不由得抖了抖，心中暗自决定以后再也不要招惹他。

    羽闲这会儿头疼的快要炸开了，心态也处于炸裂边缘。

    这群人类修士实在是太诡异了，也太棘手了。

    就像是浑身长满尖刺的牛皮糖，疯狂粘着自己猛攻，可想要把他们撕开又得扎的自己一身的血。

    这种感觉让羽闲差点一口气没回过来，直接就背过去了。

    随着时间的推移，越来越多的人类修士当着羽闲的面变成了一个又一个更加强大的恶灵。

    这也让羽闲确定这些人类修士都拥有那种死亡之后变成诡异又强大的恶灵的能力。

    这一刻，羽闲在想，如果自己杀光这些古怪的人类修士的话，那自己这十万阴兵应该就要在这里折戟沉沙，全军覆没了！

    然后他回过头来，想要让那些步卒跟上自己的脚步，先闯出这些古怪人类修士的包围圈再说。

    可他万万没想到，他的身后哪里还有什么步卒！

    所有被他留在原地负隅顽抗的阴兵阴将都死光了！

    十万阴兵！

    就这么没了九万啊！

    整个战场上就剩下他身边还有三千重甲骑兵，还有凭着自己速度快一直在人类阵营里兜圈子的那六千多轻甲骑兵。

    步卒那是一个都没有了！

    看到这样的场面，羽闲一时间心头积郁，竟一口老血喷了出来。

    “噗——”

    恶灵之血化作阴气，飘散在天地之间。

    羽闲被玩家们打了许久也没怎么掉的血条，突然就少了一大截。

    这让玩家们无比兴奋，突然发现了一个打boss 的特殊方式。

    这一战，羽闲毫无疑问是被迫自缚手脚，不敢全力而战。

    但对于羽闲来说，更让他气愤的不是这些人类修士的诡异能力，而是他们对自己的诛心之举。

    越来越多的人类修士聚集过来，手里还拿着自己那些阴兵阴将手下身上扒拉下来的各种法宝。

    这让羽闲的眼睛里充满了愤怒。

    这一刻，羽闲脑海中陡然冒出一个疯狂的念头。

    “要不，我直接自爆把他们全杀光吧！”

