    “不，让防线继续保持。”李天然沉声开口道。

    狂息岛的防线肯定不能放开，已经打了这么久，消耗了巨量的弹药枪炮，如果这个时候放弃就前功尽弃了。

    别说现在来了六百万海兽，就算再翻上一倍，李天然也得咬牙顶住！

    战争肯定要打，但怎么打……是一个问题。

    按照秦一鸣模拟出来的结果，防线就算能挡住这些怪物，也会被打的半残……李天然想要寻找一些损失较低的方法。

    “是否可以向同盟会求助，让他们在兽潮没有到达之前进行远程火力覆盖支援？”秦一鸣提醒道。

    李天然摸着下巴，如今狂息岛内的核子武器只剩下一发，他需要用这枚核子武器壮底气，而普通的常规导弹对兽潮而言没有太大的毁灭力，一旦遭遇轰炸，兽潮很有可能会潜入深海，这样的话，就算是洲际核导弹也将失去作用。

    至于向同盟会的强国求援，他也正在考虑，强国不是慈善家，虽然同属同盟会成员，但对方不可能无偿协助自己的作战任务，强国的首脑都是最顶尖的商人，想要从他们手中获得一些东西，就必须要付出更多的东西去交换。

    想要获得洲际导弹的火力支援，李天然可能要出一笔血！

    他有些犹豫。

    看着监控画面上那些密密麻麻的海兽，再看看那些在战舰上浴血奋战的拓荒者们，李天然做出了决定。

    “帮我联络同盟会。”李天然沉声道。

    ……

    叮铃铃！

    同盟会首位国的欧盟柏宫卫星电话响起，秘书将电话递到总统面前，轻笑道：“是狂息岛的号码！”

    欧盟总统坐在监控厅内，看着卫星图上距离狂息岛越来越近的兽潮标点，脸上浮现出一丝笑容，他大笑着向秘书说道：“我早就说过，他会向我求助的！这一次，我要把伟大的欧盟损失在他手中的资源，一次性取回来！”

    滴！

    他按下了接听键，面带微笑：“请讲！”

    李天然听着话筒内欧盟总统的声音，没有任何废话，直入主题道：“我是李天然，我监控到距离狂息岛防线七百公里外有超过六百万头海兽正向着我的岛屿袭来，这数量超出了我之前的预估，我的防线可能会崩溃，所以我想请同盟会发射洲际核子导弹，在兽潮未抵达之前进行打击，尽可能削减兽潮的数量，减缓我的压力！”

    听完李天然的话，欧盟总统故意用夸张的语气说道：“亲爱的李，我们在同盟会议上说的很清楚，每个国家都有要负责的战争任务，你不能因为意外的发生就推翻我们的约定和决策！防守海上防线这是你的任务，不是我们的！我们的战争压力也很大，很抱歉，我们没有义务、也没有精力帮你处理你的战场问题！”

    “我不会让你们白帮忙，你只管发射洲际导弹，花费多少，我照付！”李天然对欧盟总统的态度早有心理准备，十分干脆的说道。

    “亲爱的李，你知道一枚洲际导弹的造价和维护成本有多高吗？我们很难用金钱的价值来衡量它，而且和平年代的洲际导弹和战争年代的价值是完全不同的！对于普通人，一杯水只值一美分，而对于快要渴死的人……一杯水的价值可能会超过一万美金。”欧盟总统脸上带着笑容：“我的意思，你明白吗？”

    都是千年的狐狸，你唠什么鬼聊斋？

    李天然心中暗骂了一句，而后沉声道：“一枚洲际导弹，五千颗转化果实！”

    这个价格已经算是非常高了，一枚洲际核子导弹的造价和一台崭新战机差不多，平时李天然用来购买一台战机只需要10枚lv4果实，现在对洲际导弹直接开出5000颗果实，已经算是天价了！

    但欧盟总统大笑了起来，他依然用那副蹩脚的炎黄腔说道：“不不不，亲爱的李，你还是没有理解我的意思！对于你来说，洲际导弹就是救命的水源，你给的价格太低了！太没有诚意了！”

    李天然的声音也沉了起来：“那你想要多少？”

    “十万！”欧盟总统直接开口：“一枚十万！”

    李天然差点被气笑了。

    欧盟还真他妈敢开牙，一口就敢要十万颗果实。

    “这个数量，我不可能答应你。”李天然开口道。

    “那我们就没什么好谈的了！”欧盟总统直接了当的说道：“我的工作也很忙，本次战争，各国军队都在尽力完成自己的作战任务……亲爱的李，我希望你也能守好自己的防线。”

    “如果你的防线崩溃了，那么很遗憾，你之前的所有努力都会白费！也代表着我们之前的约定作废，我们可能无法帮你建立强国级势力！”

    “你最好考虑清楚，该用什么态度来跟我谈判！”

    欧盟总统直接挂断了电话。

    李天然听着卫星电话里传来的“滴滴”声，眉心的煞气极为浓郁。

    强国趁机敲诈，就算是价格高一点，自己可以接受，但欧盟总统最后那番话让他改变了主意！

    对方很显然想要抓住自己的心理，抓住自己的软肋，从而控制影响自己的行为！

    李天然可以接受别人的敲诈，但作为狂息岛的掌权者，他不能接受别人试图掌握自己的心理，从精神层面试图控制影响自己，因为这在掌权者之间的交锋中，是极为致命的！

    一旦被别人带了一次节奏，对方就会发现你在什么地方妥协，就会无限次的抓住你的弱点，不断对你进行控制影响！

    李天然眉心竖起，他再次拨通了欧盟总统的号码，而这一次，接电话的却是对方的秘书。

    李天然说了两句话后，直接挂断了电话。

    ……

    柏宫，欧盟总统面带微笑，看着自己的秘书道：“我就要用心理战，让他主动向我示弱投降，有了这一次，我以后就可以吃死他！谁说这个家伙疯狂，没有弱点？只是你们没有找到而已！”

    “他刚才在电话里说了什么？是不是接受了我开的条件？”欧盟总统看秘书脸色有点难看，挑了挑眉毛问道。?

    “他的话……有些……”秘书吞吞吐吐。

    “快说！”欧盟总统皱眉，一拍桌子喝道：“一字不落的说给我听，连语气和字眼都不能错，因为在这之中很有可能隐藏着他的心理变化！”

    秘书被吓了一跳，而后磕磕巴巴的用蹩脚的炎黄语言道：“他说……我不怕任何威胁，任何人都别想让老子妥协，控制老子！你们的破导弹老子不用了！留着给你爹上坟的时候当二踢脚放！”

    欧盟总统脸色铁青。

    秘书咽了一口口水，小心翼翼的问道：“总统先生，他这句话里面，代表着他怎样的心理变化？”

    欧盟总统站起身，一拳砸在秘书鼻梁上，破口大骂：“去你妈的！”

