    “夜上海，夜上海，你是个不夜城。

    华灯起，乐声响，歌舞升平……”

    听着柳铭淇嘴里哼着的小调，萧素琴唇角绽放出一丝笑容。

    “殿下~~你这是从哪儿学来的民间小调，挺有意思的。”素老板跟着唱了两遍，便忍不住问道。

    这种萎靡的小调，即便是在大康也不常见，听起来有些怪，但却是别有一番风味。

    “我也忘记了，最近来了一趟江南，听着有人唱得有趣，便学了过来。”柳铭淇握着她的手，边走边道：“怎么样，这个松江府比起杭州府来？”

    萧素琴是前两天到的。

    她带来了整个儿的戏班子，还有阮小秋。

    毕竟他们是来表演在京城火爆了天的《天仙配》，男女主角不来的话，未免就太轻慢了江南人。

    江南可是众位戏曲大家跑堂子赚钱的重地。

    这就跟现代的明星们一样，一向很尊重北上广深的消费者。

    原因无它，衣食父母嘛！

    她随身携带着信鸽可以和柳铭淇联系，所以知道柳铭淇要去松江府，她干脆就直接先到松江府找柳铭淇。

    至于说演出的话，那不着急，戏班子准备在江南呆上几个月呢！

    柳铭淇这一世是第一次来到松江府，而萧素琴来过好几次了，所以比柳铭淇还要熟悉。

    两人本来是三月份就要成亲的。

    可三月份柳铭淇还在治理鬼门关呢，怎么可能回去成亲？

    所以裕王和裕王妃跟萧素琴商量了一下，把婚礼延迟到了今年的秋天。

    萧素琴自己倒是无所谓，这事儿又不能怪柳铭淇，是皇帝的命令。

    在这种时候，她选择退让一步，反倒是对以后在德王府的地位有好处。

    柳铭淇对她的表现也是挺满意的，两人许久不见，再见面也是亲密了不少。

    不然在京里，柳铭淇可没有牵着她手到处走。

    在江南的民风要开放一些，特别是这松江府，到处人流拥挤，各处繁忙热闹，船只来回不停，海外各国的商人们也随处可见。

    正因为海外族群的人很多，所以带来了各种各样的风格，因此松江府的民风就很开放。

    街上嘻笑着打闹的少女，穿着各式新奇服装的少年，在这里都不稀奇。

    萧素琴听到柳铭淇问，颌首道：“松江府因为是最近几十年才开发出来的港口，它的人口都是从江苏和浙江过来的，所以融合性很强，也很喜欢新潮的东西。

    杭州府就不一样了，那里有着我们中原王朝的底蕴，所以书香气息更加浓厚一些，各种文人墨士要多很多。

    这松江府嘛……各种奇人异事很多，还有不少人跟着蛮夷的习俗来学，看起来有些怪怪的。”

    少年闻言笑了。

    在萧素琴看来，松江府的人们颇有点叛经背道。

    可在现代来说，这便是积极融合创新了！

    想来不奇怪。

    凡是各种港口城市，都是比较开放的，接受知识和各种风俗也是比较大胆的。

    历来古今中外，凡是能引领潮流发展的，无不是港口城市。

    许多思想家都出自于此。

    松江府繁华的地方，并不是它那个比较寒碜的府城，而是从府城到附近三个码头的广大郊外区域。

    许多街道和市集，便是修建在外面。

    就跟帝京城周围一样。

    不过帝京城周围有超过六万禁军、十万驻军守卫着，还有羽林卫这种不惜一切代价剿灭所有土匪强盗的自带干粮军队，所以帝京府的这些生意才做得好。

    松江府显然没有这样的条件。

    那么为什么他们这里还能这么发达呢？

    不怕盗贼和土匪忽然来一个一锅端？

    就这个问题，柳铭淇又问了旁边的巩渊。

    对！

    就是《江南日报》的主审巩渊。

    听说柳铭淇来了，他直接赶到了松江府，准备陪着柳铭淇一阵浏览之后，再一同回杭州府。

    “这有什么奇怪的？”巩渊笑道，“松江府这边是道上最有名的销赃地，不仅仅是江苏和浙江，就是安徽、山东和江西这几个省份的道上人士，都要到这里来把自己的黑货卖出去。

    甚至是连海上做买卖的一些班主道头，也至少有一半的东西是往松江府送的！不然殿下你以为为什么松江府会有这么大的规模，会有这么旺盛的发展活力？

    如果是有人把这里毁坏了，他们还怎么销赃？不销赃的话，他们哪里来赚钱？这不是断他们的财路吗？断人财路，犹如杀人父母。所以那些凡是敢在这里动手的，全都被联合绞杀了，死无全尸！”

    原来如此啊！

    柳铭淇哑然失笑，“这算不算是所谓的盗亦有道？”

    “您觉得呢？”巩渊反问道。

    这家伙就是一个很有反叛精神的炮儿。

    哪怕是他崇拜的柳铭淇，他也希望从中怼一下，然后洋洋洒洒的发表在他的报纸上。

    柳铭淇也不在意，顺口道：“所有不遵守法令的事情，都是耍流》氓。这些所谓的盗亦有道，我向来都不喜欢。”

    “可是他们无意识的维护了松江府的繁荣。”巩渊道：“您不知道吧？单是松江府的银子税赋，就占据了整个江南的三分之一！刘仁怀总督这些年之所以能做这么多事情，完全是因为有松江府在撑着。”

    柳铭淇摇头说：“我要是江南总督啊，我把整个松江府城池给拆了，然后再靠着码头这边修建一个大五倍的城池，生意可以在城里做，也可以在城外做。

    如此一来，我收到的税赋一定是比现在还要高好几倍，这么多的钱，够朝廷做多少事情了？凭什么要让那些灰色的势力得到？

    有了钱，我也会积极的招募上万名精兵，四处巡逻维护治安，顺带着铲除一下周围的土匪强盗！

    这样有战斗力的军队，即便是遇到什么兵荒马乱，也能派上用场，也能更让大家安稳，更有利于发展松江府。”

    巩渊乐了：“按照您这么想，是不是苗大人会这么做？”

    “我又不是皇上，怎么知道苗炎会不会成为下一任江南总督？”柳铭淇摇头，“不是说刘仁怀手下第一大将苏凤是最佳人选吗？”

    “以前是这样的，可现在苗大人来到了江南，他的地位和威望比起苏大人来，可又要高出许多呢！”巩渊有点遗憾没有听到内幕消息。

    苏凤是浙江巡抚，也是苏小雪的父亲。

    朝中大佬对他的评价非常高，连柳铭淇都听了很多次——他的消息来源自然是京城的民间阁老团们。

    巩渊又道：“殿下，如果按照您所说的，断绝这些盗匪们的交易渠道，陆地上的倒也罢了。可海上的这些呢？他们可都是杀人不眨眼的海盗！如果惹毛了他们，他们随时来进攻沿海城镇，那不是就麻烦了吗？”

    巩渊不知道，自己正好说中了我大明中期时的那种情况。

    所谓的倭寇侵害沿海城市数十年，实际上大半都是那些假倭人，就是一些大海商们和大明的海盗们假扮的。

    所以当时在大明，以“斩倭寇头颅得赏”，也要分辨出到底是真倭人还是假倭人。

    这些人其实都是畜生，只是为了烧杀抢掠得到钱财，才这么做的。

    至于为什么要扮作倭人？

    倒不是他们脸皮薄，而是倭人战斗力强横，而且非常残忍，许多江南的军队和平头老百姓，都很怕倭人，遇到倭人战斗力都大大的下降。

    因此扮作倭人，更加方便他们烧杀抢掠，仅此而已。

    直到他们遇到了戚爷爷，才被杀得人头滚滚，最后被杀绝了。

    真是大快人心！

    回到眼前来。

    柳铭淇道：“对于一切来我们这里做生意的人，大康都欢迎！只要不在大康作恶，他们在外面做了什么事情，跟我们有什么关系？”

    巩渊料想不到他居然是这么想，“殿下，您不会觉得他们的钱很脏？”

    “当然不会。”

    柳铭淇摇头，“脏的是人，不是钱……长凤啊，你要记得一点，只有我们摆脱了穷困，得到了富足之后，才有能力去改变一些事情！如果我们不做他们的生意，他们去和东瀛人做买卖了，东瀛人拿着他们的商品来卖给我们，你收还是不收？”

    “这个……”

    巩渊哑口无言。

    他毕竟不是生意人，更没有那么灵活的脑子，遇到这种明显的绕弯的问题，显得非常为难。

    柳铭淇道：“东瀛人卖的东西那么多，你知道什么是赃物？如果你不知道，你买了，那么是不是由东瀛人在中间赚到了钱？他们赚到钱，就开始修船培养军士，然后直接杀到大康来……就像是这一次可能做的那样！你说这样的后果严重不严重？”

    巩渊无话可说了。

    他埋头思索了起来，再也没有和柳铭淇谈话的兴趣。

    少年说的这些，对他的很多观念，都是一种巨大的冲击。

    事实上，这也是现代文化和古代文化的区别。

    现代更加讲究实用，以及在这些复杂的伦理道德背后，挖掘出更加深层次的意义。

    古代不一样，错的就是错的，对的就是对的。

    他们不会考虑在某些特定的情况下，对错实际上是可以颠倒的。

    但具体这个到底怎么来判断好坏，那就不是柳铭淇能主导得了的，他只是负责说出来，让大家参与讨论。

    讨论的地方，自然是《江南日报》。

    巩渊这一次过来，可不仅仅是迎接柳铭淇那么简单，他还要和柳铭淇商讨更多的要素。

    比如说，最近在江南闹得红红火火、沸沸扬扬的“倭人入侵”消息。

    这个事儿已经在《江南日报》上面刊登了好多次了，每一次都有不少人在上面发表自己的看法。

    总的来说，还是觉得倭人恐怕会趁火打劫的人居多。

    毕竟北方的乞颜，还有东北方向的室韦，都已经开始打起来了，传说东瀛人和他们有秘密协定，许多人也相信这个。

    既然倭人要来，那么当然大家需要安全的保障。

    本来一开始大家是想要让刘仁怀给出一些承诺的。

    可还没等刘仁怀说话，这边《江南日报》就爆出了苏州城的一群富豪们吝啬成性，明明德王爷给他们指出了“紧急时刻可以资助漕卒军费”来保卫苏州城，但除了戴家捐赠二十万之外，他们都偏偏不肯的事件。

    这下子除了戴家之外，苏州城的大大小小富豪，家里内外全都被扔了石头、臭狗屎、烂菜叶子等等。

    他们家里的人，出门就要被痛骂，各个店铺门口，更是被人贴上标语，痛骂不已。

    苏州人骂人是很有天赋的，也敢于骂人。

    那些富商们被闹得无法安宁，本来他们都还是硬挺着的。

    即便戴家已经率先捐赠了二十万两银子，但跟随他们的人还是零零散散，并不多。

    可这时候苏州织造于桥站了出来，召集了几位生丝、丝绸大商户谈了一下，转而他们便宣布总共捐赠一百五十万两银子，积极支持苗总督的训练新兵政策。

    有了他们的打开局面，后面在苏州做丝绸相关生意的商户们，才开始了慢慢的捐赠，然后波及到了几乎所有的富豪们。

    除却一些铁公鸡，一口气募集到了三百万两银子，直接交到了苗炎的手里。

    苗炎也干脆，直接回话：“一旦苏州有事，漕卒必然不顾生死，尽力为之。”

    他这么回话不要紧，可外面的舆论却都炸了。

    凭什么啊？

    他们给了钱就该保护他们吗？

    我们没钱，你就不保护我们吗？

    大家都是朝廷的子民，不能这么厚此薄彼啊！

    《江南日报》上面，痛骂苗炎的人不计其数。

    江南的民情也有渐渐被煽动和暴躁慌乱起来的架势，各个地方的民众们甚至开始质问起了官府。

    特别是那些小一点的地方，他们要求官府赶紧的想办法，不然他们可不管，到时候就全部往杭州、苏州、淮安、扬州等等大城池跑！

    巩渊眼看着有点控制不住局面，便想到了找柳铭淇来询问，后续该怎么办。

    毕竟披露这些消息的始作俑者，正是这位德王爷！！！

    ……

    别吐槽啦，都200万字了，还能保质保量一天8000，从不缺更，如此坚挺人品，该呵护才对~~

