    付建明这一声嘀咕立刻被知情人士兼院士刘欣回应了。

    “这是全息投影屏没错，但是可不是我们搞出来的，而是九鼎自带的，难道你没发现我们连电线都没拉吗！”

    付建明作为一个思维严谨的人，闻言就三步并两步走到那八个并排着放的鼎旁边绕着看了几圈，他甚至还一个个的往鼎里和鼎的地步找了好一会，结果却是没发现有什么电池电线之类的东西之后才面色凝重的退回人群。

    他刚才还用手抓了几下那些投影屏，真的穿过去了。这要是真如他们所说，这玩意是九鼎自带的，那可是大事件啊。

    付建明的一系列动作并没有人阻止，因为之前他们也是这样的，就当吃完早餐之后晨练了。

    而付建明本人在退回人群之后就开始询问一些这些鼎的相关信息，回答他的人他认识，就是中科院院士刘欣。

    刘欣说话的时候声音有些激动：“那些屏幕，只要靠近有电磁波的东西就会出现，远离就会消失，我们完全不知道它是怎么出现的，因为整个鼎全面没有什么裂缝。而且我们发现中间那个龙文赤鼎的材料好像跟其他鼎不一样，原本我们也没发现，只不过这个鼎太特殊了。你也看出来了，只有它没有那个屏幕。而它的材料工艺上我们压根就不知道是什么，只知道非常硬。”

    “哦？做过撞击实验？”付建明觉得一个鼎而已，为了科学做贡献拿来做做实验也没什么，于是他这么问。

    “嘿，你们这帮搞科学的，这可是国宝，怎么能随便拿来做实验，弄坏了怎么办？”陈久仁作为考古学家忍不住幽怨的说道，其实他也知道撞不坏，因为据他所知，这尊龙纹赤鼎在军阀混战时期刚挖出来就收到了战火的洗礼，根据记载当时各种枪械都无法伤其分毫，导致了那场仗打完了，盗墓的军阀就只剩一个躲在鼎里面的士兵活了下来。但他还是看不惯这帮人动不动就想拿国宝去做实验的样子。

    刘欣闻言朝陈久仁点了点头示意他稍安勿躁，然后继续给付建明介绍道：“这些屏幕中的点和坐标就是鼎所处的位置，你不论怎么移动，那些坐标就会跟着变，我们现在用的本初子午线是位于英国格林尼治天文台的一条经线，而这些坐标用的本初子午线是涂山山顶最高点。这一点就要感谢那个叫胡八一的同志了，是他发现的。”

    说着刘欣便给付建明介绍胡八一。

    而胡八一则是连称不敢，他虽然语气谦虚，但内心却是很自豪的，他实在是没想到这个发现竟然被重视到这种程度，这两个可都是科学界的大佬，以前他想都不敢想，现在握手都握上了。

    “八一，好名字，没想到考古界还有这种人才”付建明赞美了一下胡八一的名字，然后开玩笑道：“哈哈...我们这一握手也算是历史性的一刻了，天文学界与考古学界的第一次正式会面！”

    “不敢当不敢当，陈久仁陈教授才是真正的考古界大拿，我哪算啊，初来乍到...初来乍到而已！”

    就在这时，一直盯着大鼎上面的全息屏并且心中默念着‘外星人’的萨帝鹏忽然发现那个移动的坐标已经缓缓靠近了，于是他喊道：“来了来了，青州鼎到了，外星人就要出来了！”

    “小萨，说了多少次了，别老想着外星人了，要真有也不可能是外星人，那大禹，大禹铸九鼎，我们搞考古的要尊重历史！”

    陈久仁还是一如既往的坚持自己，他训完萨帝鹏之后便转身看向已经被叉车缓缓运过来的青州鼎。

    叉车能开进来是因为天坛本身就是一个建筑群，占地面积273平方米，包括四个故宫，而且现在的八个鼎就在祈年殿前面的大广场上。

    “这边，放这边！”

    随着人群闪开一条道之后，叉车缓缓的将最后一个青州鼎放到这八个鼎旁边。这是早已准备好的地方，他们在这地方放了一个电磁波信号源，不过现在还没开机。

    这些鼎对电磁波的感应范围他们其实早就算好了，所以现在就等把青州鼎激活之后看看会出现什么了。

    “可以了，开始吧。”

    早已等候多时的领导发话了，他话音刚落，这个青州鼎就被激活了。当第八个鼎的全息屏亮起的时候，一个声音无端出现。

    “检测到程序激活条件达成，九鼎相对位置检测无异常，系统进入外部条件检测程序...”

    随着这个声音的出现，龙纹赤鼎终于有了反应，只见龙纹赤鼎内亮起一道光幕，随后光幕向前延伸，随着光幕的延伸，一个悬浮的鲸眼虚影出现在光幕中。

    这时候鲸眼的虚影表情一笑，随后一阵电子合成音响起：“我是人工智能鲸眼666号，既然你们集齐了九鼎并且激活了他们，那就说明你们的科技已经发展到了一定阶段，所以他留下来的东西也可以给你们了。不过依照程序规定，有些事还是需要确认一下，请你们依次站到光幕之中作揖。”

    本以为他们会直接进到光幕里作人种对比检测的人工智能鲸眼666说完之后发现，这些人一个个都定定的站着不动了。

    过了一会之后，鲸眼666又重复了一遍。

    这时候这些人才如梦惊醒。

    刘欣急切道：“他留下的东西？他是谁？大禹吗？还有他要给我们什么东西，为什么？”

    萨帝鹏：“外星人，真是外星人！天啊，我就说吧，你们都不信我，现在信了吧。”

    “我靠，老胡...你这次要牛逼了，我的苦日子终于到头了，哈哈！”

    “这...玄幻？科学？”

    在场所有人表情各有不同，不过他们内心都一样激动，所有他们都蹦出了一堆问题，但是这个人工智能却一个都没有回答他们，而是又重复了一句之前的话。

    过了一会之后，知道事情严重性的人们终于把无关人等都请了出去，就只剩下贡献很大的胡八一与陈久仁，还有付建明和刘欣两位科学家。

    随后他们又等了一会，等到最高领导大书记到之后才开始从胡八一开始按照那个外形看起来很可爱的高级工智能的话，一个个的进入到光幕之中进行检测。

    在确定这些人是华夏的之后，人工智能鲸眼才开始回答他们的话。

    而在得知九鼎竟然藏着可控核聚变技术之后，两个科学家更激动了，因为他们知道，一种完整的技术可不单单是一种技术，而是包括各种与之配套的材料、计算机、甚至基于这种技术的一些基础理论肯定也会有，要不然怎么能说是一套完整技术。而且还有重核聚变的理论延伸，这简直是一份天大的礼物。

    陈久仁：“他是大禹吗？他还在吗？”

    “不是，他走了。”

    付建明：“你们是史前文明吗？为什么是九鼎，为什么给我们。”

    “请叫我们神舟文明，为什么是九鼎这个问题数据库没有，无法回答，至于为什么给你们，因为华夏的征途永远是星辰大海，文明不想看到飞不出母星的华夏。”

    “神舟？”大书记嘀咕一声，然后问道：“他去哪了？”

    “无尽的宇宙。”

    在把岳原舟留下的数据传输给这里的文明之后，这个人工智能也消失了，而九尊鼎依旧在这里。

    得到技术的华夏在短短二十年内就引领全球，而且他们的目标自此已经定下来，那就是星辰大海，与此同时他们发射的航天器自此也多了一个名字，那就是神舟XX号。

    他们要去星辰大海的同时，去寻找神舟文明。

    只不过他们离开太阳系的方式有些特别，因为在这不久之后，这个太阳就被证实了将在三百多年后发生急速老化，然后膨胀，最终吞没整个地球。

    于是在拥有技术领先的华夏牵头下，一锤定音的确定了流浪地球计划，因为这时候华夏已经掌握了重核聚变技术，他们将在亚欧大陆、北美洲、北非上建造两万座推进发动机，在赤道上建造10666座转向发动机。每一台行星发动机的推力高大150亿吨。

    然后在每一台发动机下建设地下城，八十年后带来整个星球飞出太阳系。寻找新的光明。

    而这一切，早就离开的岳原舟并不知道，所以自然也不知道他来到的这个他以为是大秦帝国的世界竟然会变成这样。

    他也不知道有一个文明，现在正准备开着星球踏入茫茫宇宙的同时把寻找他的事情当做一个备忘录存放在文明记录里了。

    而刚刚踏入星辰大海的那颗流浪星球上的人们，也不知道命运的齿轮会不会让他们遇到所谓的神舟文明。

