    第646章青天

    王家下人赶紧去府衙找王通判，府里乱成了一团。

    王明仁被抓到府衙大堂。

    王通判一脸的不敢相信，他不是派人通知儿子让他跑了吗？怎么还被抓了。

    王明仁看到自己的老父亲，大喊大叫起来：“父亲，快让他们放了我，他们竟然胆敢抓我，你马上治他们的罪。”

    王明仁身为通判之子，又得老夫人娇惯，再加上林大人和王通判交好，很多时候对他睁一只眼闭一只眼，这导致他自我感觉过好，总认为自己父亲很厉害，手眼通天。

    可惜这次他跌倒了地板。

    王通判眼见着儿子大喊大叫的，心中既难受又心疼，他飞快的朝儿子递了一个眼色，叫他稍安勿燥，不管怎么样，知府大人一定会救他们的。

    只是王明仁并没有接受到父亲的眼神，他总觉得这一次心很慌，整个人很害怕，所以他无法冷静下来。

    大堂上首，谢云谨冷眼望着王明仁，一拍惊堂木，沉声冷喝道：“下跪何人？”

    王明仁掉头望向身后的大堂，发现上坐的竟然不是往日的林知府，而是刚刚到宁州上任的那个年轻俊美的同知大人。

    这时候王明仁已知让人抓他的就是上首坐着的谢云谨。

    他生气的盯着谢云谨，喝道：“是你让人抓的我？”

    谢云谨眸光凉薄的望着他轻声开口：“是本官命人抓的你，有人把你告了，所以本官命人抓你前来府衙问案。”

    王明仁听到有人把他告了，大叫道：“谁？谁敢告我。”

    他话落凶狠的掉头望向大堂一侧，很快认出一边的三位苦主，正是他曾经害过的人。

    王明仁看到他们，并没有害怕，只是凶狠的盯着几个人说道：“是你们告的我吗？你们最好想清楚再说话，我乃通判大人之子，你们胆敢告我，最好掂量掂量后果。”

    堂下三人被他这么一唬，还真点怵，不过三个人谁也没有收回告状的意思，他们的亲人就被这个畜生害了，现在好不容易有同知大人出面了，他们岂会收回状纸。

    三个苦主中的老者，直接张嘴就吐了王明仁一口唾液：“畜生，今日就是你的死期，你为了霸占我家良田，让人打死了我的妻子和我儿子，小老儿我就算丢了一条性命，也要告你杀人之罪。”

    老头儿说完，一侧的老妇人开口道：“你当街强抢了我的女儿，结果害死了我的女儿和老头，我不会就这么算了的。”

    一侧的老实男人哭着说道：“你纵马踩死了我的儿子，害得我家娘子现在脑子不好了，我就等着看你遭报应。”

    王明仁听到三个苦主的哭诉，丝毫没有心疼，相反一脸厌恶的看着三个苦主，最后他掉头望向上首的谢云谨道：“谢同知，这三个就是刁民，我没有害他们的亲人，他们这是害我，对，他们就是为了害我，请同知大人明查。”

    王明仁经过最初的慌乱，现在冷静了些，所以胡乱攀咬。

    下首跪着的三个人，大哭起来，向着上首的谢云谨哭诉，两帮人吵闹成一团。

    谢云谨抬手拍了一声惊堂木，问下首的三个告状人：“你们可有人证物证证明通判大人家的公子害了你们的亲人。”

    下首三人立刻说道：“我们有，请大人派人跟我们去查这事，当时王家这位公子做这些事的时候，有不少人看到呢。”

    王明仁和王通判的脸色立刻难看了起来，王明仁之前以为在宁州地界没人敢得罪他，所以他做这些事的时候，并未有太多的遮掩，这就导致有人看到过他所做的事。

    上首谢云谨立刻叫人上来把王明仁关押到府衙大牢去，同时他命令周绍功和阮开负责看守牢房，不准任何人靠近牢房。

    大堂一侧，本来正想主意准备半夜放了王明仁的林知府瞬间安静如鸡。

    王通判也是绝望，他抬头望着上首清俊冷然的男人，明明眉眼温和，可王通判却觉得这人就是恶鬼。

    他心内感到绝望，整个人后怕起来。

    上首谢云谨命人把王明仁关押下去后，又掉头望向下首的王通判道：“王大人，不好意思，暂时委屈你一下了。”

    若是查清王明仁的罪证，王通判也是要判罪的，身为通判，竟然让儿子杀了这么多人，他儿子倚仗的不就是王通判吗？所以王通判虽罪不至死，却也不可能再有机会当官，他很可能会被发配到西北去服劳股，而且是一辈子。

    王通判想到这些，只觉得满心的绝望，一朝功命加身，拼博了这么些年，却全数毁在了儿子的身上。

    王通判不知道该恨儿子还是该恨谢云谨，不过他心里还是抱着一线希望的，他飞快的掉头望向一侧的林知府，现在他和他儿子的希望只能落在林知府的身上。

    林知府飞快的递了一个眼神给他，让他稍安勿澡，王通判心定了一些。

    谢云谨已命人把王通判请了下去，暂时关押在大牢里。

    王家父子被暂时的收监，外面的百姓齐齐的叫起好来，不少人叫谢云谨谢青天。

    三个苦主更是哭着感谢谢云谨。

    谢云谨示意他们起来，开口道：“先别忙着道谢，本官现在带人跟你们去取证，若你们无法证明亲人是被王明仁害死的，本官也没法为你们做主。”

    三个苦主立刻开口：“请大人派人跟我们去取证。”

    谢云谨亲自带人跟着三位苦主去取证。

    一行人出了府衙的时候，府衙门前的众人齐齐的让开了道。

    百姓看到谢云谨出来，个个忙着说道：“谢同知，你一定要替我们百姓做主啊。”

    “一定要把那畜生惩治了，他这样的人，若不严加惩治，以后会变本加厉的害我们的。”

    “对，请谢大人替我们做主了。”

    众人喊叫成一团，谢云谨只点了点头，带着一众人往府衙门前的马车走去，结果上马车前，看到了陆娇。

    陆娇含笑望着他，眼光中满是赞赏，谢云谨的心瞬间溢满了柔情，不过因案子在身，所以他并没有过去和陆娇说话，主要是不想引起别人的对陆娇的过度关注。

    (本章完)

