    “总之，小圭圭你要记得，如果你又一个人了，记得来找我。我一直会等你的！”

    　　苏二金看着sunny和王太卡挽在一起的手，像是绝望又像是忽然想通了，虽然有些伤心，最后还是祝福的离开了。

    　　王太卡看向苏二金的背影，忍不住问sunny：“你要不然考虑一下吧？起码这样的人，这样的智商肯定骗不了你！”

    　　“你给我闭嘴！”sunny松开王太卡的胳膊，但是下一刻又忍不住捶了一拳：“真的是作孽了啊！烦死了。如果杀人不犯法，我一定先捅死......王太卡。”

    　　王太卡脸色一变：“唉？和我什么关系？不过这样，算不算我的任务成功了？”

    　　“暂时吧，如果他知道我和你是骗他，估计又要开始了。”sunny头疼：“偏偏他家里还有些背景，太过激了会有麻烦。要不然我真的想揍他一顿了。”

    　　“那你真找一个男朋友不就得了？”王太卡无奈道：“那个谁，谁来着......充儿之前不就是有一个什么鸡的？努娜之前不是也和茶蛋那个家伙谈过？秀英不是还和郑景浩有什么？帕尼......我之前遇见，她好像也有男朋友叫什么坤？谢广坤什么的？反正这不是很正常的？你是少时的偶像，真的想谈恋爱，不是大把的人？”

    　　sunny冷冷的看向王太卡：“你知道的还挺多！”

    　　王太卡低头瞄了一眼手机，郁从文还没有消息，于是继续说道：“偶像也是人。我又不追星，所以那些粉丝眼里才有的偶像光环，在我这没有。在粉丝眼里，偶像不都是天真可爱的，每天晚上起点抱着洋娃娃睡觉，做的梦都是童话故事里王子和公主的故事。不吃东西，不用方便，都是喝露水长大的。不都是这样嘛？”

    　　sunny想笑：“什么啊？也没有那么夸张。但是既然是偶像，那么就是在贩卖幻想。如果自己的幻想被别人得到，那会怎么样？”

    　　“和我什么关系？少时里面谈恋爱的也不是我。”王太卡撇撇嘴，有些不屑。

    　　“可是谈恋爱，总得有爱吧。有爱才能谈，没有爱，怎么谈？”sunny说道：“可是我这个人觉得自己其实挺好，没有人陪着我也能开开心心的过来。但是总有一些莫名其妙的人，自以为是的觉得我很孤单，需要人陪着。搞什么......”

    　　“随便吧，反正我就是一个挡箭牌。”王太卡说道：“不过这次我帮了你，下次你也得帮我才行！”

    　　“好说好说！”sunny拍拍胸脯，晃了晃，说道：“别的不敢说，但是少时里我绝对是义气担当！”

    　　王太卡说道：“警告你一次，以后挡箭牌别来找我。”

    　　“也用不着你，只不过这次遇见奇葩了。”sunny无奈道：“长记性了，以后老实点，和这些人保持距离。好好在宿舍玩游戏，无聊的时间就喝酒就好了。”

    　　王太卡扶额：“我是在和一个女偶像在交流吗？怎么总有一种豪气冲云霄的错觉？我都有想跟你拜把子的冲动了。”

    　　“拜把子？”sunny不理解这个词。

    　　“这是中文里面的词，就是......结拜为异性兄弟，你知道吧？”王太卡说道。

    　　sunny摇摇头：“我看行，和别人在一起我总要防备。不过和你这种审美不正常的人嘛，感觉就会轻松多了。”

    　　“女人真记仇！”王太卡撇撇嘴，而这时候手机终于响了一下。

    　　打开手机，只见上面写着：“抱歉，刚刚洗了个澡，觉得很累，就睡觉了。现在才醒过来。”

    　　王太卡松口气，没误会就好。王太卡倒不是怕郁从文生气，他怕的是郁从文回国之后，那么一说自己的劣迹斑斑。虽然老爸老妈不可能来，但是老姐是非常可能要来一次的。

    　　王安静来了，怎么也得带她去逛逛吧。韩国那么小，消息传的也快。如果被其他人知道，或者是偶然的遇见......

    　　想想那个画面，如果王太卡和王安静一起遇见了哪个熟人，函数少时皇冠什么的，人少还行，要是一起遇见好几个......

    　　不敢想啊！不敢想啊！一想就觉得未来的人生充满黑暗啊！

    　　王太卡咧咧嘴，然后看向：“我刚刚帮你了，对吧？”

    　　sunny点点头：“对。所以你想怎么样？”

    　　“我也有件事。”王太卡开始编瞎话：“我有个亲戚来韩国了，我想着要招待一下。但是果然被他知道，我和这么多偶像认识的话，那么......以他这个大嘴巴，很可能回去乱说，败坏我的名声。你也知道，不只是韩国，我们国家很多人还对偶像这个职业有很多的误解。所以呢！我想让你帮帮我。”

    　　sunny蹙眉：“帮你解开误解？”

    　　“额，不是。就是不让那个人见到偶像就行了。特别是不能让那个人知道，我和偶像熟悉。”王太卡这瞎话编的：“巧了，今天这个人亲戚啊，就在这个酒店里。但是你们要表演，这太尴尬了。所以能不能帮帮我，我在你们组合其他人没来之前，把这个人接出去。然后你也别对外说，就行了。”

    　　sunny莫名其妙的问道：“挺简单的事情，干嘛这么复杂？”

    　　“小心为上！”王太卡说道：“总之你得帮我吧？”

    　　sunny撇撇嘴：“可是你好像说晚了。”

    　　“啥意思？”王太卡一脸茫然。

    　　sunny努努嘴：“她们来了。”

    　　王太卡转头一看，只见原本没多少人大厅不知道何时已经热闹起来，只不过餐厅的隔音效果太好，所以没注意到。

    　　透过落地窗，王太卡看到在几个保安和经纪人的保护簇拥下，几个女生正排成一排，慢慢的从外面往里走。一个个还带着个黑墨镜，整的像是大姐大一样。

    　　特别是充儿那个小身板，居然扎起了个丸子头，白嫩可爱的脸蛋上戴着一个有些夸张的大墨镜，盖住了半张脸，一脸傲娇的样子，看着就让人想欺负一遍。

    　　而前面的泰妍低着头，看不清什么表情，和旁边的帕尼挽着手一起走。慢慢悠悠的，都戴着墨镜，不知道的还以为是两个盲人呢。

    　　真的是，早不来，晚不了，偏偏是把一切事情都搞定了，才到了现场。老老实实的低调过去得了，还弄的排场这么大，一会想骗走郁从文都难了。这还怎么办啊？

    　　越看少时这几个戴墨镜的家伙就越气！这个得瑟的！呸！

    　　王太卡扶额，感觉天旋地转，自己距离c位出殡好像只有一步之遥了。

    　　sunny恢复了坏女人的本性，露出一丝坏笑问道：“刺激不？想让我帮你吗？那你求人家哦~！人家可能会考虑一下的呦~！”

    　　王太卡义正言辞：“我王太卡宁可站着生，我绝不跪着...死...不...我...我不想死啊！”

