    薛云和赵天一换上了干净的服饰，众人聚在了黄主管的办公室开起了临时的作战会议。

    “基本情况就是这样。”

    赵天一解释道：“现在能够确认的是，在地下河复杂的溶洞系统中潜伏了至少三个陌生的守夜人...”

    “其中一个人和我一样，拥有精神系的武装怪胎，他应该有某种特殊的能力可以扰乱个体的精神状态，甚至是控制和影响他人的行为！”

    顿了顿，赵天一眯起双眼：“恶灵领主应该就是受到了他的牵制，沦为了他们的帮凶...”

    冷心态惊讶的合不拢嘴，不解道：“那刚才恶灵领主的咆哮是怎么回事，难道他们控制不住它了？”

    闻言，众人一阵沉默。

    康定镇的水源危机已经持续了将近半个多月。

    如果说恶灵领主有暴走的可能，那应该早就会发生了！

    绝不会如此巧合的等到现在......

    哑然一笑，薛云坦然道：“我觉得......那孙子多半是因为受了伤的缘故，所以才会压制不住恶灵领主。”

    迎着众人诧异的目光，他缓缓说出了赵天一晕倒后，自己也遭到精神力攻击的始末。

    当然了，薛云从头到尾都没有提及“系统”的存在。

    只说自己利用生物力场进行了防御性反击......

    “大神就是大神！太牛了！”冷心童满眼都是星星，俨然成了薛云的小迷妹。

    同样身为精神力系的守夜人，她十分清楚所谓精神攻击的意义。

    那都是十分强大的精神系武装怪胎才会觉醒的强大技能。

    这玩意儿就仿佛是阴暗处无声的弓弩一样，根本就是防不胜防！

    仅凭生物力场就可以做到反击，还能重伤对方。

    恐怕只有像薛云这样的神武体才能做到。

    塞了支棒棒糖到嘴里，赵天一缓缓点头：“这样一来，一切就都说得通了......”

    允吸了一下棒棒糖，他开始发挥自己强大的逻辑思维能力，一点点根据手上的情报还原事实的真相。

    连云山谷的地底有着四通八达的地下河网络。

    康定镇的水源之所以会被阻断，原因就是地下河一处重要的泄水口被完全的堵塞。

    而这一切并非是野外的怪胎所致，而是人为造成的。

    有一队守夜人，故意驻扎在地下河道附近，利用地形的优势阻断了河水的流动。

    还有那头梦魇级Lv7的恶灵领主，似乎也被他们利用独特的精神力技能控制在了手里。

    所以，整个连云山谷才会被低阶的死灵骷髅和骑兵占领。

    一切看起来都是那么的完美。

    表面上看，就像是水源被野生的怪胎兽群占领了一样，没有任何的破绽！

    直到薛云和赵天一的到来。

    就在赵天一扫描整个连云山谷地理位置的重要时刻，对方发动了精神力攻击。

    赵天一当场昏倒，薛云则是利用神武体的天赋悍然反击。

    这才导致对方的精神力强者受到了重创，恶灵领主开始有了失控的迹象......

    “所以，这次我们的敌人并不是怪胎，而是陌生的守夜人团队！”

    众人目瞪口呆，看向赵天一的目光中充满了惊恐。

    扶了扶惊掉的下巴，薛云突然觉得连云山谷里的那帮孙子有些可怜。

    碰上这么个精打细算多智近妖的怪物，简直就是他们的不幸！

    “现在唯一让我不明白的，就是他们的动机...”

    赵天一默默的摇了摇头：“他们阻断水源的理由是什么？这样做对他们究竟有什么好处？”

    “管他那么多！”

    缓缓站起，薛云咧嘴笑道：“不管他们有什么的目的，这梁子已经结下了，直接干他们不就行了！”

    “我同意杀手的观点，干他们！”赵梨花微微一笑，摩拳擦掌的早已跃跃欲试。

    看向安如萱，薛云问道：“你怎么看？”

    名义上，她毕竟是这个零时小队的队长，虽然存在感很低，但还是得征求一下她的意见。

    “我的看法很重要么？”

    安如萱苦笑着应道：“你们俩个，一个是团队的战力担当，一个是团队的最强大脑，反正这次任务的保证金都交了，要是放弃任务的话，大家只好平摊这笔费用......”

    微微一愣，薛云小声问道：“保证金...多少钱？”

    “不多，也就七百多万！”

    耸了耸香肩，她无所谓道：“平摊在五个人身上，也就每人一百四十多万吧......”

    卧槽！

    这不是要老子的命么！？

    猛得大手一挥，薛云斩钉截铁道：“不用讨论了，为了康定镇几万农户的福祉，就算这帮孙子是天王老子，也必须干倒他们！谁要是退缩我就和谁急！就这样定了！”

    大伙鄙夷的翻了个白眼。

    哪怕是冷心童都知道，薛云话虽说得冠冕堂皇，其实是省不得那笔巨额的保证金。

    要钱不要命到了这种地步，也是没谁了......

    “既然如此，我需要一点时间根据实际情况制定一份详细的有针对性的作战计划！”

    赵天一说道：“另外，你们替我向黄主管索要一些修筑城墙所用的合金材料，我有大用。”

    无论是要塞都市还是卫星城镇，修筑城防都是无时无刻不在进行的事。

    黄主管身为康定镇的负责人，弄一些相关的合金材料过来，应该不是什么难事。

    “大概需要多久的时间？”薛云问道。

    扶了下眼镜，赵天一应道：“明天中午，这段时间你们尽量养足精神，咱们下午准时出发。”

    大伙点了点头，各自分配了相关的任务就匆匆散去。

    薛云刚准备上楼睡觉，赵天一却叫住了他。

    “我的手提箱应该在你那里吧？”

    “嗨，你不说我还忘了！”

    反手就从系统空间里拿了出来，薛云甩手扔给了他：“下次可别像今天这样说晕就晕，差点把老子给坑死！”

    自顾自的走上楼梯，身后的赵天一淡淡道。

    “薛云......”

    “你还有什么吩咐？”薛云不耐烦的问。

    “今天的事，谢了...”

    回头时，一楼的办公室已然没了人影...

    宛然一笑，薛云伸了个懒腰，快步走进了二楼早就准备好的单人卧室。

