    小野猪全身黑白相间，仿佛是被惊醒了，兴冲冲的看着洞口被打开了，撒欢的跑了出来，不过被野猪王死死地堵在后面。

    “嗷！！！”野狼找到了机会，飞快的来回穿梭。

    “哼唧！”野猪王挡在小野猪面前，只不过这里的地势，野狼的速度太快了，野猪王紧张的来回守着小野猪。

    “哼~”小野猪显然是难得出来一次，很高兴的想跑出去转悠，但野狼突然出现，让它眨巴眨巴小眼睛，连忙躲在了野猪王的肚子下面。

    直接对战，野猪王碾压野狼，但是野狼速度太快了，锋利的獠牙都撕不开野猪王的皮甲，可是现在不一样了，丛林里，野狼的速度加上地势松树，小野猪随时都有可能被叼走。

    澎！一声巨响，野狼一跃而起，跳到远处，如同一个人类一般，优雅的迈着脚步，死死地盯着小野猪。

    刚刚的突袭，野猪王一击撞断了一根粗壮的松树。

    小野猪被吓坏了，全身飞快的拱着，厚厚的松针很快就覆盖了它半个身子，搞的野猪王都时不时回头看看，别自己不小心踩了。

    李哲站在山坡上，看到这一幕有点奇怪。

    为什么这个野狼非要吃这么一头小野猪？小野猪这么大，虽然足够吃一顿的，但丛林里也不缺乏什么食物吧？

    颖儿发现野狼也野猪王丝毫不理会它们，反倒是平静下来，看到这一幕，好奇道：“李哥，这个野狼想干什么？”

    “吃小野猪呢。”野狼的目的李哲十分清楚，犀利的很，这独特的走位一直在卡野猪王的视角，野猪王庞大的体型不再是优势，反之是累赘。

    之前没有牵绊，野猪王肆无忌惮，现在看起来就不一样了。

    “小野猪这么小，为什么一定要吃它啊？”颖儿听到野狼要吃小野猪，看着好像在发抖的小野猪，努力的挖着洞，有点不忍心。

    “小野猪味道多好啊，当然要吃掉啦！”李哲忍不住笑了起来。

    粉丝们也忍不住开始发表意见了。

    “小野猪这么可爱，怎么可以不红烧？”

    “小野猪这么可爱，当然是选择红烧了！一半红烧，一半红焖，一瓶雪花，勇闯天涯！”

    “需要烧烤架不？”

    “你们太残忍了，主播，快点想办法救小野猪啊。”

    “神经病啊，跑都跑不及，你让主播去救小野猪？脑子瓦特了啊？颖儿离远点，别管它们。”

    “小野猪好可怜，野猪王现在都转的自己快晕了。”

    “颖儿，就狗去赶走野狼，不然小野猪要被吃掉了，我还是第一次看到这么可爱的小野猪，我刷一个蓝鳍金枪鱼宝藏好不好？”

    ……

    粉丝们看的很清楚，野猪王自己都快晕了，狼的耐性极好，野猪王不行，被这样绕来绕去，已经开始吃不消了。

    “哼哼！”野猪王有点发狂了，不断的推一些碎石，把小野猪挡在下面，原来之前小野猪被堵在里面，就是野猪王自己干的。

    “没有用的，来不及了。”

    李哲没有想到野猪王的智慧这么高，懂得找东西给自己孩子作为掩体，只不过现在看起来，野狼不会给他时间的。

    野狼速度加快了，李哲从来没有听说过一条狼的速度可以跑的如同鬼魅一般，恐怕就算是化境高手出手，估计不擅长速度的，都抓不住。

    “吼！”野狼扑了上去，对着野猪王的大腿狠狠地撕咬一口，野猪王虽然全身坚硬无比，但是大腿内部没有那般坚硬的皮甲。

    野猪王一个翻滚，对着野狼一撞。

    野狼翻了出去，野猪王的大腿也多了几个牙洞，不过只有少量的血流出，皮肉伤，并不影响。

    “这到底是哪里？主播能不能发个位置？这两个不会是核变的生物吧？怎么可能有这样的速度？”

    “核变你妹，你以为这是岛中小国么？看看植物，傻叉！”

    “应该是吃了什么药物了吧？不会是什么基因产物吧？为什么我越看感觉头皮越发麻啊？”

    “别说了别说了，我感觉我要变身狼人了，刺激啊！”

    “66666！”

    “为主播疯狂喊6！主播，你破了神话了，所有直播平台都停止直播，所有人都来看你直播了。”

    “我也发现了，我平日里几个关注的大主播，这个时候早就应该开始了，但是现在却没有直播。”

    “为什么我想弄死这条狼？”

    “主播，能不能叫李哥带着狗救一下野猪？小野猪这么可怜，它什么都不懂，救一下怎么样？”

    “主播，救下小野猪吧，小野猪要死了。”

    确实是如此，颖儿也看到了，小野猪好几次差点被野狼咬到，一旦咬到，那真的直接就给拖走了。

    “哼唧~”小野猪吓得不轻，头埋在松针里瑟瑟发抖，时不时抬头看看，野猪王直接站在小野猪的头顶，以身体挡着野狼。

    野狼一直在寻找撕咬野猪王两条后腿，短短的几分钟，野猪王的两条腿就鲜血淋漓了。

    “大黄，大黑，缠住野狼！”

    李哲一看，知道不能眼睁睁的看着这头小野猪被吃掉，不知道为什么，他感觉到这野猪王与小野猪非常的不一般。

    大黄狗咆哮一声，直接扑了上去，大黑也是如此，天空中的海东青察觉到以后，也立刻俯冲下来。

    野狼知道自己快要成功了，但是突然出现的两个家伙让它大怒，怒吼一声，直接与大黄狗硬抗，想要咬死大黄狗。

    不过一只就可以缠住它，两只呢？野狼被逼的后退，海东青俯冲让它狼狈的躲避着。

    李哲发现了，野猪王是不可能离开小野猪的，也就是说现在的危险只有这一头野狼了，这头野狼，绝对变异了！

    若是不出意外，恐怕再过多少年，这野狼估计就是妖兽了。

    直播间的粉丝们都兴奋了，礼物疯狂送，666不断刷屏，经久不息，要是小野猪被吃了，他们看的才会感觉变扭，这样一看，刺激的很。

    野狼被压制了，而且因为长时间战斗，野狼的体力终于下滑了，大黄狗和藏獒也一样，不过比起野狼好多了。

    野猪王站在那里，狰狞的看着李哲靠近。

    “主播疯了，我靠，颖儿，离远一点，这野猪可是会吃人的！”

    “离远一点啊，你们这是在干嘛？”

    “我靠，不是吧？这是要干嘛？这野猪一下，你们就被穿透了，主播你不会想抓野猪吧？”

    “666，冲啊！”

    “这是什么直播？为什么这么多……我靠，这是眼电影的么？这野猪也太吓人了吧？这大牙是认真的么？”

    “卖竹鼠，卖竹鼠，三元一只，十元三只！”

    “颖儿离远一点，离远一点。”

    “喜欢主播的小伙伴们点一点订阅，刷一刷礼物，看直播不迷路。”

    ……

    李哲察觉到野猪王的情况以后，反之带着颖儿朝着野猪王走了过去，他知道，现在的野猪王不会攻击他们的。

    “不要紧张！”李哲踢开一块木头，伸出双手道：“不要紧张，我没有恶意，要不要帮忙？”

    野猪王死死地盯着它，没有任何反应。

    “别这样看我，我救了你孩子呢，你要客气一点知道不？别把你的大牙对着我，我和你说，我要是一发疯，我自己都害怕的。”

    李哲伸出一只手，慢慢的朝着野猪王靠近。

    野猪王不安的后退一步，不过孩子在身下，让它越来越暴躁。

    “不要紧张啊，紧张什么？我不打你，能不能听得懂我说的话？我就是想看看你是怎么长的，怎么就变成八戒了？”

    野猪王他家里也有，但是比起这一个，简直就是一个孙子一个祖宗，完全是碾压级的，这才是真正的野猪王。

    粉丝们看傻眼了，这是不要命了么？居然就这样的一步步进入了野猪王的冲刺范围？这要是一下子，还不直接被穿死了？

    “李，李哥！”颖儿吓得手都抖了，这样靠近，野猪王要是一发狂，怎么可能躲得开？

    “不用紧张，其实这野猪王也是比较友善的，只是在保护自己的孩子。”李哲能够感觉到野猪王的不安，焦躁，还有一丝犹豫不决。

    野猪王不安的盯着李哲，却不敢冲过去，李哲的气息让它害怕，之前有过一次接触，它引以为傲的力量，在这个人面前，不值一提。

    “大神疯了，我的天啊，偶像，偶像，你要是不死，以后你就是我的偶像，你要是死了，不锈钢花圈送上！”

    “你好，我是新河医院的精神病科主任李东阳，你的病情我看了，已经自大膨胀到了世界无敌的地步，你若是愿意，请来我们医院，放心，我们对于植物人，残疾人，半死不活的也有经验，最主要的是，我们医院的无线网非常好。”

    “出售大神李哥的衣服，染血的上衣，一万块钱，小本买卖，欢迎私聊！”

    “大家好，我是李哥的哥哥，这件染血的上衣我准备好了，只需要六千，因为我们没有中间商，就没有差价。”

    “大家好，我是染血的衣服，我这里只需要三千，因为我们是厂家直销。”

