    诸葛云忽然冷笑一声，漠然道：“界域也许还有规定，这满地的尸体，也得算在我头上？”

    “你说什么……？”

    听了这话，执法者老大的心灵受到震动，顿时脸色一变，眼睛微微眯起。

    这家伙果然不是省油的灯，不光身份来历是个谜，就连目的也完全不清楚。莫非，他早已察觉到执法者们那些秘密计划了？他是大长老院的人，还是“伊斯帕廷”的人？背后有更强大的势力吗？

    不可能——

    看起来都不像，世俗界没有比“伊斯帕廷”更强大的组织了，黑曜会……就更不可能了，自己从未听说过这样一号人物。

    不行，这可是圣城最高评议会的最大机密了，决不能在自己的掌控下泄露。

    事情不太对劲，如果这年轻人知情的话，就更不能留他了。

    必须死！

    执法者立即想到了一条毒计。

    “你已经杀了一名执法者，难道还想活着离开此地吗？我给你指了一条光明正道，你却仍如此狂傲，当真是不要命了！”

    诸葛云心头一股杀意腾起，冷声道：“我话说太多，你听不懂吗？”

    “滚开！我说得够简洁了吗？”

    “好！如果，这就是你的回答——”

    这时，执法者目光闪动，身体周围突然有层层波纹浮现。

    两人的威压同时放出，搅动起整个空间，远在几十米外的宗门众人顿时感到气息一滞。

    诸葛云的身影仍在原地，一道道银光闪过，圣枪朗基努斯杀了过来。

    一片电火闪耀后，执法者老大的身影却原地消失了，只留下道道波纹。

    他忽然间飞向宗门众人那边，身旁似乎开启了一个直径几十米的无形力场，圣枪朗基努斯仿佛撞上了无形的墙壁，威能止于力场外围。

    “嚯！好强大的防御力，这是他手上那件兵器造成的吗？”诸葛云神识探出，果然探测到一个圆环区域，但不知道这家伙要干嘛？

    “七大宗门听好！”

    “是，执法者大人有何吩咐？”众人慌忙说道。

    “给你们一炷香的时间，助我斩杀此人！”

    什么？

    所有人都是一愣，如此强大的对手，就连2名执法者大人都陨落了，居然要让他们出手？

    “违令者就是反叛圣城，就地诛杀！”执法者老大威严的声音嗡嗡直响，话已出口，不容置疑。

    在执法者看来，这么做是绝对有必要的。

    因为刚才听到诸葛云话里有话，他好像已经察觉到了什么。

    这些宗门之人必须全部除掉，否则后患无穷。让他们拼死一战，不仅能消耗对手的力量，更能借诸葛云的手将他们全部抹杀，这是其一。

    另一方面，诸葛云的实力太过妖孽，就算自己也没有十足的把握能杀掉此人。

    但逃脱还是不成问题的，因为他手里的“凭灵体圣遗物”有个最大作用，就是开启大防御技能。此技一开，甚至能够阻挡镇灵煌狱的恐怖力量，就算杀不掉诸葛云，他也能凭借强悍的大防御之力全身而退。

    这次任务，最高评议会能够给他圣遗物，主要是为了另一个目的，那就是与黑曜会执掌整个世俗界有关的任务，那个任务需要圣遗物的力量驯化一个“古老生物”。

    这是两方达成的秘密协定，而他之前去峭壁湖那边，就是去秘密接触黑曜会的一个人。

    但，人算不如天算，他们还是失策了。

    意外之所以是意外，在于没人能预料到。而这个意外，就是半路杀出的诸葛云。

    执法者们本以为能将所有晶石抢到手，并将七大宗门全部杀尽，但如今看来，整个计划只能完成一部分了。

    所以，他不得不出此毒计。

    绝不能留活口，还要削弱诸葛云的力量，一箭双雕。

    执法者眼前忽然跳出一人，殷正阳毅然站了出来，神色间充满凛然之意。

    “我来打头阵，反正女儿死在他手里，紫晶阁也只剩我一人，就算拼上这条老命也没什么可惜的！”

    他心中满是悲愤与怒火，本来就想冲出去一战，但看到前两名执法者与诸葛云战在一起，一直没机会插手。

    “此人杀我同宗兄弟，我要报仇！”谢翱满脸怒容，手持兵刃踏前一步。

    “让我也出去会会他，能与执法者大人并肩而战是我的荣耀！”司徒冲傲然说道，仗剑跳出，还瞥了姬梦琪一眼。

    姬梦琪神色有些黯淡，似乎心不在焉的样子。

    这副样子看得司徒冲不由得妒火中烧，没想到这个时候，她还在关心那个年轻人？

    “呵，我可不是某人那样的孬种！”他目光转向凌风，看到后者似乎正在踌躇中。

    “这才是我们的宗门天才，霸气，傲然！”有宗门女弟子兴奋叫道，想必是司徒冲的仰慕者。

    司徒冲手执长剑迈步走出，气宇轩昂，这可是他的高光时刻。

    “哼！甚好，我也出去一战！”凌风冷哼一声，顿时脸色一变，铁青着脸。

    本来想捡漏的心思，被执法者一句话破灭，既然对方的力气已被消耗得差不多了，干脆，自己也会会这个诸葛云。

    同样是天级灵脉，他就不信，自己被誉为天才，这诸葛云能比自己还惊才艳艳？

    “还有我！”

    “也算我一个！”

    话音未落，又站出几名强者。

    执法者老大目光冰寒，点了点头，“很好，一起上吧！放心，我将在后方开启大防御护罩，保你们性命无忧！回去后，我一定向圣城汇报你们的功绩。”

    诸葛云万万没想到，执法者老大竟是如此卑鄙恶毒，人性的两面在他身上体现得淋漓尽致。

    居然，拿那些宗门众人当挡箭牌。

    他并不想杀这些人，只想赶快开启传送阵。

    不过如此一来，确实有些棘手了，说不好此番要大开杀戒，执法者这招还是很阴毒的。

    “诸葛云，你一个世俗之人，竟然杀我界域宗门同胞，那我让你看看，什么是差距！”司徒冲一步步走了出来。

    诸葛云落下来，脸色冷冽，没有说话。

    众人都手执兵器，一个个迈步上前，瞬间将诸葛云包围起来。

    诸葛云终于动了，他心里的杀意，犹如核.武一般轰然爆炸，朝着四周席卷而出，手的朗基努斯之焰开始燃烧！

    “好……好可怕的杀意！”有宗门之人惊呼道。

    “来啊，你这无耻小人，战！”殷正阳长剑出手，傲然喝道。

    “当啷！”

    一道白光闪过，殷正阳只觉得胸口气血翻涌，呼吸困难，身体倒飞了出去，哇一声，鲜血瞬间从口喷出，四处挥洒！

    如果没有执法者的护盾，只怕他此时已经毙命了。

    数名强者纷纷使出看家本领，红着双眼杀向诸葛云。

    无数双眼睛盯着诸葛云，带着愤怒和杀意，卷起惊涛骇浪。

    几秒后。

    “不可能……这不可能只是天级的实力！”

    红曜峰的姬美凤被诸葛云一掌打飞，躺在地上，血染衣衫，肋骨不知断了几根。

    在感受到诸葛云狂暴力量的一瞬间，她体会出了巨大差距。

    诸葛云没有停顿。

    身上灵力猛然爆发，在绝对的实力面前，又有两人倒飞了出去。

    司徒冲手中的长剑化作无数道白虹，却被反弹回来，连诸葛云的衣襟都没碰到。

    “轰隆！”

    巨大的冲击力，将他直接撞入了地面，断砖和石块纷飞，半个身躯陷入了碎石之下。

    爬起来，他灰头土脸胸口憋闷，强忍着才没有喷出鲜血。

    为什么？

    同是天级灵脉——

    居然有这么大的差距？

    几名暗恋司徒冲的女弟子看到他也受伤了，同时一声惊呼！

    众人几乎看痴了，简直不敢相信，他们界域的顶级天才，竟然在这个青年手里，一招都没有走过！

    转瞬间，已经有五、六人被诸葛云打成重伤。

    本来诸葛云有机会杀掉这些人的，但他也手下留情了，更关键的是，感受到了执法者大防御力场的坚固。

    他手上那个三尖头的武器果然有厉害。

    诸葛云尽量克制，找机会突破那些防御的波纹，但攻击总是差那么一点点，被挡了回来。

    我就不信了！

    诸葛云眼神冷漠，眼看着凌风声势极大地一剑劈来，他手臂瞬间燃烧起一阵火焰。

    “锻炎焚血液”的淬炼岂是兵刃能伤？

    诸葛云的手臂与裂天者相撞，“当啷”一声。

    天没碎，诸葛云的手臂也完好，裂天者倒是碎成了齑粉。

    “什么！？”

    凌风简直不敢相信，自己手中的神器——裂天者居然碎了！

    在交了几次手后，他感到有些力不从心了。连对方的身体都没碰到，反而被凛冽的气势逼得连连后退。

    凌风感到恐惧，憋闷之气压在胸口，顿时顾不上许多了，立即躲进了防御罩中。

    “恐怕，这些人今日都会死！”

    司徒冲的护法者直接抱起他，猛然飞回了护罩，然后喂下了一粒丹药。

    众人奋力而战，被执法者老大看在眼里，心头震惊无以复加，没想到这些人竟如此不堪一击。

    整个场面上只剩下几人了，且战且退。

    “轰轰！”

    圣枪的冲击不断，就连执法者也感到灵力护罩消耗太快。

    “哼——凭你，也想伤我！”执法者灵力凝聚，圣遗物发出耀眼红芒，他眼中流露出一丝不屑。

