    “对对对，殿下你快说吧，别跟这群老阴货浪费时间了，早点解决，咱们早点回去喝酒！”程咬金一脸憨笑。

    李云智这才道，“你们别着急啊！一个两个的每人说一句，还让不让我说话了？”

    “其实蝗虫这种东西，对于生存和繁衍的环境还是有一定要求的，我如今有两个办法，一个是能长久性的抑制蝗虫，一个是能快捷的消灭蝗虫。”

    闻言，李世民也坐不住了。

    “还能长久性的抑制蝗虫？还有这种好办法？智儿你快说说看。”

    “淡定，淡定！我不是说了吗？蝗虫的生存和繁衍离不开特定的环境，古人常说，久旱必蝗，显而易见蝗虫这种东西喜欢在干旱的环境里面生存，你们想想，在江南一带，气候温润，常年降雨，四季如春，这些地方就很少有蝗灾发生，为什么？自然是因为，这些地方的环境气候很好！”

    李云智直接两腿一蹬，站在老李的凳子上，双手负背。

    他非常不喜欢那种抬头看人说话的感觉。

    还是平视对方的感觉最好。

    “如果想要抑制蝗虫，自然就要从环境上面入手，垦荒造林这是不用说了！这些事情从唐朝建立以来，垦荒造林一直都是国家非常注重的一点，但是除了这一点，你们还忽略了一个非常重要的地方！那就是兴修水利！蝗虫喜旱！不喜水源好生态好的环境，那我们就兴修水利！把环境搞好！”

    “据我观察，我朝境内，南北环境差异非常大！南部气候温润宜居，而北部气候则比较干燥，每隔个一两年就大闹旱灾，若是能将水路打通，将南部的水引流向北部，就绝对能从根本上改变大部分地区的环境！”

    “这环境变好了，别说小小的蝗灾了，百姓们的生活都会有一个质的飞跃！所以说，垦荒造林，兴修水利必不可少！直接从根源上扼杀蝗虫！”

    “好！”李世民面露骄傲的神色，控制不住的激烈鼓掌。

    “说的不错，从农业方面着手防治，直接从根本上解决了问题！智儿，你说的这套方法，非常不错，很专业！”

    这时候，房玄龄道，“九皇子殿下说的办法确实有效，从前我们确实忽略了水利这项工程，只是殿下方才提到的，将南部的水引到北部，这似乎有些纸上谈兵的嫌疑?毕竟这个工程量，实属有些难以完成啊！”

    “不知梁国公你可否听说过一句话？”

    “还请殿下明示？”

    “世上无难事，只怕有心人！”

    李云智微仰头，昂首挺胸。

    “我承认，南水北调这个工程量确实很大！但是只要我们铆足了劲，干他丫的！一年不行，就干两年，干他个三年五年十年的！我就不信，举全国之力，还挖不通这一条水道了！”

    好！

    好一个世上无难事只怕有心人！

    “说的太好了！”

    这句话直接就说到了李世民心里。

    李云智的语气激昂，直接听得李世民胸腔一阵沸腾。

    身体里的血液也跟着欢快的跳动了起来。

    “不过智儿，这个南水北调的工程量巨大，可不是说说而已，也不是凭靠一股子蛮劲，就能做成的！还需要落实计划，你可有了什么好的计划？”

    “当然了！父皇你不是经常跟我说，不打没有把握的仗吗？我既然能提出来，我心里就肯定有了一整套施工流程！”

    李云智顿了顿，不对呀！

    这个话题好像扯远了点？

    “不过父皇，咱们现在不是在说如何解决蝗灾的事情吗？你先让我把这个事情解决了，咱们再好好聊聊这南水北调的事情！”

    李世民摸了摸鼻子，“好好好，你先说，你先说。”

    于是，李云智这才转过头，看向了殿内早已经目瞪口呆的众人。

    “刚才我说的这只是办法之一，如今蝗灾已经发生，蝗虫肆虐，我们肯定要先解决眼下的问题，就是如何消灭蝗虫。”

    说着，李云智就将手又伸到了自己神奇的衣兜里。

    开始掏啊掏起来。

    众人瞬间竖起了耳朵，瞪大了眼睛。

    要说到李云智，所有人肯定会想到，他那个神奇的衣兜！

    那个小小的衣兜里，就好像有着无尽的空间，能塞下所有东西！

    而且他还经常从里面掏出来一些奇奇怪怪又很神奇的物品。

    大家一看到他又开始掏啊掏，立刻好奇的盯着他的手。

    结果，盯了好久，只听见李云智嘟囔了一句，“哎哟？卡住了？等一下啊！”

    噗！

    众人差点纷纷吐血，揉了揉酸涩的眼睛。

    下一刻才看到，李云智从衣兜里，掏出了一个圆滚滚的白柱子？

    李世民好奇心起来了，刚想开口，却被一旁嘴巴更快的程咬金抢先了。

    “九皇子殿下，这又是什么东西啊？”

    李云智嘿嘿一笑，没说话。

    扑腾一下，从李世民的凳子上跳下来。

    二话没说就往殿外跑去。

    “这？”

    李世民和几个大臣面面相觑，一时间不知所措。

    紧接着还是李世民先发话，“还愣着干嘛？赶紧跟上去啊！”

    “是！陛下。”

    众人这才反应过来，连忙迈开腿，往殿外追随李云智的脚步而去。

    于是，皇宫里就出现了这样一副画面。

    李云智拎着一瓶东西，在前面噔噔噔的跑得飞快。

    而后面，由李世民带头，他身后还跟着一群大臣，跑得上气不接下气。

    这一场面，可让正在忙碌的许多宫女奴才看傻了眼。

    好在还有苏公公带着小安子在后头做善后工作。

    这才没引起什么慌乱。

    “呼！呼....不行了，我跑不动了...”

    “哟！房老头，你就这点实力啊？所以说你们这些文官，平日里还是太缺乏锻炼了，连九皇子都比你们厉害！”

    作为武将的程咬金表示这点运动量根本不在话下。

    就在话音落下的那一秒，李世民狠狠地瞪了他一眼。

    他心虚的挠挠头，四处张望。

    “咦！九皇子殿下在前面花丛停下来了？！”

    众人寻声抬头望去，果然看到李云智终于停下来了。

    李世民也顾不上大喘气，提起最后一点力气往前跑去。

    皇帝都没停下来，这几个官员哪敢停下，只好跟上。

    “智儿，你这到底要做什么？怎的说话说到一半，就突然跑到御花园来了？”

    李世民上气不接下气的靠在假山上，什么形象也顾不上了。

