    　　李七夜回过神来，慢慢地向趴在道台上的那只蛤蟆走去，没有想到，这只逃走的蛤蟆竟然一动不动地趴在了这里。

    　　“这是什么？”陈宝娇看着眼前的道台，也不由呆了一下，喃喃地说道。

    　　“嘘——”李霜颜轻轻地嘘了一声，示意陈宝娇不要说话。她也是紧紧地盯着道台上的那只蛤蟆，她知道这只蛤蟆就是李七夜朝思暮想，追捕了几十万里没有追捕到的蛤蟆。

    　　李七夜走上了道台，那只蛤蟆竟然一动不动。因为这只蛤蟆的脑门上竟然有一颗如拇子大小的种子骑在了那里，这颗种子看起来不是很喜眼，长有倒刺，全身乌黑。

    　　“小东西，你看你这是找到了什么宝物。”这个时候，李七夜终于知道为什么这只蛤蟆不逃了，问题就出在了骑在它脑袋上的种子上。

    　　李七夜都不由为之动容，蹲下身子，盯着这只种子，缓缓地说道：“了不得，这么多年过去，竟然还熬过来了。”

    　　这颗种子如果有人知道它的来历的话，只怕是大吃一惊，蒲魔树的种子，万古罕见之物！

    　　当年击杀蒲魔树，它孕育了千百万年的种子也成熟了，当时它的克星六道莲出手，同时，来到这里的李七夜与玉玺仙帝出手伏击蒲魔树。

    　　那一战，可以说惨烈无比，要知道，蒲魔树是生长了无数的岁月，甚至是从远古无比的荒莽时代就生长在这里，它是这片天地的无上魔主！但是，被它的克星六道莲狙击，又遭受到了作为阴鸦的李七夜与玉玺仙帝伏狙，就算这蒲魔树再强大都难逃一死。

    　　在主躯被灭之时，蒲魔树欲送走自己的种子，但是，却被玉玺仙帝的无上仙火焚烧，又被六道莲的六道轮回击穿，可以说，这种逃入地下的种子再也无生还的希望了。

    　　没有想到，千百万年过去，这颗基本上可以判它为死刑的种子竟然是修复了它的死亡之伤，只是没有良机孕育发芽而己。

    　　这只蛤蟆乃是最识灵药仙草，它窜入这里，竟然被它找到了这颗种子。蛤蟆本来是想吃掉它，然而，种子也不是吃素的主，竟然是骑在了蛤蟆的脑门上。

    　　两者都有惊天的来历，双双相互攻击，一时之间蛤蟆被种子钳住了脑门，谁都奈何不了谁，蛤蟆也通灵，找到了这个地方，偷借这个道台杀死这颗种子，但是，却不得其法。

    　　“小东西，你这样是不行的。”李七夜蹲着身子，笑吟吟地说道：“像这样，你是摆脱不了它的。不如我们做个交易，你跟着我混，我帮你取下它，不然，时间一久，只怕它会扎根你头颅上，到时候，你就惨了。”

    　　蛤蟆看着李七夜，足足过了好一会儿，才叫了一声，毫无疑问，这是答应了李七夜的条件。

    　　“这才对。”李七夜笑了笑，此时，他取出了莲灰轻轻地洒在了种子身上，被莲灰洒在身上，种子立即就不行了，它身上的倒钩立即收缩，卷缩起来，像卷成铠甲一样。

    　　当种子从蛤蟆脑门上落下来的时候，想逃走，但是，莲灰洒在它的身上，它就算是要逃走，那也是龟速了。

    　　“想逃走？在今天，你是想都别想了。”李七夜一下子把种子捉入了装满莲灰的宝盒之中，用莲灰埋着，种子虽然了不得，但是，莲灰是它的克星，被埋在莲灰之中，它完全是任由李七夜宰割了，只能是收缩了所有倒刺，沉睡在那里。

    　　李七夜收了蒲魔树的种子，向蛤蟆伸出手掌，笑盈盈地说道：“小东西，该回家的时候了，世间只有我才能挖掘你真正的潜能。”

    　　此时，蛤蟆很安静，然后跳到了李七夜的手掌之上，当这只蛤蟆趴在李七夜的手掌之上的时候它慢慢石化，最后化作了一只阔嘴的蛤蟆型态的小炉。

    　　看到蛤蟆化作一只阔嘴小炉，不止是李霜颜，就是连牛奋都不由为之动容。

    　　“这不是什么仙兽，是一只炉神！”李霜颜都不由吃惊地说道。他们一路追捕这只蛤蟆，李七夜如此的重视，这让李霜颜他们还以为这只不起眼的蛤蟆是一只什么仙灵神兽，然而，他们没有想到的是，这只蛤蟆竟然是一尊炉神。

    　　李七夜小心地收起了炉神，笑着说道：“我又没说它是仙灵神兽，没错，它就是一只炉神！”绝世无双的炉神，当然，后面一句话他没有说出来。

    　　这让李霜颜他们不由面在相觑，珍贵的炉神的确是极为难得，但是，这不像是李七夜的作风，炉神再珍贵，能比百万年的年轮珍贵吗？能比仙金珍贵吗？这只怕是比不上。

    　　然而，李七夜无视魔背岭地下所藏的宝金神铁，连百万年的年轮都像扔破铜烂铁一样扔掉，对于只阔嘴炉神，却如此的重视！

    　　这让李霜颜与牛奋意识到，这只蛤蟆只怕不止仅仅是炉神那么简单，不过，李七夜没有说，李霜颜与牛奋也不敢过问。

    　　此时，李七夜这个时候才捡起了沉浮在道台上的那把木剑，这如曜石莹玉一般的木剑黑白两根交股，化作成剑，浑然天成。

    　　此剑入手，沉重无比，甚至是比任何神金所铸的宝器都要重，份量十足。

    　　“嗡——”当此剑入手之时，顿时之间，此剑瞬间暴发出了两股光芒，白如仙芒，黑如魔光，两股光芒交缠在了一起，流转不息，宛如太极鱼一样交缠，无始无终，阳阴分明！

    　　在这个时候，执此剑，宛如掌黑白，宛如掌阴阳，在这交缠在一起的黑白的光芒之中，竟然是沉浮着古老的符文，这黑白的光芒宛如是浩瀚无尽的瀚海，就在这浩瀚无尽的黑白汪洋之中，似乎是沉浮着无尽的大道，沉浮着远古的奥义，沉浮着神魔的初始！

    　　“百万年悠悠，没有想到却把两股始根吸了过来，相克相生，实在是天地造化。”李七夜掌此剑，都不由动容叹息。

    　　这把剑，可是有着惊天的来历！当年六道莲与蒲魔树大战，他与血玺仙帝伏击蒲魔树，蒲魔树元神崩灭，在劫难逃。

    　　知生死之时，这已经比肩诸神一般的蒲魔树乃是古老的始根脱体而出，欲遁入地下。

    　　要知道，蒲魔树的始根有着惊天的来历，如果说蒲魔树是成于远古的莽荒时代，那么，蒲魔树的始根就是生于不可追溯的神话时代！

    　　要知道，整棵的蒲魔树是生长在始根之上，最终才成道化神！这条始根有着遥远难于追溯的时代。

    　　在始根逃走之时，当年化作阴鸦的李七夜与血玺仙帝都追不上，就在这瞬间，六道莲的始根也脱体而出，双双交缠在一起，拼个你死我活，双双冲入了地下，从此之后，李七夜与血玺仙帝都没有找到蒲魔树与六道莲的始根。

    　　不论是对于蒲魔树来说，还是对于六道莲来说，丢了始根，意味着是死亡！

    　　李七夜也没有想到，六道莲始根与蒲魔树始根最终还是双双战死，交缠成股，化作了一把古剑！

    　　六道莲与蒲魔树的始根，这里面承受了太多的东西了，这简直就是代表着神树与魔树的传承！

    　　“好剑——”牛奋也识货，一看到这把剑，也不由动容地说道：“若是有神王之器，也不过于此！”

    　　“这是神王之器？”此时，连陈宝娇都不由为之动容，看着吞吐着如血钻光芒的道台，说道：“难道说，这就是诸神宝藏？”

    　　陈宝娇她是为诸神之法而来，神王之器对于她来说还没有诱惑力，但是，诸神之法倒是让她心动。

    　　“诸神宝藏？”李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“这里既没有诸神，也没有诸神宝藏，嘿，如果这里真的有诸神宝藏，还能轮得到你们？”

    　　“那里面装着的是什么东西？”陈宝娇看着既如道台又如巨大宝盒的石台，这石一看就像是用来盛装东西的宝盒，特别是里面透出了如血钻一样的光芒，任何人都能想得到这里面装着有不简单的东西。

    　　“这只怕不是你想知道的。”李七夜眯着眼睛，说道：“这里面，装着的可是恶魔的诱惑，打开它，就是打开恶魔之盒，就是恶魔来临的时候。”

    　　李七夜并没有开玩笑的神态，这话不止是让陈宝娇，就是李霜颜他们都不由心里面一震，在这个时候，李霜颜他们意识到了什么。

    　　“上来吧，该我们狩猎恶魔的时候了。”李七夜吩咐诸人说道。

    　　李霜颜他们不敢怠慢，立即站在了道台之上，陈宝娇站上来后，忍不住问道：“这里真的有恶魔？”

    　　“你觉得呢？”李七夜乜了他一眼，说道：“刚才要击杀你的那些树茎根须是什么？你真以为这是成了精的树根不成？嘿，这只不过是它身上所生长的根须而己。”

    　　李七夜这样一说，陈宝娇不由脸色一变，想到刚才那些如洪水一样的树茎根须她在心里面都不由为之悚然，如果有什么东西可以称之为恶魔，那么，这些的根须的确是属于恶魔的范畴。

    　　到现在为止，月票战也是达到了高　潮了，而情节，也一步步向高　潮冲去，那么，今晚就让我们来得更猛烈一些！还有最后一更，等着大家的月票！！！！！RS

    　　S

