    五方城，这里是北海仙道最昌盛的地方，居住着大量修仙者，相当的繁荣。

    城中一处不一般的洞府之内，一名白发老者盘坐在一张古旧的蒲团上。

    他双手环抱，双眼微闭，吸气与呼气相当的有规律。

    但在看不到的内部，却正在经历一场“翻天覆地”的变化，只是这变话尚未表现出来。

    只能从老者时不时紧皱的眉头，与额头上冒起的那层细汗可以猜测出些什么。

    这名白发老者就是沧漓凌氏七长老凌缘生是也，而他正在此闭关结丹。

    练气，筑基，金丹，元婴……

    这是修仙者的境界，每一个境界又有不同的表现。

    人体分上中下三大丹田，下丹田位于脐下小腹处，也即气海穴附近。

    凡人练武乃是以下丹田为槽，以血气为源滋生内家真气。

    修仙者则是将先天灵气纳于下丹田内，滋养身体，能施展诸般法术，自不是凡人武者可以比的。

    练气期为不断扩大下丹田，增加丹田之中的气态灵力。

    从练气到筑基就是将气态灵力压缩成液态灵力，从而让有限的丹田能够储存更多的灵力，也是丹田中灵力第一次质变。

    筑基期为不断壮大下丹田中的液态灵力团，在这个过程之中，液态灵力也会越来越“粘稠”。

    但下丹田不能无限扩大，终究是有限的。

    当液态灵力团占据了整个下丹田时，液态灵力团就会受到丹田的制约，不可能再“肆无忌惮”的增长。

    无法继续增长的液态灵力团，导致修仙者的修为增长停滞，也就是凌缘生此事所处的状态。

    既然下丹田已经“不堪重负”，无法继续改变了，却又想让修为继续增长，那就只有开辟中丹田。

    中丹田位于人体胸部膻中穴，又称“降宫”，聚婴之后则称“紫府”。

    至于上丹田则位于人体两眉之间的印堂穴，又称“泥丸”，故被修仙者称为“泥丸宫”，乃元神居所也。

    凌缘生想要结丹，第一步就是开辟中丹田。

    乃引经脉之中的灵力聚于膻中穴外，这个过程需要吸收外界的灵气。

    待到聚集在膻中穴外的灵力达到一定程度时，则瞬间释放，同时引导这股力量冲击膻中穴。

    膻中穴犹如一个气球，在这股力量的冲击下，会向四周不断扩散，生成内部空间，而这个过程就被称为开辟中丹田。

    开辟中丹田不能一蹴而就，需要水磨功夫，且会伴随着剧烈的疼痛，非有毅力者不能坚持下去。

    往往费时半年，乃至一年，便是费时数年亦非奇事。

    凌缘生用时八月，终于开辟了中丹田，也就完成了结丹的第一步。

    结丹第二步，乃引下丹田中的液态灵力至中丹田，从而将下丹田与中丹田勾连在一起。

    人往高处走，水往低处流，中丹田就相当于下丹田的高处，想要将位于下丹田的液态灵力引至高处，着实有难度，也需要不短的时间才能完成。

    当然了，因人而异，有的人能在一两月之内就将液态灵力引至中丹田，将两个丹田勾连起来，却也有人费时数年都不能做到。

    凌缘生还算幸运，只用了四月的时间就将液态灵力引至了中丹田，成功将两个丹田勾连在了一起。

    如此，他也就完成了结丹第二步

    随着两个丹田勾连在一起，中丹田就能源源不断的从下丹田获取灵力，相比直接从经脉中获取灵力来说，无疑大大节约了时间。

    结丹第三步，也是最后一步。

    当然，也是最为重要的一步。

    第一次灵力质变时，也即由气态转变为液态，使得修仙者的实力出现了飞跃式的增长。

    筑基修士想要再次出现实力飞跃式的增长，那就必须让灵力完成第二次质变，也即由液态转变为固态，“结丹”二字正是此意。

    结丹看似只是将液态灵力转变为固态灵力，然其中潜藏的凶险与困难难以言表。

    稍有不慎，便是人亡的下场。

    对此，凌缘生丝毫不敢大意。

    原本微闭双眼的他突然睁开了眼睛，双眼之中浑浊与清明交织，却又透露着一股坚毅。

    正是这股坚毅让清明抵挡住了浑浊，浑浊不能覆灭清明。

    “是时候服用结金丹了。”

    他伸出右手，微微一番，手中灵光一闪，待消失后，掌心之中就多了一个雪白色的玉瓶。

    玉瓶的瓶塞自动向上，然后掉落在脚尖处。

    那一瞬间，一股浓郁的丹香喷薄而出，弥漫了整间洞府。

    凌缘生摄出里面的丹药，丹药悬浮在他身前，圆圆的，似一颗大一号的钢豌豆儿，向外散发着金灿灿的光芒。

    看着这粒结金丹，凌缘生忍不住笑了。

    他为了这粒小小的丹药，不知付出了多少心血，甚至不顾与慕羽多年的友情。

    而今，他终于走到了这一步，即将服用结金丹。

    他觉得之前的一切都没有白费，付出都是值得的。

    凌缘生收敛笑容，张开嘴，悬浮在其身前的那粒结金丹瞬间窜入嘴中，他立即将嘴闭住。

    结金丹一入腹中，便化作涓涓细流，渗透入经脉。

    他立即微闭上双眼，集中精力关注着结金丹化作的涓涓细流，在其的引导下，结金丹化作的涓涓细流向着下丹田而去。

    待到了下丹田后，稍作迟疑。

    见此，凌缘生眉头一紧。

    但好在结金丹化作的涓涓细流并未停留多久，很快又慢慢向着中丹田而去。

    速度虽然很慢，却是实实在在的在移动。

    一月之后。

    结金丹化作的涓涓细流终于流进了中丹田。

    那一瞬间，它就霸占了中丹田最中央的位置，而液态灵力就分布在四周。

    便见那结金丹化作的涓涓细流相互旋转，不一会儿就变成了一颗淡金色的丹丸。

    淡金色丹丸不断向外散发出韵韵之气，勾连周围的液态灵力，在淡金色韵韵之气的引动下，液态灵力开始围绕着淡金色丹丸旋转。

    对此，凌缘生不敢有丝毫的大意。

    他的神识覆盖住中丹田，时时刻刻关注着，里面发生的任何细微变化都逃不出他的探查。

