    第1471章招摇过市

    糖糖被寒森翊牵着走开了十几步远，还是忍不住回头看了眼，那位学姐还站在原地目视他们，似乎并不相信他们是情侣关系？

    “哥哥，她就是你说的实验室学姐吗？”

    “嗯。”

    糖糖睨着他道：“这不是出了实验室也很容易就能碰到吗？看看，波浪长发、酒红长发，你还说没注意到，骗人！”

    寒森翊：“我压根没仔细看她，不知道那么具体的细节。”

    糖糖看他脸上表情都没什么变化，应该不是说谎。

    寒森翊看了她一眼，问：“你之前见过她？”

    糖糖皱眉道：“上午出门逛的时候正好碰到她，好凶哦，把我当贼一样还说要跟你告状呢！是不是真跟你告状了？”

    寒森翊轻笑道：“原来她说来找我的女孩子就是你。”

    糖糖：“不然你以为是谁？啊我想起来了，她也问我‘又是你的爱慕者吗’，难道真的有很多女生去哥哥宿舍找你？”

    寒森翊滴汗，立马反驳：“没有！”

    糖糖眯眼道：“哥哥你流汗了。”

    寒森翊下意识抬手去抹“汗”，然后看到小姑娘的怒视，才知道中了她的计，“汗”流得更多了，悻悻地放下手。

    “我真对别的女生都不感兴趣的，她们自己要去宿舍等我跟我有什么关系？”

    糖糖瞄了眼两人牵在一起的手，心里其实比蜜还甜，也是相信他的，毕竟刚才在学姐面前他一点也没避讳牵她的手给对方看，而且还直接介绍她是女朋友。

    就连现在也还牵着她的手在校园里“招摇过市”，估计一路上好些人都看到了呢。

    她脸色缓和了些许，小脸仰起来，又自信起来，冲他笑露出小虎牙：“哥哥别紧张呀，信你就是了。”

    寒森翊：“……我没紧张。”

    糖糖低头踢着地上的小石子，笑眯眯不说话。

    半个小时后，两人回到宿舍，糖糖嘴馋了想吃水果，就将冰箱里自己买的水果拿出来，洗了想切成盘两个人吃。

    寒森翊没让，接过来自己动手，糖糖就站在旁边看。

    糖糖看着少年低眉顺目盯着手上的水果，拿着水果刀动作有条不紊切片切块的样子，感觉他不论做什么都特别帅。

    寒森翊却误以为她等不及了，轻笑道：“别急，马上好。”

    糖糖低头看了看自己手里拿着牙签，好像真是一副“很急”的样子，吐吐舌，决定将错就错，叉起一块哈密瓜咬了口，清甜可口的味道瞬间充斥唇齿。

    “好甜～”

    她坏坏地将还剩一小口的瓜送到他唇边：“哥哥辛苦了，吃一块。”

    寒森翊没有异议，毫不犹豫地张口含走。

    糖糖靠在流理台上，一条腿向后翘起来，俏脸红红地问：“好吃吗？”

    寒森翊：“好吃。”

    切好哈密瓜，洗了一串提子、两个油桃，寒森翊端着水果走向茶几。

    糖糖蹦蹦跳跳跟在后面。

    她以为两个人可以安安静静坐着享受吃水果的休闲时光，结果刚坐下没一会儿，寒森翊的手机就响了，他接完之后就表示要马上赶去老师那里。

    “糖糖，不能陪你了，抱歉。”

    寒森翊蹲在她面前，抬手轻抚小姑娘垂下的发丝，柔嫩的脸颊，眸中满是愧疚。

    糖糖被他这样盯着看，很是不好意思，嗔道：“你赶紧去吧，他们不是在等你了吗？”

    寒森翊微颔首，叮嘱道：“宿舍里什么都可以动，只要你不无聊就行，有事就给我打电话。”

    糖糖点头。

    寒森翊再不舍，最终还是再次离开了。

