    　　对于男人的回答，砚时柒不疑有他。

    　　她拉着四哥回了次卧，当晚，他们便留宿在了帝景别院。

    　　大概是冷奕阎要和温知鸢结婚的消息太令人震惊。

    　　这晚的砚时柒，辗转反侧，难以成眠。

    　　她从枕下摸出了手机，看了眼时间，已经快要半夜一点钟。

    　　一声叹息从身后传来，砚时柒惊讶地将手机屏幕压在胸口，翻身看向床畔，“我吵醒你了？”

    　　“没有！”男人精壮的小臂搭在她的腰上，拉到怀里，“怎么还不睡？”

    　　砚时柒枕着他的臂弯，将脸埋进他的胸口，“可能是白天在飞机上睡得太久了。”

    　　秦柏聿没有说话，却微微后仰，拉开两人的距离，垂首看着她，“还在想冷奕阎的事？”

    　　砚时柒抬眸，撇撇嘴，悻然地点头。

    　　果然什么都瞒不过他。

    　　她幽叹一声，眉梢染了烦躁，“就是没办法理解他的做法，其实我始终不相信他会爱上温知鸢，但是吧……”

    　　话音未落，砚时柒就自动收了声。

    　　但是冷奕阎的维护，又那么情真意切。

    　　究竟是人心太复杂，还是她把人性想的太简单？！

    　　男人深逵的瞳瞬也不瞬地落定在砚时柒的脸颊上。

    　　次卧的墙边亮着一盏小夜灯，昏暗的光线里，他清晰地捕捉到她难以释怀的纠结。

    　　他抿了抿唇，眼睑低垂，俯身在她的额前落下一吻，“既然想不明白，那就不要想了。

    　　冷奕阎不是小孩子，他有自己的思考和意识，执意要娶温知鸢，也必定有他的道理。”

    　　男人的话，点到为止。

    　　他没多说，而砚时柒速度忽略了其中的深意，略显不愉的摇头，“他现在这做法，就算真的有理，我也不能赞同。

    　　温知鸢太狡猾了，和她在一起，我担心冷奕阎会防不胜防。”

    　　闻此，男人危险地眯眸，音色醇浓的打趣：“秦太太晚上不睡觉，一心想着其他的男人，你觉得合适吗？”

    　　砚时柒一怔，瞧见他眼底的促狭，抿嘴钻进他的怀里，不说话了。

    　　房间里温馨恬静的气氛沉寂了少许，在她迷迷糊糊快要睡着的时候，往男人的脖颈间蹭了蹭，咕哝：“明天，我们去外公家吧。”

    　　入眠之前，她想了很多。

    　　如今冷奕阎势必要护着温知鸢，订婚结婚也完全不是说说而已。

    　　既然这样，他们留在这里也没有什么必要。

    　　她想对付温知鸢，但不是现在。

    　　因为，橙橙还没回来。

    　　但，千错万错，冷奕阎至少做对了一件事。

    　　他将温知鸢带回了国，只要在国内，那么做任何事就会方便许多。

    　　想到这里，砚时柒又强行撑开酸涩的眼睛，“还有，既然温知鸢在国内，能不能限制她以后再出境？”

    　　“可以，帝京三环派出所那边，这两天会再次对她发起传唤，期间可以限制离境。”

    　　即使她想再离开，只怕也没机会了。

    　　不一会，砚时柒睡着后，男人摸着她温热的脸颊，静待了几分钟，他就悄悄披上外衣，离开了次卧。

    　　他踱步走向另一侧的活动室，进门后就打了一通电话。

