    数字化时代，遥控器一按，缤纷多彩的节目就出现在电视上。

    鼠标点一点，各种资讯接踵而来。

    比所谓的魔法还神奇。

    “人才是真正的奇迹啊。”

    顾诚感慨着打开了白城电视台，午间新闻正播放到末尾，主持人说着不痛不痒的小事。

    放五十年前，他怎么也想不到，五十年后会有可以看美女跳舞的手机，装在口袋里随时拿出来看。

    三百年前，他也想不到人类会有一天爬到月亮上去，还带点土回来。

    八百年前，谁也不知道未来会有飞在天上的飞机，亮如白昼的夜晚，高逾百米的大厦。

    两千年前，大家都饿肚子，一到晚上黑灯瞎火，除了抱老婆睡觉，就是抱男人睡，男男女女荒乱不堪，现在想想都是闲的。

    所谓的妖怪也是一群土包子，不抓紧学习，早晚被时代抛弃，人家都登上月亮出发前往太空了，它还琢磨怎么整点活吓吓人。

    陈华就做的很好，现在还学会在网上聊小妹妹，私信一堆一堆的，不知道怎么被赵红发现了，又是一顿鸡飞狗跳。

    “哎老顾，你一直一个人，是不是就因为女人很多麻烦？”陈华发现了站在隔壁墙边看热闹的顾诚，他忽然发现，顾诚简直是智者。

    以他结婚一百多年的经验来看，不结婚可以免去至少百分之八十的烦恼。

    顾诚见没热闹可看了，便转身离开，也没理会陈华，莉莉丝一直没回来，让他有种糟糕的预感。

    “女巫猫怎么还没来？”眼见天快黑了，夏小满还是没看见那只黑猫，不由怀疑顾诚玩砸了。

    顾诚很淡定地倒了一杯茶，坐在沙发上翻开书，一副胸中有数的模样，慢慢道：“不要急，会回来的。”

    “如果不回来呢？”

    “会的。”

    一直看书到晚上十点半，夏小满无聊地在电视里钻来钻去，研究什么姿势爬出来比较恐怖，顾诚终于合上书，看一眼窗外，洗漱一下去睡觉了。

    “她……”夏小满要跟进去说什么。

    哐！

    她被关在门外。

    “我觉得她不会回来了。”夏小满趴在门口道，她其实能进去，但是考虑到顾诚拿的竹条，还是算了。

    今天都没给她上香，肯定是糟糕了，把女巫给放跑了，夏小满回身瞧一眼旁边角落的小香炉，又敲两下门。

    “你没给我上香。”

    没有声音。

    “你不会死了吧？我进去了啊，看看你是不是猝死在床上。”

    夏小满悄悄想溜进去，还给自己找了一个非常正当的理由，虽然这家伙不老不死，但万一猝死呢？

    话说回来，也许正因为活了那么多年，考虑到寿命的不确定性，他随时可能处在寿命的最后一刻，比平常人更容易暴毙，这样很合理。

    “你没事吧，不要吓我，我真的进去了！”

    给了最后一声通知，夏小满低头就想进去。

    咔吱。

    房门打开了，顾诚推着她的头走了两步，打开灯去旁边点一根香插上。

    “你想干什么？”夏小满警惕地看着他手里的竹条。

    “我不仅能碰到鬼，还能拿东西打到鬼，你知道吗？”顾诚问。

    “我知道！”

    夏小满钻电视里去了，一点也没平时费劲的样子。

    周末一晃而过，隔天是周一，顾诚梳洗好出门，推上电瓶车去学校。

    夏小满很明智的没提莉莉丝，只是坐在后座，双手虚虚环着他的腰，也不碰住，继续疯狂试探底线。

    “老顾！捎我一截……”

    陈华在巷口看见顾诚的电瓶车，立马就想蹭过来，“我这周调岗！”

    顾诚捏了一下刹车，也不看气鼓鼓的夏小满，等陈华坐上后座又一拧把手。

    “你的车呢？”

    “昨天忘了充电，这东西哪都好，就是有点麻烦，得经常充电，什么时候电瓶车也能加油就好了。”

    “……你怎么不买个摩托车？”

    “不安全，要是出个事虽然死不了，但是被人看到我肋骨都被撞出来了，吐着血推车跑回家，那影响多不好。”陈华倒是真考虑过。

    “你也可以等救护车拉走。”

    俩人都没有驾照，有驾照还要买车，买车也要登记，以后走的时候还要处理，林林总总下来，还是简单一点更方便。

    他们上次搬家，除了一个背包外再没多余的东西，妖怪搬家很简单，该扔的扔，该留的留，换个地方就是重新开始。

    “嘶……你说都快六月了，怎么早上还有点冷。”

    陈华缩了缩脖子，感觉后脖颈子有点凉风飕飕的。

    白城四季分明，现在天气已然炎热，满大街都是短袖，陈华戴着保安帽，别人下班都把它留在公司储物箱，他还要戴回家，稳如一条老狗，当保安混日子美滋滋。

    “我没感觉冷。”顾诚说。

    “我觉得有人在我后面吹气似的。”陈华摸了摸脖子拍两下。

    “可能是幻觉。”

    顾诚停在红绿灯前，回头看看，夏小满正幽幽地飘在后面。

    “我脸上有什……”

    陈华说到一半忽然顿住，仿佛想到什么可怕的事，眼睛左右瞄了两下，僵着身子起身。

    “不坐了？”顾诚问他。

    “我我我还有事，先走了。”

    “别神神叨叨的，21世纪了，相信科学。”顾诚对他背影说道，也不知道陈华有没有听见。

    夏小满心满意足地重新坐回电瓶车，朝后面指指：“那是不是莉莉丝？”

    “你别乱看，把人家吓跑了。”陈华没在后座，顾诚不得已掏出手机装作发消息低声说话。

    “她在跟踪我们？”

    “我，不是你。”

    顾诚刚刚就发现了远处藏在绿化丛里的黑影，眼看绿灯亮起，拧一下把手，随着人群穿过马路。

    后面很远的地方有只黑猫要跟上，结果被人一把抱起。

    “在大马路上瞎逛什么，去那边咪咪。”

    “……”

    莉莉丝的猫腿在空中虚虚摆动几下，抬头看这只可恶的人类。

    直到被转移到人行道上，她才被放下，再朝远处看看，顾诚早没了踪影。

