    于是乎这些小孩子也是非常的努力，发奋图强。

    就是为了在以后必须到这些恶心的人。

    当然，这些只是网络上的舆论。

    现在传奇游戏公司可谓是非常的忙碌，因为现在大学城或者是网络上的比赛已经接近尾声。

    马上就要开启线下的比赛。

    所以现在的传奇游戏公司内部都非常的紧张，生怕这场比赛会出现什么意外。

    关于这场比赛，各部门之间也是高度的配合。

    甚至于连游戏制作部门的人都被拉了出来。

    除了少量维护设备或者是公司运营的人以外，都被拉来维护这场比赛的秩序。

    当然传奇游戏公司是请了一些专业的公司来做。

    只不过很多时候还是觉得不放心，所以才把自己公司内部的人员给拉了过来。

    现在成绩，游戏公司内部的这些员工对于传奇游戏公司的认可度非常的高。

    而且这一次只要比赛举办成功，他们这些可出力的，自然可以获得很高的奖金。

    所以这些员工积极性自然是非常的高。

    当然，随着真正的线下比赛时间快要开始。

    线下比赛场地的门票也开始进行了售卖。

    由于这场比赛关注度非常高的原因，现场的门票直接不到一秒就被抢光。

    甚至于人数太多，还差点把服务器给卡崩了。

    传奇游戏官方也是实在没想到，想来现场看比赛的观众竟然这么多。

    因为这场比赛的所有情况也会同步在网络上进行直播。

    所以原来传奇游戏公司认为不会有太多人来现场看这场直播。

    只不过现在却出现了，在他们意料之外的事情。

    于是乎，传奇游戏公司立马将原有的比赛场地增加。

    一开始传奇游戏公司只设立了一个比赛场地。

    是将一个室内篮球场给租用下来，临时改造成为游戏比赛的比赛场地。

    可是现在一个比赛场地根本容纳不下这么多观众。

    所以又连忙租用了好几个比赛场地。

    像什么大礼堂之类的，反正现在传奇游戏公司就是要把能用的地方全部给用上，绝不浪费。

    而且在网上又进行了一次网络售票。

    不过好在这一次的传奇游戏公司主要有准备，直接增加了服务器的数量。

    所以这一次的服务器非常安全，没有差点卡崩。

    而且这一次，想来现场观看比赛的玩家们也没有立马就把票给抢光。

    而是花了半个多小时才把票给卖光。

    神奇游戏公司觉得这就差不多了。

    因为比赛场地过多，管理起来也不太方便。

    其实能增加到这么多比赛场地的原因，也是由于这场比赛举办的实在是太过成功。

    受到的关注度太多。

    从一开始的大学生五对五，直选出来十个队伍冠军队。

    到现在，不只是有大学生之间的比赛。

    而且也不只有五对五，还有一对一。

    这就让能参加这场比赛的玩家大大增多。

    比赛项目自然而然也就变多，于是才能搞出来这么多比赛场地，同时进行比赛。

    如果说只有大学生们之间进行比赛的话，是根本要不了这么多的比赛场地的。

    一开始准备的第一个比赛场地，已经足够了。

    因为这些比赛不可能同时进行，肯定是要分时间分批次的。

    但是现在比赛场地增多了，那么就可以同时进行比赛，就不用去考虑那么多的事情。

    当然个比赛之间的决赛是要错开的，毕竟大家最关注的肯定都是决赛。

    所以对于这些决赛，传奇游戏公司官方也是自然希望更多的人看到。

    至于不是比赛的比赛场次，就显得没有那么重要了。

    这时候传奇游戏公司内部就感觉无比的庆幸，还好自己把公司那大部分的员工都给拉过来了。

    不然说不一定这场比赛，维持现场秩序的人还真不够。

    当然也有不少喜欢这款游戏的大学生玩家，自发的成为志愿者，来帮助这场比赛能够顺利进行。

    这也让传奇游戏公司非常感谢。

    既然这些志愿者都是《穿越火线》这款游戏的玩家。

    那么川崎游戏公司官方就直接给了这些志愿者们一款特殊枪械，还有皮肤。

    这时候给钱就会显得非常俗。

    这场比赛传奇游戏官方甚至于给所有游戏区的大主播都发去了邀请函。

    邀请他们免费来直播这场游戏，并且还会给予一定的费用。

    当然机票，食宿这些也是由传奇游戏公司提供，并不需要这些主播自己花一分钱。

    这些主播自然也是非常开心，因为这场比赛就算是他们自己不去。

    但是这么高的热度，不蹭白不蹭。

    更何况这还是举办游戏比赛的官方发来的邀请。

    那去了游戏比赛的现场更是名正言顺！

    而且传奇游戏官方为了比赛的有趣性，还配备了专业的游戏比赛解说。

    当然除了这些游戏比赛的解说之外，还会有一些嘉宾，这些嘉宾大部分都是这些主播。

    目前大家关注最高的特殊嘉宾就是周姐，这些玩家关注周姐的原因也非常的简单，就是因为周姐长得好看。

    更何况周杰也不是指长得好看，有些技术也不错。

    再加上他能说会道，肯定能给枯燥的比赛增添不少的乐趣。

    当然除了这些嘉宾主播之外，其他的主播则是来比赛的。

    就比如非常刻苦的大司马，或者是什么茄子PDD之类的，都是来比赛的。

    而且他们这几个年过三旬，主播，还搞了一个什么夕阳红战队？

    在网络上的名气非常的大，经常会在一起打游戏。

    当然，由于他们几个名气太大的原因，也会被水友们各种狙击。

    甚至于有大哥会直接给这些狙击成功主播的玩家转账，发红包。

    于是乎这些玩家自然而然也就非常开心，乐意去狙击这些主播。

    当然这些大哥所发的红包也不多，也就是几十块上百块。

    不过这个过程，大部分的人也都是为了娱乐。

    随着时间的进一步推移，游戏比赛也算是正式的开始了。

    赵戎也是伪装成路人，来到了这场游戏里的比赛场地。

    不过这种很快就发现自己已经来晚了。

    因为人实在是太多，根本挤不进去。

