    第153章雷明霁遇刺

    雷明霁回去以后，暗中将楚瑛的图纸以及写的东西拆分成四份给人看。这四个人一个说有成功的可能性，一个夸赞想法很胆大，还有两人则说完全是异想天开。

    马季跟杨一东看他神神秘秘的，忍不住问起了这事。

    雷明霁被四个人的话弄得心神不安，想了下就将这事告诉了两人：“你们说，郡主说的到底是真的，还是扯这么个谎来骗我帮她。”

    马季说道：“世子，郡主不是那种信口开河的人，我相信她说的是真的。”

    杨一东想得比较深，他直言不讳地说道：“世子，若按照郡主所说，那她是制造出一种新式的手雷。”

    雷明霁想起楚瑛的话，点头道：“她刚开始事说制造出一种新式武器，见我不信才说成改良。”

    马季却没想那么多，轻声说道：“世子，管它是改造还是制造，只要这新式手雷真有郡主所说的那么大杀伤力，这笔买卖咱们就能做。得了这宝贝，咱们就能将那些鞑子都炸回老家去。”

    雷明霁却没这么乐观。新式武器必须经过实验才能知道它真正的威力，可淮王府一家都在监视下，若楚瑛若造出这么大威力的武器皇帝不可能不知道。所以他对这件事，是存疑的。

    杨一东看出他的迟疑，说道：“世子爷，你觉得郡主造出这种新式手雷的概率有几成？”

    “最多五成。”

    杨一东说道：“世子爷，五成的概率值得我们冒这个险。”

    这话让雷明霁下定了决定，他找着楚瑛问道：“郡主，你哥的毒这次能控制住吗？”

    楚瑛点头道：“可以，但要受很大的罪。”

    雷明霁说道：“郡主，我可以帮你，但这件事太危险咱们必须从长计议，绝不能操之过急。”

    若是楚瑛想现在就夜闯常府，他是不会帮忙的。不做准备就出手，到时候锦衣卫很快就会查到他们身上。

    楚瑛沉默了下问道：“你的意思给你足够的时间，就不会被人察觉道吗？”

    “至少比贸然行动好。”

    楚瑛也找不到其他帮忙，除了答应没第二条路了：“好，我会听从你的安排。”

    送走了雷明霁，楚瑛觉得轻松了许多。只是在听到楚锦疼得晕过去后，他非常生气，说道：“我不是说了哥一疼起来就给他喝止疼药，你们为什么都将我的话当耳边风了？”

    为了让楚锦少受一些折磨，楚瑛直接让厨娘将止痛药煎好备着，一旦疼得厉害就可以喝。

    余信心情也难受，说道：“郡主，世子不愿吃。我们端了两碗进去，但世子都将药打翻了。”

    楚瑛听了心疼不已，不想她要进屋时又被拦在外头了。这是楚锦的意思，怕楚瑛看到他被受折腾的样子又哭。

    没办法，楚瑛只能在门外候着，等了大概有一个时辰才被允许进去。她一坐下，就发现楚锦手腕上很明显的血痕。

    “哥，这是怎么回事？”

    楚锦知道瞒不过他，说道：“这次的发作得比上次要厉害，我疼得不行就让辛大夫将我的手脚绑起来。”

    那种深入骨髓的疼痛让他恨不能了解自己，只要死了就再不用受这种非人的折磨。楚锦怕疼痛之下做了傻事，就让辛大夫将自己绑起来。

    楚瑛还是那句话：“哥，疼了咱就吃止痛药，先熬过这一回再说。”

    这次余毒发作确实比往常都要厉害，但也不否认这止痛药确实影响了他。所以不管楚瑛怎么劝，楚锦都不松口：“阿瑛，不能再吃了，再吃可能下回我就熬不过去了。”

    无法说服楚锦，楚瑛只寄希望雷明霁能早日制定计划，早些找常兰娅要到灵药解了他身上的毒。

    等啊等，等了半个月雷明霁那儿还没动静。而这半个月对楚瑛来说真的是度日如年，不仅担心着楚锦还记挂着雷明霁，心里存了那么多事人迅速瘦了下来。

    雷明达过来，见到楚瑛时吓了一大跳：“郡主，你怎么脸颊都凹进去了？”

    楚瑛不愿听这废话，问道：“你过来有事吗？”

    雷明达摇头道：“没什么事，就是过来看看你跟楚大哥。这都半个月过去了，楚大哥应该没事了吧？”

    楚瑛说道：“比刚开始好多了。刚毒发的那几天每次一疼就全身冒冷汗，身体也一直在抖，药跟东西都都靠灌进去。现在间隔的时间长了，疼得也没那么厉害了。辛大夫说，最多半个月就能彻底将毒压制住了。”

    “那就好。”

    楚瑛摇摇头道：“压制也只是暂时的，可能过三五个月又毒发了。算了，不说这个事了。你哥呢？怎么这么长时间都没见他？”

    问完这话，楚瑛紧张地看着他。

    雷明达说道：“他十天前出去了，至于去做什么我也没问，也没说什么时候回来。我这个弟弟倒无所谓，就怕他将来的媳妇受不了。”

    楚瑛故作轻松道：“你嫂子还没影你就担心她会嫌你哥。说起来你哥都十九岁了，现在曹姨娘死了雷明濮跟雷明翰也废了，已经没了后顾之忧，为何你哥的亲事还没定下来。”

    雷明达摸着脑袋说道：“他自己不乐意，我娘再急也没办法。唉，我娘现在在帮我相看，他真将我害惨了。”

    “你不想早些娶媳妇啊？”

    雷明达苦着脸说道：“不想，我现在只想将箭驽改造好。只是我娘性子执拗，怕是无法打消她的念头了。”

    雷夫人奈何不了雷明霁，却压得住雷明达。

    “可以找你哥帮忙。”

    雷明达郁闷地说道：“我哥也说我该早些成家立业。他自己十九了都不定亲却怂恿我早些成亲，你说可不可恶。”

    “你为什么不想成亲呢？”

    雷明达说道：“娶个温柔贤惠的媳妇还好，要运气不好娶了个像曹姨娘那样蛇蝎心肠的觉都睡不踏实了。”

    哦，原来是被曹姨娘吓出了心理阴影了。

    楚瑛笑着说道：“只要你不纳妾不在外头胡搞，再好好搞事业，我相信你媳妇会一直温柔贤淑。”

    天生恶毒的还是少，许多女子婚后变得面目可憎基本都是被环境所逼。

    就在这个时候，豆子在外喊道：“三爷不好了，世子爷遭刺客刺杀，受了很重的伤。”

    雷明达招呼都没跟楚锦打就跑了。

    (本章完)

