    若不是陆小天提前一步突破到了体修合体境，飘渺剑胎早已经压制不住突破了。为山九仞功亏一溃，陆小天努力了这么久，自然不会让这种事情发生。

    相比起下丹田内的飘渺剑胎，也唯有镇妖塔能与其抗衡一二，梵罗真火，舍利子与镇妖塔紧紧地结合在一起。至于后面炼化的无相玄火，跟飘渺剑胎比就显得弱了许多，不过终归是佛宗几大灵火之一，虽不被镇妖塔相容，此时在飘渺剑胎的巨大威胁下，无相玄火也与镇妖塔靠得极近。一起对抗来自飘渺剑胎的威胁。

    至于由《真幻圣典》修炼出来的幻镜，比起镇妖塔要弱一些，又强于无相玄火。毕竟陆小天修炼这赵族的幻道功法亦有了不少年月。幻境中的瞬移神通更是好些次使得陆小天脱离死难。是陆小天压箱底的手段之一。虽是比起飘渺剑胎与镇妖塔要弱一些，倒也不是这幻道功法真的就弱了，能比得上飘渺剑胎这种霸道之物的玄功少之又少，镇妖塔，舍利子更是佛宗传宗功法之一。也并非是比飘渺剑胎差，只是此时的飘渺剑胎吞噬了叶城主一半的飘天剑胎，才压过了镇妖塔一头，否则论较起来，镇妖塔有舍利子，梵罗真火之助，压制住飘渺剑胎并无问题。

    这也是陆小天如此处心积虑想要炼制出佛尘涤骨丹，借助此丹突破，后面进一步压制飘渺剑胎的原因。

    单靠从中丹田内调用血罡之力压制剑胎，毕竟麻烦一些，而且极不利于其他几种功法的修炼。哪怕是邬长练那家伙修炼的灵虹剑胎外，又修炼了其他的功法，一面青色宝镜。只是那青色宝镜与灵虹剑胎比起来，威力差了不止一筹。明显是灵虹剑胎占主导地位。而那灵虹剑胎比之叶城主的飘天剑胎亦颇有不如，更遑论陆小天修炼的这飘字剑诀之首。

    如此对比起来，便可看出镇妖塔的不凡之处了。

    至于《真幻圣典》这些年除了偶尔动用到其中的瞬移神通外，其他甚少有用到的时候，也是陆小天面对的敌人太过厉害，合体老怪别说是幻术，便是其他几种神通加起来也是斗不过。至于神虚境的敌人，对于炼化了大量元磁之力的陆小天而言，基本上又用不到幻术，直接以力压人便可解决问题。

    比起之些，此时陆小天体内最为惬意的无疑是方天画戟，此时方天画戟独悬于中丹田，受血罡之力的蕴养。虽说中丹田内还有一只六融魂的鹰身异兽被陆小天也一直蕴养着，可这鹰身异兽里面同样带有大量的血罡之力，与方天画戟算是根出同源，相互之间有着一定的亲和力，倒也没有起什么冲突。

    而此时陆小天体内最为郁闷的，无疑是菩提星灵这小家伙，近些年来，飘渺剑胎日益霸道，对它也威胁不小，菩提星灵最是闲不住，只能窝居在镇妖塔内，自然让其不怎么高兴。若不是镇妖塔，舍利子，还有那陆小天修炼的祖佛古印对其吸引力太强，还有陆小天时不时服下的佛宗灵丹。菩提星灵都不怎么想在陆小天体内呆了。

    而在体内有这些法宝，甚至相互有些排斥之意的情况下，亦能共存这么久，对于其他修士而言，无疑是个异数。甚至对于邬长练这样的人而言，有些难以想象。邬长练修炼了灵虹剑胎后，可只是修炼了青色宝镜那一件法宝。再加上隐匿剑胎气息的绝妙法门。

    甚至镇妖塔与方天画戟亦是有冲突的。只是此时除了这几道气息外，还有一道混圆温润的法力在陆小天奇筋八脉中缓缓流淌，这道法力看上去没有什么特色，却给人一种如同大海般的包容力。哪怕是霸道若飘渺剑胎，对于这道法力亦是没有多少排斥。镇妖塔，飘渺剑胎，幻镜，甚至乃至是一部分血罡之力汇聚到一起。这道如同大海一般具有包容力的法力在体内缓缓律动流淌，如同一个巨大的太极图案，将体内的几股不同的气息由对抗带到共容的程度。

    陆小天神识内敛，随着法力的周天循环，那巨大的太极图案越发明显。甚至隐隐散发着一丝丝淡金色的光泽。陆小天进入到这种玄妙的状态之后，身体周边方圆数十里的云中小城，亦是形成了一个奇异的力场。并且这个力场正在持续不断地扩大，随着时间不断向外围推进。

    百里，两百里，三百里，一直扩充到四百里后，才缓缓停滞下来。四百余里内的浮云开始被纳入到这无形的力场内，陆小天并未刻意去引导这些浮云，只是此时大洗涤体内杂乱气息时，体内各道气息趋于平衡，圆满。气场便无意间外放了。四周的白云无形间受到了影响，随着气流而动。也不知过了多久，由四周的浮云在这方圆数百里内，形成了一个巨大的太极图。在这云中小城上方的空域，显得尤其独特。

    “好奇怪的异象。”那清秀丹童看到虚空中白云环绕，环环而动，圆润无比的太极图，心里亦是详和无比。心神不由浸润到那巨大的太极图里面去。

    随着那洁白的灵丹化成庞大的灵力冲击四肢百骸，在那药力的冲击下，肉身陷入暖洋洋的一片，便是陆小天的元神，此时也不由嗡地一声，陷入一阵奇异的状态内，平素强大无比的元神，此时有一种晒在太阳下的慵懒，似乎生命得到了另外一种升华。原本已经极其强大的元神，此时在这种奇异的状态下再次滋长。

    天空中那白云浮动而成的太极图案，此时亦是往外扩张，周围的浮云亦是不由自主的被卷入进来。甚至那些在虚空中飞动的仙鹤，感觉到白云太极图案之后，亦是不请自来，环绕那云柱振翼挥动。

    烟云环绕，白鹤相依，太极锁城！

    轰隆隆..........便在此时，天地之间，灵力翻涌如潮，对着那虚空中的太极图风云聚啸而来。那庞大的灵力浓缩有如实质，灌注进太极图案之中，形成一黑一白两道灵光，在陆小天身上交织不已。

