    想要说些什么，可是似乎此刻说什么都不管用，所以最后顾敏也只是“恩”了一声。

    而偏偏唐仁修却蹙了眉头，似乎想要表达的不是这样。

    而又突然之间，向宸在那头喊了起来，“爸爸！原来你上学的时候，也不爱喝牛奶！还把牛奶给扔掉啦！”

    向宸一边呼喊着，一边跑向了他们。

    顾敏愕然，唐仁修则是问道，“谁说的？”

    “尉叔叔说的！”向宸立刻报告。

    回廊那头的尉容，则是笑得一脸兴味，一副摆明了“就是我说的你能拿我怎么样”的表情来。

    向宸又是道，“尉叔叔还说，爸爸把牛奶扔掉以后，有好多女同学看见了，就去抢，然后她们就在垃圾箱前面打起来了……”

    唐仁修挑了眉宇，余光瞥了一眼尉容，真是要将他的老底都挖出来了，竟然将这种事情都对他的儿子说。

    顾敏却是好奇了，也有了知道的兴趣，“后来呢？”

    “尉叔叔说，后来那些女孩子就被老师给批评啦，全都带去办公室挨训了，还有罚站哦……”向宸抬起头来，很是认真道，“为什么那些女孩子要去抢爸爸扔掉的牛奶？”

    顾敏只能想一个理由，“因为……她们口渴，想要喝牛奶……”

    “哈哈，顾小姐，你这个理由是不是太牵强了一点？”尉容在后边听到了，他笑的乐不可抑，“其实理由很简单，因为那些女孩子崇拜你爸，把他的东西都当宝了，他不要的，她们也要！”

    “为什么他们崇拜爸爸？”向宸转过身去，又是继续发问。

    “因为，你爸长得，恩，挺不错的。”尉容挑了下眉。

    “尉叔叔长得，恩，也挺不错的，难道没有女孩子崇拜你吗？”小家伙学着他的语气，像个小大人似的反问了。只是这一句话，却也是让尉容瞠目，本想是要调侃，这下子反被调侃了。

    尉容未曾开口，唐仁修在旁道，“他当然有。”

    “唐仁修，说好了的，不提那件事情！”尉容这个时候怒了，急于想要掩盖。

    “什么事情？”越是这样，就越是引发好奇，向宸追着询问。

    唐仁修则是道，“你先揭了我的老底，还不准我揭你的？”

    尉容一听到这句话，就知道自己死定了。

    果然，下一秒唐仁修就开了口，“宸宸，你知不知道，这位尉叔叔，他小时候上学，放学的时候会去参加体育社的练习，换衣服的时候发现有个女同学在更衣室里，当时那个女孩子慌到不行，抓了一件东西遮住了脸，就跑了出去……”

    “然后呢？”向宸听的很有趣。

    “然后你的这位尉叔叔，他当然是追出去了，一边喊着抓小偷，一边追着那个女孩子跑……”唐仁修说到此处，尉容已经快要惨绝人寰了，他笑着说，“最后那个女孩子被抓到了，大家就问尉叔叔，她偷了什么东西！”

    “结果，那个女孩子的手里……”

    尉容已经用手挡住了脸，他快要不堪负荷了。

    唐仁修则是道出了真相，“——拿了一条内裤！”

    向宸一听完，欢乐地哈哈大笑起来了。而在旁的顾敏，也忍不住笑了起来。只是怕让尉容难堪，所以顾敏侧过头去，她的笑声很轻，但是却是抵挡不住。她用手背挡住了脸，不想让尉容瞧见。

    “尉叔叔好可怜喔，怎么会被拿了一条内裤呢！”向宸大声问道。

    唐仁修耸了下肩，低头说道，“宸宸，你说是扔了牛奶下场比较惨，还是被拿了内裤下场比较惨？”

    向宸想了想，心里一个比较，就有了答案，很是认真的回答，“恩，我觉得拿了内裤比较惨！”

    唐仁修点了个头，表示他说的好。

    “阿敏，你觉得呢？”唐仁修更是火上浇油，又是去问顾敏。

    顾敏这下子被点名了，她虽然认同向宸，但是也不想让尉容太尴尬，所以只能说，“其实拿了内裤也没什么，尉先生，你别太介意了，都过去这么多年了……”

    而在后方的尉容已经无地自容，他已经受不了这一家子了，今天就是专门来笑话他的。

    尉容道，“好了，今天相框也买好了，尉叔叔请你们去吃饭吧。”

    唐仁修却是道，“吃饭就不用了，今天我们已经有安排了。”

    “恩？什么安排？”尉容诧异了，特意过来一趟，就这么走似乎说不过去。

    唐仁修淡然道，“约好了去吃炸鸡翅汉堡。”

    这个约定，还是早上的时候，向宸提出的，顾敏反对，唐仁修支持，结果两人在一番“讨价还价”后，决定可以去，但是不能吃太多。

    炸鸡翅汉堡？

    那不是快餐吗？

    尉容的一双眼睛都快瞪出来了，缓了下道，“恩，这是很好的……东西……”

    “那就下次吧，反正都在港城，总是会有机会的。”尉容微笑着，朝着向宸和顾敏点了个头。

    顾敏亦是回了个笑。

    小霜已经将相框打包好了，仔仔细细的用泡沫纸包裹好防震，顾敏刚要去接，被唐仁修抢下了，“我来拿。”

    临走的时候，尉容将一张名片递给了顾敏，那是画廊的名片。

    顾敏却没有带名片，她抱歉道，“我没有带名片……”

    “没关系，下次给我吧，反正找唐二就能找到你。”尉容并不介意，笑着回道。

    顾敏将他的名片放好，朝他致谢，“相框，谢谢你了，让你破费了。”

    “客气了，改天我会让唐二吐出来的。”尉容朝唐仁修瞥了一眼。

    “走了。”唐仁修挥了下手，单手扛着相框，一手牵过顾敏，而顾敏则是牵过向宸，这一家三口便离开了画廊。

    透过落地窗，可以看见他们三人上了车而去。

    待那辆车子远行后，小霜才走到尉容身边，“老板，真是没有想到，唐先生竟然结婚了，连孩子都有了喔……”

    尉容笑了，“也许，这才是最好的结果。”

    他不明所以的话语，让小霜听不明白了，“老板，您说什么？”

    尉容扯开了话题，随口问道，“你今天好像很闲呢。”

    “没有啊，老板，我刚刚在包画，纪小姐的那幅画卖出去了，我包到一半，唐先生就来了……”小霜开始解释起来。

    “那还不快去？”尉容一声命令，小霜赶紧扭头跑了去。

    尉容默然站了一会儿，却也是走向了画廊的工作室。小霜正埋头在包裹着，用泡沫盒细心的一圈一圈的包裹住。尉容走近一些，在最后的时候，看见小霜包裹住的那幅画里，那边缘露出的一角。

    那是一个很淡的英文字母“J”。

    ……

    离开了画廊，向宸在车里问道，“爸爸，我们接下来要去哪里呢？”

    唐仁修道，“你不是想要大黄蜂的汽车模型吗？”

    向宸眼前一亮，“那是要去买吗？”

    “走！”唐仁修应了一声，向宸欢乐到不行了。

    之后去了一家玩具店，那是港城一条街，有许多的店铺，当然也有玩具店。

    周末的缘故，有许多顾客来光顾，这一家三口一进店里，自然是引来注目。谁让这两个男人，一大一小，都是所向披靡的。顾敏这边被别人瞧着，顿时感到压力巨大。以后和他们出去，这个样子可要怎么好。

    唐仁修牵着儿子的手，就直接往柜台走去，他低声问道，“这里有没有大黄蜂的汽车模型？”

    “有！”店员立刻回答，指了个方向，“就在那里！”

    向宸迫不及待了，赶紧牵着爸爸的手往那个方向走去。

    顾敏则在后边跟随着。

    等到了那列橱窗，那汽车模型是被锁起来的，一看就知道是昂贵的。

    顾敏走近一瞧，那数字真是让人惊叹，“这么贵的模型？”

    小孩子的东西，有必要这么贵吗？

    向宸是十分懂事的，一听到很贵，他迟疑了，“爸爸，妈妈说很贵，我们不买了吧。”

    “来都来了，真的不买？”唐仁修问道。

    向宸纠结了下，嘟哝着道，“来看看就好了，等下次我把零用钱省下来，攒够钱了再来买。”

    唐仁修挑眉。

    这个价钱，恐怕他攒好久的零用钱，也是买不起的。

    “以前妈妈带我来买玩具的时候，我都有攒零用钱的！”向宸朝唐仁修笑道，并不介意。

    唐仁修心里边却不是滋味了，也就是说以前他们生活的时候，其实过的很拮据？还是，其实并没有看上去那么好？他一下望向了顾敏，顾敏似乎从他的目光瞧出了那意思，她轻声道，“买太贵的玩具不好，不能乱花钱。”

    理性教育是应该的。

    唐仁修自然也明白，她素来都是把儿子教的很好，这一点毋庸置疑。

    只是，看着儿子这么眼巴巴瞧着的渴望眼神，唐仁修怎么肯就只是来看看而已。

    唐仁修想了想道，“那这样，爸爸给你买这个汽车模型，宸宸就要替爸爸妈妈做家务，以后帮妈妈扫地，给妈妈捶腿，为妈妈拿水，还要好好念书，画画拿第一名，怎么样？”

    向宸哪里会不答应，“好！”

    “妈妈，可以买吗？”小家伙不忘记扭头去问顾敏，只怕妈妈会不高兴。

    顾敏瞧见儿子这样想要，她心里也不忍，于是说道，“那宸宸储钱罐里的硬币，妈妈要拿走喔。”

    “好！拿走吧！”向宸很是高兴地点头。

    “宸宸，要哪一个大黄蜂？”唐仁修又是询问。

    向宸立刻指了一个，“这一个！”

    “店员，要这一款！”唐仁修瞧了一眼，立刻喊了店员来结账。

    给了钱买单，向宸抱着汽车模型，欢快的只差要飞起来了。

    “我有大黄蜂的汽车了！我有大黄蜂了！”小家伙一直念叨着，很是欢喜。

    顾敏也被他给感染了，孩子的世界，似乎总是这么简单，一个玩具，就好像是得到了整个世界。

    店员热情地给他介绍着一些构造和技巧，打开了模型，向宸在旁听的认真。

    唐仁修走了过去，也陪着小家伙一起在听着。

    到了最后，却是这一大一小的两个人都入迷了。竟然也不顾这里还是店里，直接将模型拆了玩耍。

    还是顾敏最后喊道，“好了，该走了。”

    这两人才肯收起东西离去。

    走出了玩具店，三人就这么走在路上，忽然向宸瞧见了书店，他的脚步微微停下，又是扭头，“妈妈，我还可以买书吗？”

    因为以前，顾敏带向宸出去的时候，却不是什么东西都买的。有必要的选择，喜欢的东西只能二选一，不可兼得。所以向宸还保留着从前的记忆，现在有了大黄蜂，似乎就不能再买书了。

    顾敏却是倡导孩子多阅读的，她笑着说，“今天破例，因为大黄蜂是爸爸买给你的，所以妈妈可以再让你买书。”

    “太好啦！今天买了相框又买了大黄蜂，还要买书！”向宸高举了手，“下个周末，我还要和爸爸妈妈一起出来！”

    于是三人又是脚步一停，直接进了书店。

    一进书店，小家伙挣开了顾敏的手，“妈妈，我去那里。”

    “去吧。”顾敏微笑着叮咛，向宸就跑向了儿童刊物区这边了。

    唐仁修和顾敏则是慢慢走着，在后边跟随着向宸。瞧着小家伙从刊物区又走向了科学资料区，游走在书海里边，他乐不思蜀。顾敏也不时地看看，有没有感兴趣的书。唐仁修在旁瞧着，他一边瞧着顾敏，一边也注意着向宸怕他走丢。

    只是忽然，他低声问道，“这几年，你都是怎么过的？”

    似乎，从遇见她之后，还没有来得及问，因为被太过突然的相逢所隐没，因为被知道儿子存在时的不可思议所吞噬，她过的如何，他一无所知。她的那五年，对于他而言是一片空白。

    顾敏却是有一丝发证，他突然问起来，会让她无所适从。

    她沉默了下，轻声说道，“日子总是一样过的，每天上班下班，照顾向宸，看着他一天天长大。”

    她很淡然的三言两语，说着这些年的一切，唐仁修却不知道为什么，心里猛然一紧。

    她又顿了下，有一丝微笑，幽幽说道，“过的很快。”

    其实实际上刚刚开始的时候，那一段艰辛的岁月，顾敏总觉得时光太过快了太过少了，根本就不够，根本就来不及。恨不得一天有四十八个小时，这样才能让她有足够的能力，才能去给向宸更好的生活。

    如今一回想过去，往事如烟，那么缥缈。

    却是原来，是那么久远的过去。

    唐仁修瞧着她的侧脸，他默了一瞬后，才低声道，“那么，这些年过的好吗？”

    顾敏怔了。

    过的好吗。

    其实多年前，他也是这么问的。

    她侧目瞧去，他正注视着自己。那目光很是凝重，是让人无法辩驳清楚的深邃，却是很暖。

    莫名的，胸口竟是又微微一热，她扬起一抹笑容，“好。”

    为什么她总是能这样微笑着，不多说一句别的，不多提那五年里的一切，这样轻易的，朝着他淡然的回答。那一个字“好”，却让唐仁修那一颗心，拧的更为厉害了。

    “爸爸，妈妈。”此时，向宸奔跑了过来。他手里已经拿了一本书，笑着问道，“我可以买这本吗？”

    顾敏瞧了一眼，竟然是《小王子》！

    “宸宸，你怎么找到这本书的？”顾敏笑问。

    向宸回答道，“我去问了那里的阿姨，我说我要小王子，她就带我去找了。妈妈，是这本吗？”

    “是这本没错。”顾敏点头，“宸宸，怎么想要买这本书了？”

    “因为那天听妈妈说了这个故事，我就好想看看喔，不知道后来小王子有没有回到自己的星球上去，去陪那朵玫瑰花。”向宸认真说道。

    顾敏道，“那我们买了这本书，宸宸回去就可以看了。”

    “恩！”

    唐仁修则是问道，“都选好了？”

    “选好了！”向宸心满意足，又是说道，“我饿了！”

    快餐店之前在北城的时候已经去过一次了，所以这一回是第二次，也算是驾轻就熟。唐仁修去排队了，顾敏和向宸则挑了个位置坐下来等候。人很多，放眼望去都是，估计还要排上好一会儿才买到。

    向宸就将那本书拿出来了，将包装的透明纸撕开，露出了那蔚蓝色的深浓封面来。

    蔚蓝色是夜空，那个男孩儿就是小王子。

    向宸随手翻开来，翻到了一页。

    “宸宸！”突然，唐仁修在远处喊了一声。

    向宸听到了呼喊，他急忙道，“妈妈，爸爸叫我。”

    他回了一声，赶紧奔跑着往唐仁修那里去了。

    远远的，顾敏看见两人在谈话，大概是在商量着要买什么。顾敏的手边是那本《小王子》，她将书拿起一瞧。

    方才向宸翻到的那一页上，却是小王子遇见了那条金色的蛇。

    小王子对蛇说：晚安。

    蛇也说：晚安。

    小王子又问：人在什么地方，这里是沙漠，真有点寂寞。

    顾敏瞧着书页上的黑字，心中忽然沉寂一片，回想起方才他问过的话语。

    这些年过的好吗？

    我很好。

    只是有时候……

    视线一阵恍惚，又是重新有了焦距，对上了那最后的那一行字。

    蛇说：在人群里也是很寂寞的。

