
煞气！很强的煞气！

正常人通常是感觉不到煞气的，可是张禹哪能感觉不到，一进门的大客厅内，弥漫着浓郁的煞气。这种煞气很奇怪，跟师父老王头说的那些煞气完全不同，属于一种从来没听说的。

夏小姐的脸色平淡，韩艳艳则是左瞧瞧、右看看，仿佛是对这种大别墅羡慕不已。

她根本没有感觉到什么煞气，很快就掏出手机开始拍照。

夏小姐见张禹进来之后就没有移动过，于是问道：“你有什么发现吗？”

“这里的煞气很重！”张禹郑重地说道。

“煞气…...还很重……”夏小姐疑惑地说道：“你是怎么发现的？我为什么没有感觉？煞气是什么样子的？”

张禹虽然能看出来她身体不适，但能看出来的人也不止张禹一个。她被折腾的脸色不好，只要懂点医学常识的人都能看出来，这倒是不稀奇。可以说，自己找大仙帮忙看的时候，大仙也能看出来。而且，她还找了好几个，人家全都这么说。

大仙们都说她是被鬼压床，只有张禹说是煞气，所以问题就来了，到底相信谁呀？她想试探一下，张禹是真懂，还是胡说八道。

“普通人是感觉不到煞气的。”张禹认真地说道。

“我也找了不少看风水、算命的大师和大仙，他们也来过这里，为什么也没有感觉到呢？”夏小姐又问。

“这可能是……修为的高低吧……可能也有一些人，属于不懂装懂……”张禹说道。

“好吧，那你说说，我身上的煞气能化解吗？”夏小姐问道。

这才是她最关心的问题，如果张禹能治好，那就说明是真的，如果说治不好，那估计也就是胡说八道了。

张禹郑重地说道：“我现在必须找到煞气的源头，确定煞气从哪里来的，才能对症下药，想办法治好你身上的煞气。”

“好，那就拜托你了。”夏小姐点头。

张禹又往里面走了几步，韩艳艳还在拍摄，张禹刚刚说的话，她全都听在耳里。但她没敢插嘴，夏小姐的脾气不好，可别惹火人家。

张禹四下看了一圈，突然凝聚真气到双眸之上，将手指放在嘴边咬了一口，只是见了点血。他跟着用手指在眼前一划，周边的景色瞬间变化。

整个大客厅内充斥着黑雾，如此浓郁的煞气，简直前所未见。

不仅仅是楼下有，楼梯那里也充满了煞气，张禹直接走了过去，顺着楼梯上楼。

夏小姐立刻跟上去，韩艳艳也要上楼拍照，同样跟了过去。一上二楼是个小客厅，周边分布着四个房间。整个二楼也布满了黑雾，张禹很快发现，还有黑雾不断的涌入，他顺着黑雾涌来的方向寻去，一直走到后窗。

透过这个窗户，可以看到外面的景象。

不远处就是山，山上风景秀美，绿树环绕，按理说这个位置应该是风水最好的所在。可是，迎面之处的山势却是两山交峦，中间比较矮，在低矮之处，好像一个凉亭。

阵阵的黑雾从两山交峦之处飘过来，钻进这个别墅之中。

迎着迎面飘来的煞气，张禹的感官更为清晰。

“咦？”他突然察觉到，这煞气之中蕴含着一丝王霸之气。

张禹心中暗道：“这是怎么回事？煞气之中为什么会有王气……”

老王头跟他说过，只有龙脉才会产生王气，普通的山那是不可能有王气的。

他开始仔细观察这座山，山体绵延，好似龙形。

“龙脉！难道说这座山真的是龙脉……”张禹大为诧异，正常来说，龙脉是不可能产生煞气的。

“呼！”

蓦地里，一阵大风刮过，声音极大，好似龙吟。也就在这一刻，张禹隐隐看到，在山峦之中好像有一个黑色的巨大龙影。

龙影一闪即逝，如果普通人看到，一定会以为自己看花眼了，但是张禹能够肯定，那不是看花眼了。但凡龙脉之中都藏有真龙，而这条龙脉中的龙是一条黑龙。

“黑龙脉……莫非……莫非这就是黑帝……”这一刻，张禹想到了老王头当初给他讲过的一个传说故事。

传说凡间有五帝，从而有五帝子转世，分别是赤帝子、白帝子、黑帝子、青帝子和黄帝子。其中最有名的就是赤帝子刘邦斩杀白帝子胡亥，到了白帝子转世的王莽才报了当初的一剑之仇。

“龙脉所在，皆是祥瑞之地，怎么可能出现如此浓郁的煞气。这其中，必有古怪，我一定得过去瞧瞧！”

随着疑惑的加剧，张禹拿定主意，决定先过去查看一番再说。

他转头看向后面的夏小姐，说道：“我想过去看看。”

“过去看看？看什么呀？难道说，那山上有问题？”夏小姐问道。

“现在具体的问题我也说不上，只能先去确定了再说。不好意思，我先失陪了。”张禹说完，就快步朝楼下走去。

见张禹走了，韩艳艳心中大喜，她赶紧凑上来说道：“夏小姐，我看这小子好像是故意演戏。”

“怎么讲？”夏小姐问道。

“你说他一个中介的业务员，怎么可能懂风水算命什么的，要是真有那么大本事，还用得着在中介混么？早就发大财了。我看他一定是看你有钱，你脸上有暗沉，连我都能看出来是睡眠不足，身体肯定不适。他借机夸大，无外乎是你感到心慌。他这一去，等他回来的时候，肯定会说找到源头了，然后帮你解决问题。你这么漂亮、这么有钱，他一定会占你的便宜。其实他那些手段，根本就是小伎俩，街上的神棍都会。”韩艳艳一本正经地说道。

夏小姐之前就因为张禹的说法和其他大仙的说法不同而产生了一点怀疑。眼下韩艳艳的说法，一下子就说到她的心坎里去了。

自己脸上这几天出现暗沉，说身体不适，也没什么问题。另外张禹说这里有煞气，又说不出个所以然，她渐渐肯定了韩艳艳的说法。

不过，自己身体确实不太好，也不能说直接否定了张禹的说法。她决定静观其变，等张禹回来之后，看张禹再怎么说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511987"  chaptername="第28章  黑帝">加入书签</a>
</div>
