    又要参加土地竞拍了。

    白依依不想参加，因为瀚宇集团，不需要参加。

    搞什么，徐沁怡却是要参加。这女人，怕上班坐在办公室，上的是寂寞呀。

    “你去干嘛呀。”我微笑道。

    “做个样子嘛，我们参加竞拍，能让花缤纷觉得，我们要急着拿地的样子，她才会提高点价格。”徐沁怡道。

    “别这么坏好不好。”我摇头。

    徐沁怡娇声笑：“我不是学你的嘛。”

    “那就走呗。”我说着，跟徐沁怡，还有白依依那位美女助理，一起动身。

    每次土地竞拍，都是有点热闹。

    “哎呀！杨总！”

    “哈哈哈！杨总，又看见你了！”

    好几个招呼声，让我懵。

    我到这里，参加过两次土地竞拍，从没有人跟我招呼，今天的日子，是不是太黄道吉日了呢。

    “你好！”我跟一个中年哥们握手。

    “哎呀！花董事长！”旁边一个哥们，招呼声又起。

    我转身，冲着花缤纷微笑。

    呵呵！今天，花缤纷母子一同出场。

    “嘿嘿！杨楚！哈哈哈，嘻嘻嘻！”刘东豪，笑声能变出三种调，证明他在沙滩茶座，最后挣回点脸，还爽没完。

    我才不鸟这家伙，微笑走到花缤纷跟前，伸出手。

    花缤纷抿着嘴巴微笑，也伸出手。

    啧啧啧！我不猥琐也不行，这手真的好美，这么嫩。

    “白依依，怎么没来呀？”花缤纷微笑道。

    “她有事。”我道。

    “是不敢来呀，怕承受不了失落的打击吧。”花缤纷还是微笑，手却是稍稍挣扎，突然瞪着我。

    我微笑，跟她握手，不就将她的手捏住了嘛。

    行了，我放开她的手。

    “你想不到，我在那边砸了一百几十亿，还会参加，今天的竞拍吧。”花缤纷又是微笑道。

    “真想不到。”我点头道。

    刘东豪手朝着我肩膀放：“杨楚，你知道了吧，我们的资金，还多着呢。”

    “行了，你们最多，也就拿一块地。”我微笑道。

    花缤纷点头：“没错，我只能拿一块地，但你们最多，也只能拿一块地。”

    我摊着手：“意思，就是专门阻止我们拿地。”

    “你真聪明，嘻嘻嘻！”刘东豪又是笑出娘娘腔。

    徐沁怡一直没说话，只是手掩着嘴巴笑。

    花缤纷看着徐沁怡点头：“你们呀，配合得真好，都做着拿不拿地，无所谓的样子。”

    我摇头：“花董事长，真狡猾，几天前我到你办公室，说我们不参加竞拍，你还真不信。”

    “咯咯咯！”花缤纷也忍不住，笑出清脆的声音。

    “杨楚，我几次说过，跟我斗，你还嫩着呢？”花缤纷说完，又有人冲她招呼，转身跟招呼的人握手。

    “我们走。”我道。

    走进竞拍大厅，朝放着瀚宇集团牌子的桌子边坐。

    花缤纷的坐位，距离我们不远，坐下，看着我微笑。

    “喂，要不要让她，拿到地呀。”徐沁怡低声问道。

    我点头：“让她拿，消耗她的资金，她的资金越少，跟她斗越容易。”

    徐沁怡点头。

    一会，竞拍开始。

    今天拍的是四块地，第一块地，我没举牌。因为这块地太小，地点也不好，十个亿就能拿到。

    我总得帮花缤纷计算，她卖的房子三十多个亿，还有许家那里十个亿，四十多个亿。少了不行，太多当然也不行。

    第二块地，我也没举牌。

    花缤纷真够沉稳的，我没举牌，她也不动，还老是冲我微笑。

    趁着第二块地拍卖完成，第三块还没接上的空隙，我走向花缤纷。

    “你怎么没举牌呢？”我微笑问道。

    花缤纷微笑，笑得小嘴巴的弧度，就如半月那般美。

    “我说了，我专门针对你的，你怎么也没举牌呢？”花缤纷说完，又笑。

    我摊着手：“至于这样嘛。”

    “噗！”刘东豪刚刚喝一口水，笑得水从鼻孔中呛出来，赶紧拿着面纸捂住鼻子咳嗽。

    “这么爽呀！”我看着刘东豪道。

    “嘿嘿嘿！我当然爽，杨楚，你此时，肯定很着急呀。”刘东豪说完又笑。

    我摇头：“别忘记了，高兴得越爽，越容易气得咬牙。”

    花缤纷怎么也没风度了呢，手掩着嘴巴笑出声。

    这母子俩，高兴了，四十多个亿，准备挡瀚宇集团拿地的道。

    这种人就是这样，宁愿亏本，也要吃掉他们想象的，那块肥肉。

    也对，按照常理，此时花缤纷并不怕亏，因为吃掉了瀚宇集团，都赚回来了。

    “要拍卖第三块地了，回去举牌吧，我等着你呢。”花缤纷又是笑着道。

    我站起来，走回座位。

    “怎么样，花缤纷看着挺高兴的。”徐沁怡低声道。

    “她当然高兴。”我也道。

    第三块地，我还是没举牌，因为这块地起拍价就达四十亿。

    又拍卖完了，只剩下最后一块地了。

    花缤纷又是看着我，抿着的嘴巴，翘出比刚才更美的弧度。

    “现在是最后一块地……”

    拍卖师按照惯例，对这块地介绍一下，然后宣布：“这块地，起拍价二十亿。”

    “哗哗哗”！立马好多人举牌。

    我抖着脚，喝一口水，看着花缤纷微笑。

    花缤纷也没举牌，同样看着我微笑。

    天！我微笑，她也微笑，不知道的人，以为我们俩，不管竞拍，只管互相抛眼神呢。

    “三十九亿！”拍卖师喊价，终于第一次没人举牌。

    花缤纷还没举牌呀，我还是抖腿微笑。

    她一定会举牌的，我不想竞拍，却要让她多花一点小钱。

    “三十九亿第二次！”

    拍卖师才喊完，刘东豪举起牌子，花缤纷，却还是冲着我微笑。

    那个举到三十九亿的公司，又跟刘东豪举了两回，就不动了。

    “四十一亿五千亿，第三次！”

    拍卖师才喊完，我举起牌子。

    “四十二亿！”拍卖师喊价，手朝着我伸。

    这回，我玩的是惊险了，如果花缤纷没举牌，瀚宇集团没资金拿地，那是很麻烦的。

    刘东豪有点犹豫的样子。

    徐沁怡的呼吸声，却是有点粗，捏把汗的模样。

    我还是微笑，淡定。

    “四十二亿第三次！”拍卖师喊价，手伸向捶子。

    我的心，吊在嗓子口呀。

    突然，刘东豪又举牌。

    “四十二亿五千万！”拍卖师的喊价，让我差点往地上瘫，也让徐沁怡，“呼”地松口气。

    天啊！这是我玩的，最惊险的一出戏，不玩了。

    花缤纷，又是朝着我微笑。

    我摊一下手，拿起矿泉水喝一口压压惊，让花缤纷多花了一个亿，够了。

    “四十二亿五千万，成交！”

    “砰”！响起拍卖师砸捶的声音。

    “我的天！”徐沁怡惊声道，手轻轻拍着胸口。

    “咯咯咯！”花缤纷响起娇笑声，还朝我走过来。

    刘东豪也跟在他妈后边，母子同样，嘴角上翘，得意之情溢在脸上。

    “杨楚，这回，你失算了吧。”花缤纷微笑道。

    “我失算了嘛。”我摊着手道。

    “哈哈哈！”刘东豪笑三声，才道：“告诉你吧，刚才我是故意，等到最后关头才举牌的，因为好玩。”

    花缤纷也是微笑道：“我感觉，你们的资金，差不多四十个亿，果然被我猜准了。当然，你们要是四十二亿拿地，找两个亿还是有办法的，所以我料定，你不会举牌了。”

    我冲她竖起大拇指，本来想立马，说出我给她设下的套，但瞧她这样爽，那就不说了，多给她点爽的时间。

    现在越爽，失落的时候，才更气狂，才更能让她心态崩溃。

    “嘿嘿！今晚敢不敢到沙滩茶座。”刘东豪笑着道。

    我点头，很好，今晚到沙滩茶座，瞧瞧刘东豪怎样装比。

