    第291章嫉妒使人失去理智

    秦烟抬起头，眼里带了警告的看了身旁的男人一眼。

    还得寸进尺了。

    陆时寒见好就收的收回了手，眼底的笑意几分愉悦。

    指尖还残留着柔软细腻的触感。

    以及少女发间那一丝若有似无的甜香。

    男人垂眸，看了看收回来的那只手，清冷的眸底划过一丝异色，眸光暗了几秒。

    秦瑶看着两人的互动。

    男人那一声彰显着关系亲密的“烟烟”让她心里的那几分不舒服更强烈了。

    一些情绪抑制不住的在她心底蔓延开。

    她垂落在身侧的另一只手也捏紧了，咬了咬唇，心里有些酸溜溜的，忍不住就问了出来：“秦烟，这是你的朋友吗？你什么时候认识的这种社会上的朋友，都没听你说起过。”

    秦烟一直没说话。

    这时，才咬着吸管慢吞吞的抬起了头。

    眼神凉薄的看了秦瑶一眼，嘴角勾了下，笑意也是凉薄的：“我为什么要跟你说，我们很熟？”

    秦瑶被噎了一下，目光又朝着陆时寒瞄了眼，咬着唇角，眼神有些委屈道：“秦烟，你说话非得这样冲吗？我也是在关心你。你还在气你因为跟人打架被关进警局，妈和哥没有将你保释出来的那件事情吗？”

    “其实，你误会哥和妈了。不是他们不想将你保释出来，而是陈志杰的妈妈不接受调解，一心只想把你送进牢里关起来。他们陈家在宁城也是有一定势力的，而且还沾了黑，如果秦家非要和他们陈家作对，到时候，他们找人报复秦家怎么办。”

    “如果大家真的不关心你，不在乎你，也不会特地将你从乡下接过来了。以你以前倒数第一的成绩，你压根也进不了一中，妈为了让你进一中，你知道她私下里找了多少关系吗。”

    “就为了那么点事情，你就要从家里搬出去，还要跟我们断绝关系。你真的太任性了。”

    秦瑶说完，目光似不经意的又朝陆时寒看了眼。

    却见这个身份不一般的男人深邃的目光还落在秦烟身上，仿佛压根没听见她刚才说了什么。

    这和她想的不大一样。

    秦瑶眉头蹙了蹙，咬紧唇，像是不甘心似的，提高了音量又说了句：“秦烟，那天我看到有人送你来学校了。送你的那辆车是劳斯莱斯限量版，两千多万的车。”

    “你身上一分钱都没有的从家里搬了出去，又不肯回家。是因为你已经找到了靠山了吗。”

    秦瑶有点失去理智。

    换成平时，她不会把这件事情拿到明面上来说。

    可此时此刻。

    她就是想让秦烟身旁的那个男人知道，秦烟不过就是一个不学无术，虚荣又拜金的女人。

    还是一个没什么见识的乡巴佬。

    她这话一说，陆时寒终于将目光从身旁的少女身上收了回来，男人转过头，漆黑的眸看向她，眼里夹裹着寒意，眼神凌厉。

    秦瑶心里一惊。

    霎时就感觉到了一股冷意，从头到脚，仿佛都被冰冻住了。

    她眼里流露出了惧意，伸手一把抓住了秦延的手臂，朝着秦延靠了靠。

    (本章完)

