    一般球队研究下一个对手的时候必然绕不过的基本面便是球队的胜负信息和伤停情况。

    马德里竞技的对手也不例外。

    联赛第10轮，马德里竞技坐镇主场迎来了联赛排名中游的马拉加。

    上一场兵败皮兹胡安球场，周中休整之后自然在主场要全力赢下3分。

    西蒙尼排出的首发阵容就展现出了志在必得的野心。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，萨维奇，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：盖坦，加比，萨乌尔，叶一锋。

    前锋：格里兹曼，托雷斯。

    过去一个星期叶一锋和队友都被媒体骂惨了。

    叶一锋是因为与耐克的官司而被耐克粉丝攻击。

    他的队友则是由于赛场没有亮眼表现而惨遭媒体痛批。

    这里面格里兹曼是被骂的最狠的。

    如果马德里竞技仅仅是输掉了一场联赛终结了连胜步伐那么简单，马拉加或许来到客场还是会很谨慎。

    但马德里竞技两大主力戈丁与科克停赛则让马拉加下定决心在卡尔德隆球场大闹一场！

    成名已久的教头胡安德-拉莫斯也期望趁着马德里竞技身上有着虚弱光环时在卫冕冠军身上爽一发。

    不搏一把怎么知道赢不了呢？

    万一赢了岂不是能踩着西蒙尼的脑袋享受各方赞誉？

    根源上其实还是拉莫斯清楚如果太怂，大概率还是会输，倒不如放手一搏。

    比赛开始后两队在球场上展开激烈交锋。

    叶一锋全情投入到比赛中，在左路单兵突进打出边路威胁，内切远射或给队友输送炮弹，马德里竞技的进攻节奏始终由他来带动。

    如果他这边遭遇到了严密盯防，他会迅速转移攻势到右路。

    盖坦虽然加盟后并未上演爆炸输出的表现，但打中下游球队时还是能够带来平稳输出。

    少了戈丁和科克，马德里竞技防守实力下降毋庸置疑，马拉加的攻势也有板有眼具有威胁。

    今天在卡尔德隆球场马德里竞技打得更为积极主动。

    比赛第19分钟，叶一锋在前场左路接应到加比的传球后迅速拨球变向横切闪躲过防守，随后一脚中长传将进攻转移右路。

    盖坦右路趟球杀入进攻危险区域，面对马拉加边后卫科内将球斜传内线。

    格里兹曼主动跑位接应再送出斜传。

    盖坦前插后将球传中。

    托雷斯门前包抄却被后卫抢先头球解围。

    被顶出去的足球在禁区外刚落地被中场卡马乔停球。

    卡马乔却遭到叶一锋突袭反抢，叶一锋先卡位断球再主动对抗迎上对方的反抢，再对抗身体弹开的瞬间顺势趟球向前完成一步调整，在禁区线前起脚劲射！

    足球直飞球门左下角！

    门将卡梅尼扑救中未能碰到足球，最终只能目送足球飞入球门内。

    卡尔德隆球场响起了熟悉的欢呼声，叶一锋的名字随后在场内回荡。

    马德里竞技1:0马拉加。

    马拉加并未因丢球而改变姿态，仍然积极地与马德里竞技狂攻。

    马德里竞技防守实力下滑，球员会频繁地采取犯规来遏制对手的进攻威胁。

    比赛第31分钟时，萨维奇禁区前犯规吃到了黄牌，马拉加前锋桑德罗主罚任意球打出无比刁钻的射门直挂死角。

    马德里竞技1:1马拉加。

    西蒙尼露出一抹苦笑。

    最近是盛极而衰？

    喝凉水都塞牙！

    神仙球都出现了！

    马德里竞技很快便发动攻势对马拉加防线展开狂轰滥炸。

    格里兹曼虽然与叶一锋重新达成了互换助攻协议，可他明显感觉到本赛季自己与叶一锋的差距正在逐渐扩大！

    似乎在叶一锋眼中，他和其他队友的角色没有什么不同。

    不是叶一锋看低了他，而是他没有拿出稳定且强势亮眼的发挥，要不然外界也不会对他口诛笔伐。

    足球场上要赢得尊重，重视，好评，永远只有一个标准：表现！

    其他的都是扯淡。

    两队都渐入佳境，快节奏攻防下比赛精彩纷呈。

    比赛第36分钟时，叶一锋左路底线前踩单车爆炸输出完成突破，切入禁区内后在马拉加防线飞速回撤到门前时，他拨球外线晃出角度一脚射门轰向球门远角。

    砰！

    足球击中门柱弹了出来！

    叶一锋暗暗咬牙。

    他总算是体会到了那些顶级射手与进球擦肩而过时为何总会情不自禁流露出惋惜与不甘的表情。

    从前他是没有多少情绪波动的。

    但现在对自己的要求越来越高，对成绩要求也越来越高时，他对机会擦肩而过的心态正在转变。

    从前多半是鼓舞自己再接再厉。

    现在则会是志在必得却结果不尽人意。

    马拉加3分钟之后打出快攻，前锋福尔纳尔斯禁区内头球攻门被奥布拉克将球神勇扑出。

    快节奏的比赛更加考验马德里竞技团队配合能力。

    组织创造力和把握机会能力更为关键。

    比赛第45分钟，马德里竞技前场一波快攻结束，马拉加有点儿想要守住上半场的架势，马德里竞技趁势中前场施压反抢，迫使马拉加打快攻。

    赶鸭子上架般的快攻打出之后，马拉加在前场迅速被断球。

    胡安弗兰经过与萨乌尔的撞墙配合后迅速杀到前场，右路直接强攻下底，在给盖坦送出妙传后，盖坦在禁区内底线前将球再传中送去门前地带。

    马拉加门将卡梅尼反应神速，在托雷斯身前扑救将球单掌挡出，否则托雷斯必然抢点破门。

    但下一秒卡梅尼还是面露恐惧之色。

    叶一锋恰好出现在了他足球反弹出去的线路上。

    事实上叶一锋包抄中埋伏在了两名前锋的身后，盖坦没传他这一点，卡梅尼的扑救却恰好送了大礼。

    到嘴边的肉，一口吞下！

    右脚挑射出的足球从卡梅尼身体上方轻盈飞入了球门内。

    马德里竞技2:1马拉加。

    西蒙尼双手握拳庆祝，同时也发动球迷更狂热地为叶一锋欢呼！

    半场比赛结束。

    下半场双方易边再战。

    比赛第51分钟，叶一锋与萨乌尔联手推进攻势，在叶一锋陷入重围时，萨乌尔将球直塞送入禁区内。

    托雷斯反越位成功却单刀将球射偏。

    西蒙尼立即换人。

    加梅罗上，托雷斯下场。

    下场时托雷斯脸色有些难看。

    他很努力，但西蒙尼给他的宽容度是越来越低。

    原因很简单，他是锋线中年龄最大的。

    同样打飞一个绝佳机会，加梅罗可能未来提升改进的空间要比托雷斯更大，期待值也更高一些。

    单纯的因为年龄。

    这边马德里竞技换人后需要给加梅罗融入比赛的时间。

    马拉加却在比赛第58分钟时发动快攻，冈萨洛-卡斯特罗传球助攻后插上杀入禁区内的卡马乔头球破门！

    马拉加今天的进攻绝对打得也激情四射！

    桑保利是功利心态随着形势变化看到了可以孤注一掷的决胜点，而胡安德-拉莫斯绝对是将生死置之度外，让马拉加在卡尔德隆球场如无畏勇士般与马德里竞技厮杀！

    战死沙场无所谓，马革裹尸！

    输，不可怕。

    怕的是没有赢的心。

    马德里竞技有些上头了。

    比赛第63分钟，叶一锋在禁区外过顶斜传连线格里兹曼，后者头球摆渡已然把饼送到了加梅罗的嘴边，可加梅罗却头球接力将球顶进了卡梅尼的怀中。

    托雷斯坐在替补席上面无表情，他其实不会幸灾乐祸，因为他的命运虽然与加梅罗的表现有关，但决定权是在西蒙尼手中。

    老金童陷入思索，他该如何赢得更多信任挽回自己的职业生涯？

    西蒙尼这边也在反思着自己是不是做出了错误的换人决定？

    也许其实托雷斯和加梅罗差不多，换来换去只是自欺欺人的假希望。

    还在琢磨着心事，这边场上异变突起！

    马拉加快攻中桑德罗在禁区前沿地带接应横切趟球一步时被萨维奇伸腿绊倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚萨维奇犯规，并且出示了第二张黄牌，然后掏出红牌将他罚下！

    西蒙尼脸黑如炭！

    后卫线上没了大哥戈丁，你们不会踢了是吧？

    就让桑德罗过去能怎样？

    再来一脚神仙球破门，认了！

    胡安德-拉莫斯来了精神。

    剧本来了吗？

    西蒙尼汲取上一场的教训，立即换人，他又把加梅罗给换下场了！

    加梅罗一脸懵逼。

    要不是碍于西蒙尼是土匪头子，恐怕就算不敢动手也要口吐芬芳。

    结果愣是一句话不敢说憋屈地乖乖下场。

    卢卡斯-埃尔南德斯登场。

    科雷亚也换下了盖坦。

    马德里竞技换人牌打光。

    马拉加这边多打一人迅速展开狂攻。

    雄赳赳气昂昂的马拉加众将攻势生猛，马德里竞技在主场被迫打起了防守反击。

    比赛第72分钟，防线险象环生却总能化险为夷的马德里竞技发动快攻。

    叶一锋刚杀过半场趟球突破便被卡斯特罗转身拉拽放倒在地。

    卡斯特罗第一时间冲去向主裁判为自己求情，但主裁判还是先后掏出了一黄一红。

    他也累积两张黄牌后被罚下场。

    10打10.

    胡安德-拉莫斯表情又瞬间郁闷了。

    马拉加换人，和马德里竞技相同，441阵型接着对攻。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    已经梅开二度的他现在还需要进球！进球！进球！

    西甲传奇，来！

    西甲：1977-1978.

    巴塞罗那队徽。

    西班牙国旗。

    胡安-阿森西。

    叶一锋真认识这人，因为他是巴萨名宿，只要巴萨上头条的时候，他就会出来点评几句，履历中70年代中属于巴塞罗那排名前列的顶尖球员，也是那个时候西班牙国家队绝对主力。

    可惜是打前腰的。

    马拉加和马德里竞技都是一副想要全取3分的架势。

    但在双方都少打一人时，马德里竞技实力自然更强，因为他们的明星球员还在场上。

    比赛第79分钟，叶一锋中场左路遭遇马拉加疯狂围剿，他拉球转身后送出精准斜长传。

    在这个时候还能发挥出精准长传能力，说明开挂后能力加持起了作用。

    出球后他迅速向前狂奔。

    科雷亚右路接应成功后狂飙突进。

    杀入进攻危险区域便传球找最前面的格里兹曼，后者停球后遇阻便回撤，然后将球横敲。

    叶一锋气势惊天杀到！

    在后卫里卡面前趟球人球分过不减速！

    绕过对方杀入禁区内形成单刀再触球便是起脚轰门！

    门将卡梅尼扑救拼不过速度如闪电的足球！

    满面震惊地望着射门后便转向冲去场边的叶一锋！

    帽子戏法！

