    莫阳小心翼翼的朝着那墓碑走去，此时他心神紧绷，散开神念留意着周围任何一丝动静。

    莫阳虽然无法断定这是什么强者道场，但从这墓碑的辉煌程度来看，这陵墓中埋葬的绝非寻常强者。

    这种地方绝对不是善地，以他如今的修为，一旦出现变故，就算他体内有一座帝塔，也未必能保他性命。

    这里安静得可怕，似乎连拂过的缕缕清风在这里都停滞了下来，没有任何一丝声响。

    无形中有一股悲凉的气息流转，连莫阳也感觉心绪莫名低落，心底难以抑制的生出一股悲意，似是被那流转的悲凉气息所感染了一样。

    在这种无人打搅的小世界中，古老而浓郁的天地灵气流转在每一个角落，这种地方本是各种灵兽凶兽的最佳栖居之地，然而这里草木葱郁，却没有任何一只兽类的踪迹。

    每过多久，莫阳来到那墓碑前。

    高大的墓碑上雕刻的字迹越发清晰，与他之前看到的一样，墓碑上唯有两个古字——十三！

    莫阳不断搜寻记忆，回想自己看过的那些古籍，但在关于那些强者的描述中，不曾出现过十三这个名号。

    巨大的墓碑历经无尽岁月的侵蚀，很多地方已经留下了岁月的痕迹，但依旧无法掩盖那无形中透发出来的庄严与辉煌。

    “这秘境看似极其辽阔，进来数千名修者，如今却不见一人，只怕每个人都被送到了不同的地方，我体内的星皇塔也远不似这样，这坟冢内恐怕葬着一位堪比远古大帝的强者！”

    莫阳心中暗暗猜测。

    他来到墓碑前，抬头看去，感觉自己犹如蝼蚁一般渺小，心中有种说不出的感觉。

    他忍不住抬手去触摸那岁月斑斑的石碑，然而手掌刚落在石碑上，那石碑像是迸发出一股庞大的吸力，将莫阳一瞬间吞噬了进去。

    莫阳根本反应不过来，待他回神之时，已经不在方才的地方了，似乎已经来到了陵墓之中。

    因为出现在他身前的是一条灰蒙蒙的石道，很宽阔，看不到两侧边缘，也看不到前方尽头，似有雾气弥漫。

    莫阳默默感受丹田中的星皇塔，不过从始至终，那石塔都没有任何一丝动静，似乎这里也没有什么危险，只是太过死寂，莫阳能清楚的听到自己的心跳，甚至能听到体内血液流动的声音。

    “竟然如此诡异……”

    莫阳紧握手中的长剑，一步步朝前走去，脚步落下，传出阵阵哒哒的声响，在这看似空旷无边的石道中依旧有阵阵回音。

    莫阳一路朝前，只是这石道像是没有尽头一样，莫阳感觉他已经走了将近一个时辰了，但前方依旧没有尽头，四周灰蒙蒙一片，一路上没有他物，唯有那清晰的脚步声伴随着他。

    “我难道陷入了什么迷阵之中？”莫阳皱眉，按理来说，不可能如此才对，除非他是产生了幻觉。

    之前他在墓碑看过那与墓碑相连的山峰，虽然地势惊人，不过山峰并不算庞大，别说一个时辰，就算半个时辰也该早到了尽头。

    莫阳再度朝前，不管怎么说，他所在的地方似乎没有什么危险，只是有些诡异。

    然而在莫阳感觉中，至少有三个时辰了，但前路依旧看不到尽头，还是那石道，还是灰蒙蒙一片。

    莫阳此时浑身汗毛倒竖，他不敢在继续往前走了，这必定是有一座阵法，若是这样下去，哪怕走到老死，他恐怕也走不出去。

    他默默闭眸，体内星皇经心法运转起来，脑海中去回顾那星皇经心诀，让自己保持清醒。

    待他再睁开眼睛的时候，发现四周景象变了，在他前方立着一块石碑，上面亦是有刻字。

    “逆天机缘处，有缘者得之！”

    “无缘莫强求，已穷途末路！”

    石碑上刻着两排字，意思很明了。

    那石碑后方是一道石阶，一直往上，和他之前走过的石道一样，只能看到那一道道台阶，但依旧看不到尽头，不知通往什么地方，也不知那台阶尽头到底是什么。

    “逆天机缘……真的像传闻中那样，这里埋葬着一股力量吗？”

    莫阳没有停留，已经到了这里，他不可能折返而回，他顺着石阶往上行去。

    一路上没有丝毫的阻碍，畅通无阻，莫阳一直暗暗运转星皇经心法，生怕自己在陷入什么迷阵之中，口中也在不断轻念着星皇经的心诀。

    顺着石阶往上走了似乎有一炷香的时间，莫阳停了下来，前方出现了一座宽敞的大殿，那大殿中中悬挂着一口剑。

    那是巨大的石剑，悬挂于大殿中间，虽然是石质，但刚来到大殿前方，莫阳就感觉浑身有些发毛，无形中似乎有一缕缕剑气流转在这大殿中，让人毛骨悚然。

    莫阳此时都有些不敢上前，不敢踏进那大殿中，从外朝大殿中打量，殿内很宽敞，但除了那口石质巨剑之外，似乎也没有其他东西了。

    “这是那位强者留下的兵器吗？难道是岁月流逝所致？”

    莫阳强行压制心中的惊骇，壮着胆子踏进大殿中，然而就在这一刻，大殿中天玄地转。

    莫阳感觉四周景物彻底变了，他居然回到了灵虚宗的后山，看到了四长老那座孤零零的坟墓。

    甚至他清楚的看到曾经他去祭拜师父放下的那些祭祀之物，能清楚的看到远处的几座山峰，能感受到那拂过的微风。

    “这……”

    莫阳狠狠在自己臂膀上拧了一下，但前方的景物根本就没有什么变化，这似乎不是幻觉，而是真的。

    莫阳几乎不敢相信，此地隔着灵虚宗无尽距离，哪怕不停的刻画传送阵也难以在短时间到达，但这到底是什么情况，为何他直接出现在了这座后山之上？

    此时莫阳脑海中一片空白，他朝前走去，顺着后山走下，清楚的看到那演武场上有灵虚宗的弟子在切磋，能看到他曾经居住的木峰，一切都是曾经的模样。

