    走出聚鲜楼，叶飞见雷虎一直皱着眉头，便走了上去，派了根烟给雷虎，笑呵呵地问道：“小雷，还在担心刚才的事？”

    “靠！我担心个毛线，我是谁，我可是铁血盟，猛虎堂堂主雷虎，被我弄死弄残的不知道有多少人！”

    雷虎很装逼地点上了一根烟。

    叶飞吸了口烟，笑着拍了拍雷虎的肩膀，说道：“小雷，你就别装了，我知道你在担心刚才的事。”

    “飞哥，我真没……”

    雷虎话说到一半便叹了口气，说道：“哎，飞哥，今天咱们废了宋琢玉，这事肯定不能善了了。”

    “不用担心，车到山前必有路，柳暗花明又一村。”

    叶飞笑了笑，说道：“小雷，要是他们真找上了你，那你就跟他们说是我做的。”

    “飞哥，你……”

    雷虎一脸惊讶地看着叶飞。

    毕竟废了宋琢玉这事可不是什么小事，而飞哥竟然直接把全部责任给担了下来。

    说不感动，那是不可能的。

    出来混的，靠的就是兄弟，靠的就是义气！

    一声兄弟大过天，一份义气肩并肩！

    “我知道你想说什么，有些话就不必多说了。”叶飞笑了笑，说道。

    雷虎狠狠地吸了口烟，然后把烟头往地上一扔，认真说道：“飞哥，你有没想过出来混？”

    “出来混？呵呵，真没想过。”

    叶飞笑着摇了摇头，心想，哥出来混的时候，恐怕你们还是个青春懵懂的孩子吧！

    “飞哥，只要你出来混，我一定跟你！”

    雷虎眼神灼热地看着叶飞。

    “跟我？”

    叶飞淡淡一笑，道：“难道你不跟你们老大了？”

    “飞哥，说句不该说的。现在铁血盟彻底乱了，每个堂主都有私心，都想脱离铁血盟自立门户。”

    雷虎苍凉一笑，说道：“随着铁血盟的内乱开始，或许哪一天我就横死街头了吧！

    到时候飞哥你可得给我烧几根烟过去，不然到了下面就真难熬了。”

    啪！

    叶飞一巴掌甩在了雷虎后脑勺上，笑骂道：“你个傻逼，说什么死不死呢，这大好的人生，你享受够了？

    行了，雷虎，我虽然不出来混，但我可以答应你一个要求。

    以后如果你真的快挂了，可以给我打个电话，我保证把你从鬼门关给拉回来。”

    “飞哥，你真不出来混？”

    雷虎有点不死心，再次问了句。

    “我要是出来混，还有你们这帮人什么事？”

    叶飞哈哈一笑，重重地拍了拍雷虎的肩膀，说道：“小雷，你就别劝了，人各有志。”

    说完，叶飞便和刘蛮坐着出租车离开了聚鲜楼。

    等叶飞一离开。

    雷虎的一个心腹便跑了过来，问道：“雷哥，你刚才跟飞哥说什么呢？”

    雷虎没有回答他的话，而是问道：“姜超，你觉得飞哥人怎么样？”

    “行事果断，胆大心细，心狠手辣。”

    姜超想了想，又补了一句：“而且我总觉得飞哥不是普通人。”

    雷虎笑了，说道：“如果飞哥是普通人的话，怎么会有这么厉害的身手？如果飞哥是普通人的话，为什么那个女人这么护着他？

    如果飞哥是普通人的话，为什么我们废了宋琢玉的时候，他眼睛都不眨一下，就好像习以为常一样？”

    一连三个如果，把姜超直接说懵逼了。

    雷虎叹了口气，继续道：“我刚才问飞哥愿不愿意出来混，但飞哥直接拒绝了。”

    “哎，真是可惜了，如果飞哥出来混的话，那宁海市的地下世界可能真的会变天了。”姜超说道。

    “没有什么可惜的，人各有志，我们走吧！”

    “是，雷哥。”

    说完，雷虎便带着一帮人，坐着开来的面包车离开了聚鲜楼。

    ……

    在回倾城国际的路上。

    刘蛮一直处于懵逼状态。

    刚才发生的事让他有一种坐过山车的感觉，简直可以用跌宕起伏来形容。

    坐在一旁的叶飞笑了笑，他知道，今天的经历，或许对胆儿有点小的刘蛮来说的确是一种刺激。

    所以这也是他为什么不想让刘蛮来的原因。

    “蛮子，你在想啥呢？”叶飞笑着问道。

    刘蛮回过神来，瞄了眼出租车司机，随即小声说道：“飞哥，你今天把宋大少给废了，会不会有事啊？”

    “会。”

    叶飞毫不犹豫地点了点头。

    “啊？那怎么办啊？！”

    刘蛮顿时就急了，他双手直哆嗦，说道：“飞哥，那个宋大少一看就知道是个有钱有势的大人物，咱们这些做保安的怎么跟他们斗啊？”

    “蛮子，难道你不相信飞哥我的能力？”叶飞笑呵呵地问道。

    “飞哥，我知道你的个人实力挺强。但是，这也弄不过有钱有势的大少爷啊！

    那个宋大少要是下次再找别人来弄你，那可怎么办啊？”刘蛮一脸担忧地说道。

    “春风吹，战鼓擂，我是飞哥我怕谁？”

    叶飞轻松一笑，道：“不管宋琢玉想要怎么报复，我都接着，而且还会以更加凶猛的方式去反击，只要他敢。”

    说到这里，叶飞的眼里顿时寒芒闪烁。

    一旁的刘蛮愣是吓得不敢说话了。

    他突然间觉得自己看不透飞哥了，他很文青地想到，飞哥肯定是个有故事的人。

    “蛮子，你该不会是怕了吧？”

    叶飞戏谑一笑，说道：“蛮子，你就放心吧，飞哥我不会丢下你不管的。”

    “嗯，谢谢飞哥！”

    刘蛮感动地点了点头。

    “呵呵，谢什么，咱们是兄弟！”叶飞咧嘴回道。

    二十多分钟后。

    出租车抵达了倾城国际。

    刘蛮去值班了，叶飞便回到了保安部办公室玩起了游戏。

    ……

    宁海国际丽都大酒店。

    一间豪华套房里。

    “朱莉、莉莎，你们两调查的怎么样？”米勒坐在沙发上，叼着一根丹纳曼雪茄，问道。

    “昨天给叶先生打电话的那个女人的资料，我们都查清楚了。”打扮花哨的黑人女子朱莉回道。

    “哦？那你跟我们说说调查的情况。”米勒吸了口雪茄，说道。

    朱莉点了点头，随即拿出一台平板电脑，说道：“那个女人名叫柳依依，今年23岁，在蓝天孤儿院长大。

    目前在宁海市市一中高三一班任语文老师，家住华康小区八栋二单元601室。

    没有什么背景，是个很普通的女人，如果要对她实施绑架很容易。”

    “对，就是这样。”莉莎也回了一句。

    “嗯，辛苦你们了。”米勒点了点头，说道。

    “米勒，卡库扎，那你们两找好谈判地址没？”朱莉问道。

    “目前选定了一个地址。在宁海市南区靠近郊区那里有一个废弃的汽车修理厂，周围荒无人烟，是个绝佳的谈判之地。”米勒笑着回道。

    “看来这次的任务我们已经成功完成了一半。”卡库扎耸了耸肩，说道。

    “既然团长把这个任务交给了我们，那我们一定不能辜负团长的期望，一定要拿到void！”

    米勒站起身，左手放在胸前，对着西南方向，用非洲土著语，叽里呱啦地默念道：“火烈鸟，请用您的火焰照耀您的子民，请保佑您的子民圆满完成任务！”

    而其他三个人也做些同样的姿势，嘴里默念着同样的话语。

    因为，这是他们‘火烈鸟’的信仰，每一次执行任务，火烈鸟的成员都会祷告一番！

    滴……滴滴滴……

    而这时候。

    房间里响起了一阵有节奏的滴滴声。

    “大家都保持安静，应该是团长来电话了。”

    米勒提醒了一句，然后从床头柜上拿起了卫星电话。

