    她抬起头，对北冥夜煊说，“动手的是个身手过人的年轻女人！”

    ……

    同一时刻，一辆飞速行驶的迈巴赫上，云碧露脸色惨白地跪在地上，两只手臂软绵绵地垂下来，明显已经被折断了，额头上顶着一把手木仓。

    北冥琊衣冠楚楚地坐在座位上，脸上噙着点儿漫不经心的笑容，伸手捏住她的下巴，将她的脸抬了起来，声音温柔的如同情人间的低语，“我不喜欢不懂规矩的玩具，你不知道吗？嗯？”

    云碧露恐惧的全身上下都起了一层鸡皮疙瘩，咬着牙，强自辩解，“……只要她死了，一切都会解决了……”

    北冥琊轻轻地笑了一下，轻漫地开口，“再断她一条腿。”

    用木仓抵着云碧露的短发女人面无表情地一脚踹向云碧露的腿骨，安静的车厢里，响起清晰的骨裂声。

    云碧露的脸一瞬间变得惨白，她死死地咬住嘴唇，低下了头，再也不敢多说一句。

    北冥琊看着她乖巧的脸色，又笑起来，语气透着高高在上的嘲讽，“她死了，谁去破解薄修尧留下来的实验数据，你吗？”

    捏着云碧露手指的手，不住地用力，“我送你入云氏，享受了这么多年的顶级资源培养，可是你却没有让我看到相应的回报，还专门给我惹麻烦，无用的东西，还有留着的必要吗？”

    云碧露浑身冷汗都冒出来了，瑟瑟发抖，“请再给我一些时间……”

    北冥琊笑了下，语气温和又凉薄，“我再给你最后一次机会，若是你再让我失望了，你就可以去死了。”

    云碧露整张脸都灰败了下来，颤抖地说，“……是。”

    北冥琊收回手，淡淡地瞥了她一眼，“我听说，云倾在京大找到了一间薄修尧留下来的实验室？”

    云碧露恨声说，“是，但她独占了那间实验室，那是最高级的密码锁，我根本找不到机会进去。”

    北冥琊撑着脸，闻言，笑起来，“我要实验室做什么？我要的是那枚芯片……”

    云碧露不知道想到了什么，抖得更厉害，“可是云倾将芯片放在实验室里，根本没有偷出来的可能……”

    她不是没试过，在云倾找到那间实验室的时候，她在第一时间找机会动了手，却被没想到云倾反应那么快，先一步察觉到了她的意图，将芯片抢了回去。

    云碧露想起这件事，就恨得咬牙切齿。

    北冥琊玩味地看着她，笑着说，“可是我怎么听说，云倾复制了两份芯片出来，既然原版这么难得手，不是还有两份复制品？”

    “不行！”云碧露骤然摇头，嘴唇都在一瞬间变得苍白，“那份芯片上的内容，只是一些普通的手术步骤，跟基因实验体一点儿关系都没有……”

    云倾当初的确复制了两份芯片出来，一份在和律手上，一份交给了苏霖晚保管。

    但是后来京大的学生看过视频内容之后，大部分人完全看不懂，真的如薄修尧所说的那样，除非能吃透他留下图书馆的那些东西，否则即便看到了芯片也没用。

    导致京大能跟着那份视频学习的，两只手都数的过来。

    和律知道这个事实之后，就将他那份芯片还给了云倾。

    眼下有机会拿到手的，只剩下苏霖晚保管的那一份。

    弄丢薄修尧的实验芯片，这不是小事，甚至可能让苏霖晚被京大开除。

    等于是毁了他的人生！

    云碧露慌乱不已，摇着头，“先生，求求你，不要伤害霖晚，我一定会想办法，尽快找到薄修尧留下来的东西！”

    北冥琊目光温和的看着她，说出的话却凉薄到极点，“你原本可以利用云家的血缘关系，接近她，跟她交好，趁机套出消息，可是……你都干了些什么蠢事？”

    云碧露想起自云倾入京城之后，她一步步地得罪对方，直到云老夫人说出那些话，彻底得罪了她，心中懊悔不已。

    她不是不知道，北冥琊说的才是最正确的做法，只有云氏跟云倾交好，她才能找到机会完成任务。

    她只是看到云倾那张脸，就控制不住想要撕了她！

    云倾活着，她永远都只是个悲哀的替身！

    云碧露紧紧地攥着拳头，强迫自己冷静下来，仰头看着北冥琊，“对不起，先生，之前是我错了，请你再相信我一次，我一定会从云倾嘴里套出你想要的东西！”

    北冥琊嘲讽地笑了下，“哦？”

    云碧露盯着他的眼睛，“那张芯片我和京大那些学生一起看过很多遍，就算是霖晚跟和律一起研究，也只是一知半解，完全找不到丝毫跟基因体有关的东西，除非我们能现在就抓了云倾，让她去破解，不然即便现在得到那张芯片，也没有用。”

    “你知道的，薄修尧的东西，不会那么轻易让别人得到的。”

    北冥琊语气多出一丝兴味，似乎是被她说动了，转而又笑着，“说的很有道理，可是你刚才对她动了手，你以为你还有机会，能活到明天早上吗？”

    云碧露面色骤变，犹自抱着一丝希望，强辩道，“我做的很干净……”

    她避开了所有监控，也是确定了当时周围没有任何人，才下的手，之后又快速离开，根本不可能找到破绽。

    北冥琊眼睛再度变得冰冷而嘲弄，一字一顿地道，“你以为，你得罪的是谁？”

    查……

    薄家是军人风骨，不喜伤及无辜，薄迟寒或许会查。

    但北冥夜煊是会看证据，能讲道理的男人吗？

    今晚若是没有确定的凶手出来顶罪，京城所有可能跟云倾结过仇的人，可能都在他的狩猎范围之内。

    她云碧露绝对会被算在内！

    在北冥夜煊眼皮子底下杀云倾……

    自作聪明的蠢货！

    云碧露瞬间明白了他话语的意思，心中最后一丝侥幸散去，慌声喊道，“先生，求您救我……”

    北冥琊嗤笑一声，往座位上一靠，冷冷地道，“记着，这是你的最后一次机会！”

