    大夫很快进了云府，给云文放看过了之后发现和那侍卫说的情形八九不离十，云二少爷被人伤了心脉和内脏，伤势不轻。好在送回来的及时，总算捡回来了一条命，只是要康复的话需要休养个大半年，在这大半年里不能动武，否则伤势非但好不了还会加重。

    云大少爷在得知云文放没有性命之虞之后便派人去查了今日之事，最后得知云文放今日从外面赶回来之后首先就去了燕北王府，从王府问到了萧二公子出城了之后就离开了王府，随后也出了城。

    等属下退下之后，云文廷有些疲惫地按了按眉心，又独自在书房坐了片刻，然后让人备了马，去了燕北王府。

    云文廷来燕北王府是来求见萧靖西的，萧靖西对云大少爷倒是没有摆架子，直接让人带他去了书房。

    云文廷一进门就恭恭敬敬地行了礼，然后诚恳地道：“多谢萧二公子手下留情。”这个时候他没有像平时一样称呼萧靖西的表字。

    萧靖西正坐在南窗边自己与自己对弈，闻言抬头看了云文廷一眼，微笑着道：“既然来了就过来与我对一局吧。”

    云文廷便走到了萧靖西对面坐下，与他下起棋来。

    这个过程中两人都没有再说话，书房里只能听到棋子轻扣在棋盘上清脆的声音，两人这一局下了一个时辰才结束战局，云文廷输了。

    萧靖西打量了一下棋盘，手中把玩着一枚黑子，漫不经心道：“你走错了一着，结果步步都错。当断不断必受其乱，子睿，你过于优柔寡断了。”

    萧靖西的评价毫不留情面，云文廷闻言收棋子的手微僵，随即苦笑着摇了摇头：“的确是我的错。”

    萧靖西便不再多言，云文廷沉默地捡了一会儿棋子，然后说道：“等文放养好了伤我就让他回嘉靖关，这半年我会让人好好看着他的。”

    萧靖西端起茶碗喝了一口茶，不置可否。

    “你对自己的婚事可有想法？”

    云文廷没有料到萧靖西会突然提起这个，不由得一僵，随即暗自吸了一口气才缓缓道：“我……暂时还没有成亲的打算。”

    萧靖西点了点头，淡声道：“你不成亲有你的理由，不过长幼有序，不要影响到弟妹的姻缘才好。”

    云文廷是聪明人，立即就体会到了萧靖西的意思，想了想说道：“在文放回嘉靖关之前，云家会安排好他的亲事的。”

    原本依萧靖西的性子，这段对话到这里也就完了，他从来不过问这些琐碎之事，也从不咄咄逼人，但是今日他却是接着云文廷的话问道：“可有适合的人选？”

    云文廷愣了愣：“暂时还没有。”顿了顿，他又试探着问道，“庭桢这里可有人选？”

    从辈分上而言，萧靖西与云文廷和云文放是同辈，做媒的事情本来不应该由他来，所以萧靖西闻言笑了笑：“拿不定主意的话可以问问王妃，她知道的闺秀多。”

    云文廷闻言颔首：“我回去之后让祖母和母亲来见王妃。”

    云文廷这般配合，萧靖西满意了。

    在云文廷告辞离开之前，萧靖西甚至还很好心地提醒他道：“我记得云二少之前是去了西宁？这一来一回时日也不短，他的消息倒是灵通的很。”

    云文廷闻言眉头微皱，不由得沉思起来。

    云文廷大概知道云文放匆匆跑回来还直接对上萧靖西所为何事，对于这个死心眼又倔强的弟弟，云文廷很多时候也是感到无力的。他自己这些年来为情所忧，心里何尝不希望弟弟能够得偿所愿。奈何云文放对上的人偏偏是萧靖西……

    云文廷不由得叹气，他对萧靖西的了解要比云文放多得多，所以今日看到云文放身上的伤势，云文廷就知道云文放犯了大错，一个不小心不仅仅是云文放自己小命不保，云家说不定也会被他牵连，所以云文廷二话不说就负荆请罪来了。

    好在萧靖西还顾忌云家是云太妃和王妃的娘家，没有赶尽杀绝。所以在萧靖西提起婚事的时候，云文廷很识趣地给云文放做了决定。因为他清楚地知道，到了这会儿，云文放在亲事和性命之间怕是只能选一个了。萧靖西并不是一个心胸狭隘睚眦必报的人，但那是在不碰触他的逆鳞的情况下。

    云文廷在云文放受伤之后想的都是怎么在萧靖西这里保住弟弟的性命，没有精力去想其他，现在萧靖西提到了云文放回来的太过“及时”，云文廷便不得不多想了。

    西宁离燕州不近，燕北王府和任家的婚事不可能这么快就传到了远在西宁的云文放耳中，除非是有人给他通风报信。可是云文放这几年一直没有回云家，他离家之前就算的有留下耳目，以云文放的行事风格，这么几年下来他也不会毫无所觉，那就是有别人给云文放报信了，而萧靖西会在这个时候提醒他这么一句，这个通风报信的人很有可能是云家的人。

    这么想着，云文廷脸上的神色也凝重起来。

    家宅不宁，难怪萧靖西会指责他当断不断，性子优柔。

    “这件事情我回去之后会查清楚的，多谢。”云文放郑重地向萧靖西行礼道谢。

    萧靖西看了云文廷一眼，淡笑道：“听闻云家之前对韩云谦很是看重？”

    云文廷闻言不由得又有些冒汗，云家之前确实是有与韩家联姻的意思，燕北王府也并没有阻止，只是萧靖西现在提起又是何意？难道是不乐意看到云家和韩家走得太近？

    “在年轻一辈中，韩云谦算得上是个中翘楚，加之与秋晨的年貌也相当……”云文廷想了想，斟酌着回道。

    不想萧靖西却是点了点头，微笑着道：“既然如此，不如早些定下来。看上韩云谦的并非云家一家，若是晚了云家怕是要追悔莫及了。”

    虽说萧靖西只是一副聊家常的随意态度，但是云文廷本就是心思敏锐之人，萧靖西这句“追悔莫及”让云文廷不由得不多想。何况萧靖西平日里哪里有空闲操心云家子弟的亲事？今日却是接连问道了云文放和云秋晨。

    萧靖西提到云文放的亲事的时候，云文廷虽然意外却也觉得在情理之中，至于现在又提到了云秋晨……

    云文廷便想起了云家在世子萧靖康去世之后的筹划，只是云家的长辈们也只是有这种考量罢了，最后还未来得及试探就传出了萧靖西求娶任瑶期的消息，因为牵扯到了燕北王府和河中王，云家便不敢轻举妄动了……

    萧靖西并不是一个无的放矢的人……

    云文廷想着，云家怕是需要好好整顿整顿了。

    当断不断必受其乱……

    云文廷从萧靖西这里回去的时候，一路上眉头就没有再松开过。

    云文放这次伤得着实不轻，虽然无性命之虞，但是自被人送回去之后就时而陷入昏迷，大夫说的需要修养半年的话想来并非危言耸听。

    在云文放受伤卧床的时候，萧靖西和任瑶期的亲事也开始走起了章程。

    因为是非常时期，这桩婚事在燕北王府负责礼仪的官员的操办下，从采纳到请期都十分的迅速，不过这一路下来，虽然紧凑却忙而不乱，燕北王府的婚事本就有王府的一套规章秩序，按着规定的程序来，倒是便利也不少。

    虽然如此，但是从礼数上而言，燕北王府倒是让人挑不出一点错处来，某些细节上还能让人感觉到燕北王府对于这桩亲事的重视。

    比方说下聘之礼除了按照王府规定之例外，王妃还亲自从自己的私产和嫁妆中挑选了一些好东西一并送到了任家。据说纳征的那一对活雁还是萧二公子自己亲自带人去猎的，只是世人对这种说法抱着心照不宣的态度。

    谁不知道萧二公子平日里连走个路都带喘的？还亲自捕猎大雁？

    对此，世人皆是：“呵呵呵……”

    最后，在燕北王府老王妃的寿宴前几日，萧靖西和任瑶期的婚期就正式定了下来，定在了来年的九月。

    虽然对于王府和任家的婚事而言，这个婚期还算有些赶，不过好在李氏当初在筹备任瑶华的嫁妆的时候就开始未雨绸缪地为任瑶期一并打算了，事到临头到也不会手忙脚乱。只是燕北王府不是普通人家，有些东西还需要临时补齐。

    好在任五老爷任时茂在自立门户之后也算是混得风生水起，不说别的，一些别人不好弄到的东西找他是没有错的。任时茂与任时敏关系最好，帮侄女准备嫁妆的事情自然是义不容辞。加上任时佳夫妇也主动来帮衬，所以虽然离着婚期只有不到一年的时间了，任家到也没有觉得有压力。

    在任家开始为任瑶期准备嫁妆的时候，燕北王府老王妃的寿辰也到了。

    因为世子去世，老王妃是寿辰是没有办法大办了，所以众人留意的只是借由老王妃寿诞，朝廷此次来人会带来什么样的变局。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

