    小公主听到这话，恍然大悟，“对哦……那这么说来，咱们最好在不被注意到的情况下，把国师叔叔救出来。

    然后再抓紧时间，去救不在这里的其他人。”

    “是的，”杨天道，“要做到这种程度，哪怕是以我现在的力量，都很难确保万无一失。”

    杨天曾经一人面对三十多万云照国大军，挥挥手就将他们覆灭大半。

    眼下面对这地下密窖里的近千卫兵，他的力量肯定是足够的，甚至是溢出了。

    如果到离得近一点的地方，展开灵识，他说不定能在数秒之内，利用隔空凝聚的气劲，将这密窖里的卫兵杀个精光。

    但是，即使是如此，也很有风险——毕竟这么大面积的秒杀卫兵，需要在很大范围内聚集灵气，自然也会产生很强烈、扩散到方圆数里的灵气波动。

    这种波动，很容易被武功稍微强一点的武者察觉到。

    至于化境以上的武者，估计在数里之外都能感知到。

    倘若被他们发现异样，向云照国军方汇报，那哪怕地窖里的人全被杀光了，消息还是会传到云照国高层那里。

    到时候云照国的人拿国王的命来威胁杨天和小公主，那他们可就麻烦了。

    所以……强行动武，肯定是不太行的。

    得想一些更巧妙、更不易察觉的方式。

    这时，杨天忽然想到了个法子。

    “我记得，之前拿地图划定区域的时候，钱文涛还顺便说了云海商会总部的位置吧？

    好像是在……这个方向？”

    杨天指了一个方向，道。

    “呃……好像是吧，毕竟这个密窖，本身就是故意设置得离云海商会比较近吧？”

    小公主道。

    “那看来，咱们现在得先去拜访拜访，这云海商会了，”杨天说着，又一次抱起了小公主。

    ……如果说怀南王都被云照国攻陷之后的这些天里，整个怀南国有九成以上的人都时时刻刻活在惶恐的阴影之中的话，那云海商会的人，就绝对都在那另外的一成中。

    当初王都刚被攻陷，云海商会的会长方云涛就找到了云照国军方，进行了密探，然后迅速宣布彻底投靠。

    从此之后，云海商会就全力协助云照国军方的行动，在云照国掌控王都的过程中发挥了不小的作用。

    而云照国，也给了云海商会非常大的利益和权力，让他们在如今的王都之中几乎可以横着走。

    云海商会会长方云涛，自然也是一天过得一天逍遥、快活。

    此刻，他刚刚洗完热水浴，躺在床上，身边躺着六个年轻美貌的姑娘。

    有人给他按腰，有人给他捶肩，有人给他剥葡萄，有人给他喂美酒……简直就是安逸到没了边。

    方云涛的两只咸猪手，也是一直没闲着，在姑娘们的身上到处摸索着。

    房间里的温度，也在姑娘们谄媚的娇笑声中迅速升高，眼看着这画面就要演变成一幅淫靡至极的春宫图。

    然而就在这时……“呃——”“呃……”“诶……”“呃啊——”……六个花姑娘，突然都发出一声闷哼。

    接着……“噗通……”“噗咚……”“噗通噗通……”……她们一个接一个地昏了过去。

    有的运气比较好，就倒在了软绵绵的床上。

    有的坐在床边的，就一头栽在了地上，摔得砰砰响。

    正乐呵呵地享受着的方云涛，瞬间就懵了——这些姑娘怎么突然就都晕倒了？

    啥情况啊？

    就算是中了蒙汗药、中了迷香，也没有这么整齐的吧？

    方云涛愣了一下，然后心里一紧，连忙坐起身来，大喊道：“来人！来人啊！”

    然而他喊了好几声，屋外却是静悄悄的，没有任何下人、守卫赶过来的声音。

    “吱呀——”这时门开了。

    一男一女走了进来。

    “别嚷嚷了，附近一圈的仆人和卫兵都被我放倒了，”杨天说道，“你就算喊破喉咙，也不会有人来救你的。”

    方云涛微微一僵，看向这一男一女。

    注意力，先不由地被女孩的美貌吸引了过去。

    而后……眼睛一瞪！——这……这不是小公主吗？

    那小公主身旁的男人，会是……方云涛颤抖着，看了旁边的人一眼，瞬间脸色惨白，魂魄都被吓掉了三分，“圣……圣人？”

    杨天还小公主走进来，走到离方云涛还有大概三米的地方，停下。

    “看来你还记得我？”

    杨天戏谑地笑了笑，道，“当初讨论西疆之行的时候，咱们见过一面，可没想到再见面，就是这种场景下了。

    瞧你这浓眉大眼络腮胡的样子，一般人还真想不到你会是最先叛变的人。”

    方云涛额头上冷汗直冒，“这……圣人……圣人阁下，公主殿下，您……您二位回来了？

    这……这真是太好了！您……您二位找我，有什么事吗？”

    小公主身为王室成员，看着这人，不由得有些来气，道：“方云涛，你们云海商会发源自怀南，过去的这么多年来，也没少得到王室的扶持吧？

    现在你们居然就投靠云照国了？”

    “呃……这个……”方云涛很是尴尬，“殿下，这……也不是我们想要投靠啊，实在是活命要紧啊。

    我们只是个商会，干预不了国家大事。

    现在怀南国王都都被攻陷了，我们只能投靠云照国，求个生存啊。”

    “这就是你们立马投靠、毫不犹豫，还主动和云照国军方合作的原因？”

    杨天挑眉道，“说这种话，是不是把我们当傻子了？”

    方云涛浑身一僵，连忙摇头，道：“不不不不，我……我怎敢冒犯您二位啊。

    我……我真得是没办法才这么做的。

    很多事情，都是云照国军方逼着我们干的，我们不干也不行啊！这样吧，您二位若是有什么事，需要我帮忙，我现在立马给您安排，保证毫不犹豫！”

    “哦？

    那好，我等得就是你这句话，”杨天嘴角一翘，道，“我要你告诉我们国王、国师，以及其他王室成员的关押地点。

    并且我要你亲自带我们去见他们。”

    

