    和马睡了个回笼觉，再次睁眼的时候，往旁边一摸发现旁边是空的。

    不但是空的，凉席还冰冰凉，根本不像躺过人。

    和马做起来，看着旁边摸了摸脸颊：“原来都是我的梦吗？”

    话音落下保奈美开门进来，用指关节轻轻叩了下拉门的木梁：“喂，起来了就麻利的去洗漱。”

    说完保奈美转身出门，但和马叫住她：“你等会！我看看你穿的啥。”

    保奈美转过身，还动手拉了下围裙的下摆，展示给和马看。

    和马：“我们家啥时候有这么一条围裙的？”

    “千代子早上塞给我的，说之前买煤气的时候煤气站做活动给新用户送围裙，她虽然不是新用户，但还是刷脸领了一条。”保奈美解说道。

    和马哦了一声，心想自己这妹妹怕不是就是《玉子市场》里玉子的原型。

    拿条围裙而已，不稀奇。

    保奈美转了一圈，然后问和马：“怎么样？”

    “好看。”和马竖起大拇指，“你穿啥都好看。”

    保奈美笑了笑，转身又要走，和马再次喊住她：“等会！”

    她停下脚步，上半身回转一个很小的角度，扭头看着他。

    这个角度胸肌的曲线完美凸显。

    和马看了两秒，这才把目光移回保奈美的脸庞上，板起脸问道：“那个，我们昨天……就是……昨天的月色美不美？”

    保奈美忽然露出调皮的笑容：“昨晚有月亮吗？”

    和马咋舌：“有……吧？不对，我们喝酒的时候院子里明明有月光，昨晚有月亮，对，有的。”

    保奈美：“既然有就自信一点啊。那么，昨晚月色怎么样？”

    “那个，你是真的在问月色，还是在问……在问用户体验？”

    “你的意思是我应该照着我们南条财团旗下企业的标准用户调查表，出个调查问卷给你填？”保奈美打趣道，“问卷最后以这个问题结束：您对我们有什么改进建议请一并在下面写出。”

    和马清了清嗓子：“我认为应该拓展使用的方法，可以附送一些帮助使用的周边产品，进一步提高用户体验……最起码不能每一次都用我的警械。毕竟，警械这东西都是花了纳税人的钱的。”

    保奈美大笑起来。

    和马这时候也完全清醒了，所以忙不迭的吐槽：“你笑得也太不淑女了，跟去英国内位一样了。”

    “哪有，美加子笑起来得喘粗气，我呼吸还是平稳的。”

    也不知道美加子这个时候有没有恰好打上几个喷嚏。

    和马又调侃了几句，然后话锋一转：“所以昨晚并不是我做梦？我是真的满足了一下女同志的需求？”

    “怎么，你打算装作没发生，然后逃避责任？”

    “绝无此意。”和马板起脸，“南条小姐，今后不管发生了什么，我都保证负责到底。”

    保奈美调侃道：“那万一我中彩了呢？毕竟没有人能保证便利店卖的东西不会被人恶意扎洞。”

    “我陪你去医院。”和马回答，“让医生指着我鼻子骂。”

    保奈美忽然露出好奇的表情，问：“你就一点没考虑过把孩子养大？”

    “我还没有准备好带孩子，我没有信心教好他。”和马这说的是心里话。

    上辈子他只要过年回家必被催婚。

    有一年他老爸还报了亲戚家的孩子过来，本意是想勾起和马对孩子的憧憬，然而和马亮出自己211毕业生的身份，大谈不合格的家长对孩子一生灾难性的影响。

    当时和马说了一句杀伤力极大的话，他说：“大姨啊，你们两口子，学问不如我倒也罢了，你们两口子加一起工资都没我高，哪儿来的自信养孩子？”

    这话说完，大姨两口子脸都绿了，和马老爸也巨尴尬。

    但是大姨的儿子不在乎这些，他双眼死死盯着和马带回家玩的任天堂斯委曲，都不带挪窝的。

    于是和马补了一刀：“想要么？跟你爸要去，他拿出一个月工资的一半就能买一台了，还能送你一个店铺VIP，在店铺买二手卡带有优惠。”

    然后和马就开心的看着侄子扭头眼巴巴的看着大姨夫，还没张嘴大姨夫就一巴掌呼小孩脸上：“要个屁！就你那成绩，买了这个你还学习吗？”

    大姨两口子一边教育儿子一边灰溜溜的跑了，和马则扭头教育老爸：“生这玩意干嘛？老爸你想想我小时候，你省过心吗？我小的时候你揍我都揍累了，我长大以后还和你打架，比拳头大，何必呢。”

    然后他老爸臭着脸走了。

    这个事情，和马后来回公司之后跟同事吹了快一星期，后来大家都听腻了，才改吹叙利亚局势。

    和马上辈子，在自己打拼的大城市只是个普通白领，平时看着知乎上动不动就几百万入账的大神，深感自己是中国最底层的无产阶级。

    但他回到家乡小城，立刻就见识到了什么叫降维打击。

    一回家，上辈子的销售代表和马，立刻成了小城收入前百分之一的顶层人口，能把肯德基当饭吃，天天点外卖那种——在小城这可是不得了的有钱人。

    所以和马尽管很烦被催婚，但过年还是会回家看看，看看父母的同时补充下自信。

    另外，上辈子的和马对结婚没什么抗拒，真要遇到合适的，他也愿意和人家妹子共度后半生。

    问题是遇不到啊。

    至于孩子，除非社会化抚养真正落实，不然和马完全不考虑。

    他老爸倒是天天说什么“趁我还能动赶快生，我来帮你带”，但和马完全当耳边风。

    和马觉得自己能上211能有出息，纯粹是小概率事件，正常情况下就他爸妈那个水平，自己长大能在小城市当个公务员顶天了。

    总而言之，上辈子30岁的和马，在这方面认认真真的考虑过许多许多。

    这会儿他把上辈子的思考精简了一下，说给保奈美听。

    保奈美嘴巴都张成O型：“你……考虑了这么多啊？我都被你说服了……”

    和马：“其实现在生孩子的人越来越少才正常。任何一个工业社会，公民的生育欲望都会越来越低。我们的长辈们是个异类，因为他们赶上了二战。

    “二战激发了他们的生育意愿，战后婴儿潮的出现，说不定和PTSD有一定的关系。美国越战后也有一波小一点的婴儿潮，只不过这个婴儿潮的孩子们很多不知道爸爸是谁。”

    保奈美皱眉：“你又习惯性的黑美国了对不对？”

    “我其实是在黑尼格。”

    “你这人啊，真奇怪，从左翼大本营东大毕业出来，然后是个种族主义者。”

    “不，我不是。什么时候陈述事实也成了种族主义了？”和马一脸无辜，两手一摊。

    这时候千代子咳嗽了一声，把两人的目光都吸引过去。

    “我还在想，保奈美去叫老哥你起床就没回来，怕不是早上兴致来了，我还抱着来看免费**的心态跑过来的，结果好家伙，你们在聊越战婴儿潮？聊种族主义？保奈美你是要竞选东京23区的区议员吧？不是芝加哥市议会的议员吧？”

    和马笑道：“真要竞选芝加哥议员对保奈美反而简单了，砸钱就好了嘛。”

    保奈美叹了口气：“是啊。东京比起周边县要好多了，那些农业区多的县，议席甚至会世袭，砸钱都不好使。”

    和马点头：“日本就是个伪装成现代国家的封建国家嘛。就现在这个状态，还是当年美国占领军的成果呢。”

    保奈美接口道：“东京23区已经很接近一个现代国家了，主要体现在金弹有用了。”

    千代子连连摇头：“我真是够了，我也是大学生，但是我觉得我还没到每天早上一睁眼就和人讨论国计民生。”

    和马：“君子应当胸怀天下啊。”

    “我是女子。”千代子没好气的回应。

    保奈美：“你就不想每天早上和阿茂兴高采烈的聊法律问题？”

    “不想。完全不想。”千代子拨浪鼓一样摇头。

    和马叹气：“看来小千成功的实现了出淤泥而不染，完全没有受到弥漫在家里浓厚的学术氛围的影响。”

    保奈美点头：“这个真的很难，就连美加子都成了国际关系学大拿了。虽然她用鼻子吃面条的名声更响亮一些。”

    千代子大声打断和马跟保奈美的一唱一和：“随你们怎么说！我就是个小市民，心中没有天下。反正今天我很满意，老哥你终于有了成果，妈妈我很欣慰。”

    “你怎么又喊我老哥又自称妈妈？”

    “不要在意这些细节。你们既然不想早晨来点热身，就出来准备吃早餐。你们俩都要上班，再不赶快就得堵在路上了。”

    和马伸了个懒腰，打了个长长的呵欠，然后问千代子：“玉藻准备解酒茶没？”

    “她一早就煮好了，还用电扇吹凉，就等你去喝了。”

    保奈美：“我已经喝过了，确实非常神奇，这种有益的神秘，我还是不太想它消失呢。”

    “但这个我们说了不算。”和马挠挠头，“说不定可以通过分析成分的方式，把它从神秘变成科学。中国那边不就在干把中医药变成中成药的事情嘛？”

    比如板蓝根冲剂，小时候和马不觉得这个有多有用，长大了自己出来生活，就发现板蓝根有多方便了。

    再比如马应龙。

    虽然有一些可怜人对马应龙免疫，但对大多数人来说，栓剂解千愁。

    现在是1985年，中成药的研制工作还没有全面展开，和马这时候忽然开始盘算，可以忽悠保奈美去中国投资，对中药进行科学的检验，确定有效成分，然后注册专利——

    然后和马想起来，自己现在是个日本人，日本人检测中药然后抢注专利，这个故事好像有点眼熟啊。

    千代子打断了和马的思绪：“老哥！你又发呆了！我发现你现在呆得越来越严重了。”

    和马：“发散了一下思维。”

    说完他开始换衣服。

    保奈美以前一看和马换衣服就溜开，这次她站在房间里光明正大的看着和马的腹肌。

    千代子在旁边揶揄道：“叫你不抓住机会！大早上的你们聊什么二战婴儿潮，现在后悔了吧？”

    和马接上妹妹的话头：“怎么，有的女同志又有需求了？”

    保奈美白了他一眼，跑了。

    跑之前还多看了一眼他的腹肌。

    **

    吃好饭，和马装备上自己的外套，爬进停在院子里的可丽饼车的驾驶室。

    玉藻马上坐到副驾驶位置上。

    保奈美因为早上有在地铁口派传单的拉票活动，这个时候已经出发了——这家伙昨晚住在道场，竟然是因为道场离派传单的地铁站近。

    什么有了需求，都是顺带的。

    和马发动了汽车，然后对站在缘侧上目送他出门的千代子挥挥手。

    挂挡，提速，车子平稳的穿过院门。

    玉藻忽然说：“今天你会继续追查那位北町警部对吗？”

    “基本上，是这样。当然如果突然有恐怖分子对东京发动袭击，我估计会紧急出动。”

    玉藻又问：“那别动队的人员选拔怎么办？”

    “上面还没通知我选人。”和马回答，“我到是希望上面早点下达指令，这样我就可以堂而皇之的满东京的乱转，不用担心被说上班摸鱼了。”

    “借着选人之名，调查案件吗？”玉藻忽然笑了，“我忽然想起来当年水户黄门，也借着选妃的名义到处查案了。”

    和马：“水户黄门还干了这种事？”

    “干了呀，而且他是真的有在选妃，睡了不少人，因为这事情说出去不光彩，所以不管是正史还是野史都抹掉了这部分。”

    和马挑了挑眉毛：“既然当事人都这么说了，那大概确有其事吧。”

    保奈美咯咯笑，然后指着前面地铁站的牌子说：“把我在那里放下。”

    “你也坐地铁去？”

    “毕竟我没有你那样的迟到特许。”玉藻说着看了眼街面，“感觉再过一会儿就会完全堵死了。”

    和马咋舌：“我看也是。”

    当年日本学者还在报纸上争论该不该在东京修那么宽的路，这是不是一种浪费。

    现在东京人只想问一下当年的规划者，为什么修这么窄的路。

    和马在玉藻指的地铁站门口停车，玉藻麻溜的开门下车，扔下一句：“查案加油啊，我亲爱的刑警先生。”

    “我已经不是刑警啦。”和马嘟囔着。

