    “不不不……正好相反，你们做其他事情，余涛……我来杀！”

    “什么？！”对方难以置信的回复这个疑问。

    “我当然不会白帮你们杀余涛！实际上，我的目标是余涛儿子——余元！我顺手帮你们杀余涛，只需要你们接下来帮我做几样小事就行。”

    贾岩的回复充满霸气，仿佛就是在说：我只是缺几个手下帮忙，你们要做的事情我都解决，只需要帮我打打下手就可以！

    趁着对方在踌躇，贾岩又加紧速度，用身体猛烈的撞击键盘。

    这次居然在对方想到说什么之前，先发了一条消息过去！

    “首先我要先问你们一件事，你们手里是不是有什么病毒或者毒药，比如……chr－379之类的？”

    尚在犹豫商议的二人，见到这则消息几乎快要吓瘫到椅子底下去！

    对方太猛了，连这个都知道，这说明自己一方几乎任何信息，都被对方了如指掌！

    戴眼镜年轻人脸上已经有冷汗，他代替络腮胡子，坐在电脑前打字回复：“您已经连我们拥有chr－379这则消息都知道了，还问这些做什么……我们手里现在就有组织里新开发出来的chr－379这种病毒型变种毒药，它能够在杀死人的同时，看起来就像感染了未知虫媒病毒一样，很难察觉是杀人事件！”

    虫媒病毒吗？电脑这边的贾岩陷入沉思。

    关于这chr－379的消息，还是贾岩在面包车上蹭车的时候，听来的消息。听名字和杀手当时说话的口气，他就能感觉出来，这是一种病毒或者毒药什么的。

    现在故意这样问，是想要套取这种毒药信息的同时，也为了更加震慑两名杀手！

    我连你们这么细小的消息都知道，可见双方差距大到了何种程度，你们还敢反抗或者动小心思吗？

    贾岩这一连串的对话，并不是说假的！

    帮他们杀余涛，然后对方提供一点帮助给自己。

    当然这点‘小帮助’，或许在两名杀手看来，真的很小，小到对方可能真的好像只差两个打下手的手下，随意把他们拉出来当手下而已。

    可对只是一只小小‘蚊子’的贾岩，这种‘小帮助’，那可是难以想象的巨大帮助了！他现在这幅身体不能做的事情太多，没有对方的帮忙，贾岩唯一的选择，就是冒着生命危险，去某些医院搞到猛烈的病毒，然后去感染余元！可是这样的做法，贾岩不仅有可能赔上性命，还让余元死的太痛快！感染病毒而死，至少会比贾岩死的时候痛快很多。余元死的那么痛快，贾岩心中不甘！

    所以，他就想出了现在的计划！

    由杀手提供对蚊子安全的毒药，他就去帮助他们杀死余涛！之后，再由这两人帮助自己，料理余元这混账！

    反正那个余涛，不仅纵容包庇儿子行凶，还将自己死的事情说成是车祸，估计他平时也不会是什么好货色，权当是为民除害！

    杀死余涛，不仅是获取两名杀手的信任，也是在被丁黎梦悔婚后，再进一步，让余元体会到生不如死的噩梦！

    再然后，就是对他本人的报复了！

    要完成这一切，两名杀手的帮助是绝对不容有失的！

    这一切还有个前提，就是病毒这方面，必须要找到符合贾岩需求的。

    所以贾岩先问那什么车中听到的chr－379，如果合适就用，但如果同样会对蚊子身体产生伤害的话，肯定是放弃。

    到时他会询问两名杀手，有没有什么只伤害人类的病毒！

    借口随便编，比如保护生态啊，保护环境啊，保护随便捡地上东西吃的小狗啊。

    不管对方信还是不信，都必须帮忙弄到手！

    因为他们已经被贾岩震慑到，生怕贾岩将二人的信息透露给余家，所以不管贾岩说什么，他们也只有选择相信并全力帮助！

    解决了最大问题的病毒，那接下来还不简单吗！

    一只身怀剧烈病毒的小小蚊子。

    特别是这只蚊子拥有人类的智慧，还拥有一般蚊虫不可能拥有的强健体魄。

    贾岩还不相信了，这样的自己还会找不到机会杀死余家两父子！

    而这一切的思路，其实在贾岩乘车去葛山小区，准备拯救小妹的路上，就已经想好的！

    当然实行起来，步骤太多太多！

    又是寻找趁手电脑，又是加对方qq，这几个步骤中随便一个出错，就是前功尽弃的下场！

    接下来是震慑，这是贾岩最有把握的，他掌握了两名杀手太多的信息！

    当然，现在步骤已经进行了大半，就看毒药方面！

    听到杀手们承认chr－379的存在后，贾岩直接发个消息过去：“把这个病毒的具体信息，发给我！”

    杀手们接下来回复的信息，令贾岩心中一喜！

    “您好，我们手中的chr－379，是组织中专门为毒杀目标研制的，这是一种‘核型多角体病毒’。它的本体是一种昆虫病毒，也就是只有昆虫才会感染生病的病毒粒子。chr－379提取物，来自蝗虫病毒，他的表现是在所有昆虫种类中，只会对蝗虫产生病毒性伤害。而我们组织经过大量研究，终于将这种病毒粒子，转换为对人类也有致死性的伤害，并且致死原因，现在医学无法具体得知，只能检测为虫媒病毒感染，无法做出是杀手所为的判断。”

    核型多角体病毒？！

    只对蝗虫有效的病毒？！

    贾岩看完消息，马上上网，搜素了一下‘核型多角体病毒’的信息，发现果然有！

    匆匆浏览一遍，然后他切换回聊天界面，谨慎的打出一排字。

    “你们这种chr－379，现在除了人类和蝗虫，还会伤害别的生物物种吗？”

    “太多的样本研究没有做过，但是组织对几十种常见昆虫，还有哺乳动物还是做过样本研究的，发现chr－379对他们都没有伤害，所以可以大致得出结论，这种病毒变体，对除了人类和蝗虫外的物种，是无害的！”

    “很好，那么等会儿九点左右，你们就带一小瓶到我指示的地方，并且打开盖子放在那里。不要问为什么！”

    贾岩直接下了命令！

    然后，他向对方发出烂尾楼的地址……

    至于接下来怎么杀余涛，以及要这两个杀手做什么，贾岩都没有说！

    因为那时……天亮了！

    屋主‘樊昊飞’要是醒过来，看到电脑屏幕上游戏关闭了，却开了一大堆乱七八糟软件，还有个qq开着，自己在跟什么杀手聊天，还不得吓晕过去啊！

    所以，贾岩只是匆匆跟对方谈了这些，便关闭qq和其余程序出门了。

    再之后，就是乘坐上公交车，去到自己曾经死亡的地方。

    接下来，两名开着面包车的杀手也来了。

    双方完成了物品的交接！

    ……

    贾岩目送杀手们的面包车逐渐远离……

    他飞回了房间中。

    看着地上那一小瓶药液，贾岩一对复眼中，精芒微微的亮起！

    这瓶小小的药液，就将是自己现在的最强手段了！

    他相信两个杀手不会骗他，毕竟他们怎么都不会想到，使用者居然是吞到自己肚子里，再去注射别人。

    哪怕是心思再细腻的杀手，也不可能怀疑到，一直跟他们在电脑前沟通的，会是只蚊子。

    所以在药水上动手脚并没有什么用，就算弄成毒药，威胁他们两人的家伙，难道还会自己给自己注射？傻了还差不多！

    “但是，我还不能完全相信他们……”

    贾岩眼中有着冰冷，或许冷血动物的天性因子，已经在影响他的心智了。

    贾岩从房间中飞起！

    他的目光扫视。

    烂尾楼附近灌木很多，这里到处都有些昆虫在飞行。

    很快，贾岩眼睛目光更冷，他发现了目标——一只与贾岩同样种类的中华按蚊！

    当然与现在的贾岩相比，这只中华按蚊完全是个小个子，连他一只腿的长度都比不上。

    贾岩飞过去，在对方根本来不及反应的时间内，迅雷不及掩耳之势的用两只长腿夹住这只中华按蚊！

    这只蚊子是一只雄性，它根本想不到眼前的巨大同类居然会对自己下手，惊恐中不断挣扎！

    但是它的力量怎么可能比得过贾岩这不仅硕大，还经过变异的同类？

    没多久，贾岩就带着这只蚊子，飞回摆放药水的房间内。

    他将这只蚊子，整个塞入瓶口中！

    未完待续。

    感谢‘z2781870875’书友和‘mengying洛洛’美女的再次打赏！

    话说，大家的打赏怎么都变‘10点’了呢？步跃还指望靠打赏赚点买烟钱呢，555~~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！