    “神棍，还不是看上了青烟师妹的美貌，想要抱得美人归，手段罢了。”

    一个低低的声音响起。

    杨辰顺着声音，直接在那人群之中找到了风无情。

    他的嘴角露出了灿烂的笑意，很是热情的说道：“原来是风兄弟，真是太巧了, 又在这里遇到了。不知道风兄弟你家传的那些功法什么的带身上了吗？实在是不行的话，身上有几千万的灵石也可以呀，我不挑的。”

    风无情身子一哆嗦，嘴唇微动，还想要说些什么，最后却是冷哼一声，什么都没说，不过，他的身子倒是后退了一些，直接来到了人群的最后面。

    知道他们两个恩怨的不少人都是嘴唇抽抽，一个个看向风无情的眼神之中充满了同情。

    这个风家的少爷惹上了这个爱钱的家伙，真是有够悲哀的。

    “那，不如让我这徒弟就跟着小兄弟你吧，依我看，你也是福缘深厚之人，应该没有问题了吧。”灵算子笑着说道。

    竟然把主意打到了自己的身上，杨辰只是苦笑了一下。

    若是在以前，他自然是绝对不会答应的，一个天煞孤星，那自然是有多远，躲多远。

    可现在不一样了，杨辰的命格和命数已经发生了翻天覆地的变化，说是气运之子也丝毫不为过。现在的自己绝对有那个气运能够将这天煞孤星的晦气给压下来，并且丝毫不影响身边的人。

    只不过，他要时刻的将这叶明月带在身边，这却是不行的。

    “前辈说笑了, 就算是在下愿意，可这孤男寡女的，时间长了，难免会惹人非议。在下倒是无所谓，可明月姑娘的清誉不能毁在在下的手中。晚辈这里还有一张符篆，可以暂时压制她身体的特性大约一年的时间，前辈可以在这一年之中寻找合适的人选。”杨辰笑着说道。

    灵算子看着手中的符篆，万般心绪涌上心头。

    自己这个徒弟身上的天煞孤星，难道就要一直这样靠着这符篆了吗？

    他不由得想起了自己那个天赋异禀的大弟子，若不是当初自己执意收下这个天煞孤星，师徒两人又怎么可能闹成这个样子。

    难道自己为了证明自己能够解开天煞孤星的命格，所做的这一切真的错了吗？

    杨辰看了旁边的叶明月一眼，却见这小姑娘低头不语，一张笑脸不但失去了往日的笑容，却早就已经苍白无比，没有丝毫的血色。

    他能够明白这小姑娘内心的那种感受，天煞孤星，生来不祥, 克父克母，克兄克弟, 克亲戚邻居, 克亲朋好友，克一切和她亲近的人物。

    想来这小姑娘这一路走来，必然是眼睁睁的看着亲朋好友，父母兄弟一个个的离他而去，却无能为力。如今，就连她师傅都不要她了。

    “系统，克制天煞孤星的办法。”

    杨辰在脑海之中问道，随即那系统商城却是出现了很多的东西。

    福星高照：金色命数，气运加身，无往不利。售价三亿点。

    五福临门：紫色命数。售价一亿点。

    福灵体：售价五千万点。

    九世善人：金色命格，九世为善，售价十亿。

    ...

    除此之外，还有一些功法，贴身佩戴的符篆等。

    其中，售价最低的就是那个福灵体，售价五千万。

    “师傅...”

    叶明月小嘴微张，泪眼汪汪的看着灵算子，委屈到了极点。

    此时的灵算子心中却也是百感交集，他倒是想要将自己的这个徒弟抛下，可又怕传出去毁坏了自己的声誉。

    “明月，你以后不如就跟着我吧。”

    沉默许久，杨辰还是开口说道。

    五千万就五千万吧，等到自己将身上的灵石都兑换了之后，五千万也不算多了。

    “真的？”灵算子一脸欣喜的说道。

    “不过，若是让明月跟着我的话，她以后不再是你的弟子，你们之间再也没有任何的瓜葛了。灵算子，丑话说在前面，你以后若是敢来打扰明月的话，小心我让你真正的断了传承。”杨辰冷声说道。

    有所得，就要有所失去。

    杨辰可不希望自己辛辛苦苦培养出来的人才，最后被一个灵算子摘取了果实。

    天煞孤星虽然可怕，却并不是无解之居。再加上她其他的命格还算是不错，值得培养。

    “师傅，我想跟着你。”叶明月低声说道。

    灵算子沉默不语，脸上却是浮现了一丝后悔，懊悔以及一丝解脱。

    很显然，此时，叶明月的命运根本就不是掌握在自己的手中。

    看着自己的师傅闭口不言，叶明月低声哭泣了起来，她拉着灵算子的衣服，小声的哀求着。

    许久，灵算子这才淡淡的说道：“明月，以后，你不是我的弟子，我也不是你的师傅，你好自为之吧。”

    说完，拉了一下自己的衣服，竟然没有拉开。

    一丝灵气附着在那衣服之上，一震，直接将叶明月的手给震开了。

    灵算子不去看自己那哭的伤心欲绝的弟子，不用想那种场面肯定不怎么好。

    他的身影慢慢消失，直接隐身，离开了。

    叶明月瘫软在地上，痛哭哀嚎，杨辰一时之间竟然不知道如何去劝。

    顾青烟蹲下来，低声劝慰着，只不过，好像是用处不大。

    就在此时，地面突然剧烈的晃动起来，一声声愤怒的兽吼声从地底传来，。

    “什么情况？”

    “怎么了这是？”

    ...

    所有人都是一脸呆滞，不明白到底发生了什么。

    “顾姑娘，你帮忙照看一下明月，我去看看。”

    顾青烟一抬头，哪里还有杨辰的身影，看到的只不过是一道红色的流星快速的消失。

    还没有赶到，杨辰便看到了前方一群人正在凝神戒备，一个个气势不凡，其中就有顾青烟的师傅，餐霞道人。

    不用说，这群人肯定就是和餐霞道人一样，服用了血肉丸的那群人了。

    而在他们的正下方，却是不知何时出现了一个巨大的坑洞，一个浑身血红，正在不停蠕动的犹如怪物一样的东西正在看着上方。

    “血兽，这么大的一头血兽？”杨辰一脸凝重的说道。

    他看了一眼餐霞道人那群人，肯定是他们身上的血肉丸的味道将这血肉给吸引了出来。

    该死，都该死呀。

