    以西凉铁骑的战斗力，在没有云气压制的情况下，陨石对于西凉铁骑是没有太大影响的，军团攻击配合信念意志，直接锤爆陨石是没有任何问题的。

    同样在这种平原地区，地震对于西凉铁骑也是没有什么影响的。

    然而当两者结合在一起之后，西凉铁骑骤然狼狈了很多。

    因为在李傕下令整队，准备用军团攻击爆破陨星的时候，大地的骤然震动让李傕全军上下全部无法站稳，原本紧密结合的云气因为这种队形的变化出现了明显的削弱，所能调动的云气规模大幅下降。

    这一点非常要命，西凉铁骑在非洲的规模终究是有些少了，而追随西凉铁骑的大狮子，在地震发生之前就跑路了大半，根本没可能给西凉铁骑提供足够的云气，这个时候，西凉铁骑所能依靠的只有自己。

    “阿多，老樊！”李傕大声的对着郭汜和樊稠怒吼道，“到了我们展现出来真正力量的时候了，为吕布那个王八羔子开出来的终结技能准备好，三位一体模式！”

    “圣人助我！”龟壳直接丢在了非洲的大陆上，常态只是与天同高的西凉铁骑直接突破了世界的限制，进入了破格姿态，然后李傕三人深吸一口气，将全军的力量加持到自己身上。

    下一刻，李傕，郭汜，樊稠三人直接变成了光。

    “我来组成弓身！”赤红色的辉光低着李傕的声音化作了一柄巨大的弓身，直接出现在了天空之中。

    “我来组成弓弦！”樊稠当机立断的说道，然后血红色带着黝黑气息的光辉的化作了弓弦，和天空之中的弓身结合在了一起。

    “你们两个！”郭汜窝火的咆哮道，凭什么他是弓箭！

    但是这个时候陨星距离他们只有十几公里的距离了，按照陨星的坠落速度，郭汜已经不可能更改他们三人的变化了，只能一边咆哮，一边化作光辉，一柄乌黑的长柄箭矢搭在弓弦之上。

    “贼老天，让你见识一下，西凉铁骑对付个体的最终极的力量。”李傕三人的声音出现在弓箭之上，然后巨弓猛地拉开，随后乌黑的箭矢直接化作了一道流光朝着赤星飞射了过去。

    拿乌黑箭矢从弓弦上脱出的瞬间，倒卷出来的气浪，直接方圆百里的灌木直接压得倒伏。

    “给爷碎吧！”郭汜化作的乌木箭直接朝着陨星撞了过去，西凉铁骑全体的意志在这一刻直接将陨星碾碎成了渣渣，然而新的问题出现了，这箭矢的威力太大，郭汜撞碎陨星就跟坦克撞到碰碰车一样，根本没什么感觉，就继续朝着天空飞了过去。

    与此同时，距离李傕三人也就几十里的马超三人，就只感受到一股恐怖的气势，然后就看到天空出现了一团烟花，什么赤星，什么灾劫，都是扯淡，一发过去直接干爆。

    “是不是威力有点大了？”樊稠变化回来之后，有些沉默的询问大，“阿多现在大概都飞过大气层，朝着外太空而去了，这咋整？”

    “啊，应该没事吧，我们准备的终结技能这么大的威力吗？”李傕陷入了深思，他们并没有觉得自己这招组合技有什么问题，毕竟是为了吕布准备的，谁让西凉铁骑和并州狼骑互相看不惯，外加三傻和吕布关系真心算不上太好。

    尤其是郭汜有事没事就上头要干吕布，要知道西凉铁骑之中敢和吕布单挑也就郭汜了，正常人是不会做这种事情的。

    这也是为什么三傻的组合终结技之中，是把郭汜作为箭矢射杀出去的，毕竟这玩意儿就是拿来某一天给吕布用的。

    “可能威力确实是有些大了。”樊稠想了想说道。

    “吕布可是很猛的，我听说对方在无压制的情况下，一击怼穿了大气层。”李傕摸着下巴说道。

    “好像哪里有不对，我发现我们射出去的箭矢，又回来了？”樊稠抬头看向天空皱了皱眉头说道。

    “阿多也是会飞的，飞回来不是很正常吗？”李傕摆了摆手说道。

    “我的意思是，你有没有觉得对方飞回来的速度有些不正常？”樊稠看着李傕询问道。

    “好像是快了一点。”李傕观察了一会儿开口说道。

    “不是快了一点吧，我怎么感觉对方比陨星还要快了。”樊稠观察了一会儿时候缓缓地开口说道。

    然后李傕和樊稠对视了一眼，二话没说拔腿就跑，这还说个锤子啊，对方比陨星还快了，那不是冲着哥俩来的。

    郭汜确实是会飞，但是由于这化光之后速度太快，郭汜根本控制不了，再加上空中刹车技术不行，只能缓慢调头，转了一个大圈，朝着自家的发射地再次飞回来。

    问题在于调头成功之后，力量还有消耗完毕，箭矢以远超之前陨星的速度朝着李傕和樊稠的方向加速了过去。

    这个时候郭汜有两个选择，一个是全力以赴的消耗自身化光之后，积累的奇迹化，空刹减速，以较低的威力坠落在大地上。

    另一个，管他什么加速减速，冲就是了，陨星没有做到的事情，我郭汜来做，李傕和樊稠，我郭汜又回来了！

    这两种情况还用选吗？当然不用了，有圣人助我的超强意志扭曲现实包裹，还有奇迹化为所欲为的力量，郭汜坚定的选择了不减速，就是冲，今天的目标是将李傕和樊稠的狗头冲掉！

    在孙策三人的视角，那就是大地上迸射出来一根神器长枪，贯穿了天空的陨星，然后在天空超高的方位转头成功，又以更高的速度冲了下来，看到这恐怖的一幕，马超三人二话不说直接跑，这种速度的陨星，怕不是要出陨石坑了。

    “快跑，等一会儿肯定出风暴！”甘宁大声的对着孙策招呼道。

    毕竟这哥仨的兵种和西凉铁骑不一样，西凉铁骑皮糙肉厚，砍一些顶尖兵种的效率可能还不如第七鹰旗军团，但是他们的防御能力，足以硬抗各种乱七八糟的打击。

    所以西凉铁骑就算是被波及了，从坑里面爬出来，抖一抖身上的灰也就差不多了，人肯定不会有事，可这三个家伙手下的军团，要是被波及了，很有可能人就没了。

    “不不不，有一种感觉，我可能能操控这颗陨星，我一直在想我的强制注目到底是什么能力！”孙策无比狂热的开口说道，他有一种感觉，就算是这颗陨星，他用强制注目能力，对方也会受到影响。

    “啥？”马超和甘宁这一刻直接懵了，你在说什么？

    “强制注目能力也是一种唯心能力，只不过其他的唯心能力，属于将意志信念获得唯心力量分布在成百上千种的项目之上，在需要的时候进行加强，但这种加强也是有限的，简单来说就算是有一千分的唯心力量，分散下去，一项上正常也就只有几分。”孙策无比狂热的说道，作为强制注目能力的实际拥有者，他研究了太多太多。

    二哈不是没有研究能力，也不是脑子有问题，能搞出无畏天赋已经足以说明孙策的资质了，他只是在正常情况下不需要用脑子而已。

    可对于自身非常感兴趣的内容，比方说强制注目能力，孙策进行了深入的挖掘和研究，最后确定，所谓的强制注目也是一种唯心。

    从理论上讲，任何唯心力量都是能被另一种唯心意志所抵消的，唯心力量的强大，更多是看个体的信念和意志。

    然而现实却是，没有任何人能豁免强制注目能力，因为强制注目这个唯心效果，相当于将所有的分数全部集中在了这一项上。

    简单来讲就是，其他人分数上限高，有一千分，但是他们需要加持的项目也有有成百上千项，强制注目的分数上限可能只有一百分，但是这玩意儿只有一项，以至于这玩意儿几乎没有办法豁免了。

    “唯心之力其实应该对于万物都有效果，不应该只对于生物，对于植物，甚至对于石头，对于海水都应该是有效的，但是之前一直没有效果，我在想我英爱缺了一个契机，而现在契机来了！”孙策无比狂热的开口说道，然后孙策也变成了光。

    强制注目能力全面绽放，让化成乌木箭的郭汜缓缓转头，展现在外的便是乌木箭朝着孙策的方向强行偏了一个角度。

    随着这一幕的出现，以孙策为中心，非洲区的灌木野草，对着孙策直接倒伏了下去。

    这一刻孙策面色苍白，但是却改不了他面上的狂热，果然可以，果然可以，我孙策要的是战斗力吗？我孙策要的就是这种万物拜服的效果，动物也罢，植物也罢，无生命的石头也罢，只要我孙策展开强制注目，我就必须是世间一切的中心。

    “快卧倒！”甘宁大声的将孙策的脑袋按在土里面，因为那一下强制注目，将新的陨星往他们的方向拉过来了几公里，而他们这点时间根本没跑。

