    十七看着他们，不由的咽了咽口水，只知道，眼前的这两位小主子，是真的刷新了他的三观以及认知。

    相比之下，他引以为傲的身手和战斗力，跟他们比起来竟是弱爆了！

    想到自己竟连四岁的孩子也比不了，不由的有些泪流满面。敢情，他才是那个应该被保护的人？天知道他这一路上都将两位小主子当成要保护的对象，而眼下……

    突然觉得自己好没用怎么办？

    “玥小姐，宸少爷，你们怎么这么厉害？”他幽幽的问着，一脸备受打击的模样。

    “嘻嘻，因为我们是大哥亲自教导的呀！大哥有告诉我们，对付凶兽时要攻击它的致命点。”玥儿笑眯眯的说着，看着十七，道：“这只獠牙猪是低阶的凶兽，但它是金属性的凶兽，它的猪皮很硬，也很坚固，砍它的皮是伤不了它的，只能攻击它的脖子下面，那里是它的致命点，只有攻击它的致命点才能杀死它。”

    十七听了眼睛一亮：“原来这样！”

    “十七，从这獠牙猪上切些肉下来烤着吃，凶兽的肉带有灵力气息，吃了可以增强体魄。”灏儿说着，让他先将那獠牙猪切些下来。

    “是。”十七连忙应着。

    灏儿走上前，来到玥儿的身边，冷着一张脸，道：“玥儿，你知不知道你先前那样做是件很危险的事情？如果你没能从那獠牙猪身下闪开，你知不知道是会被踩死的？”

    玥儿垂低着头，小声的道：“可是，我能闪开啊！”

    “那要是闪不开呢？”灏儿板着脸，声音也冷了几分：“做什么事情都不能将自己置于危险之下，难道我没教过你吗？”

    闻言，玥儿的头垂得更低了，她握着手中的匕首，小声的道：“大哥，对不起，玥儿知道错了，玥儿以后再也不会了。”

    “妹妹，你知不知道刚才吓坏我了？要是你被踩死了怎么办？被踩死，那会很难看的。”慕宸也冷着一张小脸说着，端着哥哥的架子说她。

    “我以后一定会小心，不会再这样了。”她小小声的说着。

    见此，灏儿这才缓了缓脸色，道：“好了，你一身的血，会引来其他凶兽的，看看这附近有没水源地，先洗干净再说。”

    回头，他看向那正蹲在地上背对着他们切着肉的十七，他走上前，来到他旁边一看，嘴角不由的微抽。

    只见那只上千斤的獠牙猪居然被他手的刀剔骨剥皮分刮开来，那一幕，看着还真有些骇人。

    “灏少爷，这猪皮我们就不要了，我切了两个后腿，用这两个猪后腿来烤估计够我们吃好些天了。”十七将两个猪后腿拖到身边来。

    灏儿想了想，从空间中取出一个乾坤袋来，将那两个猪后腿收了进去，才道：“先找水源地，清洗一下血迹。”

    “好。”

    十七应着，有着不舍的看着那地上的獠牙猪肉。灏少爷说吃了这些凶兽的肉是会变强壮的，浪费了这么多，真的好可惜啊！