    

    朱立诚看见邱雪薇一副幸灾乐祸的模样，心想，你至于嘛，不就吃个冰淇淋，至于把你得意成这样嘛？

    邱雪薇的冰淇淋还没有吃完的时候，牛排已经上来了，朱立诚的肚子确实有点饿了，便不再理睬对方，专心致志地对付起这份牛排来。

    吃了两口以后，朱立诚意识到他刚才的想法一点也没错，这儿牛排的味道确实不错，虽然比不上应天那两家比较知名的，但也算很不错了。他风卷残云，很快把一份牛排消灭干净了。解决了温饱问题以后，他就拿起薯条来一根一根地慢慢吃着，等待邱雪薇把牛排吃完好谈事情。

    两人心里都很清楚，吃饭只不过是一个幌子，他们来这的主要目的是有事情要说。邱雪薇见朱立诚已经吃完了，于是也加快了速度，最后还有一小块的时候，她便把盘子推到了一边，嘴里小声说道：“吃不下了！”

    朱立诚听后，也不作声，端起一边的饮料，对着习惯轻吸了两口，那意思是在说，既然吃完了，喝点东西消化一下，该谈正事了。

    也不知道是看懂了朱立诚的意思，还是确实有点嘴干了，邱雪薇也端起橙汁浅浅地喝了两口，然后对朱立诚小声说道：“领导，我想给你讲个故事，不知您是否感兴趣？”

    朱立诚见对方准备进入正题了，当然欢迎，他连忙笑着说道：“我最喜欢听故事了，特别是美女讲的故事，不过可别留悬念什么的，那样会让人很不爽的。”

    邱雪薇听后，脸上微微一红，她明白朱立诚话中意思，略作思考以后，笑着说道：“如果没有悬念的话，那故事听起来还有什么意思呢？再说，有些悬念本身就是客观存在，可不是讲故事的人故意设置的。”

    朱立诚见对方明白他的意思了，并给出了这样的解释，他想了一下说道：“如果是故事本身的情节所致的话，那倒无所谓，我就怕邱秘书长故意给我设置悬念，那我可就郁闷嗯了。”

    “呵呵，这点请市长放心，故事里的事情只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”邱雪薇笑着说道。

    朱立诚听到对方这样说，面色一凝，看着邱雪薇一本正经地说道：“既然邱秘书长这么说，那我也在这表个态，不管这事有多难，我都会尽力去做，并且尽可能地争取做到让你们满意。”

    邱雪薇听到朱立诚的这话很是意外，她看着朱立诚，诧异地问道：“朱市长，您这样说，我可真有点担待不起了，你和我表哥之间应该没什么交往吧？”

    尽管邱雪薇的话说得很婉转，但朱立诚还是听得出来，对方实际是在问，他为什么要如此帮助她们。朱立诚当然不可能把他想借着这事，在泰方市打开一个缺口的想法告诉对方，在说出刚才那番话之前，他就想好了对策。

    这会听到对方的问题以后，他不紧不慢地说道：“邱秘书长认识省委组织崔楷文部长吗？我在下来之前，部长和我谈过古市长的事情，他说他相信古市长不会在大是大非的事情上出问题的。”

    邱雪薇听到这话以后，一下子愣在了当场，她怎么都想不到朱立诚对她表哥的事情如此上心，竟然是因为崔楷文的原因。

    在这之前，她和顾梅也有过向崔楷文求援的想法，但想来想去还是有点吃不准，特别当得知对方不就即将离任的消息以后，她们便打消了这个想法。

    想不到这会从朱立诚的口中说出，崔楷文竟主动让他过来关心此事，邱雪薇听后，还真有几分被感动了。

    朱立诚看着邱雪薇的面部表情，知道对方相信他刚才说的话了，也就放下了心来。他刚才那话虽说是真的，但由于心里还有其他打算，所以这会当着邱雪薇的话说出来，很有几分心虚的感觉。

    “行，那我就代表我的表哥、表嫂谢谢朱市长了。”邱雪薇开口说道，“在我哥出车祸之前发生了一件事情，这事我们这边除了嫂子、我和若馨知道以外，就没有第四个知道了，相信对方那边知道的人也不会多。”

    “哦？究竟是怎么回事？”朱立诚看着邱雪薇问道。

    “朱市长，你应该已经知道我表哥出事的地点了吧？”邱雪薇问道。

    朱立诚听后点了点头，他看着对方说道：“我之所以觉得这事比较蹊跷，说实话主要就是因为古市长发生车祸的地点太奇怪了。不要说他这样有着丰富阅历和较高文化层次的官员了，就是普通老百姓也知道在高速公路上是不能掉头的。尽管他的车刚从匝道出来，但也已经算上高速了，这时候掉头显然也是不行的。”

    “是呀，这样的情况谁都看得出来，很不正常。”邱雪薇说道，“你要是知道这时候发生了什么事情，也许就不会觉得奇怪了。”

    朱立诚听了这话以后，脸上的表情一怔，暗想道，看来这里面果然有隐情。朱立诚没有开口询问，他知道对方既然说到这了，就不会再有所隐瞒了。

    邱雪薇低下头，轻吸了一口橙汁以后，低声对朱立诚说道：“当天，表哥是准备去省里参加会议的，就在他的车刚上高速之际，他突然接到了一个电话。电话那头的人告诉表哥，若馨在他们手里，要是在二十分钟之内，他不赶到南甸区某酒店的话，那他就再也见不到女儿了。”

    朱立诚听到这的时候，整个人呆住了，他想不到居然好会有这样的事情。过了好一会，他缓过劲来，看着邱雪薇一字一句地说道：“你的意思是说，古市长之所以在刚上高速公路的时候，就突然调转车头，是因为他的女儿古若馨被人绑架了，绑架者打电话让他回头的。”

    邱雪薇见朱立诚说得非常慎重，自然也不敢马虎，她看着对方认真地点了点头，也许觉得这么做还不够表达她的意思，于是她补充道：“正如您刚才所说的，普通老百姓都知道告诉公路上面不能掉头，而我表哥作为泰方市的常务副市长，他不可能不知道这个常识。明知不可为而为之，恰恰说明了当时有非常紧急的事情发生，使他不得不那么去做。”

    朱立诚听后点了点头，不可否认地说，邱雪薇这样的分析确实符合事理，他想了一下以后，突然问道：“这个情况你们是怎么知道的，据我所知，当时古市长的车里就两个人，他和他的司机，而最终这两个人好像都没有活下来。”

    邱雪薇听后，点了点头，她现在完全相信朱立诚是受了崔楷文的嘱托才特意过来查这件事情的，否则的话，他对这些细节不可能了解得这么清楚。她看着对方，一字一句地说道：“当时，对方给我表哥打电话的时候，若馨就在旁边，绑匪们为了证明他们确实绑了若馨，还特意让她和表哥说了两句话。”

    朱立诚刚才觉得既然古尚志和他的司机都死了，那邱雪薇她们就不可能知道这些事情，倒把古若馨这一茬给忘记了。一个十五、六岁的女孩子，对于亲身经历的事情自然会记得很清楚，尤其这事还和他父亲的以外死亡有关，相信她这一辈子都不会忘记的。

    意识到这点以后，朱立诚连忙开口问道：“那若馨后来是怎么回来的呢？”

    邱雪薇坐正身子，开口说道：“绑匪让她给表哥打完电话以后，就把他带到了另外一个房间里面，一直等到第二天早晨的时候，才把她悄悄放在了表哥家门前的巷子里面，她是自己跑回家去的。”

    朱立诚听到这以后，眉头紧锁了起来，这样看来，对方绑架古若馨的目的就是冲着古尚志去的。古尚志出车祸以后，他们自然没有必要再留着古若馨了，于是便把他放了回来。

    这样的推理看似很合理，但试想一下，如果对方连古尚志都做了，怎么可能还把他女儿放回来了，这不是有点自相矛盾吗？

    朱立诚生怕邱雪薇对他有所隐瞒，于是掏出烟来，放在鼻子上面嗅了嗅，然后开口说道：“邱秘书长，恕我直言，你刚才说的这件事情有点不太符合常理，我想你应该能明白我的意思。”

    邱雪薇听了朱立诚的这话以后，一点也生气，她看着对方笑了笑，然后说道：“朱市长，我明白你话里的意思，同样我也觉得这事情不合理，但实际情况就是这样的，这里面我既没有隐瞒任何东西，也没有丝毫的主观臆断，事实就是如此。”

    “哦？看来是我多心了。”朱立诚边说，边紧盯着邱雪薇不放。

    他刚才说那话的目的就是为了试探对方，想通过对方的表现看出其中的异常来，不过他失望了。对方脸上的表情非常坦然，没有任何一丝的波动。

    朱立诚心里暗想道，看来事情的真相就是她如她所说的这样，虽然不合理，但却实实在在的发生了。        

