
　　赵东见他还要信口胡说，扯着他的衣领，拽过来就是一个大巴掌。

　　	“你小子把嘴巴放干净点，要是再敢血口喷人，我打不死你！”

　　	张宇啐了一口血沫，“怎么，还想杀人灭口？是不是被我说中了，恼羞成怒？”

　　	赵东满脸不屑，“我跟柳然只是普通朋友，没你想的那么龌龊，你们好歹也算是爱过一场，就这么诋毁她？”

　　	张宇眼神疯狂的问，“诋毁？我今天晚上去了物业办，看门的说了，有一个自称男朋友的家伙陪她一起下的班，姓赵的，你可别告诉我，那个人不是你！”

　　	赵东有些尴尬，虽然有这么个事，可自称男朋友完全是迫不得已，没想到竟然被张宇给知道了。

　　	他一个大男人，倒是还好，可如果因为这件事让柳然的名誉受损，那就有些过意不去了。

　　	想到此处，便跟他解释道：“你误会了，我晚上去物业办是半点私事，跟柳然之间也不是你想象的那种关系，这点我可以保证！”

　　	张宇骂骂咧咧的说，“你他妈骗谁呢？糊弄三岁小孩？要不是你，柳然怎么好好的要跟我分手？”

　　	柳然在一旁听不下去，叱问道：“张宇，我实话告诉你，咱们分手跟别人没有任何关系，我就是发现你肚量太小，而且心胸狭隘，不想跟你处了！”

　　	她越想越委屈，尤其是想到刚才的事，眼眶都红了，“我柳然虽然不是什么大家闺秀，可是也不会把下半生的幸福托付给你这种人！你别把别人想的跟你一样龌龊，东哥他才不是你说的那种人！”

　　	张宇嫉妒的问，“还说不是因为他，那你为什么处处护着他？”

　　	柳然索性道：“张宇，咱们两个已经分手了，我跟谁在一起是我的自由！而且我不怕告诉你，我就是喜欢东哥，怎么了？”

　　	“你喜欢他？”

　　	“没错，东哥比你好一万倍！”

　　	“柳然，你脑袋没问题吧，他一个小保安，有什么资格跟我比！他在江海有房嘛，有车嘛？”

　　	“你有房有车又怎么样，我不稀罕！”

　　	张宇恨恨道：“行，既然你不稀罕的话，那你把我送给你的东西还给我！”

　　	柳然气不打一出来，这种渣男真是太极品了，送出去的东西竟然还打算往回要？

　　	她想也不想的说，“我都扔了！”

　　	“扔了也没关系，我给你记着呢！”

　　	说着话，张宇从兜里掏出一个小本，像是账本的模样，里面把每一次吃饭，每一次送礼物都记得清清楚楚。

　　	他指了指，“看见没有，咱们两个吃饭一共花了五千多，我送你的东西一共七千多！”

　　	柳然快被气疯了，她原本以为张宇只是有些小气罢了，结果没成想，他竟然这么极品，简直是渣男中的渣男！

　　	她也请过客，也送过东西，可早就忘得一干二净，哪里会记得这么清楚？

　　	当初真是瞎了眼，看上了这么一个恶心的家伙。

　　	不幸中的万幸，总算提前看清了他的真面，要真等到把一切都交给了他，那岂不是要后悔一辈子！

　　	柳然满脸鄙夷的说，“行，一万二是吧？我这就给你！”

　　	张宇一副精打细算的模样，“用不着那么多，吃饭的钱算咱们AA，再加上礼物钱，一共是……”

　　	他报了一个数字，精确到了个位数。

　　	柳然直接就发了一万块过去，“一万块，剩下的不用找了！”

　　	张宇收起手机，然后把账本撕掉，“行，那咱们两清了。”

　　	说着话，他又不怀好意的看向孔月，“孔小姐，这两个人背着你搞在了一起，他们可真对得起你！”

　　	孔月哪里会被他挑拨，笑盈盈的说，“谢谢提醒，不过东哥能被别的女人喜欢，那说明他优秀，证明我的眼光没有错！至于柳然，我乐意跟她分享，你管得着吗？”

　　	她当然是相信赵东的人品，再说了，就算他和柳然之间真的有什么，也用不着跟她报备。

　　	之所以这么说，完全是为了恶心张宇，替柳然出口气。

　　	张宇气的不行，他自认为要长相有长相，要身价有身价，在情场中一向无往不利。

　　	结果没成想，今天竟然败给了赵东，而且还输的这么彻底！

　　	他简直片刻不想多留，甩了甩肩膀说，“那就祝你们三个幸福，放开我！”

　　	赵东拎着他的衣领不放，“想走，哪有这么容易？今天你强行入室，又意图不轨，真以为法律治不了你？孔月，报警，让警察来处理这件事，最少判他个几年！”

　　	张宇听见这话，脸都吓白了，换了一副面孔道：“柳然，算我错了行不行？今天我也是喝了点酒，你看在咱们曾经交往的份上，放我一马吧！”

　　	正说着话，外面有人敲门。

　　	赵东转头一看，是小区的保安。

　　	“你们这里是怎么回事？有业主投诉你们扰民！”

　　	柳然不想把事情闹大，更不想闹得人尽皆知，她毕竟是个女孩子，如果一直被人指指点点，以后还怎么住在这里？

　　	她心软道：“东哥，算了吧，我不想看见这个人，他让我恶心！”

　　	赵东把他往外一推，“滚，这次算你走运，以后别再让我看见你，听见没有？”

　　	张宇头也不回的跑了。

　　	保安问了一句，“你们怎么闹得这么严重？”

　　	赵东把他拉到一旁解释，“没事，就是我们两个喝了点酒，闹了点误会。”

　　	怕影响柳然的名誉，他干脆把这件事扛在了自己的身上。

　　	保安提醒道：“要是再有什么麻烦，你们去小区外面解决，如果再有业主投诉，我可要报警了！”

　　	赵东连忙保证，这才把对方送走。天籁小说网

　　	回去的时候，柳然已经在屋里哭成了泪人。

　　	赵东在边上听了一会，总算明白了怎么回事。

　　	刚才他把人送回来没多久，张宇就找上了门，又是电话骚扰，又是楼下喊话，最后干脆砸门。

　　	柳然怕他影响其他邻居休息，这才把人放了进来，结果没成想引狼入室！

　　	她慌张之下用花瓶打了张宇，流了满地血，还以为把人给打死了，这才把信息发给赵东，又给孔月打了电话。

　　	后来不知怎的，张宇又醒了过来，把她强拖进了卧室，这才有了后面的事。

　　	孔月还在抱不平，“哼，简直便宜他了，刚才就不该让东哥放他走！”

　　	柳然破涕为笑，然后才想起一件事，忙问道：“对了，月月，刚才的事……你不会放在心上吧？”

　　	说着话，她有些不好意思的看了赵东一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第176章 血口喷人免费阅读。https://xs.23sk.com 