    当然他们的谈论我是听不到的，同时我也不屑于听他们说话，毕竟都只是一些最低级的鬼同学而已，掌握的信息也非常的有限。

    因为我此时此刻见到最强大的就是教师中的那个老师，他的实力已经拿到了鬼王的级别，足足比这些鬼同学高出了不知多少倍。

    这就好像是一个刚刚入行的小道士和祭酒道士的差距。

    所以说他们能够知道什么有用的消息呢？

    所以显然是听他们闲聊没有太大的作用，我必须要找到更强大的凶物，就比如说操场上的这几个。

    如果操场上的也达不到我的要求，那么我就只能去把教室中的那个教师给揪出来了。

    很快的，我便从楼上走了下来，走的时候我也顺便看了一楼，发现并没有看到胖子的身影。

    想必在这个幻境之中，这个教学楼已经不是我们之前所踏足的那个教学楼了，所以也应该看不到胖子的身影。

    而这个时候，我走出教学楼，来到了操场上面，发现操场上面倒是有着不少的鬼同学在运动，有的把自己的头拿下来当球踢，有的没有把自己的头拿下来当球拍的，更有的则是一群人把一个鬼同学双腿拽开，然后把这个同学的双腿中间对着旁边的栏杆，使劲的碰撞。

    而当我的身形出现的时候，顿时就吸引了整个操场所有的鬼同学的注意力，他们纷纷把目光转向了我，眼中带着一丝兴奋和欣喜。

    这个时候，那一群踢球的鬼同学中间走出来了一个极为壮硕的脏东西，他穿着一件背心，上面写的是十七号。

    那么就不妨叫他十七号吧。

    只见这个十七号满脸横笑，一步一步的朝着我走的过来，走到我距离五六米的时候，他对着我招手说道：

    “这个同学，一块来踢球呀，我们这里刚好缺一个，你要不要补上来。”

    我瞥了他一眼，既然人家都已经邀请我了，那么我为什么要拒绝。

    更何况这个十七号身上的气息比在卫生间中的那三个都要强大得多，他已经超出了厉鬼的级别，已经达到了鬼兵的级别，也算得上是一个比较厉害的脏东西了吧。

    而他应该知道的东西不少，所以说我打算跟他接触一下。

    所以说，我点点头，回答道：“这自然是没有问题，刚好我也喜欢踢球！”

    我的话音刚落，十七号的脸上便露出来了兴奋和贪婪的神色，他裂开大嘴，说道：

    “那好，就请这位同学来和我们一块踢球。”

    很快的，我愉快的加入到了他们的游戏之中，刚开始还愉快的踢了几分钟，但是十七号不知是为何，似乎是故意的一样，猛的把球一脚踢飞，然后一脸歉意的跑了过来，对着我说道：

    “这位朋友，不好意思呀，球不小心被我踢没了，这下子我们怎么办呢？”

    听到他说的话，一句看着他眼中闪过的一丝狡猾以及他脸上满是贪婪和激动的神色，我已经知道了他接下来会说什么。

    估计是想要借我的头一用吧。

    果然不出我所料，接下来他便说道：“各位同学，你看我们玩的这么高兴，就这么结束的话真的是太不舒服了，不如就借你个头一用，我觉得你应该不会拒绝吧。”

    我呵呵一笑，说道：“也是，我们现在就结束的话确实有些太不尽兴了，我还没有活动开呢。”

    十七号听到我说的话，脸上的笑容更加的灿烂，兴奋的搓着自己的手说道：

    “那这就太好了，兄弟，那就借你的头一用吧，等我们踢完之后就还给你。”

    我冷冷一笑，等你们踢完了，我的头就不知变成什么样了，还能再装回去吗？

    我回答道：“不如这样吧，那就借你的头一用，让我们继续愉快的踢下去。”

    “你他妈玩我呢！”

    一瞬间，在听到我的话之后，这个十七号脸上瞬间露出暴怒的神色，他瞬间就伸出了沙包大的拳头，上面露着滚滚的黑气，二话不说便朝着我的头抡了过来。

    并且他的这个动作让周围的那些脏东西也不禁瞪大了眼，一脸期待的神色，似乎是想要看到我头被一拳抡爆的场景，那么接下来就该我的身躯被他们享用的时候。

    但是，接下来的一个场面却让他们全部惊掉了下巴。

    只见不知何时，我的手中多出了一柄散发着淡绿色光芒的剑，就是蓬莱剑。

    紧接着寒光一闪，这个十七号的脑袋直接就掉了下来，被我踩到了脚下。

    这个突然变化的情况让周围的一些脏东西根本就没有反应过来，他们一个个满脸不可置信。

    这个十七号可是操场上最为强大的凶物，足足已经达到了鬼兵的级别，竟然被我一剑砍掉了脑袋。

    那么我的实力究竟有多么强悍！

    他们全部傻眼了。

    而这个时候，虽然我一剑砍掉了这个十七号的脑袋，但是并没有直接要他的命，这当然是我故意的，如果我要是不控制我的力度，那么别说是这个十七号了，这个操场上面所有的脏东西都得灰飞烟灭。

    我轻轻一笑，对着脚下的十七号的头说道：“各位同学，借你的头一用如何？”

    “我们接下来可以继续吗？”

    这个十七号早就被吓傻了，毕竟欺软怕硬就是他们这些脏东西的性格，他连忙点点头，然后露出一丝比哭都难看的笑容，谄媚的说道：

    “好好好，你开心就行，想怎么提就怎么提，我一定配合。”

    我心中一乐，没有想到这个当东西还竟然如此的配合，倒是让我有一丝诧异。

    既然这样的话，那么也就不要怪我下手狠了，说话间，我狠狠的抬起自己的右脚，猛的踢在了这个头上面。

    砰的一声，十七号的头直接飞了出去，消失在了一众鬼同学的面前。

    而我也身形一闪，也消失在了他们的面前。

    镜头一转，我和这个十七号的头待在操场的一处隐蔽的地方，而我则是一脸戏谑的笑容，阴森的看着这个十七号。

