    

    已经是深夜，郁南城的助理还没到。

    暴风雨的夜晚，又是周末，金陵城区出交通事故不少，路上堵车来得晚也是常事，所以也没什么奇怪的。

    盛安然收拾了碗筷，屋子里还残留着煎鸡蛋的味道。

    郁南城面前的花茶被换成了一杯热牛奶。

    厨房里水流声哗啦啦的，盛安然低着头洗碗，看着淡定，心里面却风起云涌的，仿佛这会儿外面的天气。

    时间并不能让她完全对一个人释怀，她对眼前这个男人依旧存在爱恨交织的感情，不管时间过去多久，爱恨总是此消彼长，不得停歇。

    客厅里面许久都没动静，洗完了碗筷从厨房出来后，盛安然看到沙发上横躺的身影，愣了一下。

    原本想叫醒他的，可走近之后才看到这个男人的眉宇间满是疲惫，即便是睡着了，眉心还是凹陷了一个深深地川字型纹路，愁眉深锁，怎么也舒展不开，比起五年前，似乎是心思更重了。

    茶几上的牛奶喝光了，剩下一个空杯子。

    盛安然站定片刻后，拿了旁边的毯子，正要给他盖上的时候，外面传来一阵门铃声。

    “叮咚，叮咚……”

    她手指一僵，沙发上的人也瞬间睁开了眼。

    四目相对，空气中弥漫着几分微妙的味道。

    盛安然迅速起身，却被郁南城抓住了胳膊，猝不及防的力道将她拽的一个踉跄，整个人跌了下去，趴在了一方健壮的胸膛上。

    “你干什么？”她压低声音，带着几分愠怒。

    “应该是我问你，在干什么。”郁南城望着她，眼中跳动着暖光，

    “从见到我开始，你就一副冷冰冰的样子，故意装成对我不在意的样子，可是你要是真的不在意，听到我有胃病的时候，为什么给我换一杯牛奶，我睡着了，又为什么给我盖毯子。”

    “我就不该让你进来。”盛安然咬着牙，愠怒之色越发明显。

    “但你还是让我进来了。”

    郁南城看着她，嘴角一弯，竟渗出几分笑意来。

    盛安然恼羞成怒，当下使劲挣扎开来。

    “嘶……”他忽的倒抽了一口冷气，俊美的五官一下子拧做一团。

    “你又装什么？”盛安然没好气的瞪着他，却发现他痛苦的样子不像是装的，眼角的余光一下子又看到他肩膀上渗出的血迹，当下脸色一变。

    “怎么回事？”

    白衬衫被血迹氤氲，很快就晕染了大半个袖子，红白交错，显得分外狰狞可怖。

    “没事。”郁南城苍白着一张脸扯出一抹不自然的笑意，“还是之前的伤，你也见过，没什么大事，就是擦伤，结痂了，估计刚刚碰脱落了。”

    盛安然却不信他这鬼话。

    之前的擦伤并不严重，这都过去一个礼拜了，怎么可能还没好？

    外面门铃声一声一声的催的急促。

    “应该是你助理来了，自己去开门，还有，把衬衫脱了，我去拿药箱。”

    说完这话，盛安然便赶忙去了卧室。

    看着她略显仓皇的背影，郁南城脸上的痛苦之色渐渐消失，被几分难得的暖意取而代之，素来冷若冰霜的脸竟莫名柔和起来。

    开门后，来的果然是周岚。

    “郁总，路上堵车，来晚了。”周岚带着一身的寒气，虽然面上恭敬，可一双眼睛却一直在屋子里面转悠。

    心里面小小的诧异了一番。

    从装修摆设来看，这明显是个女人住的地方。

    “咱们走吗？”他有些不确定。

    “先等会儿，进来吧，”郁南城意味深长的看了他一眼，带着几分不满，转身的时候，袖子上触目惊心的红色血迹落在周岚眼中。

    他惊呼了一声，跟了上来，“郁总，你受伤了。”

    “嚷嚷什么？”郁南城瞪了他一眼。

    周岚一下子闭上嘴，不敢吱声了。

    不一会儿，卧室方向传来开门声，盛安然提着一个白色的药箱走了出来，穿着米色的格子睡衣，披着一个冒险披肩，黑色的长发扎成一束，只留下一缕在额角，整个人看起来格外温柔。

    周岚瞪直了眼睛。

    深更半夜，雷电交加，穿着睡衣风情万种的女人，受伤的冷面大boss，这什么剧情？

    盛安然将药箱搁在茶几上，简单的跟周岚打了个招呼，然后看着郁南城，“不是让你把衣服脱了么？”

    周岚的嘴巴瞬间张的可以塞下一个鸡蛋，“那个，要不我先出去等？”

    “不用，”盛安然看了他一眼，“我是医生，给你们老板换药而已。”

    这解释其实相当多余。

    金陵那么多医院，郁家还有私人医生，郁南城何必跑到这儿来要她帮忙换药。

    凭借给郁南城当了三年秘书的直觉，周岚摸着下巴想，这里面大有猫腻。

    郁南城很自然的脱了衬衫，露出一身漂亮的肌肉线条。

    一看到他胳膊上那包扎的手法，盛安然登时变了脸色，拔高声音道，

    “郁南城，你有毛病吧？我不是跟你说过么？要每天去医院换药，这都一个礼拜了，你一次都没换过，这什么天气？你打算让伤口烂掉？”

    这一通劈头盖脸的骂，让整个屋子都陷入了诡异的安静。

    周岚的表情用震惊已经不足以形容了，可以说是惊恐万状，不敢置信，看盛安然的眼神简直如同在看一个疯子。

    除了郁家老爷子，他从未见过有人敢这么跟郁南城说话，他也没想过这世上能有一个女人敢跟他这么说话。

    而让郁南城完全听之任之骂的，更是闻所未闻。

    这到底是何方神圣？

    见郁南城不说话，盛安然冷着脸将纱布拆了，里面的伤口果然是感染了，原本早该结痂的地方溃烂一片，简直惨不忍睹，还不如当初不包扎，让它自行愈合。

    盛安然看的格外心惊肉跳，从药箱里面拿东西的动作也跟着粗鲁了许多，仿佛发泄似的，将药箱翻得哗啦作响。

    “把垃圾桶拿过来。”

    周岚愣了一下，指了指自己的鼻子，有些疑惑，“我？”

    “不是你我这儿还有鬼吗？”盛安然没好气的瞪了他一眼，不客气的数落道，

    “你是怎么当助理的？从前周方在的时候，没见过他让自己老板自生自灭的，你钱比他拿的少是不是？”        

