    王道心中各种吐槽，不过转念便想起来，好像十方大陆还真没有蜈蚣这种东西。

    十方大陆跟前世的古代有很多的动物都相似，叫法也差不多，比如鹿，鹰，马，等等。

    但是也有一些是没有的，比如蜈蚣，这也让王道很诧异，这地方蛇都有，作为五毒之一的蜈蚣居然没有。

    不过这种事王道也就是吐槽一下，他可没有兴趣去做深入研究。

    眼睛一刻不停的盯着那所谓的多脚鹰。

    对方似乎没有察觉到自己的身体已经显现出来，似乎还是在咆哮着什么，好像对叶菲用灵体观察它很不满似的。

    星芒越来越闪耀，多脚鹰身上的妖气也越来越浓厚，甚至所有人都感觉眼前的已经不是意识体，而是一个真实的妖兽本体。

    这一幕让许多人都觉得十分神奇，没想到叶菲的洞悉灵眼竟然会这般神奇，不光自己可以看到，甚至还能够让其他人也看到。

    众人心中感叹，不由得看向了叶菲，可是一个个在看到叶菲的表情时却愣住了。

    因为叶菲在皱眉！在努力着什么，额头上竟然冒出了层层的汗水，汗水正顺着两鬓流下来。

    “茵茵。”王道急忙看向了肩膀上的王茵。

    “知道了爹！”王茵声音未落，便已经跳了出去，直接跳在了叶菲的肩膀上。

    王茵周身劲风再次出现，劲风直接融入了叶菲的紫色内气中，持续不断的加大输出量。

    这也是王茵的能力之一，王茵本身就是灵体，可以融入任何人的体内，而她的内气也可以融入任何人，兼容一切内气，所以她在必要的时候，也可以充当他人的内气储备。

    有了王茵的内气支持，叶菲身上的压力大减，原本紧皱的眉头也渐渐松缓下来。

    只见她微微吐了口气，缓缓的睁开眼睛，看了一眼肩膀的王茵，感激道“谢谢茵茵。”

    “嘻嘻，没关系的菲菲姐！到底怎么回事呀？怎么会消耗这么多的内气？连话都说不出来了？”王茵担心的问道

    叶菲看向了王道，愧疚的说道“对不起师尊，徒儿太没用了，已经提升至培灵境九重，还是无法看破这妖兽的本质，不得已只好加大了内气使用，结果非但没用，差点让徒儿内气耗尽。”

    众人心头一惊，没想到已经达到了培灵境九重，居然还是看不透。

    王道暖暖的笑了起来，柔声安慰道“没关系，你已经做得很好了，这应该不是你的问题。”

    说完，王道看向了灭痕和断魂，问道“中心境的事情我不宜问太多，我就问一句，中心境的异族是不是距离这边很远，或者有什么类似阵法的限制？”

    二人对视了一眼，纷纷点了点头，但谁也没说话，有些事情哪怕是王道，他们也不能随便说。

    “那就怪不得了。”王道眯起眼睛，道“如果距离极远，或者有什么限制存在，的确会影响洞悉的能力。”

    “那怎么办？难道就只能这样了？”叶菲有些着急，自己好不容易能排上用场了，结果却虎头蛇尾，这让她很不甘心。

    其他人也是十分不甘，明明已经有办法了，却突然出现了这种变故。

    王烬这时眼睛一转，走到王道的身边，问道“师尊，能不能再强化一下菲菲的装备？”

    王道叹了口气，道“我也想，可这是我现阶段能够制作出来的最好的装备了，就算能提升，顶多也就能提升至圣级一品，比现在也提升不了多少。想要让菲菲再行增幅达到培灵境巅峰，怎么也得达到神级品质才行。”

    “可要达到神级的话，需要很多的材料，我现在材料还没有凑齐，而且核心材料到现在也没有找到。”

    “老王，缺什么材料，我马上回族内去找。”断魂一听，急忙问道

    “来不及了，这半柱香都过去一半了，而且核心材料需要百年尘王石一斤，流斩那应该没有吧？”王道摇了摇头道

    灭痕和断魂一听，嘴角不由得一抽，百年尘王石？还一斤？你是真敢要啊！

    尘王石，那可是炼器的顶尖材料，哪个炼器师不跟宝贝似的守着？市场上都炒出天价了，也根本看不到有人卖。

    拥有尘王石，那可就代表着一件圣级装备啊！而且每次只需要刮一点点的粉尘就可以保证一件不凡的圣级装备。

    你现在居然要百年的尘王石？能有十年的尘王石，都算你祖上烧高香了！

    曾经一块还不到十年，仅有二两的尘王石，就已经引起了一场武者之乱，人脑子都打出狗脑子来了。

    现在王道居然要百年的尘王石，还一斤！他们连听都没听过！

    哪怕闻人斩家族实力滔天，尘王石这东西他们也没有，足可见这玩意的珍贵。

    灭痕和断魂瞬间不言语了，这个真心没辙。

    “师尊，尽管试试吧，把所有的材料都拿出来，能提升多少就提升多少，这也是唯一的办法了。”王烬劝道

    王道想了想，觉得也对，不管能不能成，尽力而为吧。

    随即挥了挥手，手中三个储物戒指闪烁起来，无数的光华飞出，飞向叶菲的身后。

    仅仅数息的时间，材料便堆起了一座足有百米高的大山。一分钟后，竟然形成了一座万米高的材料巨山！

    灭痕和断魂，乃至于五冥那四只妖兽都看愣了！

    知道寻道宗宝物无数，材料无数，可也没想到这么多啊！三个储物戒指里居然都是？

    看着那高不见顶的材料山，灭痕和断魂不由得咽了口口水，这幸亏是他们俩，要是其他的武者看到，恐怕眼睛都能绿了。

    他们随便一看，都能看到无数稀有的材料，而且材料上面的光泽，足可以看出，这些材料全都是有年头的！

    寻道宗居然有这么多稀有且有年头的材料？！

    灭魂和断魂现在彻底明白，为什么寻道宗会有那么多的好东西了，王道这简直就是个土财主啊！

    王道看着已经目瞪口呆的灭痕和断魂，声音变得有些淡然道“灭痕，断魂，今日之事，我希望你们二人可以保守秘密，我不希望在外面听到任何一点关于今天我锻造装备的事情，明白吗？”

    灭痕和断魂周身一寒，瞬间回过了神，他们难以置信的看着王道。

    那眼神是如此的陌生！甚至眼中有了一丝的杀意！

