    第1054章，万寿节

    十二月中旬，外出进三个月，萧烨阳才带着稻子冒着大雪回了王府。

    “怎么出去了这么长时间？这马上就要过年了！”

    稻花亲自给父子两清理了外衣上的雪，言语上虽带着些埋怨，可眼中的思念却掩盖不住。

    看着父亲乖乖的听训，稻子捂嘴偷笑，脱去氅衣，就钻进屋看弟弟妹妹去了。

    稻花见稻子跑开了，也没去管，拧了热帕子给萧烨阳擦脸。

    萧烨阳洗漱了一番，然后又喝了一大碗奶茶，等身子暖和起来了，才开口说道：“难民安置交给各府知府后，到没让我多操心，之所以回来得晚了些，是因为我带了一批女眷去各个军镇。”

    稻花面露诧异：“女眷？”

    萧烨阳点头：“戍边的战士好些都没成家，这问题不能不解决呀。每次遇灾，很多人家都会卖女，我给皇伯父上了封折子，说了一下这个问题。”

    “别说，这次还真招来了不少待嫁的姑娘家。虽还是僧多肉少，但好歹让单身将士看到了希望，有了盼头。”

    稻花：“可是这种机会毕竟太少，真要解决将士成亲难的问题，你还得多想想其他办法。”

    萧烨阳‘嗯’了一声：“是啊，最后还是得看西凉的发展呀，只要西凉发展起来了，人口多了，将士们自然就能娶到妻子了。从其他身份引人来，终究是小道。”

    没再继续这个话题，稻花问起了稻子的表现。

    萧烨阳忍不住笑了起来：“那臭小子不愧是咱两的儿子，比我想象得还要机灵。”

    “这次我带着他将十二个军镇都跑遍了，给了他一个任务，让他找出每个军镇里的机要处。”

    “你猜他怎么找的？他直接去找那些老兵油条子套取情报了，在这之前，我都不知道那臭小子那么能说，最后还真要让找到了机要处。”

    稻花忍不住笑道：“那是稻子口齿伶俐。”

    萧烨阳也笑了：“是是是，这一点呀，像你。”说着，顿了顿，“这次迁移了这么多难民过来，荒地有人开垦，以后西凉会越来越好的。”

    晚上休息的时候，萧烨阳想到了什么，和稻花说道：“明年四月，是皇伯父的六十大寿，咱们得回京祝寿去。”

    听到这话，稻花猛的翻身而起：“真的？！”

    看着稻花惊喜的表情，萧烨阳笑了笑，将人拉下来重新躺好：“自然是真的，我们来西凉多少年了？”

    稻花：“十年了。”

    萧烨阳神色有些感叹：“都这么久了呀，也该回去看看了。”

    稻花想到开了年后就能回京，就兴奋得有些睡不着，这些年虽年年有节礼来往，可毕竟没有亲眼见到人，她心里还是记挂着祖母和母亲他们的。

    萧烨阳见她翻来覆去的不睡觉，不得不伸手将人搂住：“过完年，我就早点将差事分派下去，争取二月就启程回京。”

    ......

    转眼就到了大年三十。

    因为知道过完年就可以回京了，稻花心情特别的好，以至于今年过年，威远王府处处都透着喜气。

    双胞胎说话、跑跳都很利索了，到处追着稻子嬉戏玩闹，府里都是他们欢快的笑声。

    元宵一过，稻子就发现他娘在收拾东西，有些纳闷的问道：“娘，你干嘛收拾东西呀，爹没说要出远门呀？”

    稻花脸上带着明显的喜色：“这次呀，不是你爹要出远门，而是我们一家都要出远门。”

    稻子双眼一亮：“我们要出去郊游吗？”说着，看向丫鬟婆子们打包的东西，一脸不解，“可是你准备的东西是不是太多了？”

    稻花笑道：“不多，咱们这次呀，要外出好几个月呢。”

    稻子面上一喜，颠颠跑过去抱住稻花：“娘，我们要去哪里呀？”

    稻花笑看着稻子：“你皇爷爷万寿节要到了，咱们呀，要回京给他祝寿。”

    “回京？”

    稻子愣了一下，随即立马激动了起来：“娘，我们要回京了？”他长这么大，还没去过京城呢。

    “那我是不是就可以看到祖母和楚爷爷了？”

    稻花：“是啊，不但可以看到祖母和楚爷爷，还能看到你祖父，以及外祖父、外祖母，还有曾外祖母他们，你在京城可是有好些亲戚呢，这次回去就都能看到了。”

    稻子真的是高兴了：“还有四哥！”说着，就朝屋外跑，“娘，我去告诉老祖宗去，然后帮他一起收拾行李。”

    稻花笑看着一会儿就跑得没影的儿子，摇了摇头，继续带着丫鬟们整理东西，等收拾得差不多了，才抬步去了南山堂。

    一进南山堂，稻花就看到稻子嘴巴噘得高高的。

    “这是怎么了？刚刚不还很高兴吗？”

    稻子看着稻花：“娘，老祖宗说他不回京。”

    稻花神色一顿，让稻子去看着双胞胎，走进了屋。

    古坚坐在屋里的壁炉前，专心的打磨着给双胞胎做的儿童木马。

    “师父......”

    古坚抬眼看了看稻花，直接说道：“我就不跟你们一起回京了，那个地方......我是不想再踏足了。”

    稻花这下不好在劝了，对于师父和古婆婆来说，京城就是他们的噩梦伤心之地。

    见徒弟面露担忧的看着自己，古坚失笑道：“你呀，这些年是越来越喜欢瞎操心了，府里这么多人呢，又有东篱和采菊在，我呆在府里，还能免了舟车劳顿之苦呢。”

    “你和烨阳呀，把三个孩子给我看好就是了，京城那个地方，是个大染缸，别让孩子们沾染上一些乱七八糟的习性回来。”

    “辅国公府我也没去看过，这次回去后，你带着稻苗过去好好看看，安排点可靠的人进去守着，稻苗长大了，还要回去住呢。”

    “至于皇帝哪里，我会给他去封信的，我这把老骨头呀，也经不起折腾了，想来他是能理解的。”

    听到这话，稻花眸光闪了闪，这才惊觉，皇上都六十了，师父也要快满八十了。

    上次大病过后，师父比前更加显老了。

    考虑了一下，稻花说道：“师父，这次我就不和萧烨阳回京了，就让他带着稻子去给皇伯父贺寿，等他们回来了，我在带着双胞胎回京看看祖母他们，两不耽误。”

    “对，就这样。”

    “对你个头！”

    古坚无语的看着稻花，徒弟的关心他很受用，可这些年徒弟一直陪伴在身侧，如今好不容易有机会回京看看父母，他怎能将人留下？

    “一家人分两批回，不知道的，还以为你们是两家人呢，三个孩子的母亲了，说话还这么不经大脑。”

    “你们回去也就几个月的事，没了你们，我还能怎么着不成？”

    见稻花还想说什么，直接打断：“行了，你别说话了，如今说话还不如稻子他们三兄妹讨我的欢喜呢。”

    (本章完)

