    特事局会议室的电视墙上，清晰地显示出贺东和陈岳会面的实时情景。这是贺东领口上的特制扣子通过成熟的‘6G’网络传回来的实时影像。

    屏幕上，陈岳说起了星空集团的事情。

    “......不错，贺主任，我就是星空集团注册资料上的董事长。但是我在星空集团里面其实并不算什么。我这个董事长有名无实。在我进行探险直播的前几天，有一个神秘组织通过网络找到了我，与我进行了许多学科的知识交流。最后他们问我有没有兴趣加入一个名叫‘人类未来’的组织。他们说这个组织并不涉及任何政治领域和任何政治争端，只专注于科学技术的研发，致力于用先进技术发展地球文明。我没有拒绝。在我结束探险直播之后，他们就开始了行动。今天白天的时候他们通知过我，说把我的名字登记成了星空集团的董事长，然后星空集团就要通过举办一场网络挑战赛正式出现在世人面前。你们现在能找到我，想必也是拿到了那份注册资料是吧？”陈岳直截了当地说道。

    贺东点了点头。

    特事局会议室里众人面面相觑。陈岳所说的与他们事先推测的相差无几，但是当陈岳真的说出来的时候，会议室所有人都有一种怪怪的感觉，觉得这情报是不是来得太容易了一些？

    “对了，贺主任，我刚才在动车上一直都在睡觉。但是刚才那几个小时就是星空集团挑战地球网络界的时间。现在战况如何了？”陈岳突然问贺东道。

    “你可以自己看一下战况。”贺东有点无语地说道。

    “那行，我先了解一下。你请稍等啊。”陈岳连忙掏出手机上网浏览起来。

    特事局会议室众人和现场的贺东都紧紧注意着陈岳。

    浏览消息的陈岳脸色不停变化，从有一点担忧到高兴，到不可思议，最后有一丝迷茫。

    “他这个表情变化代表了什么？”杜指导员若有所思地说道。

    “我想，陈岳对星空集团这次活动可能也是信心不足，然后看到星空集团表现出了神奇技术力抗全世界，他很高兴，他甚至感到有点不可思议。最后他可能是不能理解星空集团为什么要对西方世界示好。”善于分析的蒋副局长说道。

    “差不多应该是这样子。”袁副局长点头说道。

    “从这方面看来，陈岳果然不是这个，这个‘人类未来’组织的核心层。”杜指导员沉吟了一下说道。

    碧湖警局会客室，贺东看着陈岳收起了手机。

    “没想到，没想到他们的技术真的有这么先进。这么说来，他们在网络上和我说的其他方面的技术也......”陈岳禁不住自语却又急忙住口。

    可是关注此事的人都听清了陈岳的嘀咕。

    所有人心里都剧震了一下。其他方面的技术？难道这个星空集团不止在数据库方面拥有超越时代的技术？这可是个超级重要的信息！

    星空集团都在那些方面获得了超越时代的发展？这个问题一下子成为众人心头最大的疑问。

    “陈岳先生，等等！你说星空集团还拥有其他方面的先进技术？能不能说说你是怎么知道的？都有那些方面的技术？”贺东急忙追问。

    陈岳的眉头皱了一下，脸色有些不好看起来。

    贺东马上就意识到自己的态度和语气可能急切了一些，连忙对着陈岳歉意地一笑：“陈岳先生，请原谅，我不是有意的。事实上，你知道，我们国家虽然在经济总量上已经是世界第一，但我们在许多尖端科技上面还是与世界最先进水平有一段距离。所以，听到你这个消息，我有些失态。你如果觉得可以讲一点，你就讲。你如果不想讲，也无所谓。”

    陈岳的脸色略略缓和。

    “嗯，讲倒是可以讲的。他们在网上与我交流时，我感觉他们在能源、基因、材料、电子方面都有极为高深的研究。其他专业方面，我感受不深。你知道，我的专业就是生物、基因、材料、电子。至于能源方面，我私下研究过，只是没有考取过学位。所以我能对他们在这几方面的实力做出基本评价。从他们这次表现出的电子数据方面的技术实力来看，他们在其他专业上的造诣也绝对非同小可。”陈岳极其认真地说道。

    特事局会议室里众位军官的心脏立即剧烈地跳动起来。星空集团在电子方面至少在电子数据方面已经表现出了逆天实力，如果他们在能源、基因、材料等方面能达到电子数据实力的一半，那，那简直无法想象！

    艾玛，这样牛逼的一个科技组织是怎么冒出来的？怎么事前一点风声都没有听到？”马副局长忍不住惊叹出声。

    “现在还只是陈岳如此说说而已。真相到底如何，还需要继续考证。”杜指导员沉稳地说道。

    不过大家都能听出指导员语气里的颤音。

    “陈岳先生，关于这个‘人类未来’”组织的详情请问你知道多少？你所知道的能不能讲讲？当然，这仍然不是强制性的问题，你可以自己决定回答或不回答。”

    这时候，屏幕里贺东向陈岳问出了一个特事局最想知道的问题。

    特事局会议室里众位领导立即打起精神听陈岳的答案。

    “贺主任，这个问题我仍然可以回答。但是很遗憾，这个问题我了解的仍然不多。我说过，星空集团都是在网上和我联络。我不知道他们在现实中的任何情况。因为我是搞技术的，他们技术先进，我就对他们颇为认同。他们要求我出任董事长，我出任就是。我想着，只要不让我做违法的事情，当这个董事长也无妨。而且，我当了这个董事长的话，还可以有意识地引导星空集团行事偏向我们华国。”陈岳坦然地说道。

    “陈岳先生，你的爱国热情值得人学习。那么，集团方面现在有没有最新指示给你呢？”贺东挠了挠头，随意地问道。

    “我看看。”陈岳拿出手机登录手机邮箱。

    “哎，还真有最新指示啊。”陈岳轻轻地说了一声。

    “陈岳先生，方便透露一下吗？”贺东小心地说道。

    “方便。这指令没什么犯忌的地方。他们就是说大约再过三十个小时，集团总部总监乔治就会来到临海市。乔治会见了华国官方人员后，立即就会想办法授予我表面上的集团身份，然后让我以表面身份开始进行经营活动。”陈岳直接说道。

    “陈岳先生，是不是可以这样说，从你答应加入‘人类未来’这个组织开始，你就一直没有在现实中接触过他们任何一个人？”贺东问道。

    “没有。事实上，我相信我这几天的行踪你们都能调查清楚。我接触过的每一个人你们也能调查到。我接触过的人都与此事无关。星空集团与我的接触都是在网络上进行。而他们的网络技术先进程度，我想你们已经不会再有疑问。”陈岳说道。

    “那么陈岳先生，你有没有想过‘人类未来’这个组织是否合法呢？他们虽然说是不涉及政治，可是他们要是最终走偏了呢？你知道，在现代，科学技术就是最高生产力。‘人类未来’组织坐拥许多先进技术，难保他们的领导层不会产生别样心思。”贺东严肃地说道。

    陈岳淡淡一笑。

    “贺主任，在国家没有明文宣布‘人类未来’组织是非法组织之前，我加入这个组织并不违法。再说了，法律重证据。只要‘人类未来’组织不像那些邪恶组织一样大肆危害人类社会，我想国家即使想把它定为非法组织，也是要慎重考虑的吧。还有，以‘人类未来’的先进网络技术，他们要是不想让外界发现他们，那他们就能完美隐藏。你想想，在我没有对你讲出来之前，这世界上还有谁会知道有这么一个科学组织存在。”陈岳说道。

    贺东有点无奈地点了点头。

    确实，今天如果不是陈岳说了出来，特事局的确不知道‘人类未来’组织的丝毫信息。

    特事局会议室。

    “‘人类未来’？你们说，陈岳是不是有意说谎来误导我们？”杜指导员若有所思地说道。

    “指导员，事实证明陈岳身后确实有一个科学组织存在。也许陈岳知道一些这个组织的情况却不愿说出来。不过这没关系，这至少证明世上有这么一个组织。它不一定就叫‘人类未来’，它也可以叫做‘地球未来’甚至‘宇宙未来’，对吧？既然陈岳说它叫‘人类未来’，那我们就姑且也把它叫做‘人类未来’吧。”袁副局长说道。

    “确实，在‘人类未来’的内部组成情况上，陈岳可能是多少了解一点却没有透露。但是在组织名称这一块上，陈岳没有说谎的动机。”其他三名副局长纷纷表态说道。

    他们不知道，这次他们可是彻底猜错了。陈岳随口编出的‘人类未来’，其实指的只是小倩和小倩所居住的戒指而已。

    不过，小倩代表着‘人类未来’，从很多方面来讲，都是没说错的。至少，小倩代表着1级文明所有的顶尖技术和2级文明的部分技术，甚至还有3级文明的少部分科技理论。这些都是船长陈岳给小倩装载上的。小倩自身携带的梦幻技术都体现在它的戒指结构上，连陈岳都只能使用而无法解读丝毫，就更不用说其他地球人。再说了，陈岳也永远不会让第二个人知道小倩的事情。

    碧湖警局会客室。

    “陈岳先生又在说笑了。只要‘人类未来’组织真的不涉及政治，我想也没有国家会把它定性为非法组织。”贺东陪着笑对陈岳说道。

    开玩笑，你连‘人类未来’组织的踪影都抓不到，然后就对国民说有这么一个组织祸国殃民，特定为非法组织。那民众们肯定要以为自己的正府官员集体得了癔症。所以陈岳这句话不是开玩笑还是什么？

    事情谈到这个地步，大概已经差不多了。陈岳利用地球人无法想象的科学技术，巧妙地将特事局忽悠了过去。

    特事局从陈岳身上能了解的已经了解得差不多，陈岳不想说或者真不知道的东西，特事局也不好强迫。那么接下来特事局就要结束今天和陈岳的这场谈话。

    “陈岳先生，你有没有兴趣加入体制为国家效力？”谈话结束之前，贺东.突然问陈岳道。

    陈岳稍稍一愣，用手指着自己的鼻子：“你问我愿不愿意进入体制？”

    贺东点头。

    陈岳嘴角露出一丝带有嘲讽味道的微笑。

    “贺主任，我想你这个问题肯定不在你上司让你询问的问题列表之内。”陈岳淡淡地说道。

    “为什么你会这么说？”贺东有些惊异。

    事实上，这个想法真的是临时从他脑子里蹦出来的。

    “具体的原因我不好给你说。你自己回去问问你的上司就知道。”陈岳平静地说道。

    “行，我回去会问的。”贺东点头。

    难道说陈岳的身份背景有问题，所以不适合进体制？贺东心里暗想。

    事实上，贺东还真没猜错。以华国的国情，陈岳父亲出了那一档子事，陈岳最多就是不会受到无辜牵连。但陈岳以后要走政途的话，路子无疑相当地窄。而且他还不一定进得去。

    特事局会议室，军官们的脸色都有点沉重。陈岳的身份背景问题暂时是一个无解的难题。

    “同志们不要这样子嘛。你们不要只看到陈岳不适合被体制吸收的表象，你们还要看到，也许正是因为陈岳具有不能被体制轻易吸收的这个独特属性，才被星空集团看上的呢？”杜指导员敲了敲桌子说道。

    军官们豁然开朗。是啊，要是陈岳身上没有这层限制，说不定星空集团还真不会让他来当这个‘董事长’。

    碧湖警局会议室。

    “陈岳先生，非常感谢你对我们工作的配合。耽误了你的时间，很对不起。现在我让人安排车辆送你回家。对了，你现在是要回家吧？”贺东对陈岳说道。

    “不，我现在不回家。现在回去我怕会影响我妻子的休息。你们把我送到附近随便一家酒店就行。等天亮了我自己回去。”陈岳想了想说道。

    “陈岳先生对你的妻子真是体贴。那好吧，我让人现在就送你去附近酒店。”

    “谢谢贺主任的安排。”

    “不客气。”

