    万妙炉剧烈轰鸣，光焰如浓稠的洪流沸腾。

    九清道火更是绚烂到极致。

    隐约可见，炉鼎内如今只剩下一个色彩缤纷的光团，约莫碗口大小，灿若初生朝霞。

    无数玄奥莫测的大道秘纹，如若翩跹飞舞的蝴蝶般在光团四周萦绕，阵阵厚重苍茫的道音，带着独特的韵律从光团内传出。

    它太神异了。

    似夺尽了造化，充盈一股难以言说的灵性。

    给人的感觉就像这光团随时会成精活过来一般。

    炉鼎前，苏奕盘膝而坐，神色专注平静，双手十指飞快掐诀，操纵着九清道火和万妙炉，不断淬炼那块已经铸成的剑胚！

    “铸剑十二篇记载，神物天成，道自应之。”

    “而今，仅仅只是铸成剑胚，便引发异象，不出意外的话，这紫河城内的人们怕都已关注到此地。”

    苏奕微微皱眉。

    他的神识何等强大，瞬息就察觉到，在自己铸剑的同时，竟引发了一场始料不及的天地异象。

    有青金色雷云涌现天穹下，云光耀世、雷音动十方！

    而这仅仅只是开始。

    随着时间推移，那天穹下的异象还是剧变变化！

    这是苏奕之前完全没想到的。

    须知，当初观主在淬炼人间剑的时候，都不曾引发这等不可思议的天地奇观。

    苏奕已来不及考虑这些。

    炼器已到了最为关键的时刻，一旦出现差池，必将前功尽弃。

    “去！”

    苏奕袖袍一拂，将仅剩下的那一批神料投入万妙炉内。

    而后，他指尖一抹，出现一滴殷红的心头血，以指为笔，以血为墨，在虚空中飞快勾勒起来。

    片刻后，一道神秘的敕令图案浮现虚空，犹如初开的混沌般，给人以大道无形，莫可名状的苍茫神韵。

    方寸化神敕令！

    铸剑十二篇内所记载的三大“赋灵”敕令之一。

    方寸，心也。

    化神，化育神性之意。

    这篇敕令的核心奥秘，就在于以自身心头血，汇聚自身的精气神，刻画出一幅神性天成的图案，由此便可成为剑胚的核心本源，从而让道剑筑成之时，与自身的心境和道行产生最完满的契合。

    当勾勒出这一道敕令后，苏奕眉梢间不由浮现一抹疲惫。

    寥寥一道敕令而已，竟耗掉他大半的精气神，着实太过恐怖！

    深呼吸一口气，苏奕掌指虚点，舌绽春雷：

    “天蕴其灵、我蕴其神、造而化之、以证方寸！”

    随着道音轰鸣，方寸化神敕令化作一道光，掠入万妙炉内。

    那一团如若混沌般的剑胚剧烈膨胀，如若忽然多出了心脏般，产生沛然莫御的律动声。

    咚！咚！咚！

    每一次律动，简直就如天神擂动的大鼓，震得万妙炉随之剧烈颤抖，九清道火随之汹涌摇晃。

    整座大殿，都陷入一股恐怖的剑威当中。

    大殿内那些横陈的尸骸、散乱的摆设皆轰然崩碎，连四面墙壁上布设的禁阵力量都遭受到可怕的冲击，似要承受不住那剑胚中弥散出的律动力量。

    更出乎苏奕意料的是，就连万妙炉都在嗡嗡剧颤，似隐隐有支撑不住的迹象！

    “这……”

    苏奕心中一紧。

    这不是出了差池，而是剑胚祭炼得太好了，还未真正化作道剑，其威能就已产生翻天覆地的变化，让同为混沌神物的万妙炉都快要被压制住！

    “大意了，这大概就叫过犹不及。”

    苏奕唇边泛起一丝苦笑。

    他一心欲炼制出一把今世最得意的佩剑，谁曾想仅仅炼制出的剑胚，就已强横到了这等地步。

    这若一直持续下去，非把万妙炉和九清道火毁掉不可！

    可若就此罢手，则必将前功尽弃。

    骑虎难下，大抵如此。

    咚！咚！咚！

    剑胚产生的律动越来越可怖，让万妙炉剧烈摇晃，甚至有一种快要脱离掌控的迹象。

    苏奕不敢再多想，一咬牙，全副身心投入到祭炼中。

    ……

    同一时间，外界。

    青金色的雷云，蔓延天穹下方，雷音隆隆，响彻十方。

    让人不可思议的是，那青金色的雷云中竟映现出一幅幅不可思议的异象。

    神曦万丈、瑞光成雨、天花乱坠，日月星辰若隐若现、天经地纬交错浮沉……

    偶尔还有先民祭祀的古老吟咏声响彻、有撼动人心的诵经声若天籁般回荡。

    那一幕幕，太过神异，也让紫河城彻底轰动。

    “这是有不可知的重宝问世？”

    有人惊呼。

    一些道行高深的老辈人物都已陆续出动，目光遥遥看向了神工坊所在的地方。

    异象的源头，就在那里！

    “神工坊……难道说，是那位神秘的贵人请王璞大人祭炼出了一件旷世道兵？”

    有人自语。

    一年前的时候，神工坊就发生堪称惊世的异象，引发十方关注。

    很快，便有一位神秘的大人物进入神工坊，从那天开始，神工坊便不再对外开放。

    而时隔一年后，却有这样一场堪称惊世骇俗的天地异象发生，自然让人浮想联翩。

    “雷云覆盖八千丈，异象纷呈造化生，该是炼制何等神兵，才会引来这等举世罕见的异象？”

    “我听闻，一个月前，曾有一个年轻人闯入神工坊，不知道此事是否和那个年轻人有关。”

    城中轰动，议论纷纷。

    而一群气息内敛，行事低调的修士，早在很多天前就已经来到神工坊不远处，一直在等候。

    这群修士有男有女，衣着华丽，哪怕收敛气息，举手投足之间依旧有一种无形的大威势。

    尤其是为首的一个紫袍男子，最为特殊。

    他白发如雪，披散腰畔，眼眸灿若星辰，面孔看似俊朗如青年，可目光顾盼时，却尽是岁月沧桑气息。

    “看这等异象，此宝若问世，必然是一件了不得的羽化级道兵！”

    紫袍男子轻语，眉梢间浮现异色。

    “一定是藏匿在那块奇石中的逝灵在炼制道兵！”

    一侧，一个白发老者杀气腾腾。

    他们来自护道古族周氏。

    前不久的时候，他们得知消息，有人闯入了神工坊，略一查探才发现，他们宗族一年前进入神工坊的那些强者，极可能都已经殒命！

    若非紫袍男子阻止，他们早已杀入那地下密窟！

    而他们下意识里，早已把罪魁祸首，当做了从天机补缺石中苏醒过来的王云鹤。

    “敢杀我们周家的人，不管凶手是谁，这次必将在劫难逃！”

    紫袍男子语气随意而冷酷。

    他名唤周天礼，古族周氏中的一位洞宇境大圆满老古董。

    过往那些年，宗族早已为他准备好证道羽化境的资源，不出意外，当羽化之路完整出现于世的那一刻，他便将轻松破境而上！

    “不错，哪怕对方是从末法时代活下来的逝灵，也必须为此付出代价！”

    那白发老者沉声道。

    他们周家，万古以来以“魔裔”自居，威势之盛，足可让星空各界为之颤抖。

    可如今，竟有人敢残忍杀害他们的族人，此仇怎能善罢甘休？

    这一次，他们不止出动了一批顶尖强者，暗中还有足足六位神婴境逝跟随！

    那六位逝灵，皆来自太古道统“南离净土”！

    这是一个早在太古时代就位列顶尖层次的妖道势力，曾诞生过许多惊天动地的妖仙，底蕴恐怖。

    早在十多年前，他们古族周氏就和“南离净土”的一位大能搭上线，形成了联盟关系！

    事实上，在如今的六大护道古族背后，皆站着一方太古道统。

    像青鸾灵族背后，站着万灵仙山。

    古族钟氏背后，站着幻剑仙楼。

    类似的例子，在当今的星空各界，屡见不鲜。

    “这一件引发天地异象的重宝即将问世，可以考虑出手了。”

    忽地，一道幽冷的声音响起。

    无声无息的，一个头戴方巾，面庞白皙的长袍中年凭空出现。

    他眼眸呈碧油油的光泽，周身有若隐若现的妖光流转。

    祝通。

    太古道统“南离净土”的一位神婴境逝灵，生前有着合道境层次的实力，底蕴恐怖。

    他也是此次跟随古族周氏一起出动的六位逝灵的首脑。

    “前辈认为，我等当采取何等策略？”

    白发紫袍的周天礼问道。

    “无须麻烦，一鼓作气，毁掉此阵便可。”

    祝通淡淡开口，“有我等六人掠阵，足可让对方插翅难飞。”

    说到这，他抬眼看着天穹下那一场堪称匪夷所思的旷世异象，提醒道，“记住，这件即将问世的重宝，将归我所有。”

    周天礼眉头不易察觉地皱了皱，感到一阵肉疼，但还是点头道：“这是自然。”

    说着，他不再迟疑，带领那些周家强者凭空而起。

    这一刻，他们不再收敛身上气息，一个个威势如飓风般席卷而开，顿时引发城中许多目光注意。

    “那是？”

    “古族周氏的大人物！”

    “老天，他们这是要夺宝吗？”

    ……惊呼声响起，不知多少人色变。

    护道古族周氏，这可是跺跺脚，能让星空各界震三震的庞然大物，是当世最顶级的修行势力！

    有关此族的传闻，皆和血腥杀戮有关，令人谈而色变。

    只是，谁也没想到，神工坊引发的旷世异象，竟引来了古族周氏的觊觎！

