    第653章 杀人还诛心！

    和蒙恬商议完了之后，扶苏很快离开了营帐，朝着自己的位置而去。

    他现在是一名副将，也有自己的营地。

    “扶苏，等等我。”

    身后传来了高的声音。

    扶苏转身就看到高跟了过来，

    “何事？”

    高这时候说道，

    “你有没有得到消息，明年和匈奴的大战，赵浪他亲自前来！”

    扶苏微微皱眉道，

    “他现在是我大秦的太子，又平定了楚地，声望极高。”

    “如今匈奴犯境，来北地也是正常的事情。”

    高这时候看了眼周围，见周围没人，便低声说道，

    “扶苏，如果这次还让他解决了匈奴，那他继位可就谁都拦不住了！”

    听到这话，扶苏眉头一皱，带着几分警惕说道，

    “你是什么意思？”

    高微微呼了一口气，带着几分愤恨说道，

    “扶苏，如果不是赵浪，我们这么会被发配到这里来？”

    “还没有特殊的赦令，永世不得回咸阳！”

    “难道你指望赵浪他会给我下赦令吗？还是说，你想在这个鬼地方待一辈子吗？”

    “这次可是我们击败赵浪最后的机会！”

    高说到这里的时候，已经是满脸涨红，这个鬼地方，他是一天也呆不下去了！

    扶苏却微微抿了一下嘴，说道，

    “我当然想击败赵浪，而且已经在做了。”

    “如果我这次能用仁德之道，降服匈奴，那么自然说明，仁德之道才是天下的大道！”

    听到这话，高瞪着眼睛吼道，

    “扶苏！你在做什么梦！这里是蛮荒之地！”

    “这些人连字都识一个，又怎么可能懂你的狗屁仁德之道！”

    他都要气疯了！

    都这个时候了，这是血腥的皇权斗争，可扶苏还是一心想着他的什么狗屁仁德之道！

    这怎么可能都斗得过赵浪那个杀人不眨眼的！

    他当初怎么找了这么个盟友？

    只是面对高的质问，扶苏却神色坚定，丝毫不让的说道，

    “这里虽然是蛮荒，却也是大秦的土地！”

    “交战在即，我虽然不赞同赵浪的杀戮，却也不可能在这个时候做出兄弟阋（xi）墙的恶行！”

    “再说！人性本善，这里的人虽然不曾受过教化，但正是如此，人心纯净。”

    “匈奴人教给他们恶的，他们自然是恶的，我等教给他善的，他们自然是善的！”

    看着神色坚定的扶苏，高已经被气的连话都说不好，指着扶苏连声道，

    “你！你...你就等着赵浪到了之后，把我等都杀死在这里吧！”

    “他做事，可是从来不留后患的！父皇不在这里，你看谁护得住我们！”

    说完，高便气冲冲的离开了这里。

    看着气急败坏的高，扶苏也不由的摇摇头，朝着自己营帐走去。

    高和他一起到了北疆之后，基本上都留在蒙恬的身边，倒是没有吃太多的苦头。

    他却是一定要证明给赵浪看，无论如何，仁德之道是行得通的。

    而且当初赵浪既然能在这里形成自己的势力，那么他也能！

    虽然他的武力没有赵浪那么强，可也不弱。

    再加上仁德儒生们的帮助，他如今也有了自己的一些实力。

    一路回到了自己的营地前，和善的和自己的亲兵们打过招呼，当初和赵浪待了那么久，多少学了点和下层军士相处的办法。

    只是当初不屑于使用而已，现在既然要长期留在这里，用出来之后，效果确实不错。

    进入营地，一群军士看到他，几乎是瞬间跪拜在地，用不太熟练的大秦话说道，

    “拜见大秦皇子殿下！”

    看到这一幕，扶苏心中不由的浮现出一丝丝的自豪感。

    这些人就是他从草原上，救出来的匈奴人和高句丽人，现在只是能简单的交流。

    别说，这些人虽然刚开始都极为瘦弱，但养了一些时日，便发现，体质却是极为不错！

    稍加训练，就是一支战斗力还算可以的军队。

    而且他对这些人施展仁德之道，这些人简直视他为再生父母。

    每次对他行的都是跪拜之礼！

    这是什么？这正是仁德之道能够实行的明证啊！

    这让他如何不自傲？

    让众人起来之后，扶苏很快问到，

    “本皇子的老师可在营帐中？”

    不久之前，他的老师淳于越也被赵浪一路流放到了这里。

    下面有人回报道，

    “老师去了长城边赏雪。”

    很快，就有人带着他一路到了一处长城边的一处岗哨亭。

    亭子里生着炭火，淳于越正在站在那里，看着远处的风雪。

    “老师，学生回来了。”

    扶苏行礼道。

    淳于越回头看了扶苏一眼，点了点头，说道，

    “嗯，这次救了多少人？你可还好？”

    扶苏回道，

    “一起大概十几人，多是老弱，学生无恙。”

    淳于越听到这话，看向扶苏的眼里也多了几分欣赏，然后带着几分感叹说道，

    “扶苏，你做的很好，在这蛮荒之地，你也还是在践行仁德之道！”

    “如果这世上之人，都和你一样，这世间也就不会有这些杀戮了！”

    扶苏没有太过高兴，而是回道，

    “老师，如今天下已然杀戮过甚，楚地一战伤及过百万！”

    “这个冬天又不知道要饿死多少。”

    “我听闻，赵浪下令，又征召了十数万大军。”

    “等明年，和匈奴一战，我大秦又不知道会有多少死伤。”

    “学生一人就算一日不停的救人，也救不过来啊。”

    “还请老师教我。”

    听到问话，淳于越眼中也不由的闪过一丝迷茫。

    赵浪出现后，这样的天下大势，他的确是有些看不懂了，只能说道，

    “天下人本应该相互扶持，但如今却是争锋相对，唉，这天地何其大？”

    “足够大秦和天下人共同享用了。”

    “只是大秦霸道，匈奴贪婪，双方一战却是不可避免了。”

    “可惜啊，如果我礼义廉三个弟子还在就好了，他们本是匈奴单于冒顿的儿子，而且奉行的是老夫的仁德之道。”

    “如果能让他们回匈奴，或许还有一丝的可能。”

    听到这话，扶苏的眼睛微微一亮，追问道，

    “老师是说，您在鹤鸣学府的那三位弟子？他们是匈奴单于的儿子？这怎么没听您提起过？”

    淳于越回道，

    “他们本是赵浪的俘虏，放在老夫这里，这身份的问题，却是当初答应保密的。”

    扶苏也没有怪对方，他们是仁德之儒，守信是最基本的。

    不过他却是想到了一个办法，

    “老师，赵浪狡诈狠辣，这次对付匈奴，必然会将这三人带过来，作为人质。”

    “我们如果...”

    扶苏很快将自己的想法说了一遍，淳于越很快听得眼睛都亮了起来，说道，

    “好好好！如此一来，我等还真有可能不战而胜匈奴！”

    “到时候，老夫倒是要看看，还有谁能说仁德之道，不能治理天下！”

    兴奋完了之后，淳于越带着几分感慨说道，

    “扶苏，虽然这两年，你经历良多，但也让你成长良多啊！”

    “以后，这天下的安宁，还要靠你啊！”

    “所以，无论这世间如何误解你，为了天下苍生安宁，你也一定要坚持！”

    听到这话，扶苏心中油然生起一阵天降大任的使命感，神色坚定的说道，

    “学生必然不敢轻忘！”

    “定要将仁德之道，带到世间！”

    一时间，整个哨岗内都弥漫着一阵略有些悲壮的意味。

    只是一旁的秦军却像是看傻子一样看着两人，心里琢磨着，

    妈的，这种事情不应该找个隐秘的地方，做好了防护后密谋吗？

    当着这么多人的面，是生怕别人不知道你们的谋划吗？

    于是乎，当两人还在忧虑天下苍生的时候，哨岗的一名秦军，直接悄然离开了这里。

    不多时，就有几匹快马，朝着咸阳的方向而去。

    几天后。

    咸阳皇宫内。

    赵浪百无聊赖的处理完政事，现在到处大雪，整个大秦都慢了下来。

    他也闲的无聊。

    各项的情况和命令，报上来，传出去的时间都加倍了。

    当然，他也不是完全没事，

    “小九，你今年多大了啊？”

    赵浪一边享受着小九的按摩，一边问到。

    小九小脸微红，回到，

    “公子，小九也十八了。”

    “哦？”

    赵浪眼睛顿时微微亮了起来，

    “咳嗯...”

    赵浪假意咳嗽了一下，正要说什么，突然奴叫门之后走了进来，说道，

    “主人！北边的蛛网送来信报！”

    于是，奴进来之后，就看到了赵浪和小九两人的怒目而视。

    一时间，奴有些摸不着头脑，却也只能把手中的消息递过去。

    赵浪打开了信件，一一看完之后，把消信件递给了奴，脸上露出了一个古怪的神色，说道，

    “商量这种事情，也不知道避开着点人？”

    自己把对方流放到北疆去的，怎么可能不放点人在对方的身边。

    原本还以为对方多少会有些戒心，可他是万万没想到，扶苏居然就当着所有人的面，商量怎么对付自己。

    这是怕自己不知道？

    奴看完了之后，脸上也浮现出几分不可置信，最后也只能勉强解释道，

    “或者皇子扶苏以为，这些既然是秦军，他是皇子，这些人必然是不会背叛他的。”

    听到这话，赵浪不由的怔了一下，

    别说，还有点道理。

    秦军当然是不会背叛皇室的，可特么皇室成员之间，却是有分别的啊！

    没看到他每次行动，保密才是首要么？

    手下的黑冰卫他都一步步的换成了蛛网的人，甚至顺便往黑冰卫里面，塞了几个自己的人。

    有些无奈的摇摇头，

    “行吧，我知道了。”

    其实看着扶苏在北边的所作所为，不得不说的是，扶苏其实是一个彻底的理想主义者。

    这人，你说他坏吧，其实不坏，心里的的确确放着天下人，也想让天下人过的更好。

    可是干出来的事情，却是让赵浪不敢苟同。

    就比如冒着风雪去救那些匈奴和高句丽人。

    还用大秦百姓省下来的粮食，去喂那些人。

    看的赵浪简直就是火冒三丈！

    这个冬天，大秦本来自己都不好过！

    南边多少人都还在挨饿呢？

    哪有钱粮去给这些王八蛋。

    可扶苏的逻辑也很简单，虽然现在是委屈了自己人。

    但是从长远看，如果他真的能用仁德之道，感化了这些匈奴人和高句丽人。

    天下人都和平相处，那么这么一点点的代价，的确是值得的。

    而且，这还能达到整个华夏文明一直在追求的最高境界！

    天下大同！

    可是，赵浪上辈子看过全世界的历史，都告诉他！

    人性本恶！

    扶苏的仁德之道，是行不通的！

    哪怕他也想同化这些外族，让他们最终成为华夏的一员。

    但是现在的这一阶段，只能是先狠狠的打！

    打到对方服！

    之后，才是文化的融合！

    微微叹了口气，赵浪很快说道，

    “传令回去，好好的看着扶苏和高。”

    “还有，注意那些匈奴人和高句丽人，扶苏的这个性子，里面必然混进来了匈奴的探子。”

    “发现了之后，却也不要打草惊蛇，到时候或许有用。”

    赵浪很快将命令说完。

    当然，他也不是特别的担心这些人。

    有蒙恬看着呢，对方是经年的大将，怎么可能出这种小纰漏？

    他只是想到了一个办法而已。

    扶苏既然把主意打到了礼义廉的身上，那就别怪他利用对方了。

    大不了，等事成之后，他给扶苏记一功就是了。

    “去，把礼仪廉叫过来，我要抓紧时间给他们上课了。”

    有了明确的办法，他现在就要抓紧给几人上课，等对方回去之后，前期的作用不会太大，能初步的通风报信就是很不错了。

    很快，奴就离开了宫殿，去将礼义廉带过来。

    只是没人注意到，天黑之后，一名宫中的侍卫悄然朝着秦始皇的宫殿而去。

    宫殿内，秦始皇听完了侍卫的禀告，不由的闭上眼睛，微微叹了口气。

    一旁的赵高正要安慰，就听到秦始皇吩咐道，

    “去把阴嫚给朕叫来。”

    赵浪利用扶苏的计划，简直就是杀人还诛心！

    他要有人去做个缓和，无论如何，兄弟不能相残！

    （安安）

    (本章完)

