    维多利亚跑了。

    本来这只野生的吸血鬼维多利亚是跑不了的，但很不巧，维多利亚看到了上山的五个国土探员，直接一通操作，借着这五个国土挡箭牌，直接朝着后面乱丢，然后咻的一声，开启自己的逃跑超能力，一眨眼的功夫就跑到了山的那一头了。

    维多利亚可以无视国土探员的性命，小棉袄他们可不行。

    第二天。

    清晨。

    一路追着维多利亚，结果还是在河流那边让他跑了的凯瑟琳和卡伦家重新回到了福克斯小镇，卡伦家的这边。

    分身莱克已经离开了。

    毕竟那五个萌新的国土探员遇袭，那也是国土探员遇袭，华盛顿州的国土主管正在赶来的路上，莱克需要去处理一下。

    “爹地！”

    小棉袄落地，表情有些不太好看：“那个野生的吸血鬼太能跑了，速度竟然比爱德华的还快。”

    本来爱德华都快要追上了。

    但下一秒，那只野生吸血鬼维多利亚就如同爆种一样，在惨叫一声之后，咻的一声，再一次与爱德华拉开了距离，最后直接跳进了河流之后，掩盖了气味之后，消失的无影无踪了。

    莱克笑了笑：“没抓到就没抓到吧。”

    如果不是这只野生吸血鬼的味道实在太过于辣眼睛了，她是跑不出莱克的手心的。

    不过眼下跑了，莱克也没多少的心理波动。

    跑了就跑了呗，一只野生的吸血鬼，没啥后台背景，能掀起多大的浪花儿，就算是有背影又能如何，莱克也不在乎。

    小棉袄看了看四周：“对了，爹地，那两个吸血鬼棒棒呢。”

    莱克转身朝着卡伦家的别墅里面走去：“烧了。”

    不烧了干嘛。

    莱克都是觉得，那两只野生吸血鬼棒棒被吊着的咒骂声如同对他的歌颂声，但其他人可不觉得，尤其是爱丽丝。

    爱丽丝一想到如果昨晚不是刚刚很凑巧，凯德的朋友是莱克，而莱克的朋友黑国王，这两个人刚好就在附近的话，单单是凯德，估计怕是早已经成了那三只野生吸血鬼的又一个被害对象了。

    所以在商量怎么办的时候，爱丽丝直接提议就地火化。

    卡莱尔·卡伦先生与埃斯梅·卡伦夫人听着爱丽丝那不假思索的话语，心中只有一个念头，那就是要好好考察一下这个凯德了。

    这不。

    眼下的凯德此时此刻正如同毛脚女婿上门一样，接受着未来的岳父卡莱尔还有未来的岳母埃斯梅的问询呢。

    当然了。

    凯德的好朋友兼好战友是莱克·艾德温，而莱克·艾德温的铁杆盟友是黑国王，然后黑国王的女人又是不朽血族的不朽女王。

    自然的，凭借着这一层关系，算得上也是黑国王朋友的凯德，其实也没有怎么受到未来岳父与岳母的刁难。

    只不过卡莱尔和埃斯梅更加注重凯德对他们血族是什么样的看法，或者说，凯德有没有想法也变成血族。

    毕竟如果将来正在一起了，如果种族不同的话，凯德会越来越老，而爱丽丝还是爱丽丝，再好的感情也是会在时间之下出现问题的呢。

    莱克走了进来，坐在了沙发上，正好听着卡莱尔和埃斯梅等人问起这个话题，笑了一声道：“别想着将凯德转化成血族了，模样变老，这个问题估计不太可能出现在凯德身上的。”

    卡莱尔和埃斯梅看去莱克。

    小棉袄看了一眼凯德，眨了眨，小声道：“爹地，没看出来，他有什么特别的吧。”

    “那是因为他还没有觉醒。”

    “觉醒？”

    “这是什么？”

    “撒加的小宇宙修行法。”

    莱克如是的说着，看去凯德：“能挥出多少拳了？”

    在当时凯德宣布自己再一次隐居的时候，尤其是在知道凯德隐居奥林匹克山之后，当时的莱克反正想着闲着也是闲着，干脆也给了凯德一部【小宇宙修行法】。

    圣斗士嘛。

    广散网，多捞鱼。

    一般的人类，莱克肯定是不会给小宇宙修行法的，但他的朋友，能叫一般的人类吗，再说了，圣斗士越多，他的混沌宇宙力量也越强大。

    凯德已经知道眼前的黑国王是莱克的至交好友了，在今天清晨莱克离去的时候告诉凯德，他可以将自己的后背放心的交给黑国王。

    所以……

    凯德看了一眼旁边的爱丽丝，旁若无人的握紧爱丽丝的右手，说道：“九千拳，我有把握，很快就能够突破了。”

    莱克眉心跳动着。

    娜塔莎是因为找到了【把握自己命运】的力量，觉醒了凤凰不死，只是涅槃的凤凰座。

    亚当则是因为【男人岂能输给女人】的信念，觉醒了大熊星座的。

    眼下这凯德？

    莫不是要因为【我找到了我的爱情】觉醒？

    话说……

    这会觉醒个什么星座？

    莱克心中默默的想着，表面上，符合着黑国王的行为特征，微笑的点了点头：“撒加的小宇宙修行法的确很强大，一早觉醒，便可以动用自己的小宇宙，凡人之躯，堪比神灵。”

    那边的卡莱尔出声道：“那位据说来自黄道十二宫的黄金圣斗士撒加似乎也是黑国王的朋友？”

    莱克看向卡莱尔：“据说？”

    这难道不是事实吗？

    卡莱尔解释道：“因为黑暗世界之中，和撒加打交道的是那位莱克·艾德温将军……”

    撒加和莱克同屏出现过，而没有和黑国王同屏出现过，所以，虽然通过关系网可以推测出，但毕竟是没有实质证据的。

    莱克哦了一声，随意的说道：“撒加、X教授、撒加的弟弟那位米德加德王加隆还有莱克，当然了，还有我，都是一个圈子里面的人，撒加和加隆都是苦修者，还有那位满世界寻找神奇物品的X教授和莱克打交道多些罢了，毕竟，莱克算是世俗界中的王者。”

    卡莱尔似有所悟的点了点头。

    那边正在给旁人上演着虐狗戏码的凯德和爱丽丝十指相扣，如同一个上门女婿一样，信誓旦旦的与卡莱尔还有埃斯梅做着各种会对爱丽丝好的保证。

    莱克赶忙起身，带着小棉袄走出了房屋。

    这要不是再不出去，莱克生怕自己会暴露了黑国王的真身了。

    别墅的外面。

    “爹地。”

    “嗯？”

    小棉袄凯瑟琳看着出来点烟的莱克，眨了眨眼睛：“那个小宇宙修行法……”

    莱克没等小棉袄说完，直接摇头：“不行。”

    小棉袄微微一愣：“为什么呀。”

    下一秒。

    小棉袄似乎就要直接哭出起来。

    莱克说道：“你能连续挥一万拳吗？”

    “什么？”

    “小宇宙的起步基础就是你要连续挥一万拳，你可以吗？”

    “呃……”

    莱克看着忽闪着大眼睛不再说话的小棉袄，微笑的虎摸了一下小棉袄的小脑袋：“再说了，你是我的女儿，从一出生你就已经在别人的终点线上了，自己奋斗都累啊。”

    前人栽树后人乘凉。

    这句话莱克一直觉得这是个正面词语，就算是在前世起源地球上的时候，莱克也是一直这么认为的。

    这么说吧。

    拼爹，本来就是一种本事，也是一种资本。

    如果不能够拼爹的话，那为什么要奋斗呢？

    前人赚了巨多的钱，不就是为了让后人不那么辛苦与操劳吗。

    如果有的选。

    莱克其实也想当个富二代，前提是他如果没有带记忆的话，他会心安理得的享受罗斯将军的资源还有凯伦·洛克菲勒家那边的资本的。

    但莱克是带着记忆的，基本的自尊还是要有的，所以，尽管莱克很想躺着做富二代，但没办法，富二代是做不成了，只能勉强做做富一代了。

    可他的女儿们不一样啊。

    莱克不介意她们啃老的，就怕她们长大了之后，都拍着翅膀莱克的菜地，如同长了翅膀的小白菜，噗嗤一声飞到别人家的院子里面去。

    就跟眼下一样。

    莱克看着自己的小棉袄：“所以，我如果不过来，你打算什么时候告诉我？”

    小棉袄回神，眼珠子转了转，转身，准备当做什么都没有听见一样开溜。

    但……

    莱克看着转身，在他眼皮子底下选择垫着脚步朝着屋内走去的小棉袄，嘴角上扬：“我已经派人去请罗素全家回古堡做客了。”

    “咔！”

    小棉袄整个人身躯一停，转身，看去那嘴角带着一丝微笑，写满了，你爸爸永远是你爸爸的莱克，咻的一声，再一次抱住了莱克的肩膀：“爹地啊，我和贾斯汀其实也没有多久，而且，我可是记得你的话呢，不到两百岁正式成年绝不做那种事情，不像那个愚蠢的弟弟，十二岁就被人忽悠的失去了自己的第一次了。”

    莱克不动声色：“多久？”

    小棉袄张了张嘴，低头，看着自己的右脚，细声细语：“其实也没多久，也就一两三年吧。”

    莱克挑眉：“那是一年，还是二年，或者还是三年呢？”

    小棉袄深吸了一口气，抬头，一副我招供了，请给我宽大处理的模样：“好吧，好吧，我说还不行吗，二年半，嗯，两年半。”

    正式交往是两年半。

    我可没有撒谎。

    ……

