    秦天龙现在杀人的心思都有了，如果说这个世界上他最怕的人是谁，那一定就是楚凡。

    自从在拍卖会上，楚凡一招打飞了四叔秦纵，秦天龙就把楚凡奉若神明，发誓再也不招惹楚凡。

    他甚至很庆幸，自己还能活着不出来。

    可现在呢，族弟秦风竟然跑到天仙集团的工厂，还跟楚凡打了起来。

    这不是在太岁头上动土吗？

    老子好不容易获得楚凡的谅解，你他吗又给老子惹事！

    秦天龙又惊又气，一刻都不敢耽误，竟是直接调动了直升机，火速赶往工厂。

    以秦家的本事，要动用直升机当然不难。

    只是这种交通工具毕竟太低调，除非是特别紧急的情况，否则秦天龙也不会用。

    …………

    另一边，秦风很兴奋。

    他听得出来，天龙哥非常愤怒，甚至要亲自来处理此事。

    这让秦风非常感动而得意，等天龙哥一来，楚凡啊楚凡，你就彻底完蛋了！

    短短二十分钟后，夜空中就出现了直升机的轰鸣声。

    会客厅的一面就是大窗户，在里面能清楚看到空中的直升机光亮。

    秦风心中一颤：这……好像是我们秦家的私人飞机！难道说，天龙哥为了搭救我，甚至出动了直升机？

    紧接着，一道人影从直升机上急速坠落下来。

    秦天龙毕竟是个九阶武者，能够借助内劲化解落地的冲击力，从百米高的位置跳下来，不算难事。

    呼哧！

    砰！

    几秒钟之后，秦天龙双脚稳稳地落在地上，震得地面发出一声闷响，身边尘土飞扬。

    秦风的眼神中充满尊敬和佩服，不愧是天龙哥，不愧是秦家的最强天才！光是这下机的方式，都无比霸气，终有一天，我也会像天龙哥一样优秀。

    “苏总，天龙哥亲自来了！”秦风突然硬气了起来，说话声音都大了。

    苏念文也是面露喜色，然后恶狠狠地看向楚凡，道：“楚凡，秦天龙可是秦家的下一任家主，他亲自来了，真是给足了你重视啊。呵呵，现在你如果向我道歉，待会儿我会跟秦天龙说几句好话。”

    楚凡这会儿正优哉游哉地喝茶呢，一听这话，顿时把茶杯砸了出去。

    啪！

    精致紫砂茶杯砸在苏念文嘴里，碎成十几块。

    碎块把苏念文的嘴巴堵上，还拉出了一道道血痕。

    “让你说话了吗？”楚凡冷声呵斥。

    苏念文满脸痛苦和愤怒，拳头握紧，发疯一样地把茶杯碎片吐了出来。

    与此同时，外面的秦天龙环顾四周，很快就通过玻璃窗看到了会客厅内的几个人，然后快步走来。

    尽管他的脸上包扎着纱布，可还是能看出他努力堆砌出了笑容。

    “秦风！”

    秦天龙进来后，大喝一声。

    秦风精神一震，痛心疾首地道：“天龙哥，你要为我做主啊，我和苏总来送货，结果那楚凡就……”

    然而他话没说完，秦天龙却一步闪了过来，直接抬起了手掌。

    啪！

    秦天龙的巴掌，狠狠落在秦风的脸上。

    几颗牙齿沾着鲜血，仿佛子弹一样飞出，秦风的嘴巴顿时变得血肉模糊。

    这一巴掌，可比楚凡下手狠多了。

    秦风懵了。

    什么情况？

    天龙哥怎么突然对我动手？

    是不是打错人了？

    然而秦天龙根本没给他提问的机会，当即怒喝道：“蠢货，跪下！”

    “啊？”秦风很迷茫，完全不知道自己做错了什么。

    “听不懂老子说的话吗？”秦天龙骂道。

    秦风吓得连滚带爬地跪在地上，哭丧着脸，道：“天龙哥，为什么啊？”

    “老子不是让你给我跪下，是给楚先生跪下！”秦天龙恼怒道。

    秦风呆若木鸡，怀疑自己耳朵出了问题。

    给楚凡跪下？

    开什么玩笑！

    “秦家怎么有你这种不长眼的狗东西！”秦天龙咬着牙，一脚踢在秦飞的屁股上。

    秦风在地上滑了好几米，精准地跪在了楚凡面前。

    秦天龙这才深吸一口气，心惊肉跳看向楚凡，道：“楚先生，这家伙是我的族弟，他有眼无珠，给您添麻烦了……”

    秦风见状，突然心生骇然，浑身发凉。

    他很清楚，天龙哥是个极度狂妄自负的人，整个京城内，能让天龙哥恭恭敬敬说话的，只有秦家的长辈，还有国家长老会的掌权者。

    可此时，天龙哥竟对楚凡这般尊敬，乃至卑微。

    这楚凡，到底是什么人啊？

    他不就是叶家的金龟婿吗？！

    “天、天龙哥，他、他到底是谁啊？”秦风鼓起勇气，颤声问道。

    “他是谁，你不用管，你只需知道，我们秦家的宗师级强者，在楚先生手下，连一招都撑不了。若非楚先生手下留情，四叔恐怕已经死了……”秦天龙心有余悸地道。

    拍卖会发生的事，才刚过不久，很多秦家人都不知道。

    再说，那也不是光彩的事，所以秦天龙没有到处宣扬。

    现在秦天龙很后悔，要是早点让秦风知道，哪至于又招惹楚凡一回？

    秦风闻言，浑身发软，连跪都有些跪不稳了。

    纵然秦家是武道世家，也只有一位宗师，连宗师都差点被楚凡一招秒杀，其他人就更不够看的了。

    这还是人吗，是神吧？！

    这种神级强者，只要愿意，甚至有能力在一夜之间屠了秦家全族。

    在这种情况下，秦家的所有人脉、势力，都完全没有用武之地……

    “咚咚咚！！”

    秦风回过神来，连忙匍匐在地，疯狂对楚凡磕头，脑袋把地板磕出一片血迹。

    “楚先生，家族教导无方，这家伙随你怎么处置，杀了他也行，甚至分尸都行，只求您不要迁怒于秦家啊。”秦天龙也是扑通一声给楚凡跪了下来。

    楚凡淡淡一笑，道：“瞧你这话说的，我又不是什么魔鬼。”

    秦天龙暗自苦笑，魔鬼又不是真实存在的，你比魔鬼更可怕啊。

    楚凡接着摆摆手，道：“行了，都起来吧，知错能改，就是好事。你是个聪明人，聪明人才容易活得久。”

    听到这话，秦天龙不禁浑身发寒，无比后怕。

    今儿这事，幸好自己处理得当，亲自来给楚凡赔礼道歉，才给秦家免了一次灾祸。否则楚凡若是亲自去秦家算账，那就不是道歉就能解决的了。

    “多谢楚先生宽宏大量，呜呜。”秦风又磕了几个头，涕泗横流地道。

    秦天龙接着道：“楚先生虽然不计较，但我的族弟还是做了错事，我应该给楚先生补偿……”

    “补偿就不必了，本来也没多大事，我只是想拿到本该属于我的东西而已。”楚凡淡淡地道。

    秦天龙看了一眼秦风，骂道：“饭桶，你们欠了楚先生什么？”

