    可以说，萧羽的身世极为的狗血，就像电视剧一样，不过，这也算是最好的结果吧

    而且在萧羽想来，自己是被捡到的，那就可以说明, 为何自己会这么特殊，可以诞生源火神雷这种神物

    必然是因为自己这具身体，有着很恐怖的秘密，不然就萧家已经废弃的斗帝血脉，怎么可能让得他的天赋如此骇人

    便是萧家斗帝血脉没有废弃，也不可能让得他诞生这些源火神雷，所以说, 这具身体的身世，又成了一个迷

    而且萧羽想着非常不对劲, 为什么前十二年不能修炼，他穿越过来之后，便会觉醒天赋？

    到底是他的灵魂特殊，还是这具身体本来就这么强，原身只是没有开掘出来？

    一切的一切，都很难解释，萧羽也想不通

    既然想不通，他也不准备多想，便是有什么天大的秘辛，该他知道的时候，自然会知道，何必庸人自扰呢？

    眼下冲击斗圣，才是重中之重。

    萧羽看着四周被灵魂威压扭曲的雷炎幻世，便是再次加固了一下，然后, 他拿出那些能量核, 分别放在面前。

    盘腿坐下, 看着眼前密密麻麻散发荧光的能量核，特别是最前面的那四枚，散发的能量波动，比起其他，要强上不知道多少。

    “开始吧。”

    自语一句，萧羽深吸一口气，然后便是运转体内那神秘的功法运行路线

    顿时，萧羽身体弥漫出一种奇异的吸力，朝着那些能量核发散出去。

    只见这许许多多的能量核在吸力的作用下，里面蕴含的浩瀚精纯能量，便是纷纷被勾连出来，化作一条条的能量线，“咻”的一声，连接萧羽的身体。

    萧羽感觉到那如大海浪潮一般的浩瀚能量涌入身体，便是开始运转周天，吸收炼化

    想要突破斗圣，所需能量与时间必然不少，萧羽狩猎能量体和淬炼身体用了近一年的时间, 百世轮回又花去了大半年，这样说来, 距离天墓关闭的日子，也就剩下一年多的时间

    萧羽需要在一年的时间，跨越半圣，直冲斗圣，所以便是全力运转周天，吸收能量

    同时，萧羽脑袋清明，体悟着冲击境界带来的感受

    或许以前萧羽想要一举突破斗圣，成功率很小，但经历百世人生的他，于修炼一道已然感悟极深

    这也为他突破斗圣打下牢实的基础，现在，只需要等待水到渠成便可。

    在萧羽全力的吸收之下，那些能量核也在快速暗淡，萧羽的气息，便是无时无刻都在提升，虽然提升很少，但胜在稳定绵长。

    …………

    “你就是萧羽那小家伙说的萧炎吧？不错，没有让我失望……”

    “堂哥？敢问前辈姓名。”

    “萧玄……”

    “萧玄？先祖！”

    “呵呵，我等待萧族后人已经太久了，跟我来吧，还有古族那丫头，也跟来吧。”

    “至于你们三个，可以在墓府外面修炼……”

    “多谢萧玄前辈！”

    …………

    “换血很痛，你要坚持住。”

    “我晓得，还请先祖动手吧。”

    “古族的丫头，你在一旁修炼便可。”

    …………

    天墓之中并无日月轮转，不过在能量体无尽的相互杀戮之中，时间还是悄然流逝

    一转眼，便是过去了一年的时间……

    天墓第三层某一处，雷炎幻世之中

    萧羽如同老僧入定般，一动不动，不过他身上散发出来的威压，便是比起以前，强了不知道多少倍。

    而他身前的能量核，已经有着完全失去了能量波动，化为无数的白色齑粉，显然是被萧羽完全吸收殆尽。

    只是，这些能量好似不够萧羽突破斗圣，他的气息，始终卡在一处瓶颈之中，无法再次提升

    然而能量核已经消耗殆尽，无法在供给萧羽需要的能量

    便是在关键时候，萧羽分出一些灵魂力量，勾连纳戒，只见纳戒光芒一闪，一个质地不凡的玉瓶从其中飞射而出，悬浮在萧羽面前。

    玉瓶之中，并不是“丹药”，而是一只金色的小兽，看不出来其是什么品种，不过即便隔着玉瓶，还是能让人感受到，小兽身体之中，散发的那浩瀚能量波动

    这，便是萧羽于造化圣殿之中，得到的那枚九品宝丹。

    没有犹豫，也没有丝毫的不舍，萧羽控制灵魂，将那玉瓶打开。

    见有了逃生之处，小兽嚎叫一声，便冲出玉瓶，想要逃离此处

    但萧羽现在正是需要能量之时，哪里会让这关键之物逃脱，于是乎，只见萧羽张开嘴巴，用力一吸

    恐怖的吸力，自萧羽嘴中散发出来，形成一个横向旋转的小型龙卷

    小兽还没来得及反应，便是被龙彻底包裹缠绕住

    在小兽的挣扎之下，龙卷毫不留情的将小兽绞回丹药形态，丹药异常圆润，散发着极强的能量波动，最后飞入萧羽嘴中

    丹药入口，便是化作一股能量洪流，冲入萧羽五脏六腑

    经过萧羽引导，那能量便是在经脉之中疯狂运转周天，化作一道道精纯凝练的斗气，融入萧羽身体。

    有了九品宝丹的能量供给，萧羽的气息也出现波动，继续向上提升。

    终于是在某一刻，好似打破了什么障壁一般，一股恐怖浩瀚的气息，从萧羽身体之中迸发出来，那雷炎幻世，也被这股气息形成的威压，震的颤抖，甚至出现裂痕，在一点一点的奔溃。

    整个空间，也在这般搅动之下，发出“呜呜”的风声

    轰！

    一道巨响声突然震彻雷炎空间，雷炎幻世也在此刻承受不住如此强烈的威压，直接崩碎成无数的雷炎碎片！

    萧羽，也出现在第三层天墓的空间之中

    周遭浓郁的能量，便是被萧羽影响，加快流动，快速涌入萧羽所在之地，形成一道通天龙卷，看起来好不骇人

    那些附近的能量体也在此刻遭殃，很多还没来得及逃跑，便是被通关龙卷绞成虚无，连能量核都没有留下

    萧羽也在此刻，睁开了双眼，他的气息，已经抵达了一种极高的地步，那是他从未抵达的境界！

    一道黑白雷芒，从萧羽眼瞳之中的太极图案之中迸射而出，直达天穹，好似要将天幕捅个窟窿一般。

    不过此番异像来的快去的也快，萧羽下一刻，便是重新闭上双眼，周身的气息波动，也在极速收敛，直至消失不见

    现在的萧羽，宛如一个普通人一般，没有任何特殊的气息传出，让人感觉平淡且普通，但又深不可测……

    “终于突破了……”

    一道轻微的身影，自萧羽口中传出，便是见得他嘴角带笑，再次睁眼

    此刻，那迸射天际的的黑白雷光已经消失不见，取而代之的，是右眼之中一种玄之又玄的玄色火焰，以及左眼之中，璀璨夺目的耀金雷霆！

    萧羽伸出双手，右手之中，一团熊熊燃烧的玄色火焰浮现出来，在这火焰燃烧之下，周遭的天地能量瞬间消失不见，被焚为虚无，便是连的空间，也在此火之下消失不见，那露出的虚空，甚至因为火焰的焚烧，开始融化。

    而左手的雷霆，同样不弱，雷霆弥漫肆虐之处，尽为虚无，耀金雷光照耀天地，万物无不泯灭，任何物质，能量，空间，虚空虚无，在雷霆闪烁之下，仿佛全部都要湮灭。

    天墓也在这雷炎出现的瞬间，直接颤抖起来

    忽然，萧羽还来不及欣赏这诞生的新源火神雷，便是感受到，那天穹之中，传来一种畏惧的情绪。

    “嗯？”

    眯着眼睛，萧羽好似要看穿这天地一般，突然，他好像明白了什么，便是把雷火收入体内

    随着雷火消失，那天穹之中传来的恐惧情绪，终于是消失不见。

    萧羽若有所思，这恐惧的情绪，就好似整个天墓乃是活物，在惧怕的的这新生源火神雷。

    就在萧羽思索之时，突兀的传来一股强大的推挤之力，让得萧羽脸色一变

    下一刻，萧羽眼前一花，他便是出现在茫茫无际的葱郁草原之中。

    萧羽伸手一抓那地上的绿草，感受着传来的真实触感，便是有一种哭笑不得的感觉

    “我这是……被挤出天墓了？这家伙也太胆小了吧……”

    …………

    “嗯？那小家伙怎么消失了？”

    “不对，天墓之中，已经没有了他的任何气息，难道是他手上的那火焰和雷霆？”

    “这两种神物，确实恐怖，那小家伙身体里的那十六道雷炎，都比不了这两道吧，而且这两道雷炎，对天墓，有着极大的威胁，若是天墓沾染半点，都极为麻烦。”

    “若是无法消除，恐怕整个天墓，都会受到极大的影响，难怪那鬼东西会将小家伙踢出天墓，这是怕自己沾染上那恐怖的雷火？”

    “呵呵，恐怖的小家伙……”

    “也不知道这小家伙的身世，到底是如何的背景……”

    “算了，想这么多干嘛，始终是我萧族子弟，不亏……”

    …………

    “萧羽那小家伙，怎么突然被挤出天墓了？还被传送到了古界之外？”

    “到底发生了什么？距离天墓关闭，不是还有十天时间吗？”

    古界，族长宫殿

    古元住处

    正在看书的古元，突然感应到了什么，表情些许错愕的嘀咕道，最后摇摇头，便是消失在房间之中……

