

  第二天。

  清丽的阳光透过纱幔，折射进了酒店房间内。

  欧洲的早上有点像是华夏农村，充满了散漫，舒适的慢节奏感。

  令人非常的神往。

  这么五六年的时间走下来，苏启已经越来越习惯于在国外的生活。

  每天早上起来，面对的不是中海的车水马龙，以及各种快节奏生活。

  可以散漫的享受着早上清净的阳光。

  丹脉在欧洲的北部，所以就算是这时候华夏处于炎热的夏季，这边的气候也非常的不错。

  带着一丝丝温暖的意味在里头。

  苏启很早就起来了，坐在阳台上，孟千从外面买回来了面包牛奶。

  顶级富豪的生活，也无外乎是吃这些东西，没有什么特别之处。

  孟千在边上静静的站着。

  苏启突然说：“东西今天给李家送走吧，我们再去其他两个女人那边去转转。”

  现在李家最大的问题就是几个人女人。

  谭静已经搞定了，肯定是不会去闹什么了，但还有两个女人一直在想着闹事。

  苏启其实担心的是在祭祖的时候这几个女人发难，到时候那必然是不可收拾的场面，搞不好他三外公也得要气死不可。

  所以要先搞定这几个女人，这才能够安心的回李家。

  至于李家的那个舅妈，目前还没有任何联系，也不知道为人到底怎么样，要等他回了李家后再去了解。

  想想也觉得自己挺无语的，这长辈的事情，反而让他一个晚辈来解决。

  孟千点了点头：“那启哥，我现在就给五哥打个电话，让他过来把东西给带走。”

  “嗯，去吧。”苏启慵懒的回到。

  靠在了休闲椅上，很是惬意舒适的看着面前的广场。

  孟千走进去后，他突然看到了远处有个女孩正在对着自己不停的招手。

  眯着眼睛看了半天后，苏启深吸了一口气。

  “就知道你不会这么完事。”

  有些郁闷，那女孩正是珊妮。

  见苏启不搭理她，索性就跑过来，站在楼下对着苏启大喊大叫：“苏启哥哥，你怎么不搭理我呀，我在那边叫了你好久。”

  苏启叹了口气望着她：“你有什么事情，我很忙。”

  “你忙什么呀真是，明明看你在这边坐了好久。”

  苏启望着他：“忙不一定要动作吧，脑子里面想事情难道就不是忙了。”

  “回学校上你的课去，我没时间跟你聊天。”

  珊妮一阵郁闷。

  就在她准备回话的时候，边上李若若走了过来。

  手上还拿着一些面包牛奶什么的，抬头望着苏启：“哥。”

  这一个晚上过去了，李若若对于苏启这个表哥是接受了的。

  而且心里非常的感谢他，苏启的到来可以说是给了他们母女两个新生。

  尤其是是他妈妈，再也不是那副固执仇恨一切的样子了。

  所以早上他很早就起来了，从酒庄那边过来，想给苏启带个早餐什么的。

  这个柔弱的女孩，他不懂得如何去表达自己，认为给别人带早餐就已经是最好。

  苏启也没有想到她会过来起身说：“若若你等我下，我就下来。”

  “嗯嗯，好。”李若若的声音很小，很乖巧的回答着。

  这时候边上的珊妮一本正经的盯着他，从上到下的看了看，仔仔细细的打量了起来。

  看的李若若一阵心虚，也一阵胆怯：“姐姐，你这么看着我干嘛。”

  珊妮开口说：“你是谁，你和苏启哥哥是什么关系。”

  “你怎么会给他来送早餐，我都没有想到这点，你是怎么想到的。”

  一连串的问题，问的李若若有些不知所措，以为自己做错了什么一样。

  有些委屈的说：“他是我表哥呀，我，我就过来给他送个早餐，也想看看他，当面感谢他。”

  “哦，表妹啊，那还好。”珊妮松了一口气。

  不过李若若有一阵好奇的盯着她：‘姐姐，你，你跟我哥是什么关系呀，我怎么没有见过你。’

  珊妮像个小太妹一样，很是洒脱的说：“我想给他做小三，但是他不干。”

  “确切点来讲，我就想跟他睡觉，然后保持这样的关系，不谈感情的，就是睡觉这么单纯。”

  “啊？”李若若感觉自己脑海里经历过了一场风暴。

  她的人生十分小心而谨慎，也十分的乖巧，是那种典型的乖乖女。

  这种男人和女人睡觉的事情，对于她而言是想都不敢去想的事情。

  可是面前这个姐姐，竟然这么直白的讲了她要和一个男人睡觉，生意还很大，更何况还是在公共场合。

  这也太那个点了吧。

  突然想起了昨天的乔思思。

  这丫头对乔思思感觉非常好，感觉那就是自己的一个大姐姐，非常体贴。

  昨天她也知道了乔思思就是苏启的女朋友。

  所以本能的排斥说：“你不能接近我哥，他是有女朋友的。”

  敌意很浓，也充满了排斥。

  珊妮看了她一眼，一副非常无所谓的样子切了下：“这有什么，我刚刚不是说了吗，我就是想跟他睡觉而已。”

  “其他再也没有半点想法，我也知道他有女朋友。”

  想到这里，珊妮又想起了什么一样，拉着李若若问道：“我听说苏启哥哥的两个老婆都非常漂亮。”

  “你见到的是杨晶姐姐，还是乔思思姐姐？”

  “两个老婆？”李若若脑子有些转不过弯来。

  这是她没有想到的，思绪一片混乱的说；“我哥有两个老婆啊。”

  “我昨天见到的是乔思思姐姐。”

  珊妮嫌弃的看了她一眼：“你这表妹怎么做的，人家还是你表哥呢，人家有两个老婆你竟然不知道。”

  “也太失败了点。”

  “怎么样，乔思思是不是非常漂亮。”

  珊妮点了点头：“嗯嗯，姐姐很漂亮，像是画里走出来的仙女，而且也对人非常有礼貌，也很温柔。”

  珊妮一阵泄气：“完蛋了，我就知道我没戏。”

  “算了，反正我也没有打算追他什么的，我就想把我的第一次给他。”

  “我还是追求自己所追求的东西吧，不破坏他们三人的感情。”

  