    “种家军那两个人是否已经活捉？”

    “回将军，我们只抓到了种家军主将种师道，副将种师中下落不明！”

    “废物！”

    金兀术厉声呵斥。

    种师道和种师中是北宋将门种家军的灵魂人物，也是一对兄弟。

    任何一个人逃走，种家军就保留了火种，以后还有可能给这些女真人造成麻烦。

    一个全副铁甲的女真武将过来，对金兀术说道：“兀术，不用担心，此际天寒地冻，大雪封山，他们一群残兵败将逃入山林，十有八九会因为粮食断绝而冻死、饿死。”

    金兀术看向南边银装素裹的群山：“南边是夏村所在的山谷，即使种师中从寒冬活命，顺利逃到夏村，我也不会放过他们。”

    金兀术败在张华这个“无名小卒”手下，让金兀术大为恼火，始终将之视为耻辱。

    金兀术与其他女真武将联手击败种家军，称霸北部山谷，成为一方霸主，终于可以腾出手来对付其他人了。

    群山之中，大雪封山，冰天雪地，种家军副将种师中带着一支残兵，在崎岖的山道行军，走的俨然是金兀术当初逃亡的山道，只不过是逆向而行。

    种家军主将种师道在突围时被女真骑兵虏获，种师中与种师道虽然是兄弟，但种师中的理智告诉他，贸然回去找金兀术拼命，只会让两兄弟全部丧命。

    种师中、种师道身经百战，时刻保持着理智。

    “只有将种家军的火种保存下来，才有希望救回兄长……”

    种师中拄着木杖，带领只剩下不到百人的种家军，继续南下。

    南边，是夏村所在的山谷。

    在吞并伊稚斜单于的势力之后，张华继续休养生息，等待兼并下一个势力。

    讨伐匈奴所虏获的战马牛羊多达上万头，足够夏村训练出一支规模上千的骑兵。

    赵广入驻夏村之后，与廖化相见，两人都相当惊喜。

    其他武将在练兵，或者开发真气的用法。

    廖化可以在环首刀的刀刃形成气刃，用于破甲，以及增加环首刀的攻击距离。

    孙尚香将真气附着在射出的箭上，使得弓箭爆炸，用以增加弓箭的杀伤力。

    许褚可以将真气在体外凝聚成一副无形战甲，增强防御力。

    陈午在受伤之后，可以燃烧真气，激活身体的潜能，获得更强的力量。

    五级军事建筑——斥候营建造完毕，可以招募一阶到五阶的斥候类兵种。

    花木兰的北魏铁鹰斥候是五阶斥候兵种（骑兵）。

    【兵种】：北魏铁鹰斥候

    【基础】：血量50，攻击7，防御2，敏捷8（不计战马）

    【俸禄】：4两

    【兵种天赋】：训鹰（获得与鹰类动物沟通的能力，在经过训练一段时间之后，可以利用鹰类动物进行侦查、攻击）

    【兵源】：武力天赋丙等

    【前置要求】：战马、鹰、角弓

    张华在斥候营建好之后，着手为花木兰招募特殊骑兵铁鹰斥候。

    这是一种特殊的骑兵，虽然只有五阶，但张华将之视为战略兵种。

    利用鹰类动物进行侦查，获得情报的效率大幅度提升，可在战场占据主动权。

    比较棘手的地方在于，招募铁鹰斥候需要鹰。

    于是张华下令，鼓励猎户前去捕捉老鹰。

    “金村上报，有一支残兵在金村外面驻扎，请求获得粮食。金村实行缓兵之计，答应其请求！”

    张华刚刚张贴告示，鼓励诸村猎户猎鹰，又有事情找上门来。

    “残兵？来自何地？将领是何人？”

    “这支残兵的主将自称是种家军的种师中，从北边山谷而来，为女真人击溃。”

    “原来是种家军，他们果然并非女真人的敌手……”

    张华之前已经了解到北边山谷是金国女真与北宋种家军的势力范围，两伙势力水火不容。

    不过几个女真武将都是金国开国时代的猛人，兵力又占据优势，因此种家军还真扛不住几个女真武将的攻势。

    如果是岳家军或者吴家军，倒有可能和女真人耗下去。

    种家军也算是顽强了，一直在死磕这群如狼似虎的女真开国猛将，到现在才战败。

    倒不是张华不想救种家军，只是时值寒冬，双方之间隔着漫长的山道，夏村的兵马过去，只带着数日干粮，在平原上不见得可以击败女真骑兵。

    与种家军敌对的女真武将，可不只是金兀术，还有其他猛人。

    金兀术的用兵能力在金朝开国的武将之中，排不到前五，只是金兀术身份尊贵，因此才能在其他开国猛人死后，执掌金朝兵权。

    岳飞、吴玠、韩世忠、刘锜，这些宋朝名将都让金兀术吃过大亏。

    “好生安置种家军，另外，召种师中来见。”

    张华在称霸西边山谷之后，兵马数量增加至三千人，而且还在增长。

    种师中带着不到百人的种家军到来，张华还不必担心被鸠占鹊巢。

    金村，村长带着一队乡勇，送来粮食，救济逃亡至此的种家军。

    种家军抗击西夏和金朝，在宋以后的百姓中有不小的声望，因此金村也乐意救济种家军。

    种师中盔甲破损，衣衫褴褛，披风只剩下一截，当喝到热腾腾的小米粥时，种师中热泪盈眶。

    一群种家军残兵抱头痛哭。

    “几千种家军，只剩下这么点人了。”

    “老夫的几个儿子，全部战死。”

    种师中想到兄长种师道被金人活捉，儿孙阵亡，越发悲愤。

    金村一众被金兀术奴役的平民闻言，无不唏嘘。

    种家军在穿越过来之前，与女真人是死敌，没想到穿越过来之后，依然要与女真人决一生死。

    但可惜的是，种家军第二次失败。

    一匹战马疾驰而来，马背上的骑兵喊道：“主公有令，令种家军武将种师中，前去夏村！”

    “夏村的张华……”

    种师中第一次知道此人。

    张华俨然成为这座山谷的霸主，即使种师中这样的种家军名将，也要给张华几分薄面。

    更何况，张华麾下还有连种师中都要敬佩有加的邓艾、冯异等名将。

    “听说金兀术曾被此人击败，想必他会对金兀术的情报感兴趣，老夫就去见他一面吧。”

