
    “砰砰砰！”

    三记枪声重叠响起，叶天龙连连扣动扳机，枪枪致命，血水飞溅，触目惊心。

    “砰！！”

    第四声响起，子弹完全穿过黑大鹏的头颅。

    红色血液滴答淌落，触目惊心。

    叶天龙盯着黑大鹏淡淡出声：“顺我者昌，逆我者亡。”

    衣衫染血，如魔降临。

    华商贵妇他们全看着叶天龙，口干舌燥，难于言语，似乎，那里站着的不是一个人，而是洪荒凶兽。

    不然怎会有胆魄杀掉黑大鹏？

    喜怒无常，杀人无数的黑山雕独子，以死不瞑目的方式告别人世。

    黑大鹏至死都没有想到，叶天龙下手会这么狠辣，这么无情，这么不计后果。

    只是再多愤怒，再多不甘，此刻都已经没有半点意义，他一头栽倒在地，鲜血染红了半个脑袋。

    “啊——”

    在现场本能沉寂的时候，柳潇潇打了一个激灵反应过来，歇斯底里发出一声尖叫：“黑少死了。”

    这一声尖叫刺激着众人神经，也让黑梦、米叔跟黑大鹏手下打了一个激灵，几乎同时喝叫拔枪，

    还没等黑大鹏的同伴对叶天龙射击，一道人影窜入了他们群中，右手连绵不绝斩出，刀光凌厉。

    “扑扑扑！”

    天墨手起刀落把三名动作最快的枪手斩翻，战刀凄厉掠过他们咽喉，一大蓬鲜血迸射出来。

    随后，他们就被天墨一脚踹翻，砸入后面的黑大鹏手下中，巨大冲撞，顿时让后面七八人乱成一团。

    天墨没有就此停滞，趁着这个混乱再度冲前，战刀一劈，一人抬起枪械的手应声而断。

    “啊——”

    在他发出一记凄厉的惨叫时，天墨身子一纵，从他身边滑了过去，利刃切开他的腰部。

    接着顺势贴近另一人，左手一扬，一把匕首，一闪而逝。

    一人捂着咽喉摔倒在地。

    “砰砰砰！”

    趁着天墨清理凉亭中的敌人，米叔他们干脆利落的扣动扳机。

    一阵密集枪声响起后，冲向凉亭的八名黑氏死忠身躯一震，脑袋中枪向后摔倒。

    临死前的最后力气，让他们把子弹射入天空，现场顷刻混乱起来。

    不少华商感受到危险，纷纷喊叫，但没有人向出入口奔去，因为那里已经被堵住，他们只能蹲下。

    柳潇潇也扯着丈夫躲去角落，儿子尸体早已经不重要。

    与此同时，黑梦双手持枪，扳机扣动，砰砰砰枪声中，黑氏三名机枪手应声而倒，全是脑袋中枪。

    “杀！杀掉他们！”

    已经没有退路的黑梦果断下令射击，六十多名富氏士兵以及直升机同时开火，把黑氏武装全部射翻。

    三辆黑氏装甲车想调头攻击，却被富氏装甲车卡住难于动弹，随后黑梦果断向直升机发出一个指令。

    三枚穿甲弹射了进去，三辆装甲车顷刻变成废墟，还杀掉里面的黑氏士兵，周围几人也被狠狠掀翻。

    现场浓烟滚滚，火光冲天……

    “砰砰砰！”

    这场战斗来的快，去的也快，五分钟不到，黑大鹏带来的五十多名手下，就全部被黑梦他们杀掉。

    地上躺满了姿态各异的尸体，地面上，到处都是飞溅的鲜血，富氏武装个个浑身绽放着狞厉杀气。

    他们驱散汪家财等华商和保镖后，开始在做胜利后的巡视，同时清扫血腥残酷的现场。

    他们偶尔会碰上几个躺在地上，发出痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂的敌方伤者，便会毫不犹豫在他们脑袋上补上一枪。

    空气中，弥漫着血腥和硝烟混合的气味。

    汪家财他们也都带着人离去，来时的意气风发全都变成凝重和凄然，不知道未来该何去何从。

    留下，可能被黑山雕报复，跑路，偌大家业，舍不得啊……

    趁着黑梦清理现场这个空档，叶天龙给陆丰收和陆尤米包扎伤口，随后对米叔抛出一句：

    “米叔，你马上带陆叔和陆尤米回去。”

    “到了陆家之后，聚集食物枪械，严防死守，三天之内都不要出门，避免被黑山雕的人报复。”

    叶天龙拍拍米叔他们的肩膀：“我也会叫人暗中保护陆家。”

    “行，叶兄弟，你放心，我一定保护好老爷和小姐。”

    米叔扫视血腥现场一片，眼神很是坚定：“你放心离开吧，跑得越远越好。”

    陆尤米也艰难出声：“天龙，你快走，不用管我们的。”

    “跑路？”

    叶天龙微微一愣，随后笑着出声：“米叔，你们想错了，我不是要跑路，我怎可能抛弃你们跑掉？”

    “我要你们稳住三天，是想自己没有后顾之忧，这样我就能放开手脚干了。”

    叶天龙呼出一口长气：“毕竟干掉黑山雕也是有一点难度的。”

    陆尤米微微一怔：“什么？你要干掉黑山雕？”

    叶天龙绽放一抹笑容：“当然！我杀了黑大鹏，不干掉黑山雕，岂不一生不得安宁？”

    陆尤米和米叔微微张大嘴巴，叶天龙已经连连冲击她们神经，可现在还是让他们感到震惊。

    “天龙，你去做自己的事。”

    这时，陆丰收呼出一口长气：“我们会好好的，一百多号子侄和保镖，足够撑上三天了。”

    “何况我们还有一点价值，黑山雕未必就会上来杀人。”

    陆丰收流露霸气：“你不用担心我们，放手去干，三天后，我在陆家设宴，等你回来喝酒。”

    “陆叔放心，我一定回来。”

    叶天龙笑着出声：“我可是陆家公司大股东，还没赚钱怎会消失。”

    陆丰收笑了笑，伸手一握叶天龙掌心，用力晃动几下，随后就让米叔带人护着自己和女儿离去。

    陆尤米扭头看了叶天龙几眼，最终恋恋不舍钻入车队消失……

    叶天龙目送他们离去，转身要找黑梦却想起一件事，他摸了一把血放在腹部……

    “呜——”

    二十分钟，富氏车队离去，直升机也腾空，现场除了黑氏尸体之外，还有一具盛有黑大鹏的棺材。

    幽深夜色，苍白灯光，红艳鲜血，越发衬得黑大鹏棺材可怖。

    整个会所顷刻空无一人，连老板都第一时间跑掉，死了黑大鹏，谁知道黑山雕会不会杀人泄恨？

    富氏的一架直升机上，俏脸阴沉的黑梦死死盯着叶天龙，正要狠狠问责却见叶天龙身躯一晃。

    随后，叶天龙滑落在机舱中间，神情痛苦，右手捂着腹部，摸过的左手，有着血迹……

    黑梦一愣，一惊，忘记愤怒的情绪，忙跪地抱起叶天龙：“你怎么了？”

    叶天龙咳嗽一声，很是虚弱：“我……怕是……中枪了……”

    黑梦娇躯一震，抱住叶天龙焦虑喊叫：“撑住，撑住，你不会有事的，你不会有事的。”

    叶天龙挪挪脑袋，顶开黑梦制服一个扣子，弱弱出声：“我冷……”

    黑梦把叶天龙抱得更紧，几乎把他脑袋搂入自己柔软中……

    “轰！”

    天际一记雷声，黑三角的暴雨，要来了。
