    货物售出，概不退换，杨氏出品，必属精品，想后悔是肯定不行的，杨衙内是要面子的。

    　　太傅府里的奢华让梁红玉大开眼界，连一个洗澡的浴室都是她想都想不到的样子，更别提那些用的东西，小金莲给准备的衣裳自然是好的，已经是侯爷的学生了，怎么会用一般仆妇的衣裳打发了事的。

    　　洗漱的干净，由小金莲带着去了后院，见过了柴思若和方百花，虽然还没正式大婚，可也差不了些许的日子，新学生入门，总是要拜见一下师母的。

    　　梁红玉到也是乖巧，毫不犹豫，跪地就叫师娘，到也讨得柴方二人欢心，安排了住处，当然也不是普通的住处。

    　　什么样的位置，就要匹配什么样的配置，既然入了杨浩的门下，自然也要享受该享受的。

    　　梁红玉之所以能从皇城司出来见到杨浩，首先和她自己的能力分不开，能够说通赵构，做了这么一个大胆的举动，另外，这和戴宗是分不开的，之前在大街上，就看出来杨浩似乎对这个梁红玉有着某种意思，自然也是留了个心眼，不过这心里想的是什么方面，就不足以外人道了。

    　　有人安顿梁红玉，杨浩也不会去操那个心，等到吴用和卢俊义到来，这才是做正事的开始。

    　　首先第一件事，就是对倭国的计划的开展，等到大婚完事，趁着还没入冬，第一先遣人员必须出发，要在倭国打下坚实的基础，具体的操作，让吴用和西门庆合计，人员的调派，资金的运作，以及第一批货物的选取，要做到面面具细。

    　　其次便是如何坑朱勔的事情，虽然面上是赵构率领皇城司为主导，但杨浩依旧不放心，要做就要做绝，绝对不能给朱勔任何的翻身机会，这一次是必须要活要见人死要见尸的那种。

    　　这件事杨浩打算交给卢俊义去做，老员外皱着眉头，有点愁眉苦脸，现如今可不是可以随意动用皇城司人手的时候。

    　　杨浩看出了老卢的苦处，笑道：“小乙，进来吧。”

    　　房门开，燕青走了进来：“见过侯爷，见过二位大人。”

    　　燕青和卢俊义之间的关系自然不用说，不过他做的很好，在这样的场合下，绝对不会表现出特别的亲近。

    　　“小乙，之前的事情做得很好，看来你的人手已经初见成效，即日起，你配合卢参赞，做什么，自会交待与你。”

    　　得到表扬，燕青腼腆的一笑：“小乙多谢侯爷赞赏，只是……”

    　　“只是什么？”

    　　“小乙想请侯爷赐名。”

    　　“赐名？”杨浩犹豫了一下就明白了，燕青这是想要个番号而已，他手底下发展出了多少人，杨浩不知道，但总不能连个名头都没有，这不成体统。

    　　皱眉思考了片刻开口说道：“就称之为蜉蝣吧。”

    　　“蜉蝣？”

    　　“不错，蜉蝣，东坡先生曾言，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，蜉蝣者，弱小，却无处不在，小乙，你的人都来自于平民之中，犹如蜉蝣一般，不期望这些人轰轰烈烈，却要做到无处不在，无孔不入，如蜉蝣一般即可。”

    　　燕青听后，单膝跪地：“谢侯爷赐名，小乙定不负侯爷重托。”

    　　有的时候，一个不起眼的名号，却可以激发人的斗志，古人之中，这种事很多，蜉蝣初建成，可以和皇城司一明一暗。

    　　随着皇城司逐渐的壮大，很多聪明人就会躲避着皇城司，谁也不想有什么把柄落在这个臭名昭着的情报组织手里。

    　　当然，杨浩让燕青组建蜉蝣也是有私心的，这是个完全属于自己的，是老赵家不知道的组织。

    　　或许是有些担心吧，也或许是未雨绸缪，总之杨浩做了，古语说，伴君如伴虎，就算是赵佶这样的文艺皇帝，待在这样的位置上，也并非就是万无一失的。

    　　历来帝王最喜欢杀的，除了造反的，就是攻城，都是有传统的，尤其是那些功高震主的，必须得想办法弄死。

    　　杨浩不觉得自己会功高震主，但真的要是有了那么一天呢？要是老赵真的对自己要动刀子呢？总要有个后路吧。

    　　以后的事啊，谁谁说得准呢。

    　　燕青得到重用，卢俊义也是高兴的，老卢是真的把燕青当儿子看的，其实老卢活到这个岁数，竟然没有子嗣，杨浩到也猜测过，是不是老卢真的有问题，当然，这话没法问，这帮老爷们都太好面子了。

    　　倒是这杨浩收了一个梁红玉作学生，波澜不惊，并没有人说什么，也没人特别关注，没办法，谁让梁红玉是个女子呢，男尊女卑的时代，女子能做什么？

    　　在这些大男子主义的人眼里，在这个被女训女诫荼毒的时代里，女人能生孩子做饭就行了，学什么本事？那保家卫国还能用的上女人吗？

    　　那梁红玉到是乖巧，早早的起来，准备好了早茶要来给杨浩请安，准备开始一天的学习，然而……

    　　失算了啊，杨衙内很少有起早的时候，春喜儿看着梁红玉怪异的笑了：“红玉姑娘还请回吧，衙内一般都是睡到自然醒的。”

    　　真的是没想到的事情，白白浪费了好心情，无聊的只能到院子里看李逵在那里甩石锁，到也是虎虎生风，有心想要凑过去，却也想到了男女有别，理念啊，深深的刻在了骨子里的，想转变又岂是那么容易的。

    　　直至午时，杨浩才起来洗漱，草草的吃了点东西，这时李纲和欧阳澈联袂而至，看着在杨浩身边束手而立的梁红玉有些吃惊。

    　　杨浩笑了：“来吧，见见你们的师妹，红玉啊，这二人就是你的师兄了。”

    　　梁红玉款款施礼：“红玉见过二位师兄。”

    　　李纲和欧阳澈明显处在了宕机的状态，这特么……什么情况？老师你要闹哪样？收个女徒弟干啥子哟？

    　　二人来，到不是什么重要的事情，只是自己的老师马上大婚，这里里外外很多的事情要忙，二人自然是自告奋勇操持起来，就是没想到自己的老师还给了自己一个好大的惊喜。

