
　　“这里下车.....啊？老贼这个位置，是烬顶在前面吗？”

　　水晶哥觉得司马老贼这位置是不是有些失误了。

　　虽然面对RNG的大招追击。

　　RW是呈现溃逃之势的。

　　但，这种情况，烬不该往这边跑的啊？

　　这里应该把塞恩卖了才是最合理的方式。

　　下车过后。

　　牛头先手，已经转好了WQ直指司马老贼的烬。

　　司马老贼反应非常迅速。

　　闪现躲开了牛头的顶。

　　但这还远远没结束！

　　小虎就等着司马老贼交闪呢！

　　瑞兹闪现EW顶住了烬。

　　同时皇子EQ将司马老贼送到了天上。

　　不过，mouse可没有打算买掉老贼。

　　发育还没成型瑞兹和肉皇子，两个人显然第一时间处理不掉司马老贼。

　　而mouse直接走到了老贼的前面。

　　用肉身帮他挡住瑞兹的Q技能。

　　让小虎无法QEQ打炸司马老贼身上的印记。

　　瑞兹不断走位调整角度。

　　而司马老贼落地也开启治疗。

　　此刻mouse像是一根大柱子一样。

　　而两人绕着mouse上演了一波荆轲刺秦王,秦王绕住走的滑稽场面。

　　“这...mouse直接走啊，后面还有人的啊。”

　　这一波毕竟不像是历史故事那样。

　　荆轲会被赶来的卫兵拿下。

　　现在往这边赶的，是RNG的人啊！

　　“诶呦，那感觉两人要好兄弟一起走了啊。”水晶哥话音还没落下。

　　屏幕的上方，公屏突然弹出了消息。

　　有人被杀了？！

　　头像是剑姬和船长？

　　“啊？”就在水晶哥还没反应过来的时候。

　　公屏再度跳动。

　　双杀！

　　头像是剑姬和霞！

　　“啊！这里援兵怎么被剑姬全杀了？”

　　连导播都没反应过来。

　　刚才看上去残血逃跑的剑姬，怎么给赶来支援的两兄弟杀完了？

　　此刻导播连忙给出小窗回放刚才发生的情景。

　　本来郭赢见着这一波RNG团战发挥如此亮眼的，是真打算后撤的。

　　但看见牛头皇子还有瑞兹全部上车去留人之后。

　　他顿时调转了方向。

　　残血的绕了一个圈子，躲在了F6草丛上方那個狭小的墙角缝隙里。

　　烬是诱饵。

　　但他是猎人！

　　他安静等待着敌人。

　　然后，闪现等待着猎物。

　　当姿态和uzi并肩走过的时候,他缓缓露出了笑容。

　　闪现RQEA九头蛇A。

　　一秒四剑。

　　20分钟三件套的剑姬，再次展现了什么叫做爆炸。

　　船长瞬间被秒。

　　同时，剑姬靠着九头蛇的吸血和大招，瞬间将自己的血量抬到半血。

　　uzi慌乱的回头，开启WA。

　　伤害属实不低。

　　但郭赢脚下还有回血阵！

　　WAQE。

　　霞拉起了倒钩。

　　但回应他的，是劳伦特心眼刀。

　　W挡下倒钩。

　　uzi连忙交出治疗，利用治疗的减速躲开了劳伦特心眼刀到的眩晕。

　　但。

　　没用！

　　剑姬Q的CD已经转好了。

　　破空斩精准打掉uzi身上的破绽。

　　同时不灭之握再度回了一口。

　　这一个Q打掉破绽，居然直接打掉了uzi超过三分之一的血量。

　　uzi身上已经没有了任何技能。

　　那么两件套的霞和三件套的剑姬，近距离接触。

　　谁A的过谁，想必也没有任何悬念了。

　　“哇！哇~哇！！太亏贼了！这也敢操作吗？丝血一个人闪现打两个？！”

　　“那正面RNG这三只怎么办啊？”

　　烬也不在绕住走了。回头QA，将只有半血的皇子打成残血。

　　剑姬到了！

　　现在轮到瑞兹和牛头想走了。

　　可说走就走？

　　剑姬上前一个Q捅死残血的皇子，砍下三杀。

　　牛头想跑。

　　烬抬手致命华彩顶住牛头。

　　瑞兹打出加速,想跑。

　　但mouse也同时行动。

　　闪现E减速,接Q将小虎砸在了天上。

　　“感觉要五杀了啊？有没说法，这两只都走不掉的！”

　　“想走？刚才不是你要追？！说话！”水晶哥也不知怎么的，居然代入到了剑姬那一边。

　　剑姬上前，又一个QA接九头蛇,轻松收拾掉了小虎。

　　而牛头现在也被烬追着A成了残血。

　　烬也停手，没有吃下人头。

　　而是带着加速，一边换子弹，一边等着郭赢过来。

　　剑姬上前，亮起了RW的标致。

　　似乎是在向全世界宣告。

　　RW，正在创造新的奇迹。

　　抬手，一剑。

　　Pentakiill！

　　“哇，这五杀的话，感觉RNG要被反一波了，这里塞恩和剑姬身上都有爆破的，还有TP保护兵线。”

　　“其实RNG最后一波已经打的很不错了，但是没用，这剑姬，就两个字，离谱，太离谱了。”

　　刚才看比赛看的目不转睛的圣枪哥回过神来，对最后的这场团战进行了总结。

　　“那我们要恭喜RW夺得夏季赛冠军了啊，而且，是史无前例的系列赛全胜夺冠！整个夏季赛大场全胜,季后赛直接两个3-0！这是什么啊？！”

　　水晶哥感叹着，LPL新的历史正在缔造。

　　“要知道,巅峰的EDG都没有这个统治力啊！太亏贼了!这是LPL史无前例的王朝！”

　　而镜头给到RW五个人。

　　他们的表现，远不像是春天第一次夺冠那样兴奋。

　　那表情，好像就是再说。

　　我们夺冠早就不是稀罕事，是已经命中注定了。

　　2018年，LPL夏季赛决赛。

　　在一场单方面的碾压局中结束。

　　并在剑姬的五杀音效中，再次聚光灯闪耀。

　　迎接着一个史无前例的王朝。

　　【离谱，中上互换着玩都顺便虐啊？】

　　【姿态这.....今晚能睡得着吗？】

　　有人给出了姿态的表情结束。

　　开始前，有说有笑。

　　BP结束，眉头微皱。

　　游戏三分钟，神情恍惚。

　　游戏九分钟，面色如土，十分麻木。

　　游戏二十分钟，双眼失神，瞳孔涣散，表情痴呆。

　　【手太重了，人直接给打傻了。】

　　【姿态这吊人，真的难顶啊，以为上来拿个船长和mouse对混着发育的，结果郭子哥直接选个剑姬去上了。】

　　【真的惨，要退休的老年人，临走前还被郭子哥狂虐。】

　　【我的评价是，UZI尽力了。】

　　【呃呃呃....】

　　【今年，KR难顶咯！】

　　【郭子哥属实情商低了，这一点面子不给留啊！感觉姿态要被这B打退役了。】

　　【没办法，郭子哥想要早点下班捏，人家要陪希希姐捏。】

　　有人晒出了图片。

　　之前郭赢和白希希两人单独在生煎店吃夜宵的照片。

　　虽然是粉丝“不小心”拍到的，但照片上的两人。

　　怎么说呢？

　　好看的像是，偶像剧的男女主一样。

　　尤其是他们看着对方的眼神。

　　那种懵懂，简直能爆杀九成九的偶像剧小鲜肉。

　　【我超？这是真的？！】

　　【我反对！】

　　【人家郎才女貌，天生一对，轮得到你个妖怪来反对？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百六十六章 这个冠军，有点简单。免费阅读。https://xs.23sk.com 