    素素冷淡的很，对她厌恶至极，夏桑榆也不做声！

    直到她们二人被几个黑衣人拦住！

    素素猛然拔剑，开始搏斗起来，她果然身手敏捷，武功高强！

    夏桑榆躲避着，还是被一个黑衣人捉住，在她耳边说道：“跟我来！”

    竟然是慕北辰的声音，夏桑榆在惊喜当中被带离到一僻静处！

    慕北辰抱住她：“与他一起喝酒，与他一起吃肉聊天，你倒是快活的很？是不是都忘记我了？”

    夏桑榆听着酸溜溜的话，不知道该说什么，“阿辰·····”她只想叫他的名字！

    慕北辰不该来的，韩奕怎么可能留下这么大的漏洞！

    这可是西越皇宫呀！

    “你快走，别管我！”夏桑榆急忙说道!

    “我是来接你的，不带着你走，又怎么走?桑榆，我不能把你丢下！”

    慕北辰因为她变的冲动了！

    “不是，我不是那个意思，带着我，只会走的更慢·····”

    然一大众士兵已经包围了他们二人，韩奕带着酒气，背着手出现，他冷嘲着说道：“辰王殿下，别来无恙啊！”

    慕北辰摘下脸上的黑色面巾，扔掉：“韩太子，别来无恙！”

    韩奕笑笑说道：“辰王还真是瞧不起我西越，敢夜探东宫！”

    慕北辰自然是瞧不起，“让本王瞧得上，韩太子也应该做两件光明磊落的事情才对呀！劫持本王心爱之人到西越，耍泼皮无赖让大金撤兵！本王自然不耻！”

    他搂夏桑榆在怀，一副宣誓主权的模样！

    韩奕似乎一点儿都不生气，云淡风轻吐出二字：“拿下！”

    夏桑榆着急了：“韩奕，慢着！我跟走你便是，放他离开！”

    韩奕笑了起来:“哈哈哈······慕北辰啊慕北辰，你也如今沦落至此，让一个女子来救你！有本事，你就带着她毫发无损的杀出重围！到时候，爷敬你是条汉子！”

    夏桑榆感受到两股杀气的较量，她感觉自己又寒冷几分，她也怒气上来：“韩奕，本来是两国之争，本来权谋之算，你们却拿我作筏子，以我为牺牲，又敢说自己是大丈夫所为吗？”

    韩奕一顿。

    慕北辰道：“让桑榆走！韩奕，我们较量，桑榆说的对，以她为筏子，算什么本事！”

    韩奕此时此刻恼羞成怒，他转眼成了那女子做威胁的无赖泼皮，他放了狠话:“陆明美，最后给你一次机会，你若是今夜乖乖走到本太子身边来，爷可以放慕北辰走！你心里最清楚不过，强龙不压地头蛇！这可是爷的西越！”

    夏桑榆知道，无论今夜慕北辰和他的人一起走，还是她跟着一起走，都是走不出这东宫了！

    慕北辰这次的确冲动了！

    但是慕北辰却搂住夏桑榆不肯松手：“桑榆，不许去！跟我走，我死了又如何?”

    夏桑榆却知道留得青山在，不怕没柴烧，“不要冲动，来日方长！你走！我不会有事！”

    看来，韩奕必须要死！

    夏桑榆动了杀机，慕北辰握紧他冰凉的手，“因为我，牺牲你，这算什么！说好要保护你的，我却又再一次食言了！”

    夏桑榆降低音量：“听我一次，我保证我们安全无虞离开西越，我也会平安去寻你！”

    韩奕见二人难舍难分，心中不是滋味：“还让爷等到明日早晨不成！”

    夏桑榆松开慕北辰的手，“走！”

    她一步一步往韩奕身边走去，韩奕笑着等她过来，她刚走到，韩奕却下了命令，“杀！”

    刹那间，几百士兵便冲了上去！

    夏桑榆大惊，“卑鄙！快住手！”

    她要去救正在厮杀的慕北辰，韩奕却捉住她的手，她疯狂挣扎却依然不开！

    “阿辰·····韩奕，放手！就算死，我也要和他死在一起！”

    韩奕狂笑：“这就是今夜让你看的另外一场好戏！今日闯入东宫的人都得死！”

    夏桑榆反手给了韩奕一巴掌，“卑鄙！”

    韩奕并未所动。

    然素素却忽然闯入，惊讶地看着韩奕：“殿下，您不是回去歇着了吗？怎么在这？刚才您说让放了慕北辰的人！属下都·····”

    韩奕杀气毕露，他知道是影子出了问题！

    自然跟着慕北辰来的人现在也来救慕北辰！

    夏桑榆明白，是李离出手了，李离暴露了！

    素素也反应过来，跪地：“属下该死，属下竟然将影子当成您！那影子难道是金国的细作？”

    韩奕踢了素素一脚：“蠢货！”

    素素一口鲜血喷出，倒地，她坚强站起，“属下这就去杀了影子，将功赎罪！”

    “带他过来！”

    素素领命，应是！

    夏桑榆拼命压制自己的惊慌着急，愤怒，“韩奕，你现在是困兽犹斗，你就算杀了我们，也是保不住西越！你唯今之际就是接受我的建议！这样，我们皆大欢喜！”

    韩奕似乎受到刺激，将夏桑榆控制在自己怀里，“慕北辰，你若是再不投降，她就没命了！”

    慕北辰听到声音，顿时惊慌，扔下剑，“好，别伤害她，我投降！”

    夏桑榆闭眼无奈，“韩奕，你又走错一步！”

    金湛等人瞬间跟着投降！

    韩奕的冷笑与他妖冶的脸极其相符，“慕北辰，爷要让你看着你心爱的女人嫁给我，让你看着我与她洞房！呵呵呵······把他全部拉下去！”

    而后他带着夏桑榆轻轻跃起，飞出天际！

    慕北辰大骂卑鄙！

    落在东宫，李离正在和素素等人打斗，夏桑榆闻到浓郁的血腥味，她想李离肯定受伤了！

    “韩奕，求你，别打了！”

    韩奕一顿，“你认识他？”

    夏桑榆点头，“是，我认识他！”

    韩奕眼神阴鸷起来，“素素，住手，带他进来，本太子要亲自审问！”

    李离被狼狈带进来，浑身都是血迹，脸颊处也有伤口，还在流着鲜血！

    夏桑榆被禁锢在韩奕身边，李离知道夏桑榆无能为力，他跪地，无语！

    韩奕看着李离的真面目，“怪不得你要后日出去，原来是这影子泄露我的影踪！夏桑榆，我千算万算，都没想到你与影子相识！若不是慕北辰冲动，我韩奕都要被你们杀死了！”

    夏桑榆顿时冷笑，“韩太子何必如此生气?你是最没资格生气的！”

    韩奕扬手就要打夏桑榆，夏桑榆毫不躲闪，“杀了我最好！”

    韩奕又改变主意：“放心，爷不会杀你，爷要娶你，爷都二十一了，该纳太子妃了！”

    夏桑榆此时无可奈何！

