    第886章 纷纷突破   

    房间内。

    

    柳如雁先是拿出了五幅画，“这是火神局用来设局引我过去的诱饵。”

    

    五幅流失在国外的华夏古画。

    

    楚尘相信，这五幅古画一旦重回华夏，对于华夏书画界而言，必定是个振奋人心的好消息，“鱼儿没上钩，诱饵却丢了。”

    楚尘哈哈一笑。

    

    “这五幅古画就交给你了。”

    柳如雁说道，“我都看过，每一幅都是完整的古画，没有丝毫残缺，收藏价值不可估量，当然，这也说明了，我们老祖宗还有很多好东西遗留在外面。”

    

    说最后这句话的时候，柳如雁的眼神在发光。

    

    大盗火燕的使命，就是将老祖宗遗留在外面的东西，一件一件地带回来。

    

    这五幅古画不是大盗火燕第一次从国外将华夏古画带回来，更加不会是最后一次。

    

    “下次有机会，我们得组成雌雄大盗，一起出去逛一逛。”

    楚尘也期待，杀手桃花与大盗火燕的合体，必定能够震惊全世界。

    

    柳如雁微微轻笑，这她倒是不拒绝。

    

    她也自信，如果和楚尘一同并肩，全世界任何一处危险的地方，她都敢去闯一闯。

    

    柳如雁转身拿了一个黑色袋子，放在桌面上。

    

    还隔着黑色的袋子，楚尘就察觉到了一股非同寻常的气息。

    

    “这是……你从埃国得回来的宝器？”

    楚尘迫不及待将袋子解开。

    

    袋子里面装着的宝器形状，类似于金字塔，上方尖锐，由上至下有着不少古老神秘的刻痕，楚尘隐约感受得到，这些刻痕的组合，蕴含着某种力量。

    

    “这兴许就是古武者时代埃国武者所使用的阵法。”

    楚尘说道，“将阵法提升到了一定的层次，放置于载体当中，再使用特定的操控方式发挥出能量，该承载阵法的载体自然就成为了宝器。”

    

    这是楚尘自己的理解。

    

    如果没有这些刻痕的话，眼前的这个‘金字塔’，充其量只能算是一个挺特别的石头。

    

    “我试过很多方法，也没法触动这个金字塔宝器的奥妙。”

    柳如雁看着楚尘，“你对阵法的研究比较深刻，或许可以试试，说不定……”柳如雁的声音戛然而止。

    

    美眸睁大。

    

    房间有光了。

    

    楚尘的手心托着该金字塔宝器，原本看上去平平无奇的金字塔宝器，居然释放出了光芒。

    

    楚尘居然才刚拿到这件宝器，就触动了宝器的奥妙？

    

    柳如雁顿时有种备受打击的感觉。

    

    要知道，从得到这件金字塔宝器开始，柳如雁一直在研究上面的刻痕，她的学习天赋极强，否则的话，也不会身兼武者界各家绝学，在阵法天赋上，柳如雁也自问并不弱。

    

    在柳如雁没法破解金字塔宝器奥妙的时候，她下意识想到了楚尘，认为普天之下，也绝对只有楚尘才能够破解。

    可她也绝对没有想到，楚尘居然举手投足之间，就触动了金字塔宝器的奥妙。

    

    “你……怎么办到的？”

    柳如雁不由得问。

    

    “其实也很简单。”

    楚尘说道，“元神融入宝器之内，立即就能够引起与宝器刻痕之间的共鸣了。”

    

    柳如雁怔住。

    

    说来确实简单。

    

    可是，普天之下，也只有楚尘一个神变境的武者。

    

    只有神变境，才拥有元神。

    

    这意味着，当今世上，目前而言，只有楚尘能够操控这件金字塔宝器。

    

    “看来它也注定是你的了。”

    柳如雁突然间想到，自己辛辛苦苦跑一遭，似乎都成了楚尘的跑腿了。

    

    楚尘大致预估，“这件金字塔宝器能够发挥出来的破坏力，也堪比神变境。”

    

    柳如雁感到有些遗憾，“可惜我没法使用，不然的话，我拥有这件宝器的话，岂不是也堪比神变境武者了。”

    

    “肯定有使用方法的，不过，打铁还需自身硬，宝器始终只是辅助的。”

    楚尘说道，“如果实力不够，就算拥有能够发挥出超越自身实力的宝器，也不一定有机会发挥出来，最多能够打个出其不意。”

    

    楚尘自己拥有灭天贝，那也相当于是一件宝器，并且是相当于渡劫境强者的攻击，虽然只有三次攻击，可楚尘随时能够爆发出来。

    因此他也相信，还有其他的方法能够使用金字塔宝器。

    

    “还有，宝器终究是消耗品，没法一直无穷尽地使用下去。”

    楚尘说着，直接将金字塔宝器和五幅古画收入了藏天贝内，柳如雁知道楚尘的藏天贝，倒不意外。

    

    “柳姐姐，炼魂红酒。”

    楚尘离开柳家医馆之前，给柳如雁留下了一些炼魂红酒。

    

    迄今为止，除了通过元神进入石板世界锤炼的途径外，楚尘只有一个提升元神的方法，就是炼魂红酒。

    

    气息境武者还没诞生元神，只有精神力，没法进入石板世界，就只剩下炼魂红酒一个途径了。

    

    柳如雁早在灵气苏复之前就突破到了气息境，在炼魂池内还有际遇，再加上灵气苏复带来的诸多好处，她的境界已经直逼神变境，楚尘自然要助她一臂之力。

    

    楚尘也希望华夏能够多出现一些神变境级别的武者。

    

    而不仅是他一人。

    

    走出柳家医馆，楚尘忍不住下意识想到了远在贝壳岛的外公父亲以及师傅们，他们在贝壳岛的环境比外界更好，并且也有炼魂红酒的协助，说不定，会更快突破到神变境。

    

    至于火神局研发出来的SS级别基因战士，楚尘已经接触过，根本不放在眼内。

    

    或许在力量上，SS级别基因战士确实已经超越了气息境，但是，但凡是神变境的武者，都能够轻易吊打SS级别的基因战士，毕竟，从气息境到神变境之间的质变，是基因药水永远也无法模拟出来的。

    

    贝壳岛。

    

    海浪翻腾，氤氲紫气蒸腾，遍地充满着灵气的地方。

    

    灵气苏复之后，在这里修行的人无疑是幸福的。

    

    楚尘的猜测没有错，贝壳岛上的人会比外面的人更快突破到神变境。

    

    伴随着一声巨响。

    

    楚昊竹从闭关中走出，颀长的身躯被下午的阳光拉长，俊朗不凡的面容蕴着神采。

    

    神变境。

    

    他终于迈入了这一步。

    

    楚昊竹感受到了元神的存在。

    

    从今日开始，便是滋养元神，让元神越来越强大，最终沟通天地，配合修炼功法，衍生神通。

    

    “呵呵呵呵……”天贝老人捋着胡子笑容满面走来，“昊竹，恭喜啊。”

    

    天贝老人是贝壳岛中第一个突破到神变境的人，他在三天之前，就已经突破到了神变境。

    

    神变境仿佛是笼罩在贝壳岛上空的一个瓶颈，随着一个的突破后，后面的人也紧跟着突破……   

    楚昊竹刚一出关不到一个小时，天霄尊者也破关而出。

    

    伴随着爽朗的笑声，“神变境的感觉，真的太美妙的，我真的没法想象，当元神能够衍生神通，会是什么样的感觉。”

    

    天霄尊者无比期待。

    

    傍晚。

    

    天贝老人，楚昊竹，以及天霄尊者共聚一桌。

    

    “也不知道陆地的情况怎么样？”

    楚昊竹说道，“武者界的竞争，比起灵气苏复之前，肯定异常激烈吧。”

    

    “估计会有不少流血事件。”

    

    “既然你们突破到了神变境，也该尽早回到陆地去。”

    天贝老人说道，“不能让我外孙一个人支撑局面啊。”

    

    楚昊竹认同，“不过，九玄脉主，还有其余人没法突破到神变境。”

    

    “三天之后吧。”

    天霄尊者最为了解自己的兄弟，当即说道，“三天时间，应该也差不多能够突破到神变境，三天之后，我们一起离开贝壳岛。”

    

    怒浪拍岸。

    

    茫茫海域，一艘大船驶向了一座毫不起眼的无人岛。

    

    无人岛上有大量反侦察装置，任何高空侦查的仪器也找不到这座无人岛的具体位置。

    

    这座无人岛，是火神局研究基因战士的总基地。

    

    火神局基因战士的所有核心资源都在这座无人岛上，从一开始的一代基因战士，到威震全球的S级别基因战士，再到如今，在金菱财团的重金资助之下研发出来的SS级别基因战士，这座无人岛，承载了火神局的荣耀。

    

    更加没有人知道，火神局的基因战士研究基地，居然远在海域的深处。

    

    大船徐徐地靠近无人岛。

    

    安东尼站在船头，满脸的阴沉。

    

    三个计划毁于一旦，他成为了火神局的笑柄。

    

    这一次，他要亲自出海，监督第二批SS级别基因战士的诞生。

    

    绝对，绝对，绝对不允许再出现任何意外！   

    

