    霍存怒发如狂，举着一柄捡来的短枪不断呼喝着，试图组织反击。

    此时凌统的副将严圭杀到，霍存毫不犹豫地举枪就刺，不想严圭早有准备，极灵巧地闪身避过，随即举刀扎向霍存的面门。

    霍存来不及躲避，连忙举左手去挡。可他左手的钩镶已经碎裂，结果噗嗤一声闷响，刀锋扎进了他的手臂，从后方透出。严圭紧接着用力往下挥砍，锋刃又切开从手臂到手掌的骨肉，使霍存整条左臂血肉模糊，筋断骨折。

    这种剧痛令人无法忍耐，霍存当场便晕厥过去，数名扈从拖着他就走。

    这时候被雷远火急遣上前线的，甚至已经有缺乏训练的壮丁，但哪怕只是寻常百姓，同样表现出了非凡的勇敢。

    将士的性命对主帅来说只是说数字，但对将士自己来说，生命何其可贵？这时候，无数的将士，甚至普通人，却无不随意地抛弃自己的性命，只为了一个胜利的希望。

    这胜利的希望，并非只缘于雷远。

    玄德公对荆州军民的恩德，关羽对荆州军基层将士的爱护，在这时候也可以说得到了彻彻底底的回报。潘濬固然有他的盟友、伙伴，可在这座城池里，更多的就是这样舍生忘死的普通军民。

    或许生在乱世之中的人们已经不太看重性命。又或许，正因为身在乱世，江陵城里的人们才会不惜一切地保卫自己拥有的一点点安宁生活，保卫搅动天下的英雄们许诺给他们的美好未来吧。

    雷远站在军旗下，正对着不断迫近的战线，看着士卒们前仆后继。前方的流矢又一次覆盖到雷远周边，打在将士们抬起的盾牌上，发出噼噼啪啪的乱响。

    马岱握了握刀，沉声道：“续之不妨稍退。我去敌住凌统。”

    “稍退？”雷远失笑。

    “我的将旗，便是我军之胆魄所在。此地为前将军府，也是江陵军民之胆魄所在。既在此地，如何能退？伯瞻，今日就算斧钺及身，我也绝不后退！”

    说到这里，雷远抽出长剑，倒持剑柄，将之平端。

    “叱李宁塔！”他朗声喝道。

    “我来了！”叱李宁塔应声来到。

    这条巨汉适才被雷远派到江陵城东面的一道城台，击破了发起攻袭的江东军。这时候他走到近处，众人只见他浑身浴血，一股扑鼻腥气随身翻滚，宛如野兽。

    “你持我青釭剑，站在这里。”

    叱李宁塔喜气洋洋地接过这把剑，站到雷远侧后。他觊觎这柄利剑很久了，只是雷远从来不舍得将之交给叱李宁塔玩耍。今日得偿所愿，顿时笑得咧开了嘴。

    “若吴军攻来，我竟退离军旗之下……”雷远继续道：“你便持此剑，斩我首级！”

    叱李宁塔应声道：“遵命！”

    此言一出，身边众人无不震动。

    久随雷远之人，都知道叱李宁塔是有些憨的，或者说是个半傻子。雷远这般下令，到了万一的时候，叱李宁塔说不定真的敢下手！

    而汇聚来的江陵守军更是感动：假节董督交州的左将军、苍梧太守、都亭侯尚且宁死不退，本该承担守土之责的将士们，难道还能有什么借口吗？

    当下众将士竭力奋勇。

    马岱冲杀在前，手格数名吴军勇士，力挫敌人的势头。

    而无数军民百姓，更是如颠似狂。

    随着时间推移，突入江陵城的吴军数量逐渐增加。

    但是，当整座江陵城中越来越多的军民百姓投入到抵抗中去的时候，力量的对比再一次发生变化。一人投命，足惧千夫，这是世人皆知的道理。何况此刻整座城池之人一心同功，死不旋踵？

    吴军的攻势再度被遏制，雷远的指挥渐渐顺畅，各部将士的编组渐渐完成。

    吕蒙感受到了压力，他不断传令，试图把城外主力从南门调入城内，以求在最关键的战场发挥兵力优势，压倒可怕的敌人。然而城外的吴军主力一旦调动，原本分散在城池各处的江陵守军也就压力渐轻。他们稍稍腾出手来，便分出更多的同伴增援到雷远的军旗之下！

    雷远的指挥愈发从容，随着熟悉江陵情形的军官汇集，他开始调动人手以搬运牧草引火生烟，配合木石等物，阻遏多条城中道路，使吴军的兵力优势难以发挥。

    于是吴军在各处的进展愈来愈难，凌统还在高呼酣战，但几番向雷远军旗所在冲击不成，副将严圭反倒战死了。

    吕蒙遣出麾下校尉徐顾增援。但徐顾踏入战场不到半刻便陷入烟雾，正在不辨东西的时候，遭流矢射中了大腿。箭簇正好切断了他的大血管，飙血数尺。徐顾当场倒地不起，混战中也不知被谁枭去了首级。

    徐顾的士卒慌忙回报，吕蒙只微微颔首。

    有一个更令人惊惧的消息，吕蒙没有对任何人说。

    就在不久前，沿子胥渎巡逻的江东水军船队，发现了意图渡河南下的荆州骑队。水军紧急调度了多艘船只以强弓硬弩攒射，才将他们迫退。

    这代表，宜城的曹军并未能牵制住关羽所部，至少，未能牵制住关羽的全部兵力。而在当阳、荆城两地驻守的潘璋和徐盛，也没能阻住关羽所部南下的脚步！

    荆州骑队的前锋，已经到子胥渎畔了。留给江陵城下吴军的时间不多了！

    吕蒙再也忍受不了潘濬在一旁观战的情形。

    哪怕此人受到吴侯的特殊信重，但那毕竟是高官世胄帷幄周旋的产物；无关身在阵前、看着自家部众去死的吕蒙！

    过去两日里，吕蒙眼睁睁地看着将士们在江陵城下死伤惨重了。他不用想都知道，这样下去，好几个素称精锐的营头可能会被一扫而空！如今到了最关键的时刻，潘濬居然还能坐视？

    吕蒙控制着情绪，沉声道：“承明公，我吕蒙非是大族或强豪出身，从军多年，真正从小卒做起。哪怕后来一路升官，可我日常起居于军营，仍然和士卒们常年相处，彼此谙熟，彼此是有感情的！今日战事到这程度，如果将士们前仆后继去死，而所谓友军在一旁坐视……我没办法向将士们交待！”

    一口气说了这么多话，吕蒙的声调几乎没变，脸色也没什么变化，一如此前的铁青。但他话语中的怒气，谁都能听得出，他握着刀柄的手指甚至都已经发白：“承明公，你得出力！”

    潘濬也一口气憋在胸口，隐隐生痛。

    出力不是不可以，我都已经亲手杀人了，还有什么事情是不能干的吗？可是……可是这些荆州世族跟着我，是为了瓜分荆州的政权，是为了我许诺的那些利益，不是为了把性命陷在这里！

    吕子明，你此刻的话，不觉得与吴侯的意思大相径庭吗？

    再者说来，潘濬本以为能够在南郡范围内召集万人，但此时眼看局势再度陷入胶着，并没有预料中那么多人响应他。甚至还有些宗族已经被潘濬说动，兴冲冲投靠江东，此时却遭城中军民杀入府邸，惨遭灭门的。

    如今要他派人作战，他能派出谁？

    潘濬心中恼怒，可他也看得出吕蒙暴躁，不好轻易违逆。思忖再三，他只能遣出自己在武力上的重要支撑人物，南郡尉曹周条。

    周条与周贺兄弟二人俱有勇力，便于弓马，在荆州士人中有文武双全之名。此时周贺守在潘濬身边，而周条带领数百名临时组织起的部属，沿着一条侧面的道路绕向前将军府的侧翼，试图先攻武库。

    路上正撞着一支荆州守军，周条遂一边冲杀，一边自报己名，又吹嘘自己得到了将军封号、数县的采邑，试图以此促使守军动摇。

    然而这等叛卖同袍的逆贼，早就被阖城军民切齿痛恨。他不报名还好，一旦报了名，周边守军如颠似狂地涌来厮杀。

    周条领兵向前不过百余步，各处便有雨点般的箭矢对准他落下，还有寻常百姓躲在某一道坊墙后，向周条投掷石头、砖块的。

    周条背心中了一记飞石，当场呕血，正踉跄间，又被弓箭手集中射击，成了一团刺猬也似。见家主死得惨烈，部曲们一哄而散。

    李贞旁观了这一场，斗志愈发高涨。

    他肩上箭伤甚重，无法拉弓，但仍提着一柄缳首刀几度往战线最前方厮杀。这时候他沿着后方巷道，折返回雷远所在的位置，随即大声道：“宗主，吴人已经疲了！天黑之前他们没有办法，天黑以后就更没机会了！”

