    三藏已经确认这小子是在装死了，蹲下去轻轻地说，

    “你是不是没有摩托车？我刚才看见有好几个人坐在摩托车后面。

    如果没有的话你眨眨眼睛，有的话就别动，我想办法把你弄走。

    我知道你们的规矩，飞车党进去容易，出来就难了。”

    三藏也是看动画片知道的, 《灌篮高手》里的三井寿想脱离飞车党重新去打篮球，结果就被飞车党堵在路口找麻烦。

    这小子听懂了，立刻眨了眨眼睛。

    三藏点点头，明白了，这小子是个穷光蛋，高中毕业才一年, 又找不到正经工作，上哪里搞钱去买摩托车。

    立刻凑到缣云耳边轻声的说：“快用日语喊！你弟弟不行了！要赶快送医院！

    喊完之后我会立刻背他起来，咱们先回去之后再说！”

    缣云点点头, 立马大声用日语喊几声，三藏见状立刻上前背起她弟弟跑了起来。

    三人就这样众目睽睽的从十几个人中间跑了。

    三藏背着人到了出租车边上，伸手打开车门，把人往后座位一塞，

    自己绕到另一边坐了进去，同时吩咐跟在后面的缣云，

    “你坐前面，吩咐司机赶快开车，咱们先离开这里！”

    “好！”

    出租车司机把三藏三个人送到最近的巴土站，他们决定先离开高松市。

    坐了一个多小时的车，三个人到了另外一个城市。

    三藏和缣云两个人都没有吃中午饭，找了一家高档料理店，缣云点好菜，等服务员走了，

    缣云心疼的看着弟弟，轻轻地拍了一下他手臂, 

    “你怎么这么傻，打架怎么能傻傻的冲到前面去了，看看你都伤成什么样了！”

    三藏听了噗呲一声笑了出来，“你弟弟的伤是装的，他聪明着呢！”

    “真的？”

    “那是当然，他脸上的血迹和脏东西都是自己搽抹上去的。”

    “这就好！这就好！大叔，我给你介绍一下，他就是我的大弟弟，汉名叫林海北！”

    林海北眼神不善的盯着三藏，“你刚才是故意的吧！你信不信我弄死你！”

    缣云一听这话就恼了，轻轻地拍了一下弟弟的头，“你怎么和你姐夫说话的！”

    “姐夫？！谁是我姐夫？这个中午男人吗？

    姐，你怎么找了个年纪比你大这么多的男人？我不同意啊！”

    “你懂什么呀？我的事情用不着你来管！”

    三藏轻蔑地看着他，“没有错！我刚才就是故意踩你手的！

    一个是试探你一下，第二个是惩罚你，这么大的人了还学人小孩子去斗殴，让家里人担心。

    你刚才是说要弄死我，我不信！你凭什么弄死我？斗智？斗力？或者斗财？”

    “我……”

    林海北仔细一打量，眼前的人好像除了年龄比他大一点之外，各方面都碾压自己。

    长得比自己帅，身上穿得是名牌衣服, 左手带着劳力士手表，比自己有钱。

    坐在自己对面如座钟那样端正，两条胳膊又大又结实，好像自己也打不过。

    林海北憋屈的低下头，没有办法，牛皮当场吹破，

    同时暗暗佩服自家姐姐好眼光啊。

    林海北不敢和三藏对视，眼睛开始四处仔细张望，这才发现这是一家高档料理店，

    他还从来没有进过高档料理店吃过饭，同时心中有些窃喜，今天也算是见了一回世面。

    “菜都好了！咱们开始吧！来！大叔，您尝尝这个！这是你最喜欢吃的！”缣云一边招呼两人吃饭一边往三藏的碗里夹菜。

    “来！你也吃，这也是你最喜欢吃的！”三藏也给缣云的碗里夹菜。

    林海北看着两人秀恩爱，目瞪口呆。

    “怎么？看不惯你可以不吃啊！又没有人请你！”三藏看着他的样子又刺了一句。

    “你……”

    “叫姐夫！”

    林海北又被自家姐姐打了一下头，郁闷的想哭。

    谷贺

    看着这一桌子平时没有吃过的好菜，忍了，拿起筷子呼啦啦的吃了起来。

    吃好饭三藏结过账，从手提包里掏出五千日元，递给林海北，

    “拿着当路费！自己做车回家吧！你爸在家等着你呢！他会给你找个发财的机会的！

    我和你姐还要到别的地方去玩！”

    说完就拉着缣云的手，“咱们走吧！”

    “好！”

    两人走出料理店，转过一个街角停了下来。

    “大叔！你怎么确定我弟弟会自己回家？不会回去找飞车党？”

    “他现在被我刺激的心里一定憋了一口气，肯定会想方设法的从经济上超过我。

    如果他是个聪明人的话，一定会回去找你父亲的，

    儿子求老子帮忙不丢人，特别是我最后告诉他你父亲已经给他找了一条财路。

    他一定会回去的，我估计他在外面已经吃够了没有钱的苦了！”

    “这么说我弟弟能改邪归正，成为你所需要的人才了！”

    “这我可不知道，你弟弟够聪明，脸皮也有一点点厚，但是这远远不够。

    ‘试玉要烧三日满，辨材须待七年期’，

    看他能不能先通过你父亲的考试了？”

    “我父亲的考试？”

    “是的，岳丈肯定会把他安排到严叔的船上去学打鱼的，顺便赚赚高工资。

    就看他能不能吃得了这个苦了，不过这也才刚刚开始罢了。”

    “才刚刚开始？”

    “是的！如果他通过了你父亲的考试，我会把他送回国内到滨城海事学院去读四年的书。”

    “读书？你是说？”

    “没错！他也是未来执掌远洋渔船的候选人之一。”

    “你想的可真够远的！”

    “那是！‘不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域！’

    如果他不是你亲弟弟，我才不会陪你瞎耽误功夫，耍这么多心眼，爱谁谁！”

    “真心谢谢你，大叔！木嘛！”

    “嘿嘿！那咱们现在去哪玩？”

    “嗯……就去小豆岛吧！”

    闲话少叙，次日早上，三藏很早就醒了，看着正枕着他的手臂睡得正香的缣云，也玩心大起。

    拿起她的秀发，在她的瑶鼻上轻轻的拂来拂去，

    “大叔！太讨厌了！我好累啊！让我再睡一会儿吧！”

    “快起床了！我们今天要赶两趟飞机！要不然就迟到了！”

    “那我们把机票退了，再呆两天吧！”

    “不行！铁种钢条估计早就运到海津港了，我再不回去提货拉回去，工厂估计都要因为缺乏原材料而停工了。

    再说咱们买的汽车也到港口了，今天不回去不行！

    咱们以后在一起的机会多的是！快起来穿衣服！”

    说完三藏轻轻地拍了拍她的屁股。

    “那你转过身去！你给我快一点！”

    “嘿嘿！行！你这不是掩耳盗铃自欺欺人嘛！”

    “你还说！”

    “行！我不说！对了！你跟我回去，那严叔他们的渔船许可证没问题吧！”

    “没问题！申请材料都弄好交上去了，许可证一下来我爸爸去拿就好了。

    到时候高知市政府都会去帮我们催，渔船早点出海，他们也能早点收税呀！”

    “那就好！”

