    第635章那不是……入仕了？

    这说起聂凡来，故事的丰富程度可远超聂坤。

    就这还都是听说，因着两人都忙，他们也很久没有见过面了，好多事情都是聂坤从旁人那里听来的。

    聂灵儿来了精神，紧忙追问：“真的？我这消息还停留在凡哥去年去剿匪的事情上呢，他后来写了信回去说是立了功,被都统给提拔到屯长了。”

    当时收到这个消息时，整个石阶村都炸开了锅，聂大海和许氏更是高兴的不得了。

    屯长虽然算不得入仕，可聂凡才进弓兵营不到一年就连升好几级，很显然是因为表现出色受到了重视。

    聂灵儿也非常为他高兴，还专门回了信鼓励他继续努力。

    聂坤笑了笑：“那都是去年的事情了，今年凡哥依旧表现出色，那徐宁都统本就非常看好他，显然是有意栽培！几个月前二龙山剿匪扫尾结束，徐宁都统亲自写了折子递到皇上跟前，大力举荐了凡哥。”

    “而今凡哥是弓兵营小军侯，九品武将！”

    如此，聂灵儿激动的坐直了身子：“那不是……入仕了？”

    “可不，军侯是将士头衔，虽然只是九品，可武将本就地位高，凡哥若是能一直晋升如此顺利，未来必定拥有无限的可能。”

    聂灵儿内心欢喜极了，说实在的，坤哥和凡哥一同进京，她其实并不担心坤哥，反而是更担心凡哥。

    弓兵营不比其他地方，纪律森严不说，日常也较为艰苦。尤其是凡哥性子急,自小到大没受过什么管束,怕他适应不了。

    眼下听了坤哥的话,聂灵儿就知道当初鼓励凡哥走这条路是对的。

    而今入了仕，凡哥的未来便是一片光明了。

    “这样的好消息，也不早点写信回来告诉我们。奶奶和大伯若是知道了，定是又要高兴坏了。”聂灵儿笑言。

    聂坤则无奈的道：“我这也是好些日子没有见到凡哥了，本想着有空再去弓兵营瞧瞧他，问问他有没有什么消息要往家里捎，我便写信的时候一起写上，谁知我也突然忙起来了。”

    这话刚刚落下，府上的下人便走进来提醒：“大人，时间差不多了，马车已经备好！”

    聂坤闻言起身，聂灵儿这时微微一愣，疑惑道：“眼见太阳都要下山了，你这是要去哪？”

    “整理卷宗。”聂坤解释道：“翰林院存留着大量的前朝卷宗，都是十分重要的记录。前一阵一桩前朝旧案陛下突然命人重新调查，结果之前的卷宗却怎么也找不见了。”

    “陛下得知此事之后大发雷霆，我们翰林院上下深受龙威，怕以后再出现这样的事情，这些日子便没日没夜的开始重新将卷宗整理留存。”

    “这白天黑夜两拨到,我正好轮值夜里，这不时辰就到了。”

    沈仙儿早已习惯,在一旁开口道：“别担心，他都忙了好一阵了，如今快收尾了，也就这几日的事情。”

    “没错，等我忙完闲下来了，就带你在都城好好转转！”聂坤说着，人已经往外走去。

    只等聂坤出门去了，聂灵儿才道：“这晚饭也顾不得吃？”

    “在翰林院饿不到他的，你就别担心了。”沈仙儿笑着问：“倒是你，这来了都城可有什么想吃的？我晚上安排一下。”

    “我这也是第一次来，不知道都城有什么好吃的东西。”聂灵儿轻声应：“就随便吃些吧，今日着实是有些乏了。”

    如此，沈仙儿便轻轻点了点头：“也好，反正你才刚来，回头我再带你吃些都城的特色。”

    说着沈仙儿便笑了：“不过咱们南部人的口味与这边有些差异，我适应了好久都没全然吃的惯呢。时常和坤哥想起你的手艺就馋的不行。坤哥说，这边的酒楼照着你的手艺比，差的远呢。”

    “我这不来了？嫂子若是想吃我做的饭，明儿我就给你做一顿。”聂灵儿当即爽快的应。

    沈仙儿紧忙道：“可使不得，你这好不容易来一趟，该是我们招待你的，哪能让你来了就进厨房呢！”

    “都是自家人，你这肚子里怀着坤哥的孩子呢，我这当妹妹的给嫂子做点吃的解解馋，哪有那么多说道。”聂灵儿道。

    “那也不急在这一时。”沈仙儿无奈的笑了：“府上有厨娘，手艺还算不错，你啊就安心的歇着，想干什么就跟我将，我来安排。”

    如此，聂灵儿也不再与她争了，点头应下。

    这次见面，沈仙儿的改变也十分的明显，那个曾经娇滴滴的小姑娘似是一下子脱胎换骨般的长大了，整个人温婉、娴静，体态拿捏的十分端庄，和她官夫人的身份也更加贴合了。

    而这一切的变化，其实也是沈仙儿一点一点潜移默化间发生的。

    尤其是自坤哥得到林大人的庇护之后，沈仙儿便开始出现在林夫人的宴会上了，虽然每次都是坐在最末端的位置，可对她来说已经是无上的荣耀了。

    这样的场合参加的多了，言谈举止自然就会发生变化，一开始是端着，时间一久竟也端成了习惯。

    客院早已备好，连春茶的房间都十分的宽敞整洁。

    春茶端了一盆水放到床边，以此来加湿屋内的空气。

    “小姐，这到了都城更觉干燥了，谭大人给的那个软润膏倒是颇有效果，明儿我拿着去都城的铺子里寻一寻，再买几瓶回来备着。”

    聂灵儿坐在床边随口应了一声，神色却有些迷离的看着外面。

    这一下子坐下来，心里顿觉空落落的，惦记着虎子和璃儿。

    “小姐还是放心不下吧？”春茶心细如针，很快感受到了小姐的异常。

    聂灵儿收回目光，叹了口气：“也不知道他们现在怎么样了，湘王府那么大，肯定一时适应不了的。”

    春茶微微一笑，出言安抚：“小姐放心，小王爷而今都十五岁了，又不是个孩子。湘王善待他们，定是将一切都安排妥善了。”

    “算了，不想了。”聂灵儿揉了揉太阳穴，站起身来：“你也别忙了，早点去歇着吧。”

    (本章完)

