    李星星不仅会说，还很会举例说明。

    她指着自己的胸针笑道：“这是我在你们国家的好朋友詹姆斯太太所赠，她和詹姆斯先生特别喜欢我们国家的丝绸和瓷器，一年前我接待他们的时候，陪他们游山玩水，临走前买了很多很多，你们不给家人带一点吗？丝绸真是世界上最美丽的衣料，我相信每位女士见到后都会爱不释手，马上做出华丽的衣裙展示给自己家人欣赏。”

    “你说的詹姆斯？是家里开百货公司的吗？他们去年的确来过你们国家，我见过他们拍的照片，里面有你，也用过他们从你们国家订购的钢笔，便宜又好用。”大副说道。

    李星星眼睛一亮：“尊敬的贵客，您认识詹姆斯先生和詹姆斯太太啊？他们好吗？”

    大副严肃的脸上露出一丝笑容：“好得很，很风光，詹姆斯太太的服装公司推出一批丝绸衣衫，供不应求，听说他们准备派人来向你们国家的丝绸厂下单，但我不知道日期。”

    李星星双手合十：“感谢您的消息！我们非常欢迎他们的到来。”

    她抓住机会，对大副笑道：“等詹姆斯太太的公司推出新款丝绸衣衫，需要很久很久呢，您不妨给家人带回一批丝绸找服装设计师做定制服装，绝对的独一无二！我们的钢笔物美价廉，也是送礼佳品哦！”

    大副闻言道：“你很会说。”

    李星星一副天真烂漫样：“大副先生，嘴巴就是用来吃饭和说话的嘛！我年纪轻，没见过世面，觉得你们远道而来十分不易，想热情地招待你们而已。在我们的商店购物会让你们感到很愉快，因为我们有供给国际海员的优待卡，买东西只需五折哟，另一半由我们国家的财政拨款补贴，作为我们对外国贵宾的优待。”

    关经理连连点头：“对对对，每人都有一张优待卡，享受对折优惠。”

    大副听了，没理会他，嫌他一张老脸不好看，衣衫也是灰扑扑的像乞丐，不及李星星的雪肤花貌，能说会道。

    二副顶了顶大副的胳膊，“早就听说他们国家的物价极低，不妨去看看？”

    李星星赶紧道：“当然得看看了，不看看怎么知道有没有自己喜欢的东西呀？我们友谊商店可以提供两千多种商品呢，无论是买给自己，还是带给家人，都是非常好的选择，保证各位不虚此行。”

    大副就问道：“下午茶作不作数？我们有几十个人。”

    “当然作数！”李星星毫不犹豫，拍拍自己的皮包，十分好爽地道：“我自掏腰包，只为向远道而来的客人表达心意。”

    关经理眼睁睁看着大副和二副、三副带着二十多个船员上岸。

    他们的待遇特别好，不仅有送货服务，还车接车送，按照李星星的命令，送到沪上市中心的一家高档西餐厅。

    一群外国人立刻得到热烈欢迎。

    有的人点锡兰红茶，有的人点咖啡，但无一例外的是每个人跟前都有一副茶盘，摆着精致的蛋糕、点心和三明治等。

    纯粹的英式风格。

