    所谓气魄，不外乎格局，大气魄，今日萧晨看到了属于枪魔子的大气魄，虽然是对手，但是萧晨也不得不佩服，将王者作为手中的棋子，当真是没有枉费了魔族为所欲为之名。

    倏而，萧晨的收敛了心神，向着天穹之上望去，此刻两座大阵在几大魔王的攻击下，早已经是摇摇欲坠，说不得下一刻就会被打破。

    不过此刻的萧晨却是没有了先前的担忧，这里是人界大地，他的主场，还容不得魔族来放肆！

    魔族确实可怕，无所顾忌，直到此刻，萧晨都没有现枪魔子的丝毫弱点，不过他却是有了应对方法！

    不是不拿王者当作宝贝吗！

    古元部落虽然没有王者让萧晨挥霍，但是这里是边荒，是古元部落的城池，有的是无尽的资源！

    既然枪魔子无所顾忌，对于王者都能好不犹豫的抛出去。

    那古元部落有什么，有神城一座，历时二三十年耗费了海量的神金铸就，有着数座王阶大阵，这就是他的底蕴。

    既然比拼消耗，萧晨不惧与他，看看究竟是是谁能够坚持到最后。

    古元部落能够建起一座神城，就能够建起第二座！

    下一刻，萧晨朝着天穹之上的枪魔子望去，顿时两道眸光在半空中相撞，有着无形的波动激荡。

    紧接着萧晨嘴角弯下一点弧度，眸光向着半空中和大阵纠缠在一起的**魔君，疯魔成活两大魔王，轻轻对着枪魔子说道。

    “爆！”

    刹那间，天地风雷起，一道亮光直接从古元部落城池中升起，直冲云霄，狂暴的气势撕裂了天穹，击碎了天穹壁障，露出了漫天的星空，一颗颗古老的大星闪耀着星辉，投放到边荒大地。

    浩荡的神光毁天灭地，直接破碎了空间，这一片广袤的空间，已经不知道是第几次被打碎了。

    风雨雷电，地水风火齐现，整个这一处的空间都彻底回到了最为初始的状态，一道道法玄奥交织，不断的幻灭，重新组合。

    噗噗噗！

    然而，下一刻漫天的狂暴气流中，有着三道身影横飞出去，大片的魔血洒落。

    **魔君实力最低，同样是受创最重，处于两座大阵凝聚出来的神形最中央的位置，整个身子都被狂暴的力量所撕开！

    咳咳咳！

    大口大口的吐着魔血，眼中充满着一抹惊恐，没有想到萧晨的竟然会有如此举动。

    两座王阶大阵直接被引爆！

    嘶！

    见到这样的场景，人族武者无不是惊骇莫名，甚至死死地盯着天穹之上的气运光幕，手指深深扎进掌心，都下意识的没有察觉。

    那可是两座王阶大阵，就这样被引爆了！

    “为什么我人族其他王者还不来，对，中南域，天刀王部离得最近，王者交战，战力毁天灭地，贯穿星河，如此震荡天际的力量，为何不见天刀王的身影。”

    “天槐王部，天月王部，还有，还有我人众多强者呢，难道就这样任凭魔族如此肆虐我人族大地！”

    紫金王城前，天方等师兄弟同样是一眼不眨的盯着天穹之上的紫色光幕，这一刻他们恨不得返回部落，但是他们却是又明白，以他们的实力根本就没有丝毫的作用。

    魔族的王者有备而来，跨界而征，直指古元！

    此刻师兄弟几人眼中有着一抹不甘，但是最终这抹不甘只能化为叹息！

    “二师姐！”终于荒笑天低喝一声，没有丝毫的办法的他们，只能向着云薇看去。

    “师尊有令，战斗不结束，不得返回部落！”

    云薇此刻眼中有着一抹莫名的神光，不过随即一闪而逝，几位师兄弟皆是没有注意到。

    “可是……！”

    几人的身上的气机愈的沉寂，就像是一座火山在死死地压制住不让其爆。

    “没有可是！”云薇冷哼，眸光转向了其他人，再次说道：“老老实实的待在紫金王城，等到大战结束之后。”

    “大师兄，诸位师弟，对不住了！”下一刻，云薇轻声喝道。

    “二师妹，你……。”

    “二师姐，你……！”

    几乎是刹那间，有着漫天的紫气洒落，顿时天方几人感觉自己和这方天地之间的联系被隔绝了，全身的力量被一层薄薄的紫气锁在了体内，甚至立在原地不得动弹。

    做完这一切，云薇的身影就这样化为了紫气，轻轻地绽放，待到紫气消失，倩影早应经不知道去了何方！

    ……

    王者动辄破灭时空，湮灭星辰，可以说毁灭一切，此刻古元部落早已经是一副世界末日的场景，整个落龙山脉也受到了无妄之灾，群山崩塌，山脉倾倒，一道道粗大的裂缝向着山脉深处绵延。

    甚至大地裂缝直接贯穿到地脉深处，有着滚滚烈焰熔浆澎涌而出，灼热的熔浆，直接在山林中燃起了滔天的火焰。

    “好，这才是曾经人族的禁忌，这才是敢行逆天伐王之举镇世妖孽，世间芸芸众生不过都是棋子，身外之物，皆是棋子，我说过咱们是同一类人。”

    三大魔王被狂暴的力量击成了重伤，枪魔子没有丝毫的在意。

    “我从你的身上感受到了想要冲破一切桎梏，掌控自己的命运的气息。”

    “魔子。”

    **魔君，疯魔成活两大魔王拖着身子来到了枪魔子身旁。

    至于那位骨魔王，却是不知何时消失的无影无踪了！

    枪魔子望着眼前的三大魔王，并没有丝毫的恼怒，随即他的眸光转向了萧晨，紧接着说道：“不得不说人族的强大，占据如此沃野神土将我们百族都驱逐出去，山河壮丽，巍峨无穷，只有着这般广袤的大地，才是盛传繁衍之地。”

    “不过这般广袤的大地，也得守护得住不是？”似乎是在问自己，似乎又是给萧晨说的一般。

    “人族所言王者镇山河，护族土，保族民，碧血洒落人族魂不灭，求忠义，现在本座给你这个机会！”

    下一刻，**魔君还有着疯魔，成活两大魔王，竟然化为了一道流光，向着边荒域而去！

    这是要屠戮人族族民！

    对于三大魔王的举动，萧晨的眸光如同九幽古潭，比其中的潭水还要深邃，枪魔子的话语没有丝毫的波动。

    “留下吧！”

    伴随着萧晨出言，早已经变得破败的城池中，接连如雷鸣般的响动。

    轰轰轰轰！轰轰轰！

    伴随着每一声响起，神城之中，便会有着一道星光闪耀而起。

    这是神城周天星辰禁空大阵的组成阵基的星核，接连的爆炸下，原本一百零八颗星核只剩下了七十六颗，一时间漫天的星光璀璨，有着闪耀九天之势。

    这些出现的星核并不是大小相同，但是最小的都有着十丈大小，闪烁的星辉中，还有着丝丝阵纹的纹路隐现！

    咻！咻！咻！

    顿时这数十颗星辰向着**魔君，疯魔，成活两位王者而去。

    作为王者他们的度虽然快，但是这里乃是边荒大地，而萧晨乃是人皇亲自敕封的边荒爵主，执掌边荒地脉和气运之主，一道道紫气从头顶封号星辰洒落，这些星核凭空从部上空消失，下一刻就已经是将三道魔族魔王围了起来。

    七十六颗星辰在三大魔王来不及反应的瞬间，在他们的周围摆成了一个阵势，上下左右全部包围。

    见到这副场景，任谁也知道接下来是何种场景了！

    “打碎星辰，快出去！”

    天穹之上，响起了**魔君的喝声，有着急切，最为实力最弱的魔王，在刚才两座王阶大阵直接引爆之中，就已经是身负重创。

    此刻不过是耗费了大量的气血，将身体修复，要是再来一次，又不知道需要消耗多少血气，王者虽然气血如龙，滚滚如龙，但是也惊不起这样的挥霍。

    “送尔等上路！”下一刻萧晨暴喝。

    “爆！”

    顿时七十六颗星辰几乎是同一时间闪耀出耀眼的星辉。

    轰隆隆！

    惊天的炸响，恐怖的气息直接再次扫荡虚空，化为一道苍白的气浪席卷周围，虽然比不得刚才两座王阶大阵引爆的力量。

    但是眼下这三位魔王早已经是受到了重创，萧晨要做的就是要在给他们重伤的上体再来一击。

    狂暴的力量接天连地，席卷周围，又是将虚空打的粉碎，有着道道空间风暴衍生。

    紧随着，萧晨身上有着轰鸣响起，身子直接向着漫天狂暴力量的中心撞去，生生在狂暴的力量中撕裂开一道通道。

    “尔敢！”

    这一刻，枪魔子波澜不惊的脸上，终于有了一抹凌厉。

    “本王有何不敢！”

    再一次受到狂暴力量的冲击的**魔君，身上涌出血气开始修复自己的身体，然而下一刻一道九彩神光，直接洞穿空间刺入了他的眉心!

    噗！

    紧接着这道裂缝从其眉心处顺着身子向着下方裂开，紧随着一道青光一闪，属于**魔君的血和骨凭空消失的无影无踪。

    然而，这一刻，狂暴的力量同样向着萧晨袭来！

    轰！

    在他背后有着一道黑色的魔枪洞穿了空间，魔枪之上无尽的魔气奔腾，隐约显化出一方时空，时空中有着一位六翼天魔在征战，六翼天魔的手中擎着一杆魔气滔天的魔枪，仅仅是溢散的一丝气机，就撕裂了苍穹。

    ps1o更了，求月票，求推荐，求订阅！