    时愈坐在餐厅，现在想睡觉，身上还是脏的。

    去洗澡，是一点不想动。

    许图治不好代劳。

    太累的时候，缓一缓也好，反正她不是昏倒。

    所以，许图治搬个椅子放到屋前，晒着太阳；再把女孩抱出来，靠在这儿也能睡，晒着太阳还舒服。

    今天的太阳好像特别舒服，周围的花草树木长得更好。

    阳台的铁线莲、大片的花香迎风飘。

    许图治、傅宁、何强等人情况还好。吃过饭，赶紧清理地上的。

    时愈懒洋洋的说：“这几天空了，周围再看看，省得引来蚂蚁。”

    大家都明白。

    现在，周围好像还有人盯着。

    不过，大白天的人就躲着些。或许一早的盛况吓到了不少人，哪怕再聪明也知道真危险。

    时愈就在这儿懒。

    许图治不时看她一眼，看她状况还行。也没别的办法。

    傅宁看着，小仙女儿像生病了，真生病她也不娇气，气势还不弱。

    这会儿谁若是当她病猫，那肯定是找死。

    就这样，真有找死的。

    许图治过去捡回来。

    这只还没咽气：“我就是路过。”

    傅宁笑道：“这周围都是许府范围，在地下小心绕路。”

    何强几人先清理出一拨垃圾，太阳一照就臭，引来蚊虫哪怕不多。

    时愈一把火烧了。她伤的是身体，这点小事没问题。

    陈汉捡了八个储物袋放在她跟前，没事了看着玩，或许也能高兴一下。

    董勇和周大山，清理出一大堆的柴。

    几人挺厉害，那么大的树也扛出来。让人伐估计要好久，风吹雷劈就容易的多。

    周大山提议：“这个先做几个木墩放着？如果刷了漆，下雨都能扔到外边。下次有机会挖个大一点的树桩，找地方一放。”

    傅宁觉得可行：“院子、就在东边这儿，修个小亭子，古朴的不要精致。”

    周大山说：“古朴的才能配木墩。”

    时愈笑眯眯。

    许图治看她、太弱了，至于为木墩配亭子，行。

    周大山看着，卫生间被藤覆盖的更好看了，这些藤还特别会长。所以，就算前边的亭子能望到卫生间也没事。

    房子嘛就是一点点的，到最后圆满。

    傅宁说：“我还总觉得这边不对称，现在就好了。”

    何强看：“后边这儿，种一株茶花，摆个石头，挡外边的菜地。”

    许图治找找，找到了一株茶花苗，李铭是找了不少。

    现在就种下去，石头回头再说。

    几人清理的动物、大小共二十多只，有的完全不认识，不知道什么妖。

    这个、许图治都收起来，新鲜。之后慢慢的炖了。

    周大山闻着厨房的香气，流口水，开玩笑：“吃这么多会不会上火？”

    朱俐也在一边忙活，一边搭话：“那边不是有金银花？”

    都解决了。

    几人不仅捡的蘑菇，还有一些花花草草。

    何强说：“大概是储物符坏了、掉出来的。”

    不是谁都有储物袋，一个储物符可禁不住劈。有的东西都劈没了。

    朱俐不是太认识，但捡认识的收一边，不认识、看着就不错的收一边，这样就整齐了。

    时愈瞅着一棵草：“朱大婶把那个洗一洗扔到肉里，再炖一下就该熟了。”

    朱俐挑出草，给闺女辨认一下，赶紧拿进去炖。最好闺女吃了就能好点，这样子太可怜了。

    许图治看着清理的差不多，把垃圾又扫一遍，地上干净多了。

    周大山笑道：“这院子注定不能和城里一样。”

    时愈笑眯眯：“山里就该有山里的样子。”

    傅宁点头。院子能派上用场，用完了收拾，没毛病。

    朱俐又出来，说：“回头晒南瓜干、红薯干、多晒一点冬天有的吃。”

    时愈笑眯眯：“现在像地主家的孩子。”

    朱俐也笑：“哪个地主家有这么可爱的孩子？”

    傅宁心想，许图治就是地主。

    这块地大约四百亩，搁以前也是不小的地主了。

    时愈大阵笼罩的范围约方圆三百米，是直线距离，核心是这块地的边界，绝不越界。外围主要是感应范围，总不能等人上门了，或者是一个缓冲距离。

    这阵现在完成，正在运转。还有一个不小的磨合期。

    需要和周围完美的融合。

    并不是所有的阵都能融合，阵道高深的才行，并借天地之力。

    像临时的、小阵也用不着。这种护山大阵才需要，就像护山神兽？

    又两个人路过。

    许图治出去拎回来。

    两人就一个储物袋。

    许图治看一眼，好像是杨家请来的？

    时愈可不管。

    九个储物袋了，她都看过，其中三个穷鬼，三个灵石上万的，剩下三个还行。

    许图治不用她动手，把储物袋里的东西都收拾了。

    灵石两人对半分，乱七八糟的东西都烧了。

    还剩不少药，许图治找到几本书，给何强参考。

    何强忙到现在也累了，搬椅子来坐着，看着这书，不错！

    习武，像他，就是做保镖、低层次，真正的武道离的太远。

    像侯家猴拳之类的，都只是武艺，而不是武道。

    难得有这样的书，何强腰不酸了腿不疼了。

    虽然他读书是个学渣，但现在不能太渣。

    什么先天后天，不是蛮干，得明白了武道，那么先天后天都是小意思。

    许图治又给陈汉几件刀剑，不能随便带出去，至少在这儿管用。

    陈汉高兴！这可都是法器。

    朱俐看着就锋利，难怪能切那肉。

    什么样的肉就得用什么样的刀。

    许图治闻着，肉该好了。

    进屋，把刀洗干净，把大块炖的肉切开，再煮一会儿。

    这汤已经很好。许图治盛一碗端出来，喂女孩。

    时愈舒服的靠着，身上有了点力气。

    这汤还不错。

    许图治吩咐：“你们都吃一小碗，晚上吃了好睡觉。”

    周大山问一个灵魂问题：“晚上谁守夜？”

    陈汉笑道：“许图治不睡的。”

    他要修炼，何况不守着女孩？

    是周大山想多了，他只管安心睡。

    他是大男人，总不能问都不问一声。

    如果需要，他就可以守夜。

    傅宁不管了，他就吃，吃完了睡。

