    这一场突如其来的战斗，最终以蓝沙王国的军队失败而告终。

    毕竟兵力上不足，战斗当中且战且退，最终完全离开了沙漠区域。沙漠内部，终于再次安稳了下来，方杰也继续增加沙漠这边的隐藏力量。

    当然了，稳定的只是内部, 边境那边不断的有蓝沙王国的军队来骚扰。

    他们也不深入，就是进入沙漠区域，趁着机会猎杀一部分，然后就逃跑，用这种方法不断的进行骚扰。如果有亡灵追杀出来，他们立刻就会让埋伏的军队出动。

    总而言之, 边境这边的战斗算是有来有往，但总体来说还是王国处于上风。

    “情况怎么样了？”蓝沙王国内部, 这几天一直都在开会。

    国王坐在上首, 看着下面其他的人。这段时间，沙漠那边的情况一直都有汇总，各种消息持续不断的送过来，提供给他们分析。

    这么大的动静，就算是新月王国那边都不可能不知道。

    为此新月王国都加强了北方那边的防御，就是因为一旦沙漠区域被蓝沙王国拿下来，他们就能通过北方打过来了。

    北方有强大的力量这个他们知道，毕竟贾思味就和他们联络着。

    但谁知道那股力量能否挡住蓝沙王国的入侵，就算挡住了，会不会依旧和自己接壤。刚刚发生一场大战的新月王国，都不敢掉以轻心。

    “沙漠那边的亡灵态度非常强硬，根本不让我们的人进入其中。”

    “态度很强硬吗，那么我们的侦察情况呢。”

    另外一个人说道：“我们使用了各种侦察手段，但是他们的反侦察手段也不弱。如今我们只能侦察小半个沙漠的区域，更深入的不是没办法传递消息，就是干脆消失了。”

    方杰的反侦察手段用的有些过头，他原本以为蓝沙王国的侦察力量会更强。

    毕竟他自己, 也有骷髅鸟这种东西，所以方杰将那些表现的异常的生物，也都列为追杀对象。结果就是一些特殊法术，都被拦截了下来。

    甚至如果不是方杰让他们悠着一点，沙漠都有可能出现生物大灭绝。

    “反侦察力度这么大吗，那么已经侦察的结果呢。”

    “已经传递回来的结果告诉我们，沙漠里面的亡灵兵力调动频繁，但绝对没有之前那种密度。尤其是强者的数量，更是少之又少。每一个英雄所能携带的兵力也变少了。”

    这是多骨做出来给他们看的，但是他们看到的的确就是这一点。

    英雄单位他们无法轻易分辨，但带队的，应该就是英雄没错吧。

    “陛下，我们进攻吧，已经证明他们力量非常薄弱了。”

    国王想了想然后说道：“再试探一下，告诉他们，我们可以派出少量的人进入沙漠进行探查，绝对不会让正规军上场。”

    “如果他们这次还拒绝了，那就说明他们真的有问题了。”

    谷彾

    毕竟之前那些亡灵表现的态度非常随和自然，不管对方怎么侦察都无所谓。所以, 这次他们也想要试一试。如果还是无所谓的话, 至少证明他们的力量依旧很强。

    而且让他们的人进入，也能更加有效的分析清楚那些亡灵到底有多强的力量。

    不过结果很显然，刚刚提出这个条件，第二天消息就传回来了，亡灵们拒绝了这个条件。

    “看来他们果然已经完全没有对抗我们的力量了。我们出手吧，不要给他们时间了。拖延的时间越多，亡灵们恢复的力量也就越强。”

    “对啊陛下，这次战争他们可是得到了很多黄金强者的尸体的。”

    那些尸体，成为了压倒国王的最后一根稻草。是啊，只要有尸体，那些亡灵就能生产出强大的战斗力。如果背后有领地，那速度会更快。

    之前的试探，不过就是担心对方有强大的领地，会在短时间之内将那些尸体消化掉。

    而现在看来，他们没有能短时间做到，那么就算是有传承下来的领地，只要不是直接控制，都是需要很长时间来进行转化的。

    所以这个时候，就不能浪费这个机会了。

    “那么，准备动手吧。”随着国王陛下下令，军队立刻活动了起来。

    毕竟早就已经驻扎在那个地方了，现在就差了这一道命令而已。

    大量军队直接进入了沙漠，顶着这边的特殊环境，和防御在边境的那些亡灵展开了战斗。甚至这次还动用了魔法师的力量。

    不少魔法师，都是刚刚训练出来的。没错，虽然时间很短，但依旧能够发挥一些作用了。

    只要他们能够在魔法阵上面提供一些魔力给人使用，那就已经足够了。对于他们自己本身，能不能将魔法释放出来并不是很重要的一件事情。

    防御边境的亡灵当场崩溃掉，大军快速推进。

    “加快速度，这里的环境可不怎么样，我们争取一个星期将其拿下。”

    一个星期，说的是正常行军的速度。正常行军从这边走到沙漠另外一边，需要一个星期的时间。这话也就是说，亡灵完全无法阻挡他们的兵锋。

    “指挥官说的好，我们就用一个星期，彻底剿灭他们。”

    此时此刻，格吉思坐在自己的马车当中，虽然他随军而来，但并不是什么情况都需要自己动手的。如果不用自己动手就能将亡灵消灭掉，那是最好的情况。

    自己依旧能隐藏在暗中，随时能够发挥巨大的作用。

    一个隐藏在暗中的强者，比那些明面上的有些时候能够起到的作用只强不弱。

    只不过没多长时间，他们就受到了阻碍。因为有沙漠坑道的作用，大量的军队调动起来非常容易。很快，一支实力强大的军队就出现在了他们的面前与之对峙。

    战斗一触即发，这一次战斗，黄金等级的亡灵，都参与了十几个。

    但是比起蓝沙王国的军队和后续的支援，他们的军队就有些不够看了。只是拖延了两天的时间，这一支军队就被击败，剩下的士兵用各种手段转移离开。

