    “说吧，你们到底是什么势力的人？抓晴儿想干嘛？”

    “不说，就死！！！”

    楚风一步踏出，眼中闪过一抹冷冽的杀机。

    “杀！！！”

    这三位先天强者直接喝道，一群人就要出手。

    唰唰唰！！！

    结果这时又是数十人出现在这里。

    他们一个个身穿蓝色长袍，其中有男有女。

    领头的乃是一位看起来三十多岁的女子。

    “保护圣女之女，杀！！！”

    这位为首的蓝袍女子目光一凝，直接喝道。

    当即这群身穿蓝色长袍的人就和这群黑衣人激战在了一起。

    “有意思！！！”

    看到这两伙人激战在一起。

    楚风嘴角露出了一抹玩味的笑意。

    这时梦晴儿打开了车门走了下来。

    “晴儿你怎么出来了？”

    楚风看着梦晴儿说道。

    “楚大哥，她们是要来抓我么？”

    梦晴儿看着这两伙人说道。

    “恩。”

    楚风点了点头。

    “他们到底是什么人？为什么要来抓我？”

    梦晴儿一脸的不解。

    楚风扫了一眼梦晴儿的眼眸，心中有了一些猜测。

    砰砰砰！！！

    这时三道沉闷声响起。

    那位蓝色长袍的女子一连三掌轰出。

    这群黑衣人中的三位先天强者直接被她给轰飞出去。

    这三人口中吐着器官碎肉，当场惨死。

    至于剩下的这群黑衣人也是被这群蓝袍之人全部斩杀。

    这数十位蓝袍之人的实力十分强劲。

    他们最低都是先天一重的实力。

    整整数十位先天强者。

    随即他们目光扫向楚风和梦晴儿。

    “和圣女长得真像！！！”

    这个领头的蓝袍女子看着梦晴儿，神情显得十分激动，喃喃自语的说着。

    “你们又是什么人？”

    楚风看着这群人冷道。

    “你是谁？为何会和圣女之女在一起？”

    蓝袍女子看着楚风沉声道。

    “她是我朋友，我和她在一起不是很正常么？”

    楚风冷笑着。

    “将其打晕，带走圣女之女！！！”

    蓝袍女子说道。

    她以为楚风只是一个普通人，根本没想过楚风的实力。

    “你们梦族的人来的还真快啊！！！”

    这时黑暗中一道冰冷的声音突兀响起。

    唰！！！

    当即这群蓝袍之人目光一扫。

    只见黑暗中一位身穿黑色劲装，手持一把黑色利刃的女子一步一步走来。

    “你什么人？竟然知道梦族！！！”

    领头的这位蓝袍女子看着这黑衣女子冷喝道。

    “梦族就派出你们这些垃圾前来么？”

    “看来你们对这圣女之女并不是很重视啊。”

    黑衣女子走了过来，冷哼道。

    “上！！！”

    蓝袍女子神色冷漠的说了一句。

    其余几位蓝袍之人就朝着这黑衣女子冲去。

    噗噗噗!!!

    这黑衣女子身子一动，手中的黑色利刃在黑暗中划过几道寒光。

    数道鲜血飚溅而出。

    这几位蓝袍之人捂着喉咙倒在地上，直接惨死。

    看到这一幕，剩下的那几位蓝袍之人神色一凝。

    “一起上！！！”

    这蓝袍女子喝道。

    其余的蓝袍之人全部朝着黑衣女子冲去。

    他们各自都催动着自己最强的攻击。

    噗噗噗……

    最终这些蓝袍之人依旧全部惨死在这黑衣女子的利刃之下。

    只剩下那位领头的蓝袍女子还活着。

    “梦之境！！！”

    当即这位蓝袍女子，双手掐动着玄奥的印诀。

    其身上涌动着蓝色的光芒。

    她双手对着这黑衣女子一挥。

    一团透明的蓝色光圈爆射而出，直接将这位黑衣女子笼罩在其中。

    散发着玄奥的气息。

    这蓝色光圈看起来就像是吹泡泡糖吹大的泡泡圈。

    看到这黑衣女子被这蓝色光圈笼罩在其中。

    蓝袍女子微微松了一口气。

    “这是什么招式？”

    楚风看到这一幕，眼中却充满了好奇的神色。

    轰！！！

    不过就在这时，一道轰鸣声响起。

    这蓝色光圈被一道黑色光芒给直接劈开了。

    那位黑衣女子手持利刃朝着蓝袍女子轰杀而去。

    噗！！！

    随着蓝色光圈被破。

    蓝袍女子一口鲜血喷出，眼中透着不可思议的神色。

    不过看着这黑衣女子轰来。

    蓝袍女子还是聚集全力抵挡，结果被对方给劈飞出去。

    她身子倒在楚风和梦晴儿的前面。

    一口鲜血喷出，受到重创。

    “小姐，快走！！！”

    蓝袍女子忍着伤痛对着梦晴儿叫道。

    “去死吧！！！”

    黑衣女子手持利刃再次冲来，要将这位蓝袍女子给彻底灭杀掉。

    这时，谁都没注意到。

    梦晴儿的瞳孔中开始闪烁着蓝色的光辉。

    瞬间其双眸直接充斥着璀璨的蓝色光芒。

    宛如蓝色星空，显得十分绚烂夺目。

    嗡！！！

    一道异响声从梦晴儿的双眼之中传出。

    轰！！！

    两道蓝色之光从其双眼之中迸射而出。

    这蓝色之光直接朝着这个黑衣女子冲了过去。

    黑衣女子脸色大变，瞳孔一缩，就要躲开这蓝色之光。

    结果这两道蓝色之光直接将其笼罩在其中。

    啊！！！

    这黑衣女子突然神情狰狞，发出一道痛苦的声音。

    下一秒，黑衣女子挥舞着手中的利刃就朝着她脖子抹去。

    噗嗤！！！

    一道血箭彪射而出。

    这位黑衣女子十分诡异的自杀而亡，倒在了地上。

    楚风和那蓝袍女子都是被惊住了。

    至于梦晴儿双眸恢复正常，一脸疑惑的神色：“刚才怎么回事？”

    “梦幻之眼！！！”

    “这是圣女的梦幻之眼！！！”

    “梦幻之眼终于再次出现了！！！”

    这蓝袍女子则是一脸激动兴奋的看着梦晴儿。

    因为过于激动，她更是一阵咳嗽，嘴角滴着鲜血。

    “梦幻之眼！！！”

    楚风听到这四个字，喃喃自语。

    眼中闪过一抹异样的神色看着梦晴儿。

    “拜见圣女！！！”

    当即这蓝袍女子对着梦晴儿跪地躬身叫道。

    “圣女？你搞错了吧，我不是什么圣女！！！”

    梦晴儿连忙说道。

    “拥有梦幻之眼便是我梦族至高无上的圣女！！！”

    这蓝袍女子看着梦晴儿神色坚定的说着。

    “风，这是怎么回事？”

    梦晴儿看着楚风一脸的不知所措。

    “我也不知道！！！”

    楚风无奈道，就连他自己都没搞清楚这怎么回事。

