    

    第292章一剑灭敌

    古玄尘走出十余步，当即拿出百余块圣晶，双手一阵刻画之间，随即挥洒而出。

    圣晶按着某种规则，散落地上。

    “妖兄，你这是……”青面妖王疑惑地看向古玄尘。

    但下一刻，古玄尘双手结印，只见原本笼罩着这片区域的阵法防御瞬间消失不见。

    “你和他们是一伙的？”看着古玄尘居然瞬间瓦解了自己的防御阵法，青面妖王脸色一变。

    他知道，自己还是大意了！

    但就在青面妖王准备出手之际，古玄尘轻笑道，“若我和他们一是伙的，你觉得还有必要这么麻烦吗？”

    青面妖王抬起的手掌又放了下来。

    是啊，妖阵师，这在妖族是最稀缺，也是最受尊敬的存在。

    若是古玄尘与他们一伙，自己的防御阵法根本不值一提，然后他们三人联手，自己根本不堪一击，那还有什么必需搞这些阴谋诡计呢？

    就在下一刻，古玄尘双手再度结印，只见原本笼罩着这片区域的阵法化着一道道光芒涌入古玄尘布下的圣晶中。

    最后，汇聚出一柄七彩斑斓的巨型长剑悬浮头顶！

    一股巨大的压力传来，哪怕站在古玄尘身后，青面妖王也有种快要俯首的感觉。

    对于的银狐妖王以及他请来助阵的那个妖王，此刻在这股压力下，更是浑身不住的颤抖起来。

    虽然他们已经拼命的运转着功诀，但仍然难受无比。

    “灭！”

    古玄尘一声轻喝，长剑飞闪而出。

    剑刃划破长空，巨大的轰响声中，坠落而下。

    轰……轰……

    大地猛烈的震动起来，而之前银狐妖王他们所站的位置已经化着一个巨大型大坑。

    等一切归于平静之后，青面妖王小心翼翼的走上前去，只见满地的妖核，以及已经死回原形的银面妖王。

    “妖……妖兄，你……”这时，青面妖王说话也有些哆嗦起来。

    虽然他占据着这片区别，但因为妖祖遗脉的原因，也不时有其他妖王前来争抢地盘。

    其中银狐妖王便是最强的一股力量。

    若非自己见机得早，提前花重金布下防御阵法，只怕这里早已被银狼妖王所占据。

    可就是这个自己对抗起来都吃力无比的银狐妖王，居然被古玄尘举手投足之间就给灭了。

    这其中还包括与银狐妖王同行的那个妖王，还有他事来的诸多小妖。

    那些小妖可也有不少太初境级别的存在，只是不敢称王而已。

    若是刚才那样的一剑是落在自己的头上呢？

    真实青面妖王便已经感觉到古玄尘的不凡，但他仍然没有想到，古玄尘居然已经恐怖到这样的程度。

    而且古玄尘居然还是一名妖阵师！

    妖族虽然会有一些与生俱来的先天传承，并且拥有着人类难以启迪的肉身，但是在对天道的领悟上，比起人类的确有些不足。

    所以对于阵道、丹道而言，自然也是他们的弱项。

    不过由于个体差异，人类的丹药，除了顶级圣丹外，绝大多数丹药对于妖族的帮助并如人类那么夸张。

    但是阵法一旦，借天地之力，这一点对人对妖都是一样。

    当年妖族曾经也绑架过不少人类阵法师，让他们传授阵道，只可惜妖族先天不足，无论怎么传授，所学的都十分有限。

    但是妖族却不这样认为，在他们看来，这是人类不愿意传授他们真正的阵道，有所藏私。

    这也使得当年那些被抓来的阵法师个个死于非命。

    直到多年后，妖族才认清了这个现实，虽然大多法放弃了阵道的探索，但仍然有些妖族在走这条路。

    不过绝大部分的妖族虽然也通一些阵理，但布置出来的阵法，还不如自己的战斗力强悍，阵法也成为一种鸡肋之物。

    当然，这其中也有不少天之宠儿，在阵法一道上有了一定的建树，成为真正强大的妖阵师。

    而这种妖阵师，在妖族的地位可就非同一般了。

    毕竟对于妖族这种看上你的任何东西就可以直接抢夺的环境来说，若是能在自己的区域布下一层阵法，那可就等于多了一层保护。

    这也使得强大的妖阵师拥有着极强的人脉，某种程度来讲，一呼百应也是常有之事。

    现在青面妖王也明白过来，为何当初他看到古玄尘时，总觉得古玄尘身上的气息有些奇怪。

    如今看来，这大概就是因为古玄尘是妖阵师的原因。

    就在青面妖王错愕之际，手下小妖已经将诸多妖核和银狐妖王的尸体一起收集上来。

    “妖王大人！”虽然垂涎于这些妖核，但那些小妖可不敢打主意。

    否则妖王大人一怒，怕是连自己的妖核都未必保得住。

    青面妖王接过妖核，立刻双手奉向古玄尘，“妖兄，这是你的战利品！”

    虽然两大妖王的妖核，对青面妖王来说，同样具有极大的吸引力，但此刻他却同样不敢动半点贪念。

    “这东西我没什么用，你留着吧！”古玄尘却是微微摇头。

    当年死在圣河核心的那些妖族留下的兽核，哪一个不在这些之上？

    早已吸收过其中力量的古玄尘知道，现在普通的妖核对于自己已经没有什么作用。

    “多谢妖兄，多谢妖兄……”青面妖王连忙感激道。

    若是吸收了这两块妖核的力量，他的力量也能更上一层楼。

    但感激的同时，他对古玄尘又更多出几分忌惮。

    连自己都眼馋不已的妖核，人家连正眼都不看一眼，这足以说明古玄尘似乎远比自己想象的更加恐怖。

    不过仔细一想，随便布个阵法就能灭了两大妖王，若是古玄尘真在意这些妖核，他想猎取还会困难吗？

    “把银狐尸体挂在门口！”

    向手下小妖交待一声，青面妖王又恭敬的把古玄尘请向后方。

    对于妖族来说，他挂着银狐妖王的尸体，这就是一种对自我实力的炫耀，其他妖族若是在打自己的主意，那就得先看看他们比得过银狐妖王吗。

    交待完后，青面妖王快步跟上，片刻之间，两人又进入之前的大殿。

