    “俄国负责采购的是道胜银行，所有的物资和账目都要经过道胜银行核准，然后才送到远东地区，最后运到前线。我的意思是从这条采购链下功夫，我们把列强运来的枪炮截留下来，换成破烂枪支，把白花花的粮食留下，换成发霉变质的垃圾，总之把所有值钱的东西都留下来，然后我们那这些东西换钱，当然也可以直接充当饷银！”

    张作霖和张作相两个人的眼睛全都亮了起来，张廷兰的这个主意简直是太疯狂了，疯狂到了超出他们的想象，从俄国的嘴里抢肉吃，这不是太岁头上动土，虎口里面拔牙么！

    况且这又不是一个俄国的事情，而是涉及到了所有协约国，也包括rì本在内，怪不得张廷兰要问一句有没有胆子呢。

    这种事情只要走漏出去一点风声，就会惹来协约国的集体怒火，袁世凯一个大总统连rì本人的压力都扛不住，张作霖一个小小的师长有那么结实的肩膀么？

    “廷兰，说说具体的操作方案！”张作霖沉声说道：“妈了巴子的，富贵险中求，俺老张不是怕死的人，只有有一线生机，我就不能卖身投靠rì本人！”

    张作霖说此话的时候掷地有声，一旁的张廷兰也是一阵心神激荡，张作霖作为一个旧式人物最难能可贵的就是心中有道德底线，知道有些事情不能做，最后他被炸死在皇姑屯也是因为这个原因。

    “七大爷，这件事情看起了很疯狂，但是我觉得只要操作得当没有什么不可能的。我们国内的军队倒卖军用物资，以次充好的事情遍地都是，而俄国的官员比起我们来还贪婪，还疯狂。而且这两年的战争打下来，俄国的经济已经几乎要崩溃了，国内起义此起彼伏，乱成了一锅粥。在这种时候，我们只要把利益分派好，就不愁弄不到钱，俄国的蛀虫一点不比中国少！”

    张廷兰最初并没有这个想法，他还是愿意靠着建立北市场，用正当的手段赚钱。但是老张现在极度缺钱，正规商业终究没有邪门歪道来钱快，因此他才想出了这么一个主意。

    说出来之后，张廷兰突然觉得这个办法其实也不错，来钱容易迅速，只是俄国士兵就被他给坑了，不过张廷兰也管不了这些了。这个方法最好的还有一点就是一年多之后俄国就会爆发革命，重新洗牌。到那个时候所有证据都会消失一空，谁也别想追查此事，简直就是神不知鬼不觉。

    “这一切的关键其实就在道胜银行的经理弗雷德身上，只要把他拉下水，由他运作，我们出人出力，很快就能拿到第一笔钱！”

    “廷兰，你有把握说服弗雷德么？”

    “有，这个人是犹太人，他根本没有什么爱国之情，只要利益足够，他能把上帝卖给了！”

    张作霖听完之后，背着手在地上来回走了几圈，最后一咬牙，一拍大腿，狠狠的说道：“妈了巴子的，撑死胆大的，饿死胆小的。我老张干了！”

    老张虽然下定了决心，但是有些事情还要仔细商量，张作霖和张作相对面而坐，张廷兰在一边陪着，张作霖大大手一直在拍张廷兰的肩头。

    “大侄子，你可给七大爷帮了大忙，早知道你有弄钱的本事，何苦让大爷这么为难啊！”

    张廷兰在张作霖的眼中完全就是珍珠长腿，那是活宝贝儿。张廷兰还有点不太适应这种热情。

    “七大爷，我也就是纸上谈兵，具体拿下弗雷德还要您出马。另外还有一点我觉得也要关注，那就是rì本人！”

    张廷兰很清楚东三省早就被rì本盯上了，要想在东北混下去，就不得不学会和rì本人打交道。

    张作霖也是如此：“廷兰，咱们爷们之间我也不说假话了，我向rì本贷款固然是被逼无奈。但是也有交投名状，投靠rì本的意思。袁大头签订了民四条约，从此之后东三省最大的势力就是rì本了，不和他们合作，想要再进一步势必登天还难啊！”

    张作霖也吐露了自己的心声，贷款只是一个表面问题，更主要的是代表整个二十七师彻底倒向rì本人。

    张廷兰本能的厌恶rì本，但是他也知道老张倒向rì本是目前最划算的一个选择，能够快速增强实力，进而掌控整个奉天，实现老张的勃勃野心。

    “七大爷，合作是合作，不能等同卖身投靠，我们肯定要和rì本打交道，甚至是相互利用。但是必须控制合作的程度，也要争取合作的主动权。不然过度依赖rì本人，他们能给我们的，也能够收回去！”

    整个一个晚上，张作相基本上都没怎么插话，而是静静的看着儿子和张作霖谈论，偶尔张廷兰说的话有些过头，他也没有说什么。他反倒认为这是一个少年的本性，十六七岁的年轻人哪能面面俱到。现在张廷兰话中有指责张作霖以前的想法是卖身投靠的意思，虽然不好听，但是张作相觉得十分恰当。

    “雨亭，廷兰说的可能有点直，但是我认为这话不错，rì本人什么货色我们都清楚，如果真成了rì本的帮凶，咱们就是汉jiān，让祖宗蒙羞，这是万万不能干的！”

    张作霖也重重的点头，“老八，你放心吧，只要还有条路，我就绝不投靠rì本人，更不能出卖国家。”

    说话之间外面传来了鸡叫的声音，整整一夜已经过去了，三个人都没睡觉，事情商量妥当了之后，困倦的感觉袭来，眼睛都有些睁不开，特别是张廷兰年纪还小，正是贪睡的时候，张作霖拍了怕他的肩膀。

    “廷兰，你们爷俩都在我这先眯一觉，然后咱们就去找那个洋人！”

    舒舒服服的睡了一觉，直到仈jiǔ点钟才醒来，张廷兰也恢复了精神，张作霖和张作相早已经起来了。在后院已经备好了马车，三个人青衣小帽，让家人赶着车快速的离开了大帅府，来到了道胜银行。

    很容易就见到了弗雷德，张廷兰笑着和他说道：“弗雷德先生，这位是二十七师中将师长张作霖先生，这位是家父张作相，我们可以谈一谈合作了么？”

    弗雷德并没有想到张作霖会来的这么快，他清楚中国人通常都没有时间观念，他以为三五天之内能得到回复就已经算是不错的了，但是没想到和张作霖说完之后，第二天他们就来了，这样弗雷德对合作增加了不少信心，至少对方是很重视的。

    “张师长，这位年轻朋友和我说了他的设想，我认为非常不错，很值得投资。不过我只有一个疑问，那就是如果贵国政府干预，或者是rì本人干预，您会怎么做，是不是就会屈服？”

    张作霖微微一笑，“弗雷德先生，这个北市场事关我们二十七师弟兄的福利，谁敢阻拦，就是和这一万多条枪杆子作对，您看这一个师的人马还有分量么？”

    张作霖的话充满了霸气，弗雷德也清楚张作霖的出身，这家伙能从一个土匪走到今天，绝对是胆大包天的人物，也正是这一点才让他愿意和张作霖合作。

    “张师长我相信您的影响力，道胜银行可以提供你们需要的贷款，分成三次支付，帮助你们开发北市场。”说到这里，弗雷德突然脸上露出一丝神秘的笑容，低声问道：“张师长，身为一个将军，您需不需要一些军火呢，我可以帮你联络一二！”

