    这股突然出现的大脑电波，毫无疑问属于一名智脑型进化者。

    有关俄罗国这支护卫队的具体信息，李天然一直都了解的不是很清楚，就算是白敬言得到的消息也是笼统不清，因为俄罗国根本不会向墨菲拉透露太多自家部队的机密。

    李天然只知道一件事，那就是这支护卫队里有强大的进化者！

    但无论是白敬言还是索南等人，都不清楚俄罗国护卫队内的进化者是何种类型、何种能力，这种未知让李天然也一直十分忌惮，所以他一直没有让涵涵和陆驰等人露面，为的就是等对方先出手。

    而此时，李天然终于确认那个藏在俄罗国护卫队里的进化者的能力。

    智脑型！

    对于此时的李天然而言，他的精神力已经达到了恐怖的130左右，普通的智脑型进化者都没有他的精神力高，而且在涵涵的经常性攻击磨炼下，李天然对智脑电波的抵抗力非常强！

    但即便如此，他刚才依然感觉到一阵头晕脑胀、身体几乎失去控制，强行后退一段距离后，才感觉这股脑电波力量减弱。

    “这个智脑型……很猛啊！”李天然看着一个方向，那是营地内某个临时住所，李天然很确信刚才袭击他的脑电波就是从这个方位传来的，而李天然距离那个临时住所大概有两百米，也就是说对方的脑电波影响范围只比涵涵弱不到三分之一！

    这是一个很恐怖的数据。

    自从世界异变以来，涵涵应该算是第一批通过食补快速增强的进化者，即便在此时全世界范围内诸多进化者、兽王之中，她的力量也能排在最前沿！

    可就在这样一个俄罗国的小卫队里面，居然藏着一个不比涵涵弱小多少的智脑型进化者，这怎能让李天然不惊愕？

    涵涵通过不停食用lv4果实、兽王肉才达到如今的高度，对方的能力居然也能够进展的这么快……

    李天然不禁感叹。

    果然是背靠大树好乘凉，对方背后是强大的俄罗国，而能够令进化者增强的、珍贵如金的兽王肉，对他而言也并不算什么稀有资源。

    “恐怕对方是俄罗国用庞大资源堆出来的秘密王牌……”李天然看着那个方向，眯起了眼睛。

    “进场吧！”李天然掌心出现一个纽扣大小的对讲装置，他跟此时依然处于潜伏状态的陆驰等三人发布进攻指令后，目光死死的盯着那名智脑型进化者所在的建筑。

    轰！

    当智脑型进化者出现后，李天然便不再继续和坦克级猛士使用灵活穿梭战场的战术，因为他要全神贯注的对付这名进化者，在这种战场上，十几台坦克的威胁都没有一名智脑型进化者来的强大。

    经过和涵涵的相处，见识到了智脑型进化者的诡异、可怕之后，李天然就对这种类型的进化者产生了浓郁的忌惮。

    智脑型针对大脑的能力太BUG，一不小心，就算是李天然也有可能阴沟里翻船。

    “炸了它！”李天然挥手，一指前方那座临时建筑。

    几台台坦克级猛士举起沉重的炮筒，炮弹瞬间射了出去。

    然而一股诡异的电磁场再次宛若潮水般扫了过来，七八枚炮弹还未临近建筑就在空中爆开，就像是撞到了无形的电磁屏障！

    智脑型进化者的能力其实并不是脑电波，而是磁场，脑电波攻击只是他们众多攻击方法中的一种，此时面对坦克级猛士的炮弹，那名智脑型进化者利用磁场直接引爆了炮弹内的电子火药，他对战斗的熟练度很高，对自己能力的掌控力也非常强！

    “炮弹无法近身……”李天然看着这一幕，摸了摸下巴：“有点意思！”

    此时，营地内还有七八台坦克和三台战车以及十几名手持单兵炮筒的俄罗国士兵，他们似乎看出了李天然的意图，开始疯狂的向前涌，意图吸引李天然的注意力，从而让那名智脑型进化者减小压力。

    “干掉他们。”李天然向坦克级猛士挥手示意，在没有白天鹅轰炸机的绝对制空权威胁下，同陆地作战，坦克级战斗猛士无惧任何火力。

    轰轰轰！

    十台坦克级猛士冲了上去，为李天然阻隔火力，为他创造出一个可以和对方一战的平台。

    由于视线遭遇阻碍，李天然的“数据之眼”无法看清那个藏身在建筑中的进化者的信息，他的身体宛若大弓一般弓起，双腿蹬在地上，猛然暴起，身体的重力在瞬间消失，他整个人宛若一颗炮弹般斜射向天空，而后，他身上的重力瞬间变为百倍，从天空流星一般落下，直直砸向那栋建筑的顶部！

    嗡！

    与此同时，一股宛若惊涛骇浪般的脑电波磁场从下方冲来，李天然感觉自己的大脑像是被狠狠抓了一把，剧烈的疼痛和晕厥感涌了上来！

    对方的精神力比他想象的更强大！

    虽然赶不上涵涵，但至少不会比他弱！

    李天然瞬间得出了一个结论，如果是普通进化者，在这种脑电波冲击下可能会当场失去意识，但李天然的大脑曾经被涵涵无数次的冲击，早就感受过比这强度更高的冲击，这种程度的力量，还无法击倒他！

    轰！

    他的身体落在建筑的顶部，瞬间将其砸爆，高达百倍的重力加上李天然本身的体重、下降加速度，其产生的冲击力丝毫不弱于一枚120毫米榴弹炮。

    李天然完全把自己当成了一颗人形炮弹，一路硬莽过去！

    以这座低矮的建筑为中心，一股圆形的震荡波向四周扩散了数十米！

    而后，这座低矮的建筑在众目睽睽之下，轰然倒塌！

    一名全身都包裹在宽大衣物中的身影狼狈不堪的从废墟中爬出来，这个人穿的衣服很奇怪，并不是俄罗国的军服，而是类似阿拉伯地带的那种花纹长袍，而且通过他裸露在外的皮肤可以看到，他的肤色是……黑色人种！

    俄罗国有黑人吗？

    三秒之后，李天然从废墟之中跳了出来，他看着前方那名智脑型进化者，目光中露出精光。

    他已经知道了对方的身份！

    这个人，他并不陌生，反而十分熟悉！

    他曾经和这个人交过手！

    他看着对方，大笑着喊道：“甘地！上一次在保护伞总公司，你像狗一样跪在我面前！今天，你竟敢主动向我进攻？”

    “你看到我不害怕吗？”

    “你在我面前，能站稳吗！？”

    李天然直视前方的敌人，放肆大笑。

    真是人生何处不相逢，这名俄罗国护卫队的智脑型进化者，就是李天然昔日灭掉保护伞总公司时，被逃走的那名古印国智脑型进化者甘地！

    李天然本以为自己一生都不会再遇到他，没想到这么快就再次相遇！

    此时的甘地怒目圆瞪，盯着李天然，满脸怨毒：“我永远不会忘记你这张脸，也不会忘记你带给我的耻辱！今天的我，已经不是曾经被你羞辱无力抗争的弱者，我已经变得很强，我要……复仇！”

    “你，准备迎接我积压漫长时间的愤怒！”

    李天然大笑，眉心竖起：“说的真好！”

    “你是不是还要跟我说：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”

    甘地愤怒嘶吼，庞大的脑电波瞬间向李天然扑了过来，周围的电力设备纷纷爆碎，电弧明灭着，无数细小的电蛇在空中飞舞！

    宛若末日！

    李天然双目闪光！

    未来之息发动！

    而面对甘地的攻势，李天然在一秒前知悉，他向后倒撤半步，打了个响指，面无表情道：“心脏，五十倍重力！”

    咚！

    一股恐怖的压力直接出现在甘地心脏上，那种令人窒息的剧烈疼痛让他瞬间捂住胸口猛烈喘息起来。

    周围的电磁异像猛然一滞。

    “胃部，六十倍重力！”李天然再次向前迈步。

    甘地踉跄后退，面容痛苦。

    “肝部，七十倍重力！”

    “肾部，八十倍重力！”

    “脑部，九十倍重力！”

    李天然步态优雅，他每迈出一步，便有一道重力落在甘地的脏器内。

    如果是两百米外，李天然对付甘地还有些棘手的话，那么此时十米以内，李天然完全可以把甘地当成掌中的蚂蚁拿捏！

    要他生就生，要他死就死！

    当李天然迈出最后一步站在甘地面前时，甘地的五脏和身体都已经各自都背上了一座“山峰”，巨大的压力让他疼痛难忍，也难以站立！

    李天然看着狼狈不堪的甘地，轻笑一声，右臂向后拉满，一拳砸了出去。

    所有电磁异像都消失不见。

    甘地整张脸被李天然一拳砸平，身体倒飞出去十几米，重重摔在地下，没了反应。

    李天然擦了擦拳头上的血，向地下吐了一口唾沫，平静的说道：“积蓄漫长时间的愤怒……”

    “就这啊？”

    “呵呵，还没我起床气大呢！”

