    

    娜迦女王受了伤无法登入战场，那么做主的只有法斯琪还有帕芮恩丝了。

    倘若帕芮恩丝这次带来的是某个非常强势的支援，那么后果可能连娜迦族也接受不了。

    娜迦族现在的族人已经缩水20%，本来就族人稀少，娜迦女王已经舍不得再让族人上战场了。

    ……

    再说已经拿到自己想要的南无空，已经准备返回领地了。

    这种涉及到种族战争不是他一个小小的魔法师能左右的，所以不如回去。

    因为帕芮恩丝带来的支援，现在虹城已经可以随意离开或进入了。

    离开之前帕芮恩丝还特意派人问了一下茱莉要不要做她的公主护卫。

    茱莉拒绝了，作为绝对双刃是不能一个人单打独斗的。

    帕芮恩丝觉得可惜，但还是送给了南无空一张入学推荐信。

    魔法都市的阿托斯魔法学院，中立城市之一，大陆最知名的魔法学院，相当于清华、哈佛、牛津这个级别的学校。

    阿托斯魔法学院面向整个大陆，不论种族只论天赋。

    只要魔法天赋足够就能成为人上人。

    与之相对的还有骑士联盟组建的骑士皇家学院，主要是人类为主，虽然也有很多其他种族但大多都是与人类交好的种族才能进去骑士皇家学院。

    离开了虹城的南无空带着小队返回领地，只是返回的人数中永远的少了两个人，颇为遗憾。

    战争总会有人死亡，只是南无空没想到还波及到他的人。

    或者这就是命吧。

    ……

    “领主大人，前方有一群骑兵，正在朝我们赶来，看铠甲上的徽纹，应该是教堂的圣骑士。”就在南无空等人休息的时候，派出的斥候回来给南无空报信。

    教堂按照莉莉丝的说法就是一群圣人在世，真真正正的好人，教堂每年都会支援穷人数以万计的金币，而教堂的金币来源只有牧师帮忙治病救人或者圣骑士被雇佣保护商队做保镖，即使有富人的赠与也不会很多。

    教堂非常贫穷，和南无空所知道的各种宗教信仰都不同。

    佛教僧人多的寺庙你看什么时候穷过，少林寺招人都得是研究生，实习起步底薪7000。

    古时寺庙甚至会收购农民的地，就和地主的作风一样。

    再看看那些什么什么上帝教堂，那个不是光鲜亮丽金碧辉煌的，什么时候说“诶，教主今年拿几亿帮帮中东帮帮无家可归的穷人吧”。

    听都没听过，但是这个世界的教堂会这样做，你无家可归教堂会接待你帮你安家甚至给你安家费，你生病的教堂会免费给你治疗，哪里战争哪里也会有他们的身影，他们不阻止战争他们只会治病救人。

    马蹄声接近，对方也看到了火光，就停下走了过来。

    “各位，我们是去虹城的圣骑士，可以让我们搭个伙吗？”一个黑黝黝的脸上长满了毛的壮汉穿着一身银白色铠甲上面还画着一匹奔驰骏马的徽纹。

    “当然可以，去多准备一些。”南无空对手下说道。

    茱莉看着这个搭伙蹭饭的黑毛连壮汉，从一旁的箱子里拿出一根香蕉来，对着壮汉晃了晃。

    “人家只是毛发旺盛一些，不是猩猩啊！”南无空吐槽道。

    “不，我就是猩猩。”黑毛脸壮汉，盯着香蕉，擦了擦口水说道。        

