
见唐绾绾母女丝毫没有要应承的意思，唐如月不由着急了。继续求道：“绾姐姐求求你了，你就看在咱们往日姐妹一场的份上，帮帮我们好吗？”

唐绾绾听她这么说，不由朝她脸上看了过去。唐如月竟然不敢直视她的目光，显然是心虚了。唐绾绾什么都明白了。然后看着她淡淡的笑道：“小月你别在我面前耍什么小聪明。我就是因为看着过去的面子，才让你走到我的面前。可是你呢，自己心里怎么想的，又将我们怎么想的，你都清楚的很。既然你想坦诚的心都没有，我又何必为你冒这个风险，得罪不该得罪的人呢。”

“回去吧，看着这乌云压顶的说不定一会儿就要下雨了。”

时间掐的刚刚好，唐绾绾准备和陈娘子回去了，唐小意喜滋滋的拖着迷魂阵回来了。渔网有些重，唐小意拖到她们面前来时，脸都累红了，都出汗了。

“大姐，你真是太厉害了，网里都是鱼，你看看！”

唐小意将渔网往地上一放，顿时白花花的一大片，晃眼的很。这是是鱼虾们脱离了水之后，引起的一种恐慌，然后它们越是蹦跶，越是死的快。

唐绾绾看着那些鱼儿说道：“这些鱼就是自作聪明，本以为自己找到了好吃的，却没想到早就被人盯上，成了别人的盘中餐了。所以啊，不管是做人，还是做鱼，都不要自作聪明，还是本分些的好。”

陈娘子也接口道：“是啊，有句话怎么说的，，叫什么明，什么误来着。”

“叫聪明反被聪明误。”唐小意说完，看着唐绾绾，那眼神似乎在询问自己这次没有说错吧。唐绾绾悄悄朝他竖起了大拇指。唐小意顿时笑了。咧着嘴傻笑着。然后一蹦三尺高，在前面开路了。

陈娘子将山茶果放在装笋的竹篮里，还挺沉的，唐绾绾将迷魂阵提着，娘三往回走了。

唐如月见自己求了半天，她们真的不理她，才又羞又愧，又怨的从原地爬了起来，慢慢的往回走着。

巧的是，唐绾绾和陈娘子她们刚到家不久，将东西放下来，外面便是哗哗的下起了大雨。陈娘子顿时说道：“阿绾，幸好你说立刻回来，不然咱们还真的要淋雨了。”

唐绾绾看着院子里的雨水，跟倒下来似的，便是下意识的看了看门外。她前面进门的时候，眼尾扫了下，好像看到了唐如月也在外面。她家外面没有什么遮挡，只有一些大树，那些树挡一挡小雨还行，这样的大雨等于没挡了。

想了想，唐绾绾拿了把雨伞往外走。

陈娘子见状，不知道女儿要干嘛，便是追了出来，“阿绾这么大的雨你这是要去哪里？”

唐绾绾没有说，直接走到门口，开了门，果然看到唐如月蜷缩着，在她家的屋檐下，身上几乎都湿透了，双手抱着肩膀，在那瑟瑟发抖的样子。

看到唐绾绾出来了，唐如月脸上一阵惊喜。刚要喊绾姐姐。没想到唐绾绾的话，瞬间将她打回了原形。“回去吧，别做出这副样子，好好想想怎么救你娘和你的家人。”

“这把伞送你了。”

“绾姐姐你真的不帮我吗？”

唐绾绾再次转身看着她说：“你不是有未婚夫吗？你和家人落难了，你第一个应该找的人是他啊。”

这下唐如月愣住了，也没有接她手里的雨伞，就这么愣愣的站在雨里，任由雨水冲刷着她。

等唐绾绾将门关上了。唐如月才苦笑着往回走，她心道：这是不是就是所谓的天作孽尤可为，自作孽不可活。当初她起了贪心，就是冲着唐思哲的身份去的。

如今倒是好了，好处还没有落实，却是惹的一身骚不说，还将一家人的前途全部搭进去了。

提纯盐的作坊，在半个时辰之前，全部炸了，炸伤了不少唐家村的人，族长知道此事后，第一时间来找她娘说此事。这下王氏便是慌了。族长说，此事出了让她三日内想出办法，不然就将她交出去。

若是族长当日在庙会的时候，没有显摆，没有广而告之，此事的事故还能隐瞒一下。然而他们接了每年五千石细盐的任务，这耽搁一天，就损失惨重。到年底交不出那一万五千斤，那就是欺君之罪了。

不但族长自己要倒霉，也会牵连唐家村的人，左右着唐家村的命运。

另外他们还接了不少其他家族和一些大户人家定的私盐。光是一个月的盐流水，就有将近一两千两。一年差不多有两三万两银子的流水，去掉人工各种费用，纯利润竟然在百分之七十以上，这是一个十分暴利的行业，比做一般的生意赚的快的多了。

这不算不知道，一算损失，族长可不得冷汗直冒，如坐针毡。

唐如月当初能按照唐绾绾说的办法将细盐提出来，纯粹是运气好，瞎猫碰到个死耗子。现在问题一出，她哪里还能想出办法。心里慌的一匹，又怕又后悔，连死的心都有了。

而且她们家出事后，没有一个能做主的，全部都是你推我，我推你。恨不得自己一个个儿的撇干净了去。唐如意责怪唐如月说她怎么这么没用，要偷学也得学全了，没得害了一家人，还说了很多难听的话。唐如月听了，一句话没有反驳，想到后面她就自己起身来找唐绾绾了。

至于唐如莺比唐如意还要差劲，看到爹娘出事后，不但不想办法，夫妻二人已经准备将自己的东西，和在她娘这里抠到的东西，全部包起来，准备回自己婆家避难了，她们夫妻二人的理由是，准备回去好好的备孕，要找个相对安静的地方才行。然后溜的比谁都快，唐如月在后面追走追不上。

唐如月看到自己的两个姐姐这个样子，还没来得及想自己接下来该怎么办。没想到，当胸就被唐成打了一拳头，踢了一脚，唐成下手下的重，拳头直接打到了唐如月的胸，她直接痛哭了。唐成是看到她直接跪坐在地，面色煞白，脸上出冷汗，才没有继续打。然后气呼呼的跑到他奶家去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186719"  chaptername="130章  大难来了各自跑">加入书签</a>
</div>
