    村头木屋内。

    李承乾凝眉沉思，一旁的两名太监也不敢出声打扰。

    屋内陷入沉默。

    察觉到贫穷的李承乾，自然也轻而易举感受到了诸多问题。

    本以为到宫庄来是拥抱金山，没曾想到头来竟是账单。

    但再三思索之下，他不准备放弃宫庄。

    哪怕包括庄内所有收益在内，自己每年都要补贴5000贯。

    原因很简单，宫庄内的佃户性质特殊，属于半奴仆。

    换言之，用这群佃户，只需要养着就行，月钱发不发，完全看他心意。

    但如果是自己招人，按照大唐现在的物价，每人每月最低都是半贯钱。

    这是什么概念？

    2000人，一个月月钱1000贯，一年1.2万贯。

    这还是最少的，像之前提到的陇右养马场，在那的马夫、兽医等，月钱五贯起步。

    就tm离谱。

    不过现在既然离不开宫庄，李承乾也不想那些有的没的，只能着手改造庄子，提高收益。

    还好自己是个挂壁，脑海里该有的都有，赚钱的点子不少。

    至于战马，也只能走一步看一步。

    敲了敲桌，李承乾出声问道：“小安子，咱们现在还有多少钱？”

    “铜钱五百贯，丝绸麻布接近两百匹，加上些许杂物，一共值六七百贯的样子。”小安子快速说着，末了又补充道：

    “500贯还是太子妃昨日交给奴婢的。”

    李承乾：？？？

    合着自己除了点破布一毛钱也没有？

    而且，

    六七百贯确实太少了点，作为启动资金都十分困难。

    至于来自太子妃的软饭，他表示很香。

    真要缺了这点现钱，那才真的是巧妇难为无米之炊。

    李承乾向来是个乐观派。

    在他看来，方法总比困难多，缺什么补什么便可。

    一时的磨难，不过是成功后的调味品而已。

    如同现在启动资金不足，李承乾自然把目光放在了宫庄内每年结余的粮食上。

    每年庄内能余下五万石粮食，但这千余户一年也就消耗不足三万石，再次结余的粮食都存进庄里建的小型粮仓。

    庄内的粮仓最多可存放十万石粮食，这些都是属于东宫的储备粮食。

    按照惯例，五年一更换。

    意思则是粮仓存满粮食五年后，把第六年产出的粮食分出十万石，用于更换仓内的粮食。

    原因很简单，古代存粮技术受到限制，时间长了粮食会带上霉味，变成陈米。

    而陈米，亏。

    “对了，孤看你做的挺好，还是先别回去复命了，再管理一段时间。”李承乾似是想到了什么，双眼隐约透露出一个‘十’字。

    “是殿下。”马脸太监躬身应是。

    “还有，安排人卖粮仓内的粮食，卖一半吧。”李承乾道。

    “是殿下，奴婢这就联系长安县。”马脸太监道。

    长安县？

    3.1415文一斗的那个黑心县？

    李承乾心里一紧，连忙道：“区区五万石粮食，就别麻烦长安县了，单独出售就行。”

    马脸太监依然面无表情躬身应下，李承乾事情吩咐妥善，起身率先朝外走去。

    “行了，该了解的也差不多，今日到此为止。”

    小安子见状连忙跟上，马脸太监也迈步送至门外，目送主仆二人远去。

    出了木屋，李承乾带着小安子顺着阡陌在庄内转悠。

    前两日已把宫庄内的府邸安排妥善，今日他的主要目的便是仔细了解一下这处宫庄，有种巡视自家领地的责任感。

    不过这一路看去，也是颇为无趣，宫庄与大唐的普通庄子一般无二。

    唯一值得一提的，也就是庄子北面有座不算小的矮山。

    略微有点可惜的是矮山上除了密集的林木，再无其他。

    无煤无矿，甚至连只大型的野兽都找不到。

    时值四月，正是春耕之际，农田里有不少身影正在忙碌。

    腰身半躬，裤脚挽到膝盖，上身直接穿着无袖布衣，在和煦的春光下挥汗如雨。

    见穿着便服的李承乾走过，大部分农户都置之不理，偶有一两位会上前询问两句，也被李承乾轻而易举忽悠过去。

    此时，李承乾正与一老者，蹲在田埂上唠嗑。

    老者姓方，年近七十，满头花白色的头发有些乱糟糟的，只看其脑袋，怕以为这是为将行就木的老人。

    但若是把目光转移到老者身上，就会发现暴露在外的胳膊与双腿黝黑有力，甚至李承乾在老者身上寻到了他梦寐以求的...肌肉。

    “方老丈，您这身子骨当真硬朗，要我说可不比年轻人差啊。”李承乾赞叹着，心里有种想上手摸一摸的冲动。

    “那可不是，当初小老儿就是靠着这把子力气，在军伍里混了个伙长当。”

    方老丈说起往事连连摆手，大笑道：“也就是后来年纪大了，本来小老儿觉得还能在打几年，结果都尉亲自上门劝说，小老儿这才作罢。”

    看着老者脸上醇厚的笑容，李承乾也深受感染，怅然道：“若人人都如方老丈这般一心为国，那天下太平的日子也就不远了。”

    “贵人这话可不对，现在就很太平啊。”

    方老丈摇着头，认真道：“虽然总听说边关总在打仗，但以前是别人来打咱们，现在是咱们去打别人，可没人打到大唐的土地上来。”

    “是是是，方老丈说的是。”李承乾笑着摸了摸鼻头。

    在他看来，在古代不把世界统一了，都算不上太平。

    毕竟现在两国发起一场战争，简直如同家常便饭，说不准哪天某个国度皇帝心情不好，就派兵袭扰边境用于解忧。

    就像如今大唐兵锋之盛冠绝天下，但隔三差五也有些不知死活的弹丸之地要来摸摸老虎屁股。

    干他吧，劳民伤财，就算把他干出血了，也是记吃不记打。

    不干他吧，他又觉得自己能行了，更加上蹿下跳，简直烦不胜烦。

    比苍蝇还遭人厌恶。

    单单自身强大，不够保险。

    李承乾这个后世来的人很没有安全感。

    这也是他比较迫切希望有一支属于自己军队的原因。

    之后，俩人又聊了些军伍之事。

    随着天色逐渐变晚，李承乾向方老丈告辞，但方老丈却是再三邀请李承乾去他家吃饭，热情得让人无法拒绝。

    拗不过方老丈，李承乾只得点头答应下来。

    反正村北佃户房子都建在一起，包括李承乾自身住的府邸也在那附近，去老丈家中也算是顺路。

    看看也好，正好试探试探庄内佃户对于从军的态度。

    如果都不怎么抗拒，那自己征兵计划也可快速启动。

    半年时间，太短了！

