    邱成浩虽然疑惑李卫平怎么会向他问这些问题，但他还是在心里斟酌了一下后一一作了答复。

    他不敢把话说的太大，也不敢把话说的太小，毕竟通达运输公司就在梁市长管辖下的宁城市，人家要是稍稍查一下便能揭了他们的老底。

    后面李卫平又问了一些不打紧的问题，邱成浩也都是实诚地作了回答。

    尽管大部分是李卫平问，邱成浩回答，不过一番聊天下来，两个年龄相当的年轻人都互相有了好感。

    吃过晚饭，回到窑山镇的矿厂办公大院，梁振南和大家开了一个只有一个小时的座谈会，而后便动了身。

    到了宁城，梁振南并未急着回家，而是和李卫平回了办公室。

    屋里只有他们两人，李卫平便乖巧地立在梁振南的身侧，把和邱成浩的对话内容向他叙述了一遍。

    “凉城分公司的场地是他们自己的？”

    “嗯，听说是他们总经理以投资那里办厂为条件，落户口要的荒地。”

    落户口？梁振南的目光不自觉闪了闪。

    “你有没有问那位田总结婚没有？”

    这个问题问出口之后，梁振南又觉得有些不妥，便又补充道：“看她的年纪应该也不小了。”

    被梁振南的问题惊到了李卫平，听了他补充的这句，他才恍然。

    “因为是第一次聊天，怕引起他的怀疑，我没敢问他和田总的私事。”

    梁振南心中有些遗憾，不过面上却不显，“也是，你做的很对。”

    自从昨天见到田苗，梁振南的心情就有些复杂。

    昨天和田苗王晨阳打招呼，今天更是让李卫平去和邱成浩套近乎，别说是李卫平觉得奇怪，就是他自己都有种自己掌控不了自己心神的感觉了。

    送走了梁振南一行人，本想进空间抱着媳妇，向她汇报今天的事的邱成浩却被冯建设拉到了他家，硬是和他在房子里‘密谋’了半夜。

    晚上反锁了宿舍的门，田苗便进了空间等邱成浩。

    过了这几天，田苗决定该去南岭送趟玻璃了，库房的玻璃不少，田苗本打算和邱成浩商量商量，等明早他来了之后，两人从这边开两辆车先跑一趟南岭县，可是她等到十二点也没能等到他。

    休息了一夜仍然不见邱成浩进空间，田苗索性以有事要处理为借口开了辆车出了货场。

    把车开到僻静处，田苗便进空间装了一车玻璃。

    先跑了趟南岭县，把玻璃卸了之后，她又‘拉着’一车水泥送到了武南市。

    卸完水泥，田苗刚准备走时，施工场地上来了一辆吉普车。

    来人是梁振兴的秘书胡飞，上次田苗去见梁振兴时和他见过，所以一看到他从车上下来，冲着她车边走来时，田苗心中不由一喜。

    虽然胡秘书并未直接说是要订购水泥，但是既然梁振兴请她过去，那八九不离十是和水泥有关了。

    “今天你是一个人来的，那位邱同志呢？”

    走进梁振兴的办公室，相互打过招呼后，梁振兴率先开口问道。

    “公司临时有事需要他办。”

    “水泥的事你能否做得了主？”

    上一次见面时，田苗和邱成浩并未介绍自己在公司里的职务，梁振兴以为他俩只是送货员兼业务员。

    另外，尽管上次商谈的时候都是田苗在说话，但因她是个女的，梁振兴还觉得不太会笑的邱成浩应该才是那个拿主意的人。

    “能。”

    听梁振兴这样问，田苗才后知后觉地想到，这梁局长这么长时间不和他们联系不会是因为觉得他们俩只是两个送货员的缘故吧！

    田苗很想重新做个自我介绍，但是又觉得有些不妥，只好作罢，不过，她决定从这一次开始便吸取教训，以后做自我介绍的时候绝不谦虚。

    “和文教局的那点量不同，我们要的量很大，且时间也较紧，你确定能做得了主。”

    “梁局长，我能问问这批水泥是用来建什么的吗？”

    “两座桥，市区三分之一的道路，一年内完成。”

    田苗在心里默算了一下，“及时运送没有问题，但我们需要一个集中存放水泥的场地，每个月月初，我们保证按你们的施工计划将需要的全部水泥配送到位。”

    “这个好说。”望着田苗脸上的自信，梁振兴的心中不由一动，难道说这个姑娘才是做主的那个？

    “不知田苗姑娘在通达运输公司任什么职位？看你这架势，怕不单单是个运货员或业务员吧！”

    “梁局长，请允许我重新做个自我介绍。”被问到职位，田苗有些不好意思了。

    “梁局长您好，我叫田苗，是通达运输公司的总经理。”

    田苗站起身，谦恭地向梁振兴伸出了手。

    一听田苗是总经理，梁振兴虽然伸手和她握了握，但是脸上的神情却突然变得凝重起来。

    “你是总经理，那那位邱同志呢？”

    尽管感觉到了梁振兴神色的变化，但田苗还是诚实地开了口，“他是我们公司的副总经理，而且我们俩还是夫妻。”

    检测后，曲屏县的水泥质量与安城和宁城的不相上下，而且他们也特意去一中新校区的施工现场进行了详细的勘验。

    本来梁振兴已经决定用田苗们配送的水泥了，听完她的介绍后，他又开始犹豫了。

    他不再担心水泥的质量问题，但是却担心起田苗和邱成浩两个人创建的这个夫妻档公司是否能够及时将水泥配送到位。

    感觉到梁振兴的怀疑，田苗微笑着把通达运输公司的规模详细地给梁振兴做了个介绍。

    不过为了不让梁振兴担心他们因车辆不够而无法及时配送水泥，田苗只是技巧性地说了部分现有的业务。

    “梁局长，若是这些工程不着急开工的话，我建议您先安排人去曲屏县水泥厂和我们公司调查一番，您心中也好有数。”

    田苗话说的真诚，梁振兴心中的疑虑不自觉淡去了几分。

    “工程将于四月中旬开工，既然你不担心，那这段时间我便安排人去探探你们的底。”

    “好，欢迎之至。”

    田苗知道，这‘探’自然不会直接去公司内部探，但她却一点儿都不担心。

    临离开时，梁振兴除了让田苗写下了大滩货场的电话号码之外，还向她问了一个问题。

    “田总家里有没有兄弟姐妹，不知你母亲现在多大岁数了？”

    “我有五个哥哥，我娘今年已经六十三岁了。”

    田苗心中疑惑，但也不好问梁振兴为何会向她问这些问题。

    胡秘书把她送到一中新校区，上了自己的车，开着车出了武南市田苗还在思考梁振兴问的那两个问题。

    想得多了，田苗突然想起梁市长来。

    前天从李处长那里，她知道了梁市长的名字叫梁振南，而这个局长又叫梁振兴，这两人会不会是兄弟呢？仔细回想这两人还真有那么一两分相像。

    田苗又想到了王大妮，梁振兴望着她的目光有些奇怪，她和王大妮会不会是熟人？

    若梁振南和梁振兴是兄弟的话，那梁振南应该也会认识王大妮，可梁振南望着她的目光似乎却又没什么不同。

    分析来分析去，田苗又否定了梁振南和梁振兴是兄弟的可能性。

    想不明白，田苗便也不想了，反正梁振兴看着自己眼熟总比看着眼生的好。

    处理完了这边的事，田苗便先回了趟曲屏县，装了车水泥以备不时之需，之后她才回了宁城。

    邱成浩和冯建设两人商谈的结果是，一直严肃着脸的梁振南的考察尽管有些走马观花的感觉，但是却不像周建勇那么摆谱拿架子。

    而且梁振南似乎还有些不待见杨副厂长，这样看来，他应该并没打算和周建勇同流合污。

    至于他会不会和周建勇对着干，冯建设和邱成浩都不敢确定，所以两人商定分头行动，从各方面去了解梁振南上任以来的所作所为，然后再来决定下一步的计划。

    因为晚上是和冯建设挤了一宿，第二天又被他拉着去了趟办公室，所以田苗在空间的时候他根本没机会进空间。

    等从冯建设那里出来已经九点多了，为了尽早和供销公司的陈主任谈妥蔬菜的事，他没有去宁城货场，而是直接瞬移到了供销公司。

    周建华去世后，陈主任终于如愿以偿地成为了供销公司配送部的正主任。

    因为有了更大的权限，他手底下的活是越多来越多，本来他还想好好关照关照邱成浩和田苗，可因苦于没有他们的联系方式，所以只得作罢。

    今天邱成浩来找他，邱成浩还没开口，他却先急吼吼地开了口。

    “你们最近业务怎么样？我这里的活很多，要不要给你切一块儿？”

    “谢谢陈哥这么帮我们，我们最近手头活有些紧，等忙完这一段，我们再请你帮忙安排吧！”

    “也好！”其实每个月的计划上个月底都是做好的，真要给邱成浩安排这个月的，也不太方便，“如果你们下个月有空，记得月底前给我消息，我给你们安排。”

    “好的。”邱成浩应了声后，便说明了来意。

    “你说你们能运来大量的新鲜蔬菜？”陈主任满脸的惊喜，“有多少，是一次性还是定期供应？”

    “你这里能销多少我们就配送多少。”

    回答了第一个问题，邱成浩不知道如何回答第二个问题了，似乎他和田苗没有考虑过这个问题。

    不过他微微想了想之后，便给了答案，“定期供应，冬天的蔬菜易于保存，就按三天一次来配送。”

