    第10560章不可思议！

    这种事情其实没有办法比较，只是人的不同选择罢了。

    不过，她觉得这般有矛盾直接就从明面上展现出来其实也不是坏事，相反，相处起来或许会更加简单，也就没有那么多的弯弯绕绕了。

    喜欢就是喜欢，不喜欢便是不喜欢，根本就不需要其他人去猜测些什么，倒是挺不错的。

    ……

    神界众人在回来之后，脑海中也一直思量着之前的情况。

    不得不说，神女和魔帝觉醒了双重属性的事带给了他们太大的震撼，让他们措手不及。

    正是因此，他们一时之间也不知道该如何解决此事。

    “凌霄仙君，神女觉醒了这两种属性，就连魔帝也是如此，这天下间除了他们二人之外根本没有其他人能够做到这一点。

    之前我们一直以为神女留在了魔界之后，时间一久便只有死路一条，可现在看来情况根本就不是这样，你不觉得这是堕入轮回之后获得了老天的同意，所以才赐予了这样的改变？”

    一些仙君说出了自己的想法，这样有悖常理的事情平日里从来没有发生过。

    他们之前做过研究和尝试，根本就行不通。

    那么这样根本不可能的发生的事情忽然就发生了，除了这个原因之外也着实是想不出其他的可能了。

    “其实当初魔帝堕入轮回，对我们大家都是非常惊讶的，先前不是有人觉得魔帝对神女未必是真心，说不定这一切根本就是一个阴谋。

    可魔帝率先堕入轮回，整个魔界陷入了这么多年的混乱，而神女也没有放弃，甚至于二人一同轮回转世归来，这简直就是命定的缘分啊。”

    “我也觉得，这种根本不可能发生的事情就这么发生了，实在神奇。”

    众人纷纷感叹，如今除了命运之外，他们根本就想不出其他能解释这一切的理由。

    不可思议！

    这真的很不可思议！

    凌霄仙君听着众人的议论，他的心情也很复杂，他明白所有人这么想的原因，事实上就连他自己也是这么想的。

    情比金坚，想来就是如此了。

    这些年来所见过的最坚定的感情，便是这一对了。

    如果撇开两个位面之间的矛盾，这两人的感情他们都是十分佩服的。

    毕竟，面临这么大的困难也从来没有想过放弃，反而一直坚定地在一起，这就已经是多少人根本就做不到的事情了。

    “诸位觉得此事可行？”凌霄仙君问道。

    众人相互对视了一眼，其他已经有人直接点了点头。

    “我觉得可行，魔帝也是有诚意的，那些矿石资源平日里我们为了得到可是要付出不小的代价，现如今直接就给我们这么多，那就意味着以后根本就不需要为此事发愁了。”

    “是啊，这些资源一直都是非常珍贵的，就算是魔界拿出三分之一，对他们而言也是很大的损失。

    可即便如此，魔帝还是提了出来，而且从魔界那些人的态度来看，他们好像完全没有反驳的意思，这就意味着魔帝已经说服了他们所有人。”

    (本章完)

