    李星星一开始就没打算戳伤陈老太，毕竟伤着她，自己得负法律责任。

    吓唬她而已。

    但陈老太不知道啊！

    想到自己曾在大雪天把李星星扔到梧桐山任其自生自灭，她就以为李星星来真的，担心自己往后仰根本无法躲开，第一时间从沙发上跳起来，闪避李星星的攻击。

    速度之快、动作之利索，堪比年轻人。

    说明什么？

    说明她相当的怕死！

    冷不防的，李星星戳个空，尖尖的铁钎子扎到沙发背上。

    “老太婆，有种你别躲呀！”她转过身，气势汹汹。

    陈老太没种，她离李星星远远的，又惊又怒：“你敢戳瞎我的眼睛？”

    就差一点点呀！

    快碰到她的眼皮子了，她能感觉到。

    铁钎子带着杀气。

    李星星冷哼：“有什么不敢的？你可是把我扔到深山里差点把我害死了！别说现在我戳瞎你的一双眼睛，就是把你扎成筛子，你都没理由喊冤！”

    故作凶狠。

    可她生来娇俏，眼睛又大又清澈，并未带来太大的杀伤力。

    即使如此，陈老太仍不敢以命冒险，连尖嘴猴腮和陈铁蛋如出一辙的陈老头都麻溜儿地起身躲到旁边，不敢直面对上李星星。

    而陈铁蛋，拉着老婆的手直接躲在老父亲身后瑟瑟发抖。

    一群怂蛋儿。

    “你别乱来！”陈老太早没了之前的嚣张。

    “你们滚出去，不要让我再一而再再而三地开口。”李星星以一把铁钎子指着门口，根本不在意外面正淅淅沥沥地下着小雨。

    前几天雪未化尽，雨又来了。

    冬天的雨，格外寒冷。

    自入冬以后，整个沪上不是下雨就是下雪，三五天见不着一个晴天。

    空气中满是潮气，缠绵入骨。

    陈老太满心不愿意，她千里迢迢地赶到沪上找儿子，一是为了随儿子一起住独立洋房，把全家的粮油关系调到沪上，二是给他带来一个年轻的媳妇，好为陈家传宗接代。

    老陈家只有陈念恩一根独苗儿，又不和她亲近，有此机会，自然要另做打算。

    以前是没机会，陈燕红娘家势大又有钱，陈老太虽然对陈燕红结婚十多年没生孩子而感到不满，但却很喜欢陈燕红的孝敬，故此不敢作声。

    现在不一样了，陈向阳是单身。

    娶一个年轻的女同志，生一堆子子孙孙，兴旺传家。

    今天跟她前来的女青年文秀兰就十分合心意，在陈老头和陈铁蛋夫妻都躲避的时候，她勇敢向前，挡在陈老太身前，对上李星星，责备道：“你真是太不懂事了，怎么可以对陈大娘如此无礼？她可是你的亲奶奶？”

    李秀红脸色一冷：“还没嫁给陈狗蛋呢，你算什么东西？”

    “就是，你算什么东西？”李星星冲她扮鬼脸，“就算你嫁给我爹，也没资格在我跟前指手画脚以讨好恶婆婆！倒是在此之前，我可以把亲爹扫地出门！”

    赵海云和蓝玉一直冷眼旁观，不置一词。

    见此情形，蓝玉终于不耐烦地道：“给陈同志打电话，让他来处理！”

