    第三十八章斑纹的解决方法

    “抱歉，让让你陪我说了这么多。”

    又闲聊了一段时间，蝴蝶忍笑着站了起来：“那我就先走了，那个...之后我再有其他人的情况下叫你什么比较好？”

    “有其他人的情况下还是叫银吧，我不会在这个世界停留太久了。”

    蝴蝶忍一愣，然后点了点头：“是吗...嗯，这也正常。”

    陈玄看着蝴蝶忍离开之后，重新的思索了一下自己的计划，等三个月吧，虽然原著当中花街之后大概两个月左右伴随着刀匠村的事件拉开了最终决战的序幕。

    但保险起见，多等一个月让灶门祢豆子多‘进化’一下，等到三个月后，还没有发生什么变化就自己想办法让鬼舞辻无惨了解到战胜了阳光的鬼已经出现了的这件事。

    实际上，这种事也确实不需要陈玄多去担心什么。

    并没过多久，陈玄就得到了消息。

    再一次任务当中，灶门炭治郎遇到了时透无一郎，两人面对的鬼是上弦之四‘半天狗’，在这场战斗当中，成功的杀死了上弦之四，并且灶门祢豆子于这个时候战胜了太阳。

    ......

    “干得好，半天狗！”

    鬼舞辻无惨大喜：“能够战胜阳光的鬼终于出现了！连十二鬼月当中都从未出现过的稀有体质，被选中的鬼！只要吃了他我也将彻底克服阳光！”

    他活了上千年，这样的惊喜是第二次。

    第一次是战胜病魔的时候，虽然那之后就发现自己没办法站到阳光之下了。

    而现在，他终于要克服这伴随自己千年之久的缺陷了。

    狂喜之后他也渐渐的冷静了下来。

    现在的十二鬼月已经有不少减员了，下弦之鬼不看也罢。

    重要的是上弦。

    现在就剩下：上弦之一·猗窝座、上弦之二·童磨、上弦之三·鸣女、上弦之五·玉壶这四个了。

    而鬼杀队那边，九柱全员存活，还有灶门炭治郎，根据上弦之四的战斗情况，虽然根本无法和继国缘一相提并论，但是当作鬼杀队的‘柱’的一员还是没问题的。

    除此之外，还有目前可以说是鬼杀队最强战力的‘市丸银’，如果想要拖住‘市丸银’，那就只有让猗窝座出手才行，那样他们这边剩下的就更少了，只有三名上弦，鸣女还不能动，顶多拖住几个。

    玉壶能不能打过一个柱都是未知数。

    真正可以期待一下的就是童磨了，看看他能不能来个一打七。

    ‘以童磨的血鬼术，同时面对复数的柱并非完全不可能。’鬼舞辻无惨暗道：‘但是还是不够，黑死牟...背叛了我的黑死牟，他是关键！’

    能够背叛他，从他的掌控之中逃脱，就说明黑死牟已经发生了巨大的变化。

    如果能够让他重新回到十二鬼月当中，鬼杀队就不足为惧。

    “将黑死牟给我找出来，找到他我可以既往不咎，甚至可以让他也和我一样战胜太阳！”鬼舞辻无惨对自己手下的鬼下达了命令。

    到现在，他都不知道黑死牟实际上已经死了的这件事。

    ......

    “父亲？”

    正在挥舞着手中之剑的炼狱杏寿郎转过身看到在走廊上一只手拿着酒葫芦的炼狱槙寿郎。

    他没有说话，只是看了一眼自己的儿子转身就走了。

    向着书房走了过去，他开始翻阅古往今来的那些和鬼杀队相关的书。

    此时的他额头上全是冷汗，酒也顾不上去喝了，就一边嘟囔着一边不停的翻阅一本本的书。

    如果仔细靠近他，将耳朵贴在他嘴边可能才能听清他嘟囔的到底是什么。

    “怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？”

    他不停的如此说道。

    自己的儿子，炼狱杏寿郎的身上出现了斑纹！

    毫无疑问，这让他战力大增，再加上半成品的通透世界以及入门等级的赫刀，现在的他已经具备了和上弦之鬼战斗并且获胜的能力。

    如果现在的他碰上猗窝座，谁胜谁负真不好说。

    而问题也在这里。

    根据炎之呼吸的传承者代代相传的书当中所言，掌握了斑纹的人都活不到二十五岁！

    而自己的儿子炼狱杏寿郎现在已经二十多了，就算赢了...也只能说三四年了吗？

    ‘不对！绝对不能是这样，现在已经是大变局，如果按照主公大人所言，这一次我们的胜率很高，杏寿郎！杏寿郎！杏寿郎！活下来！活下来！一定有什么办法，一定有什么办法的——！’

    可惜，实际上很早之前他就猜测自己的儿子有可能会踏入‘斑纹’这一境界，虽然书上没有记载要如何达到，但他的儿子炼狱杏寿郎是一个天才。

    虽然无法同那个掌握了初始之呼吸法的人相提并论，但也是一个天生的强者，如果他知道斑纹的存在，说不定真的能够靠自己的能力达到这个境界。

    所以他撕毁了相关的书籍。

    而现在，他自食恶果，就连想要查看一下‘有没有特例’这件事都找不到，只能隐隐约约的去回想。

    但是长时间的酗酒让他的大脑一片混沌，现在根本想不起来相关的内容了。

    “一定有什么方法，一定有什么方法的！！”

    ......

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度32%）黑崎一护（解锁度2%）

    源点：75

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    这一次事件的变化给他提供了15点源点，将源点推到了75点。

    同时他也在这段时间当中依靠日之呼吸掌握了斑纹以及通透世界，可能因为刀刃不是日轮刀的原因并没有掌握赫刀——握斩魄刀的力量再强，斩魄刀也不会变色。

    而靠着通透世界他可以更好的了解自己以及他人的身体状况，可以利用这种能力更深入的利用灵子治疗伤势。

    治疗使用呼吸法留下来的伤势，治疗开启斑纹留下的伤势。

