
　　看见卧室门关上的那一刻，陆锦星终于长长地舒了一口气。并用手不停地给自己顺气，“哎，妈呀，快憋死我啦！”

　　她没有立刻睡觉，而是从衣柜里拿出一套睡衣去了浴室。之所以选这间次卧，一是因为这间卧室离卫生间很近，洗漱方便；二是这间卧室离主卧的距离远一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　对着镜子看了看额头上捂着的纱布，她开始犯难了。医生不让沾水，那要怎么洗头发啊？昨天晚上因为醉酒就没洗，早上醒来又被吓傻了。今晚再不洗，明天她都不好意思出门了。

　　这时，卫生间的门响了。

　　听到敲门声，陆锦星紧张得心脏都快骤停了。她定了定神问道：“什么事？”

　　门外传来了硕彧磁性十足的声音，“没什么，我就是提醒你不要洗头发，不然伤口弄上了水会感染的。如果你实在想洗，你等一下出来，我可以帮你洗！”

　　见硕彧没有要闯进来的意思，陆锦星放下心来。“好，我知道了。你放心吧！我不自己洗头发！”

　　陆锦星：我是昨晚的酒没醒吗？怎么净干一些不经脑子的事？大半夜的和一个男人独处一室，这不是自己给自己找麻烦吗？

　　还有，顶着额头上这么显眼的一个伤，沈家别墅这几天肯定是去不了了。家里更不能回去，那接下来几天岂不是只能呆在这个房子里了？

　　天天看那张阴晴不定的脸？还要提防他越界！想到这些，她真的有些头痛了。

　　陆锦星洗完澡出去时，外面已经没了动静。她看了一眼主卧紧闭着的门，放心地回到了次卧。

　　她把门关上，小心地反锁上，又觉得不妥，然后又拧了回去。她不能以小人之心度君子之腹。

　　躺在软硬适中的席梦思床垫上，很快她就去见周公了。

　　奇怪的是，这一夜她也没有梦魇。

　　主卧里的硕彧却躺在床上翻来覆去地睡不着。

　　按照奶奶对他的安排：退役，结婚，继承家业。前两个对他来说不难，而且现在也都完成了。

　　最难的就是继承家业了，看似容易，实则处处暗藏危机，稍不留神，恐怕就会闹个粉身碎骨，身败名裂。

　　硕家在很多年以前，也是依照祖训来进行家业继承。对于硕家的家史，硕彧也是这几年才从奶奶的口中得知。

　　纷争大概是在硕彧太爷爷那一辈，因为继承人无德无能，根本无法继承与发扬家族事业。到后来，更是差点败光硕家百年的基业。

　　幸好，三房的独子硕远祁，也就是硕彧的太爷爷，当时不顾家族宗人的反对，毅然果断地出手，把大房的继承人给薅了下来。

　　后来，硕远祁用自己的才能让破败不堪的硕家，在短短五年的时间里再次重回商城的神坛。

　　也是因为这一次违背祖训，加上大房后面又没再有男孩出生，于是后代们便都开始蠢蠢欲动起来。

　　硕远祁去世后，他的二儿子也就是硕彧的爷爷硕成森继承了家业。

　　因为有了硕远祁几十年的耕耘，硕家的事业也如日中天。所以硕成森把家族的继承权也是牢牢地掌握在手中。

　　如果不出意外，下一代的继承人应该就是硕彧的父亲硕新扬。

　　可是天有不测风雨，硕新扬在一次出差的回程中遭遇到了严重的车祸。夫妇俩当场殒命。

　　硕新扬是家中独子。对于儿子的不幸离世，硕成森受到了很大的打击，不久后就病逝了。

　　因为两代继承人相继的离世，硕家旁支开始彻底地骚动起来。

　　好在硕彧的奶奶顾婉珘也出自豪门世家。在强大的娘家势力支持下，多年来旁支并没夺权成功。

　　从豪门小姐到豪门太太，再到豪门寡妇，顾婉珘并没被打倒。她托着十岁的孙子，化悲痛为力量。从豪门跨入商海，冲破世俗的眼光，抵挡硕家旁支的左拦右阻。

　　最终，她用自己的双手把硕家事业打造出了一个新纪元。并再次把硕家的继承权牢牢地护在了自己手里。

　　现在已经七十多岁的顾婉珘也老了，实在干不动了。所以她勒令唯一的孙子硕彧立即退伍回家，继承这份来之不易打造而来的家业！

　　她独自辛辛苦苦守护了十多年的家族继承权，一定要亲手交到自己孙子的手中，她才会安心。

　　硕彧原本是对继承家业不感兴趣。他不喜欢家庭纷争，他向往的是像沈家那样兄友弟恭，世代和睦，没有任何争权夺利的大家庭。而不是硕家现在这个人心不齐，处处充满着算计，甚至骨肉相残，表面风光无限，其实内里早已腐败不堪的家庭。

　　后来，在奶奶多番讲到这十几二十年为守住继承权所付出的努力与背后不为人知的辛酸。硕彧才动了一点点的恻隐之心，决定努力帮奶奶继续守住这份劳动成果。并且像当年的太爷爷一样，以一己之力改变整个家族的命运与面貌。

　　他要让硕家这个百年大家族在他的手里重新回到正轨！

　　同时，他还有一个埋在自己心里十多年的心病——就是父母的死。在了解了那些旁支的豺狼之心后，他更是断定父母当年的车祸并不是意外，而是人为！他必须要查清楚当年父母车祸的真相，告慰父母的在天之灵。所以继承家业，深入走进硕家，是他现在必须走的路！

　　只是这条路还刚开始，陆锦星就毫无预兆地闯入了进来。

　　最终，硕彧一夜未眠。

　　天刚蒙蒙亮时，他便换了一身运动装出门了。他围着锦云豪庭小区跑了两圈，基本熟悉了一下周围的环境。

　　想着昨晚陆锦星出院时护士的医嘱，硕彧去了一趟超市。这是他人生当中第一次独自去超市。虽然什么也不懂，但是因为长得帅，所以在超市营业员无比热情的帮忙下，他很快就买好了一些生活用品和食材。

　　硕彧拎着大包小包的东西回到家时，陆锦星已经醒来了。

　　看硕彧大清早的从外面拎回来那么多东西，陆锦星着实愣住了。

　　在他的印象里，她爸秦晚生是那种衣来伸手饭来张口的男人，可能是因为陆家太多的佣人了吧。

　　不过，她好像更喜欢那种有烟火气息的男人，像现在眼前的这个男人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第13章 硕家的家史免费阅读。https://www.23sk.net 