    顾镇鸿没吭声，只是望着陈阳。

    孟玉麟就在顾镇鸿的身边，听到陈阳这话，孟玉麟冷笑道，“我还是第一次听说有这样看病的，你真是胆大包天，敢在我的面前说谎……你就在监狱里面待一辈子吧。”

    那两名西装男人也已经到了陈阳的身后面！

    这两人都是特工，受过严格训练。

    他们两人果断出手，要一举将陈阳拿下。

    但就在他们出手的一瞬间，却听到顾镇鸿喝道，“住手。”

    这两名特工听到顾镇鸿的声音，他们伸出的手又收了回去，眼睛望向孟玉麟。

    孟玉麟不解地问道，“师父，怎么了？”

    “我要和他谈一谈。”顾镇鸿说道。

    “师父，你千万不要相信他的话，他就是一个骗子。”孟玉麟说道，“像他这种人，我见得多了。”

    顾镇鸿的眼睛望向孟玉麟，不怒自威，说道，“玉麟，你不会认为我老糊涂了吧？”

    孟玉麟听到顾镇鸿这句话，他犹豫了一下，只好说道，“师父，我当然不是这个意思。”

    顾镇鸿看了看陈阳，又问了一遍，“你叫陈阳？”

    “是。”陈阳回道。

    “跟我来，我有几句话想问你。”顾镇鸿说完，迈步就走。

    顾冰曦此刻忽然伸出手，一把握住了陈阳的手，陈阳就感觉一股凉意从顾冰曦那犹若无骨的手上传到他的掌心里。

    “走！”顾冰曦只说了一个字，就握着陈阳的手，跟在顾镇鸿的身后，往外面走去。

    谁都没想到会是这个结果，众人都以为陈阳刚才惹怒了顾镇鸿，肯定会完蛋，但没想到陈阳只说了一句话，顾镇鸿就把陈阳带了出去。

    更让众人没想到的是孟玉麟要求婚的顾冰曦，竟然当众握着陈阳的手，这已经相当于公开示爱了，孟玉麟的人丢大了。

    众人把目光都望向了孟玉麟！

    此刻的孟玉麟脸色很难看，他千算万算，就没算到陈阳。

    他紧握拳头，但表面上却装作若无其事，“各位，我师妹很害羞，因为我事先没和我师妹打招呼，想给她惊喜，但没想到我师妹没有准备好。今天感谢大家赏脸来参加我的招待宴会……。”

    孟玉麟在前面应付着这些来宾，就在宴会厅后面，龙神站在房间门口，不允许任何人靠近房间。

    房间里面，顾镇鸿坐在椅子上，顾冰曦和陈阳站在他的面前。

    “是你救了我的孙女？”顾镇鸿问道。

    “是。”陈阳没否认。

    顾镇鸿的眼睛忽然望向顾冰曦，“我没猜错的话，你早就知道孟玉麟要在宴会上向你求婚，你特意让陈阳来的，是不是？”

    顾冰曦没有否认！

    “那步云纵是你教给他的？”顾镇鸿问道。

    “不是。”顾冰曦说道，“是他自己学的，而且他也知道我的灵脉。”

    当顾冰曦这句话一说出来，顾镇鸿眼睛里面闪过两道寒光，他直视着陈阳，“老实说，你到底是谁？为什么知道冰曦的灵脉？你要是有一句谎话，我会当场击杀你。”

    顾冰曦是地灵脉的事情一旦泄露出去，只会引来国内各大家族争抢顾冰曦，只要能迎娶顾冰曦，其家族就可能诞生一个比目前宗师还要厉害的强者。

    不管顾冰曦嫁入哪一个家族，都会引起别的家族担心，他们肯定会不惜一切代价也要毁掉地灵脉，顾冰曦命不久矣。

    顾镇鸿所做的一切都是为了顾冰曦。

    陈阳笑了笑，“顾老，你不用如此担心，我精通中医，已经开了神识，我就是通过神识知道顾小姐的灵脉。其实，如果顾小姐愿意的话，我可以帮她开全部六十四脉门，成为天下绝无仅有的天神脉！”

    啊！

    顾镇鸿一听到陈阳这句话，大惊失色！

    他不敢相信陈阳所说的，陈阳竟然能帮助顾冰曦打开六十四脉门，成为天神脉！

    虽然都是绝无仅有的灵脉，但如果六十四脉门全开，顾冰曦就有机会进入地玄阶，到那时候，这天下可就没有人能威胁到顾冰曦了。

    “你说的是真的？”顾镇鸿说道。

    “当然！”陈阳说道。

    “我怎么能相信你的话？你不会以为单凭你几句话，我就相信你是绝世的神医吧？”顾镇鸿说道。

    哈哈。

    陈阳笑道，“顾老，我当然有办法证明！”

    他说到这里，眼睛望向顾冰曦，“顾冰曦，你之所以要我来，恐怕也是为了让我帮你父亲治病吧？”

    “你没说错。”顾冰曦说道，“我就是这样打算的。”

    “那你又怎么料定我一定会来？”陈阳问道。

    “因为唐耀祖根本进不来宴会厅！”顾冰曦说道，“你肯定会再联络我。”

    到了这一刻，陈阳才真正明白顾冰曦这个女孩子不简单。

    目前的这一切，都在顾冰曦的计划当中。

    “顾冰曦，记得你欠了我一个天大的人情，以后你得还。”陈阳说完这句话，又转向顾镇鸿，“顾老，我就直接说吧，你之所以释放威压，只是想让人误以为你是地玄阶实力强者，但实际上，你经脉受损，无法运转真气！”

    到了这一刻，顾镇鸿也不想隐瞒，点了点头，“你说的对，我因为练功走火入魔，以至于经脉受损，无法运转真气。”

    “你之所以会同意孟玉麟娶顾冰曦，也只因为孟玉麟知道你经脉受损！”陈阳说道，“你为了保全顾家，当然，也想给顾冰曦找到一个靠山，被迫答应的吧？”

    顾镇鸿的眼睛看了看顾冰曦，目光中充满了歉疚！

    他确实是被迫无奈，只希望孟玉麟能保护好顾冰曦。

    “陈阳，你说的没错。”顾镇鸿叹了口气，“我目前的状况，别说保护冰曦，就算想帮助我儿子报仇，我都有心无力。”

    陈阳笑了，“顾老，你不用担心，我刚才说了，你这经脉我可以帮你修复，而且还可以让你实力大增！”

    呼！

    一瞬间，顾镇鸿的眼睛亮了……。

