    至从锋锐《蝙蝠网管》屏蔽QQ开始，锋锐YY的注册人数可以说，来了个暴涨，而且是疯狂的暴涨，几乎是一小时一百万的增涨，

    就光周末这短短两天时间，就暴涨了2000万，YY的注册用户也达到了6000万，已经超过了5000万的临界点，

    而人人网也受次影响，再加上近期“开心农场”爆发，使“偷菜”已经成了一种潮流，也使人人网也达到了1亿的注册用户，

    像李小光这样的锋锐忠实用户，那就不用了，在YY刚推出了的时候，就已经注册YY了，

    而且李小光还是《奇迹MU》的忠实用户，等李小光听到锋锐宣布《奇迹MU》永久免费的时候，也高兴的跳了起来，

    更让李小光感到好奇的是，最近YY中的好友越来越多了，以前那些经常用QQ、而不经常用YY的，也都一一开通了YY号，

    对此，李小光还好奇问了个新注册YY的好友，那个新开通YY的人直接解释道：可别说了，最近QQ不知道怎么了，动不动就掉钱，所以我就开了个YY，不过你还别说，这个YY还比QQ好用的多，怪不得都说QQ抄袭YY，原来如此啊！

    大部分的人，都像李小光这位朋友一样，见QQ不行，就重新注册了YY，又觉得YY好用，而且YY上也有不少好友，而且好友也都一一从QQ上迁徙过来了，最后都选择了YY，

    当然还有不少人，知道这是因为锋锐《蝙蝠网管》屏蔽QQ，才导致QQ无法登陆，而这批人骂着锋锐“霸道”、“挟持用户”，但是这些谩骂声那又如何？

    他们一边骂着锋锐，又一边开通了YY，人总是健忘的，用不了多久，这些人就不会再骂了，还会爱上YY的。

    甚至，还有不少滕讯的死忠，为了支持QQ直接买了台电脑，你锋锐不让在网吧登陆，那我就在我个人电脑上登总行吧，

    不过你有钱，可不代表你的朋友有钱啊，刚看到QQ上好友头像是暗的，而打开YY，上面的好友头像都是亮了，

    对此，他们也只能对QQ说抱歉了，谁叫你自己争气来，都创业5年了，还被人家刚创业不到两年的就灭了，这能怪谁呢！

    所以“量变形成了质变”，这就是最后导致了，YY的用户越来越多，QQ的用户越来越少。

    不但QQ用户对滕讯失望了，连滕讯的不少员工也都看出来QQ不行了，已经力不从心了，面对锋锐《蝙蝠网管》如此强悍的屏蔽，根本就是无解啊！

    谁也没想到锋锐有这么个杀手锏啊，不但滕讯的胆战心惊，连其他互联网公司都人人自危，

    甚至，一些有客户端的互联网企业也不由想道，如果锋锐利用《蝙蝠网管》屏蔽自己，自己又该怎么做呢！

    而对滕讯来说，一旦QQ没有了，滕讯还有什么啊！一时间，整个飞亚达大厦，滕讯总部，人心惶惶！

    很多人脸上都带着一股悲戚，虽然很多人还总在努力工作着，但脸上那种茫然失措的表情，估计连他们自己都不会相信他们这么努力还有用吗！

    甚至很多人已经为以后开始谋划了，毕竟对滕讯一部分高管和高端人才而言，感情要有，可人都要吃饭。

    而且滕讯的工资其实不算高，现在互联网企业的工资也没以后这么离谱，甚至，还要比一些实体企业低一些，

    而互联网企业本身盈利就不多，靠什么吸引尖端人才，不外乎就是期权、股权！

    本来可以上市的滕讯，结果现在被人打了“屁滚尿流”，说不准最后大家什么都捞不着。

    滕迅，还有救吗？！

    滕迅，还有希望吗？！

    滕迅，还能起死回生吗？！再创奇迹吗？！

    别说他们不知道，连马华腾也不知道，但他知道如果什么都不去做，最后连1%的希望都没有，肯定是一无所有的，而他也不会去想这些问题，他只会用疯狂的工作来麻痹自己。

    刚跟张之东一起更新完QQ最新版本后，马华腾再一次看了眼后台的实时数据，现在显示的QQ的在线人数，也不过十几万人，

    虽然QQ的在线人数还再一点点增加，但马华腾也知道，用户留给滕讯的时间真的不多了，也许只再需要几天，QQ真的没了。

    这时，马华腾见到了迎面而来的曾李清，连忙问道：“李清，怎么样了？”

    这时候，除了上级主管部门，谁能阻止锋锐的《蝙蝠网管》的屏蔽呢。

    曾李清抱歉的说道：“对不起，pony，失败了，锋锐也早已做好了充足的准备，已经提前把《蝙蝠网管》卖给了一家叫‘GTX’美国公司，而这个公司的法人叫汪兴，而他人已经飞往美国了。”

    前两天正好是周末，很多部门都没上班，曾李清好不容易托关系找到了工信部的领导，结果他们说这些商业竞争，应该找商务部；

    于是，曾李清又急慌忙速的跑到了商务部，结果他们说互联网应该归工信部管，两边这样来回踢皮球，

    最后曾李清又不得已找的赵恒军出面协调的一个工信的领导，结果当工信部领导把电话打给锋锐的时候，锋锐对此回应道，早在好几天前，锋锐已经把《蝙蝠网管》卖给了一家叫‘GTX’美国公司。

    当时，曾李清听了也蒙了，连他也觉得这次滕讯真得不行了，再也不回去了，也再也没有这个机会了！

    而当连续工作了二十多个小时的马华腾听到这个消息的时候，再也经受不住打击了，直接一下子混到在曾李清怀里。

    从2002年《奇迹MU》收费后，锋锐有了稳定的收入后，李锋就开始布现在的局，在到2003年元旦，人人网开始小范围在大学里开始推广，再到非典后，李锋开始针对滕讯制定了“闪电计划”，再到最后对滕讯发动“核战争计划”，直接实施的屏蔽。

    李锋可以说煞费苦心啊，不要说这一环扣一环的计划，而且李锋还有像人人网、贴吧、开心农场、《蝙蝠网管》、MY123、17173、5173、YY（YY游戏、YY音乐、YY输入法）等一大堆超级产品，光这些产品简单的堆积，就够滕讯受的了，更不用说它们还形成了一套以“人人网+YY”的超级生态矩阵，滕讯败了不怨啊！

    滕讯的失败已经不可避免了，连普通人都看得出来了，更不用说以长期投资眼光著称的MIH的老板库斯.贝克了。

    当马华腾还在绞尽脑汁的时候，而滕讯的第一大股东库斯.贝克已经踏入了锋锐的会议室。

    这次谈判李锋没有出面，直接交给了刘志平，除了让刘志平再有一次面对库斯.贝克的机会，

    更因为李锋要亲自送汪兴去机场，今生的汪兴可以说已经被李锋彻底改变了，这个从一开始就跟着李锋干得汪兴，为锋锐的崛起立下了汗马功劳，

    而就在“功成身就”的时候，他有毅然决然的选择了出国深造，而且为了不让李锋身上有污点，汪兴还依然决然了接过了《蝙蝠网管》新公司“GTX”法人，至于这个“GTX”，其实就是“干腾讯”的缩写。

    其实，当李锋制定好了“核战争计划”，给大家解释的时候，汪兴就知道最后肯定是锋锐赢，这种直接从底层“连根拔起”的瓦解，这已经不再是简单的战略布局。

    在汪兴临上飞机的时候，汪兴动情的对李锋说道：“李哥，感谢你多年以来的教会，让我真正学到了很多东西，也让我见识到了很多风景，我从未想象过我的人生会如此精彩，谢谢，李哥！”

    孰能无情，而且两人还是这么长时间的合作伙伴，李锋也用右手跟汪兴来了个拥护，分开后，喃喃的说道：“不用这么伤感，忘了告诉你，我在美国还有点生意呢，说不准以后，我也会经常去美国的，到时候我会去看你的。”

    汪兴高兴的说：“真的，那到时候你可一定来啊。”

    李锋随口问道：“对了，你准备毕业后，干什么呢？”

    汪兴想了想，说：“我也不知道，不过如果互联网真如李哥你说的进步这么快的话，还会进入移动互联网什么的，我觉得那应该是我机会，而且我未来肯定还会在中国。”

    李锋拍了拍汪兴的肩膀，说道：“不用慌，你有的是时间，没事在美国多看看多观察多思考，你就知道了，

    而且不管你以后做什么，我都支持你的，别忘了你还有锋锐的股份，说不准再过几年，它的价值能超乎你的想象啊，

    而且最关键的是你还是我们锋锐3号员工，锋锐永远都是你的家，没事常回来看看。”

    这时，汪兴问：“李哥，你不怪我辞职吧？”

    李锋哈哈一笑，说：“怎么会呢，我又不是小气的人，你们所有人出去创业，我都会支持的，没有不想当将军的士兵，而且我更希望你们每个从锋锐出去的人都能成功，

    当然，如果在外边失败了、被人欺负了，也别忘了你们以后还有个你李哥我在。”

    汪兴感动的说道：“谢谢你，李哥。”

    李锋说：“不用，我突然想到，既然《蝙蝠网管》的法人已经是你了，那我就真的送你了，等你学业归来的时候，《蝙蝠网管》就真是送你了，现在我先替你保管着。”

    别人不清楚《蝙蝠网管》的价值，汪兴自己能不清楚吗！虽然里面的影视版权、音乐版权都拿去了，但光《蝙蝠网管》一个月的广告收入就有几百万，更不用说《蝙蝠网管》强大推广能力。

    对此，汪兴忙说：“李哥，使不得啊，我才多大贡献啊，再说更多的时候，我只是个执行者而已，按照你的计划执行就是了。”

    李锋摆摆手，淡淡的说：“又不是现在，等你学成回归的时候，上次我不是说了吗，越往后《蝙蝠网管》的价值就会越少，你也不用客气，08年奥运之后，《蝙蝠网管》的作用就没现在这么大了。

    而且，我也不瞒你说，过段时间我还准备把MY123卖给佰度，前几天，佰度的李颜宏还跟我联系来，只不过当时咱们跟滕讯战斗刚打响，我没给他回复。”

    《蝙蝠网管》是互联网的终端入口，而MY123又是互联网的上网入口，两个都是锋锐驰骋互联网的两大杀器，只是没想到李哥现在都准备卖了。

    汪兴不解的问道：“这是为什么啊，李哥？”

    李锋稍等解释了一下，“以后是浏览器的天下了，导航网址的作用也越来越少了，而且互联网公司都会推出自己的导航网址的。”

    就在时候，飞机准备检票起飞了，最后李锋对汪兴说道：“祝你一路顺风。”

    而就在李锋把汪兴送上飞机的时候，刘志平还真与MIH的库斯.贝克相谈甚欢呢，

    对刘志平来说，这次锋锐作为胜利者，谈判可别上次轻松多了，那次不可一世的库斯.贝克，这次可是老实多了，简直是与上次谈判时，两人相互了个角色，

    而且双方都有相同公司，所以两人也很多在很多事件都达成协议，就是在最后的股份融资上死活达不成协议，而且这个还必须等李锋回来才能做决定。

    而此时魔都的盛达方面，盛天桥还在一直关注着收购新朗的情况，现在盛达已经收购了18%的新朗股份了，距离20%还差2%的股份，

    但这2%的股份，二级市场已经没有这么多了，而且好像还有别的机构在收购新朗的股份。

    对此，盛天桥问唐军说：“唐总，查出来了吗，到底谁在后面收购新朗的股份，别弄到最后，我们给他人做嫁衣啊！”

    唐军说：“给他人做嫁衣，这到不会，而且那个机构是美国，收购新朗的股份也不多，最多也超不过5%，不过我们可以试着谈谈，这样把，要不我先去美国看看。”

    盛天桥想了想，说：“唐总，你还是留在国内把，美国那边我让别人去，我们向新朗发出正式收购协议，先看看新朗的反应再说把。”