    

    不过既然张三丰是“天剑星”，那说什么也要想办法收他为徒才行。

    林远见两眼一眯，慢慢朝着张三丰所坐的青石走去。

    张三丰显然早察觉有人到来，便停止了修炼。

    近距离端详，林远见才看清张三丰的样貌，鹤发童颜，保养极好，果然是一派仙风道骨。

    林远见微微抬手抱拳：“在下林远见，见过张真人。”

    “年轻人，你就是无忌的师父？果然是后生可畏啊，梨亭说起你的年纪时，贫道根本不敢相信。”张三丰从青石上跃下，背着手走近林远见，脸上带着淡淡的微笑。

    “久闻张真人大名，今日终于有幸一见。”林远见回应了一句，另一边却开始有意无意地释放出体内的真元气息。

    张三丰正欲接话，突然间脸色剧变，因为他察觉到了一种极为熟悉的气息，真元！

    这是一种与真气截然不同的能量，张三丰很清楚，在这个灵气稀薄的末法时代除了他自己以外，几乎没有第二个修真者。

    但他又真切地感觉到了那股强横的真元气息，比他要强上太多了。

    至于来源是哪里，这个问题的答案已经非常明显了。

    望着眼前的少年，张三丰再也无法保持淡定了：“年轻人，你……你究竟是何方神圣？”

    见张三丰吃惊的模样，林远见心里暗道有戏，自己必须得加把劲，才有可能让他心甘情愿拜师。

    “咳，不瞒张真人，在下从极北严寒之地而来，是三清门弟子。”林远见随便给自己安排了一个唬人的来历。

    “三清门？”张三丰心中再度一震，这个门派他并未听说过，但能以三清命名的门派一定不简单。

    三清指的就是道教三圣人，元始天尊，灵宝天尊，太上老君。

    林远见道：“嗯，自从家师仙逝，我是三清门最后一个传人。”

    “贫道观道友之气息，似乎已达到结丹期？”张三丰心里震惊的同时，忍不住想要知道更多关于林远见的信息，连称呼都从“年轻人”变成了“道友”。

    在这个时代走修真之路是极为孤独的，全靠自己摸索，倘若可以从林远见这位同道中人这儿得到一些启发再好不过了。

    “非也，在下目前尚在筑基期巅峰，距离结丹期还有些距离。”林远见暗想，这必定是因为自己所修功法太过逆天的缘故，导致自己的气息远超普通筑基期强者，才会让张三丰误认为实力达到了结丹期。

    “什么？”张三丰老眼一瞪，完全不敢相信，同样是筑基期巅峰，为何自己比人家差劲这么多？

    “筑基期筑基期，所谓筑基便是替修行之道打基础，基础越强，日后的成就自然更高。但筑基会因个人自身资质，修炼环境的不同，修习方式的差异，控制天地灵气的手段等因素而产生强弱之分。所以你看到的并不是我达到了结丹期，而是将筑基这件事推行到了极致。”林远见分析得头头是道，这些修行的知识经验，在他收了张无忌为徒打通第一个灵窍并领悟“修身道”后，早已了然于心。

    “修身道”赋予林远见在修行上无数独到的经验和深刻的见解，直接让他化身修行大师！

    这也是林远见得以为人师的倚仗，否则当师父的胸无点墨，怎么指点徒弟？

    张三丰牢牢记住林远见说的话，又问道：“敢问道友筑基了多少年？”

    林远见眼珠子一转，道：“不多，一百三十年。”

    张三丰心中一颤：“什么？一百三十年？可道友看上去容貌甚是年轻啊。”

    林远见继续编：“张真人有所不知，我三清门有驻颜之术。”

    “那敢问道友今年高寿？”

    “一百五十岁整。”林远见表面一本正经，心里却乐不可支。有一身惊人的修为在，张三丰基本上不会怀疑自己所说的话的真实性。

    张三丰心里的确没有怀疑，对方的这种气息绝不可能是作假，就算是作假，能在他张三丰面前作假也算是高人了，不管怎么说，这样的高人都值得深交一番。

    林远见道：“张真人，我有一句话不知当讲不当讲。”

    张三丰苦笑道：“在道友面前，贫道岂敢当得上真人之称，道友还是叫贫道的法号吧。”

    林远见倒也不客气：“三丰啊，刚刚进来时，我见你周身的灵气时虚时实，极不稳定，是否在修行上遇到了瓶颈？”

    “的确是，不知道友可是看出了些什么问题？”张三丰微微一惊，这些灵气的微小变化连他本人的没有察觉，林远见居然能通过这种变化看出他遇到了瓶颈。

    林远见沉吟道：“你运气一次给我看看。”

    张三丰见有得到指点的机会哪里会怠慢，连忙往青石上一坐就开始运气。

    林远见神识一扫，便开始观察。

    张三丰只觉自己仿佛被窥视了一般无所遁形，心中顿时暗惊：“这种感觉……难道他已经诞生了传说中的神识？”

    时间过去了几分钟，林远见示意张三丰可以停下了。

    “请道友赐教。”张三丰目光灼热地望着林远见。

    林远见先没有回答，反而问道：“这种情况有多久了？”

    张三丰道：“有七年了，但贫道始终悟不透是何原因。”

    林远见脱口而出：“原因很简单，解决的方法也不难。”

    张三丰喜出望外：“还请道友指点迷津。”

    林远见开始讲道：“你控制灵气的方法不对，灵气行进的路线更是存在着极大的局限性，这种局限性在一开始并不会对你产生什么影响，然而当你的修为达到一定境界，这种局限性就会成为弊端，阻碍你的进步。”

    “最近几年你在修炼时，是不是发现灵气经过阳维脉时会停滞片刻，然后流经带脉时感觉带脉有一种撕裂般的痛感？”

    “正是，正是啊！”张三丰见对方说得极准，内心激动无比。

    林远见道：“倘若你不改变灵气的控制方法和行进路线，今后恐怕难有寸进！”

    “啊？那贫道应该怎么办？”张三丰已经有些慌了。

    “别急，有我在呢。”林远见一脸笑意，他的目的似乎就快要达到了。

    “请前辈指点！”张三丰将“道友”的称呼换成了“前辈”，在他看来，林远见既然有一百五十岁，在修行上又有远超他的见解，那叫一声前辈也没什么。

    林远见道：“首先，你控制灵气的方法太次，完全是普通江湖中人控制真气的那套，这种方法只在练气期时有效，到了筑基期后就会大打折扣，修炼时会浪费一半以上的灵气。不过，我可以传你一种筑基期以上修士常用的灵气控制方法。”

    “三丰啊，接下来我说的你可要听好了。”

    张三丰立马竖起了耳朵，一副认真倾听的模样。

    林远见一字一顿地念出了一套口诀：“天地无极，大道同源。气易万法，灵御千钧。宫修劫决，度神养意。青涅遁虚，阳元自生。精魄九转，华光归一。”

    张三丰激动不已：“三丰已一字不漏铭记在心，谢前辈无私相赠，张三丰感激不尽。”这套控制灵气的口诀有多珍贵他清楚得很，但林远见竟然这么大方拱手相送。

    “还有灵气行进路线的问题……”林远见欲言又止，让求知欲满满的张三丰瞬间一愣，很快他就明白了过来，对方与自己非亲非故，肯相赠一套口诀已是莫大的恩惠，凭什么再指点自己？

    “前辈，三丰愿拜前辈为师，还望前辈不吝赐教。”张三丰明白这是难得的机遇，如果自己不牢牢抓住的话，恐怕今生的成就便仅限于此了。

    林远见真想仰天大笑一番，没想到事情会如此顺利，张三丰竟主动要拜自己为师。

    “三丰啊，我看你也极有慧根，又是心性坚毅之辈，如今世间已很少有这样的人了，你这个徒弟，我收了！”

