    办公室里的几个大队干部和公社的人，见两个正主终于到了，纷纷站起身。

    大队长心情好很的朝两人摆摆手：“来来来，给你们二位介绍一下，我身边的两位是咱公社的钱干事、潘干事。”

    说完，又把手伸向对面的一位二十岁左右的年轻姑娘：“这位是市里那啥报社的小赵同志。”

    高悦阳和宋天刚连忙笑呵呵上前打招呼。

    “钱干事好。”

    “潘干事好。”

    “赵同志好。”

    高悦阳心里呵呵两声，这个潘干事不就是何雨晨的男人嘛，原来是在公社工作。

    钱干事看着高悦阳，笑得一脸温和：“高知青啊，你可真是给知青们和咱公社长脸。”

    “呵呵，我是专门负责你们知青这块的，以后有啥解决不了事，直接来公社找我就行。”

    这个女知青在这么多人面前一点不怯场，说话大大方方的，长得又好，说不得以后会有啥好的机遇，自己与她打好关系指定没坏处。

    一旁的潘文杰眉头紧锁，他越瞅越觉得这个女知青眼熟，可就是想不起来在哪见过，真是奇怪。

    大队长听了钱干事的话，心中有些不愉，竟然偏偏漏掉大队没提，指定是故意的，气自己上午把孔娇退回了公社。

    嗤，真小气。

    高悦阳眼观六路，立马就把大队长那一丝的不悦捕捉到了，于是嘴角一勾道：“谢谢钱干事为我们知青着想。”

    “不过，这里大队干部和社员们平时都挺照顾我们知青的。”

    “我觉着吧，公社的干事每天肯定很忙，一些零碎琐事还是不去给您添麻烦了。”

    大队长的一张臭脸果然又笑的跟朵菊花似的，一旁的钱干事见了，嘴角忍不住抽了抽。

    心说，变脸比翻书还快，不过，大河湾宋氏自己可惹不起，刚刚也只是敲打警告宋拴柱一番，对于城里来的知青要善待。

    知青只要做的不过分，能包容就包容一下，毕竟都还是十七八岁的小年轻，突然来到乡下种地，总要给他们适应的时间。

    接着，大家又闲扯了几句后，潘干事把提前准备好大红花递取了出来，准备拍照然后发奖励。

    妇女主任立马喜滋滋的接过，“来，高知青，婶子给你戴上。”

    “哦，好的，谢谢许主任。”

    许爱华眼睛一瞪：“生份了不是，以后要叫婶子。”

    高悦阳点点头：“谢谢婶子。”

    许爱华笑呵呵的应了一声：“婶子指定把红花给你戴得漂漂亮亮，整整齐齐，待会儿指定给你照得最好看。”

    高悦阳看着许爱华在自己身上忙前忙活，心里不仅些小激动。

    自己两辈子还是第一次在身前绑红花呢，以前只看过新兵入伍时戴过，没想到感觉还不错。

    大队长看着宋天刚父子俩嘴巴都快乐歪了，又不经意间扫到两人的穿着，眼皮狂跳。

    走过去低声嗤喽宋天刚：“我说你咋也不换身衣裳，瞅你整的埋了吧汰滴丢不丢人。”

    好家伙，那脖领子却黑，油光占亮的，棉衣上好些个地方都是窟窿眼子。

    你想啊，干活穿滴，哪能可好衣裳造，整坏了出门穿啥。

    宋天刚父子俩和帮着带红花的孙满堂同时愣住，显然他们也没想到这一点。

    宋有粱立马说道：“那我现在就回家把爹的棉衣搝过来吧，让那个小赵同志等咱一会儿。”说完抬脚就要走。

    孙满堂一把拉住他：“还搝啥呀，就照张相而已费那事儿干啥，我跟你爹身量差不多，先穿我的。”

    说完就开始脱棉衣。

    宋有粱眼睛一亮，“满堂叔还是你脑瓜子转的快，我刚刚都没想到。”

    大队长咧了咧嘴，自己刚刚的打算就是要把自己的棉衣给宋天刚穿一下，借此在大家面前表现一番，没想到被孙满堂给抢先了，真气人。

    宋天刚一脸感激的接过棉衣穿上，伸手拍了拍了孙满堂的肩膀：“好兄弟，谢谢了。”

    孙满堂哈哈一笑：“跟我还客气啥，来，赶紧把大红花戴上。”

    大队长实在看不下去了，撇开头去，然后见那个小赵同志一边问高悦阳，一边往本子上写着啥，好奇的的连忙走了过去。

    小赵：“那你当时是咋想的，如果因此丢了性命或者变成残疾会不会后悔？”

    高悦阳神色认真的回答道：“野猪出现的太突然了，情况紧急由不得我多寻思。”

    “至于我自个的安危嘛，我还是有把握全身而退的。”

    “但牛玉玲同志是个手无缚鸡之力的，如果放任不管，看着她在我面前出事，那么对于这一点，我想我会后悔的。”

    小赵听到这里，心里很是感慨，自己面前的女知青才十五岁，就有着不惧生死、舍命救人的精神，着实令人佩服。

    那么，在下一期的新闻头版上必须大力宣传，让广大人民群众都知道，是金子在哪里都会发光。

    高悦阳见对方采访结束了，扭头往周围一瞅，立时唬了一大跳，自己身边啥时候站了这么人。

    还有门口围着的一群老头老太太，热泪盈眶、直抹眼泪的样子，这是闹的哪一出啊？自己刚刚说的话很令大家感动吗？

    站在门口最前面的一个老太太，哭的是一把鼻涕一把泪：“呜呜呜，我苦命的女儿的，当时要是有高知青在就好了。”

    一旁的老太太连忙出声劝慰：“行了，行了，那都过去八百年的事儿了，你还老寻思着干啥。”

    边说边把那个老太太给扶了出去，可别耽误屋里领导们办事。

    高悦阳：“……”

    真是罪过呀，咋还把人老太太的给整哭了捏，可千万别有个心脏病发啥的呀！！

    接着，小赵同志又去采访宋天刚，既然要上报纸，当然要有一些精彩的故事和英勇事迹才行。

    简单的记录了几句话后，小赵觉得没啥出彩的地方，随即视线落在宋天刚那只蒙着的眼睛上。

    突然就脱口问出：“您的眼睛是咋回事？”问完他就后悔了。

    办公室里和门口的窃窃私语声，立马消失了。

    宋天刚愣了一下后，完全不再意的哈哈一笑：“不瞒你说，我这只眼睛是前些年进林子打猎时，为了救人不小心被狼爪子勾瞎的。”

    小赵、潘文杰和钱干事听了，纷纷倒抽一口冷气，我滴天。

    小赵双眼放光，觉得这是一个大大的亮点，于是，揪着此事与宋天刚一问一答的开始交交谈起来。

    说到精彩部分，小赵立马用笔记录下来，知道十几分钟后才结束，而此时已经快到五点钟了。

    接着，高悦阳和宋天刚在小赵的指引下，微侧着身一起站在大队部的院子里，右手握拳举到头部的位置。

    只听小小的“咔嚓”一声响，两人严肃的画面永远定格在了这一刹那间。

