    没有理会尹蓉蓉难看到极点的脸色，叶川挪动着车走到了卓文博和方倩面前，打开窗户看了方倩一眼，迟迟没有说话。

    后者微微一愣，顿时有些不悦，没好气地说道：

    “你们聊，文博，给我三千块钱，我去给我闺蜜直播间刷点礼物！”

    “哦……好！”

    卓文博一听立马用手机转给了方倩三千块钱，后者头也没回的走到了一边玩起手机抽起了女士烟。

    叶川看着卓文博那窝囊的样子，不由得打趣道：

    “想不到咱们十班自称绝不会被感情俘虏的夜店小王子竟然也会沦陷进去，不过卓胖子，说句不该说的，这个方倩可没你看到的那么清纯！”

    卓文博叹了口气，干笑道：

    “唉，我又怎么会不知道，不过就看上她了能咋办？今天……多谢了！”

    叶川看着他憨笑模样，心中无奈叹了口气。

    随后笑骂道：

    “死胖子，找了女朋友连我你都要客气了？小心老子踹翻你屁股！”

    卓文博尴尬地摸了摸头，这才放开骂道：

    “死老叶！你特么大半个月都不见人，在不约你出来玩一玩还以为你死外头了，给你脸了是吧？”

    叶川见他恢复正常，摇头笑道：

    “行了，既然你喜欢就好好待人家，不过我还是得提醒你一句，注意分寸，做人做事都留一手，别太相信别人！”

    卓文博不知道叶川为什么会突然对自己说这种话，还没等他发问，叶川就一脚油门消失在了夜幕中。

    有些事情，不能点破。

    叶川不希望卓文博再受到上一世那种伤害，但也不想因为他知晓未来的事情给最好的兄弟造成困扰，解铃还须系铃人，只能以后再找机会去敲打方倩了。

    尹蓉蓉看着叶川对她和钟佳妍两种截然不同的态度，心中的嫉火已经难以遏制，咬牙切齿地看着跑车疾驰的方向。

    自己都已经表现得这么明显想要复合了，这个混蛋竟然一点都不领情！

    难道真要她道歉吗？

    尹蓉蓉立马摇了摇头，神色变得阴沉起来。

    她又没做错什么事情，凭什么道歉？自己能放下姿态来选择他，那是叶川上辈子修来的福气！多少人想要这种机会还要不来呢！

    最让她难以接受的是，叶川不接受她也就算了，凭什么跟自己闺蜜钟佳妍走的这么近？

    从小到大，她无论家境还是相貌，亦或者是身材还是优秀程度，她都不及钟佳妍，这也因此常年让她感到十分挫败，所以在潜意识里，她处处都在跟钟佳妍攀比，不想输给她。

    这也是为什么当年要耍心机把叶川从钟佳妍身边勾引走，并非她真的喜欢叶川，只是不想输而已。

    但现在见叶川又与钟佳妍旧情复燃，尤其是这几次她想跟叶川复合却屡屡遭到对方的冷漠，她感觉自己受到了侮辱。

    然而纪斌阳的出现，让她转移了目标，加上对方看上的是自己不是钟佳妍，也让尹蓉蓉重拾了信心。

    如果她能够步入武者圈，那以后就是脱俗之人，到那时，还在乎一个小小的叶川？呵呵！

    望着酒吧门口形形色色的男女，尹蓉蓉的心也逐渐变得扭曲起来，阴沉自语道：

    “叶川，别以为我找不到比你更好的，我一定会让你高不可攀！”

    ……

    另一边，叶川在路上和钟佳妍聊得很是火热。

    “你好几天都没看到姚老师了？”

    聊天中，叶川微微皱起眉头问道。

    “是呀小川哥哥，你没来上课后，姚老师几乎每天都是按时上下班的，但最近几天都没看到她了！”

    钟佳妍满脸担忧地说道。

    叶川想了想后问道：

    “我记得7号那天姚老师还给我打了个电话，那天她有去学校吗？”

    7号那天，正是他出关的那天，手机上还有姚微微的未接来电。

    钟佳妍沉吟片刻，说道：

    “来过学校，但很快就走了，就是七号那天，她就没来学校了！”

    叶川听后眉头紧锁，心中也是泛起了一丝不安。

    姚微微平时的生活作风他还是比较了解的，一般都是学校、食堂、家三点一线，很少会出去玩，就算是被学校派出去学习出差，她也会跟班上的学生通报一声，绝对不会无辜失踪好几天！

    “妍妍，你有报警吗？”

    钟佳妍摇了摇头，说道：

    “学校那边只是说她家里有事，请了几天假，也算不上失踪，只是我觉得姚老师最近有点古怪，所以……”

    说到这，她忽然想起了什么脸色唰的一下就白了，说道：

    “小川哥哥，你说姚老师会不会是去了天龙湾啊？”

    “天龙湾？”叶川一怔，不由得皱眉问道：“跟天龙湾有什么关系？”

    钟佳妍侧过身子，惊讶问道：

    “你还不知道吗？最近江陵市连续出现了十几起失踪案，都是发生在天龙湾的附近，现在那边都已经被警察给封了，小川哥哥，你说姚老师会不会也是去了那边所以才失踪的啊？”

    叶川心中一凛。

    自从他拍下了天龙湾这块地后，就一直放任其在哪没管。

    看来最近怨灵是越来越多了，如果再不处理，恐怕以后还会闹出更大的事情。

    但让他觉得奇怪的是，这怨灵一般都不会主动离开灵眼，只要无人接近就可相安无事。

    天龙湾都已经被传成了凶地，只要是个正常人谁会没事跑那里面去？

    难不成是怨灵跑出来把人给拖进去了？

    这种假设不成立！

    想到这里，叶川猛踩油门，将钟佳妍送到了小区门口，说道：

    “妍妍，你自己回去吧，我还有事要去处理一下！”

    钟佳妍立马看破了叶川的意图，满脸担忧地说道：

    “小川哥哥你是要去天龙湾吗？能不能别去？我怕……”

    叶川笑着摸了摸她脑袋，说道：

    “放心吧妮子，你还不相信我吗？这世上能让我凭空消失的东西，还不存在呢！”

    话虽如此，钟佳妍还是担心万分，但她也知道，自己劝不了叶川，随后从副驾驶一把抱住了叶川！

    好家伙！38F直接压的他快喘不过气来了！

    不过很快，那对铅球的重量就松开了，只见钟佳妍想要将脖子上的灵品吊坠摘下来给叶川带上，却被后者制止道：

    “妍妍，这东西还是你带着，没有任何人可以伤得到我，你相信我！”

    钟佳妍见他继续坚持，只好作罢，说道：

    “小川哥哥，那你小心，我……如果你遇到危险，一定要记得联系我！”

    “我知道了，小管家婆！”

    叶川打趣笑道。

    钟佳妍脸色一红，随后走下了车，念念不舍地走进了小区！

    只不过在她走进小区后，叶川脸上的笑容渐渐收敛，一脚油门往天龙湾疾驰而去……

