 玄武也是道：“校长说的对，大宗师有大宗师的威严，不可轻犯，尤其还是像魔主这样的人物，要更加谨慎对待。”

白虎皱了皱眉：“嗯，我知道了。”

他声音中有些不情愿，魔主这人太过危险，就这么放任下去，心里始终觉得不好。

其他人也明白这个道理，只是暂时还没想好该以一种什么样的态度对待魔主，所以只能暂时就这么搁着。

青龙嘿笑了一声，满是幸灾乐祸：“现在好了，霓虹方面这下彻底傻眼了！暗杀，嘿，再派人来啊，这次死了一个江之澜，看下次，他们还能找谁来。”

“被你这么说的，江之澜好像死的很憋屈一般！”

一旁的白虎哼了一声。

青龙嘿笑一声：“他是死有余辜，一点都不值得同情，不过这次因为霓虹方面的原因，遭了这杀劫，临死之前，肯定是骂死了一之羽真那些人。”

“哼，狼狈为奸，活该！”

白虎冷冷道。

一旁的玄武问道：“要把江之澜的死讯通告出去吗？”

胡开山眼眸深邃道：“江之澜的死不是小事，一条要是不想和魔主结下死敌，那边很快就会有动静。”

      “呵，欺软怕硬可是他们最擅长的。”

青龙嘴角露出一丝讥诮。

玄武和白虎也是意味深长笑了笑，心里的情绪终于是有所放松。

当天晚上，一则讯息从霓虹方面传遍了世界，尤其是华国，从各个渠道都接收到了这份讯息。

内容大致是自己这边人出了问题，导致后续出现了一系列差错，为此对华国的魔主先生致以真诚歉意，同时也对江之澜先生的意外身亡感到沉痛惋惜与悼念……通篇内容歉意十足，诚意十足，让人不禁在脑海里想到一个不停弯腰道歉的霓虹人形象。

可上面对江之澜的死，和他们做了什么，只是一句话带过。

这则讯息，寥寥数字，却如泼进沸油锅里的一般冷水般，瞬间炸开了锅来。

神集方面有动作，却出了差错找上了魔主！江之澜也参与到了其中，却因为这个差错，送了性命！江之澜死了！因为霓虹方面的差错，死在了魔主的手里！神集认怂认错，显然也与魔主交了手，明白了对方的强悍！一时间，无数人从这则讯息里读出了这些讯息。

很快，在西方的洪门也炸了开来，无数谴责信如雪花一般飞往了霓虹。

洪门震动，里面几位在整个世界的华人圈中名望都极高的老人站了出来，愤怒无比，让魔主给他们一个交代！而更为恐怖的是，不过是数日后，洪门当代门主，那位上个世纪就已经名动整个世界，已经数十年未曾露过面的龙头，亲自传出话来！“一个月内，限魔主亲自前往洪门总部，登门谢罪！”

世界为之震动！骇然无比！龙门老龙头，亲自出面了！这是何等惊人的事情！而除去洪门外，其他方面尽皆默然，同时又通过各个渠道，不惜花费巨大代价去了解魔主的情报。

世界上再次热闹了起来，围绕着霓虹与魔主，大家都纷纷想知道，这两者到底是发生了什么冲突。

同时，这些人又想到了另一个绕不开的地方，华国！可华国一切平常，没有丝毫声音发出，对于神集方面的种种信号也是理都不带理的。

这一刻，看热闹的一圈人心里忽然生出了怪异的情绪。

洪门方面像泼妇一般的向霓虹方面发飙破口大骂，却如同被关在了门外一般，只能站在门口。

而神集方面，则又像是一个做了错事的中年社畜，不停在“客户”门前道着歉，就差给跪下去了。

这一景象，让无数人啼笑皆非，又忍不住去遐想，这魔主到底是什么实力？

他又是怎么杀的江之澜！可对于这一点，无论是华国还是神集，皆是三缄其口，讳莫如深，只字不提，让人心痒，又无可奈何。

毕竟，这次直接参与中的人才知道事实真相，而其中的每一个，都已经不是金钱或是其他能够砸倒的存在。

就在一场风雨怎么都停歇不下来的时候，苏尘也是回到了望天，得到消息的朱雀早早就将人从柏景庄园这里撤离了出去，而青州在检查方面依旧严格外，其他方面也是重新恢复了正常，有关部门对此的解释则是一场大规模的全城防恐演练，至于结果也很成功，非常感谢民众的配合云云，一场危机被消弭在了无形中，并没有引起骚动。

苏尘的来去并没有多少人在意，特别是在知道魔主和苏尘疑似同门的时候，在他身上的一些关注的目光就更加少了。

在某些方面，彼此双方间，都是有着些心照不宣的东西存在。

苏尘觉得这样也不错，多一层魔主的身份，可以少很多麻烦事，无论做了什么，别人也只会将目光投到魔主的身上。

回到望天后，他第一眼便看到了亮着屏幕的手机，上面未接电话竟是显示了几列的999+！苏尘顿感无言，拿起看了看，有陈芷雪的，陈四常的，陈国先的；还有果果、苏建中与张晴的电话。

他想了想，先是给张晴拨了过去，报了个平安；然后又打给了陈芷雪，让她可以回望天来住了，经过这次打断，他暂时不会再闭关，毕竟现在年关接近，该准备过年的事宜，而且自从他和陈芷雪领证后，还没有过过一个真正的二人世界。

挂断电话前，苏尘补充了一句：“让董小琳回她家住去！”

平常他不在也就算了，倘若还如在魔都一般，天天住在这里，那他真的就要动手将她给丢出去了。

“嗯，我会和她说的。”

陈芷雪忍着笑回了一句，她的一旁传来了一声不乐意的嘀咕声，显然董小琳也在那边。

挂断电话后，苏尘去浴室洗了个澡，然后换上了一身白色练功服，先前这里阵法被江之澜用暴力破坏了不少，现在第一件事，自然是要修复阵法。

稍远处的一个石池子里，一只长大了不少的白龟用前爪扒着石壁朝着苏尘这边张望着，绿豆大的眼睛里，透着些鬼鬼祟祟。

 