    以两头鲨鱼尸体和一百条查干湖胖头鱼为楚河汉界。

    陈长安手持风暴伐山斧，身后跟着独角鲸、公牛真鲨，一主二鱼屹立于海岸，与森林中的堕落神庙相互对峙着。

    空气格外安静，就连森林中的飞虫也不敢吱声。

    战火一触即发！

    此情此景，陈长安忽然回想起儿时一句颇有哲思的话语。

    “战火为何而燃？秋叶为何而落？”

    秋叶落下，是因为脱离酸与乙烯……至于战火为何而燃？

    陈长安的想法很简单。是为了治病救人。

    当初玩了一次现实版神庙逃亡，吓得他患上了轻微的PTSD。

    为了90后小伙的心理健康，他一斧头把堕落神庙砍死，也是一件很正常的事情，对吧？

    反正陈长安也从来没觉得自己是个好人。

    用仙侠术语来说，这叫念头通达！

    陈长安在等待着下一波弹药装填完毕，堕落神庙则不停地忽悠着枯藤老树们充当它的炮灰。

    可惜，堕落神庙如今降格为3级超凡种，很难致使有实力的枯藤老树，只有寥寥百余颗枯藤老树来到了堕落神庙身边。

    就在这时。

    邪能之飞雷炮终于完成了第二次弹药装填，只需陈长安一声令下，那就是炮火连天的节奏！

    陈长安并没有急着开炮，而是默默又等待了二十余秒的时间。

    堕落神庙渐渐也察觉到不对劲，竟又后退了几步，确保自己远离了火炮的射程。

    双方操作，皆稳如老狗。

    陈长安心中感慨：

    “这堕落神庙变身后，底盘离地了，聪明的智商又占领高地了吗？这也太TM稳健了吧。”

    当枯藤老树的数量不再增加后，堕落神庙发出尖锐的嘶鸣。

    陈长安心中一凛。

    堕落神庙口中传出来的怪异声响类似于毒蛇的嘶鸣声，让他回想起当初杨柳怪的嘶鸣buff。

    果不其然。

    所有枯藤老树像是吃了兴奋剂的某国运动员一般，无论是速度，还是攻击性，都得到了大大地提升。

    “难打了。”

    陈长安挥舞着风暴伐山斧，面无表情地注视着森林深处，里面冲出了上百颗获得了“毒蛇嘶鸣”buff的树木怪物。

    枯藤老树最大的弱点同样是速度，一旦速度提上来了，便能对苦力鱼们造成强大的威胁。

    公牛真鲨与独角鲸对视了一眼，都从彼此的眼神中看到了一丝畏惧。

    陈长安作为一名老牌资本家，虽然不能同那些用摄像头观察职员是否摸鱼的老板们相提并论，却也迅速发现了公牛真鲨与独角鲸士气低落，立刻从储藏空间中取出两颗拳头大血灵木，奖赏给了两位苦力鱼。

    什么股份期权，什么公司愿景，那都是狗屁，现金奖励才是鼓励士气的最佳途径！

    独角鲸与公牛真鲨一口吞掉了血灵木碎片，身上的伤势缓缓得到恢复。

    踏踏踏！

    夕阳西下，枯藤老树踏着有力的步伐，不断地逼近着海岸。

    以陈长安等人的实力，完全不可能抵抗上百只怪物的进攻。

    堕落神庙挥舞着触手，用它那深渊般的巨口狞笑道：

    “你的那几头幽灵海怪，都已经陷入了沉睡，就凭你一个人，只会被枯藤老树们撕成碎片！”

    陈长安冷冷地望着即将到来的枯藤老树，微笑道：

    “就凭我一个人，也够杀光你们了。”

    姥鲨、虎鲸还有大白鲨此时都回到了飞翔的河南人号上，表面上的确是伤痕累累，即将陷入沉睡。

    但实际上，它们早已暗中服用了充足的血灵木碎片，所有内部伤害都得到了修复，之所以回到飞翔的河南人号，则是为了另一个计划。

    第一颗枯藤老树率先冲到鲨鱼尸体面前，疯狂地吞噬着血肉，没过多久，数十只枯藤老树便挤满了尸体周围的区域。

    剩余的枯藤老树没抢到热乎的血肉，便纷纷冲向了陈长安所在的位置，来势汹汹！

    陈长安肾上腺激素已用，风暴之怒与风兔一激灵两大王牌能力更是早早进入了冷却期。

    此时的他，不过是一个战力稍强的1级超凡种罢了。

    身后的公牛真鲨与独角鲸，更是连超凡种的尾巴都不曾摸过。

    当第一批枯藤老树逼近陈长安时，他终于无奈地喊了一声：

    “索敌，目标位于前方四十五米，树木类怪物！”

    轰隆隆！

    四门墨绿色的炮弹，像是一道道爱的绿光，落入了怪物群中。

    砰！

    爆炸！

    十余颗枯藤老树瞬间被炸得四分五裂！

    陈长安趁热打铁，也随之抛出了两发炸药包，干掉了两只身处于飞雷弹轰炸范围边缘，大难不死的两颗“幸运儿”。

    枯藤老树们虽然陷入了血肉诅咒，却拥有着人类五六岁程度的智力，懂得趋利避害。

    哪怕血肉再香，它们也得有命享不是？

    众多枯藤老树变得畏畏缩缩，驻足不前。

    就在此时，异变陡生！

    堕落神庙趁着火炮刚刚射出的“贤者时间”，竟放下了对飞雷炮的恐惧之心，悍然出手！

    出手就是触手！

    堕落神庙挥舞着四五十根触手，高速袭来！

    就在此时，飞翔的河南人号忽然原地转起了圈圈，姥鲨等鱼转动船身，将另一面炮位对准了堕落神庙，陈长安将这招命名为……

    命运大回旋！

    听着就逼格满满！

    陈长安立刻大声嘶吼：

    “开炮！”

    轰隆隆！

    堕落神庙忽然狂笑一声，竟抓住了八颗下方的枯藤老树，用这些不听话的部下充当肉盾，挡住了飞雷炮的强力轰击，残忍笑道：

    “嘿嘿嘿，你以为我不知道那几只幽灵鱼是假装沉睡吗？”

    枯藤老树们被吓得作鸟兽散，但堕落神庙却毫发无损。

    它控制着底盘下方的数十根触手，疯狂爬向了陈长安所在的位置，状若疯狂道：

    “我要把你的骨头与血肉，嚼成碎末！”

    陈长安神色平静，只是默默地计算着时间。

    当堕落神庙冲到他面前时，飞翔的河南人号竟不知不觉又发动了一次命运大回旋。

    陈长安见状立刻大喊：

    “开炮！”

    大炮开兮轰他娘！

    堕落神庙还没来得及反应，便被四发墨绿色的炮弹击中，瞬间血肉横飞，血如泉涌！

    更可怕的是，飞雷炮得到了深海邪物的些许本源，具有极其特殊的伤害效果，就连堕落神庙强大的恢复力，也难以修复飞雷炮带来的损伤。

    这才是陈长安忽然觉得堕落神庙变怂的缘故。

    姥鲨伪装成重伤沉睡是第一层；

    堕落神庙假装没有发现姥鲨等鱼的异常是第二层；

    飞翔的河南人号原地转圈圈，将另一面火炮射向了堕落神庙是第三层；

    堕落神庙明面上是驱使枯藤老树当先锋，实际上是拿它们当做抵挡飞雷炮是第四层；

    但陈长安最终棋高一着，站在了第五层——战术拖延。

    从一开始，他就拖延了数十秒火炮射击的时间，令堕落神庙产生战术误判，误以为飞雷炮这等高威力武器，必然需要过长的弹药装填时间。

    八门邪能之飞雷炮若是原价升级，至少需要足足1440生存点，如此高消耗的物品，又岂能按照一般火炮装填时间计算？

    贵，有贵的道理！

    每次射击结束，邪能之飞雷炮便会伸出触手吸纳炸药包，快速完成弹药装填，射击间隔不会超过60秒。

    若是船身两面的火炮分开计算，每隔30秒就能打出一轮齐射！

    两度遭受飞雷炮的强力打击，堕落神庙显得异常虚弱，立刻催动着下盘处的触手后退。

    但陈长安可不是放虎归山，引来码字六人组的公牛真傻，他毫不犹豫下令道：

    “把飞翔的河南人号拉到岸边，继续射击！”

    姥鲨、虎鲸与大白鲨得令，立刻将飞翔的河南人号拉到了海岸边缘。

    哪怕堕落神庙后退了二三十米，也未能逃离邪能之飞雷炮的攻击范围，飞雷炮迅速完成了装填，发动了第三轮火炮打击！

    真理，只在大炮射程内！

    这一次，陈长安将目标锁定为堕落神庙下盘处的触手，直接断绝了堕落神庙逃跑的可能性。

    在一轮又一轮炮火打击中，堕落神庙最终失去了修复身体的能力，渐渐退化为最初的神庙造型。

    当堕落神庙死去的瞬间。

    数百米外的海面处，忽然上浮出一位**的绝美少女，她清澈明亮的瞳孔里，倒映着陈长安击杀堕落神庙的英姿，身上仅有些许贝壳遮掩出关键部位。

    绝美少女抚摸着嘴角鱼钩带来伤痕，浅浅一笑道：

    “看来，不需要我帮忙了呢。”

    语罢，她便扭动鱼尾，回归大海深处。

    陈长安听着连绵的火炮声，只觉幸福感满满，心中的安全感暴涨100点！打炮比女人有意思一万倍！

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    陈长安不嫌浪费炮弹，又指挥着邪能之飞雷炮进行着鞭尸行为，终于将堕落神庙彻底打烂，变成了可供上架的碎石。

    望着堕落神庙的尸体，陈长安忽然想到了一个问题：

    “既然这里是宝藏岛，所有人的藏宝图也都是指向堕落神庙，那这神庙之中，到底有没有宝藏呢？”

