    第639章 编程之神，牛蛙666！   

    最终。

    

    周青山拗不过江南。

    

    而不得不给他准备了一间独立办公室和一台配置最好的电脑。

    

    然后……   

    嗯，就没然后了。

    

    毕竟准备办公室和电脑室是没办法的事，可不代表他真会相信江南能凭一己之力，在一天内搞定EDA软件的优化升级。

    

    不仅是他，连向来对江南敬佩崇拜不已的王煊，洛心，姜至和高卫东这些老熟人，此刻也是丝毫不相信江南能搞定。

    

    毕竟！   

    这跨行太大了啊！   

    人不是神，人力有时而穷。

    

    江南能在十九岁的年纪，便成为五级数学家，成为当今世界的数学之神，且在物理一道成就惊人，这已经是不可思议了。

    

    如果江南还能把计算机也玩的溜，那除非是真正的神，不然绝无可能。

    

    所以……   

    众人在给江南安排好房间和电脑之后，便都各自散去，没再管他了。

    

    别看碳基芯片的专项小组人员很多，但各自都有各自需要攻克的难关。

    

    现在时间紧张，他们也不可能在江南身上浪费太多时间。

    

    另一边。

    

    周青山和王境泽，宁安，林夜四人，又在隔壁办公室里召开个小会。

    

    至于小会的目的。

    

    无它，还是为了EDA软件升级。

    

    可以很肯定的说。

    

    碳基芯片的研发难题很多，但目前最大的难题，就是这个软件的升级。

    

    所以解决该难题，是迫在眉睫的事情。

    

    他们不可能把希望放在江南身上，而还是坚持要从外边请人，群策群力。

    

    但要找哪些人呢？

    

    周青山虽然是云科院的院长，是专项小组组长，但对计算机一道也不了解啊！   

    具体……   

    还得看王境泽，宁安和林夜三人。

    

    其中王镜泽是云科院计算机研究所的负责人，在计算机领域，那绝对是资深大佬了，同样对该行业其它大佬了解颇深。

    

    而宁安和林夜，则作为年轻一代的领航者，消息也肯定是灵通至极。

    

    周青山：“老王，小宁和小林，都说说看，你们主要想把哪些人请过来？

    我现在就记一下，回头立马打电话请人。”

    

    宁安：“我有几个同学，分别在九天，立光微，伦概电子和禾芯科技任职，如果都能请过来的话，对我们软件升级帮助很大。”

    

    林夜：“我也有一些认识的人，在云为，大米，vovi和popo等电子公司任职，且都是EDA方面的高手，必须请来！”

    

    王境泽：“如果可以的话，就把九天，立光微和云为等公司的EDA软件负责人都给请过来，那些才是EDA一道的资深大佬，如果能全部聚集在一起，再加上我们计算机所众人，肯定能在一年，乃至半年内看结果！”

    

    周青山：“%￥#@#￥%……”   

    尼玛，无语！   

    真想大骂一句mmp有没有啊！   

    宁安和林夜的提议其实还好，无非是把那些个企业的年轻EDA人才找来。

    

    但王境泽这位计算机所的负责人，那口气可真是开的太大了点。

    

    是！   

    对方说的确实有道理。

    

    要是能把国内十大EDA软件厂商和几大电子厂商，以及几大芯片厂商的EDA软件负责人全部找过来，那帮助肯定很大。

    

    毕竟这都是一方大佬，管着人家公司偌大一个项目部，岂能没得几分实力？

    

    把众人聚集在一块，即便在人数上仍然比不了国外，但在质量上也可媲美。

    

    强强联合，出结果的可能性很大。

    

    然而……   

    这现实么？

    

    把那些个公司的EDA软件负责人都请过来，那人家的公司怎么办？

    

    如果只是一两天开个会也就罢了。

    

    三五天也能理解，就当作出差。

    

    可动辄就是一年半载。

    

    那人家的公司直接关门得了。

    

    即便云科院是国家单位，碳基芯片项目组的成立更是上边领导的意思。

    

    但请人归请人，也不能太强取豪夺，损害那些个公司的利益不是？

    

    “那个……”   

    “这小会就开到这里吧！”

    

    “你们说的我都知道了，你们提的这些人，我也都记下来了！”

    

    “回头我就给他们去电话，尽可能把人都请过来，但你们也别抱太大希望。”

    

    “还有一点，即便人来了，也不可能在这里待上一年半载，一起研发EDA软件。”

    

    “到时候我尽可能争取他们多留几天，然后你们组织所里的人员多学习取经。”

    

    “得人以鱼，不如得人以渔。”

    

    “最终EDA软件能否升级成功，还得看你们三位和咱计算机所的几十位研究员。”

    

    “还有……”   

    “上边的意思是让我们在最短的时间内，把碳基芯片研发成功。”

    

    “为了不耽搁进度，你们EDA软件的升级，要比其它人更快才行。”

    

    “别人可以拖到半年才看结果，但你们必须在三个月，甚至两个月内，就把该软件弄好，不然耽搁了进度，我唯你们是问！”

    

    周青山恶狠狠的说着。

    

    嗯！   

    别怪他如此严厉。

    

    毕竟他待会要豁出脸皮去四处求人。

    

    即便把人求了回来，也不知道要欠多少人情，丢下多少张老脸。

    

    如果到时候王境泽等人还弄不出结果的话，那可真是赔了夫人又折兵不说，耽搁了芯片进度，他也没法给上边领导交代不是？

    

    另一边。

    

    作为猪脚的江南，自然是不知道周青山四人所开小会的，知道也不会在意。

    

    只因……   

    此刻他正沉浸在电脑中。

    

    嗯，准确的说是在电脑编程。

    

    一开始他速度并不快，跟一个正常的电脑小白差不多，比二指禅好那么一些。

    

    可以理解。

    

    江南是计算机精通不假，脑海里拥有无数计算机有关的知识不假。

    

    但他毕竟是第一次用电脑编程，即便再怎么天才，也终归要有一个熟悉的过程。

    

    不过……   

    没一会，他的速度就加快了。

    

    而且是越来越快，越来越快的那种。

    

    该怎么形容呢？

    

    那就是十指如飞，能秒杀六指琴魔的那种，好似一场绝无仅有的按键大赛。

    

    也就幸亏这电脑键盘的质量杠杠的，不然早就被江南十根手指头给戳死了。

    

    而随着而来的，就是一串串有若天书般的黑色代码，出现在电脑屏幕上。

    

    嗯！   

    不要问都是什么代码。

    

    因为问了也没人能回答。

    

    一来是看不懂。

    

    二来是江南编辑的速度太快，眨眼间就是几十上百行代码一闪而过。

    

    正常人即便把眼睛睁再大，也根本跟不上这个速度，所以没法看清。

    

    且……   

    这才仅是开始，并非结束。

    

    江南在得心应手之后，更是完全放开了手脚，“噼里啪啦”一顿操作猛如虎。

    

    一个呼吸就出现了一百多行代码，再一个呼吸更是闪过两三百行。

    

    啧啧！   

    这速度不可谓不惊人。

    

    幸亏此刻房间除了他之外，没有别人，不然非得被吓出心脏病不可。

    

    尤其是之前小觑江南，甚至看江南如看傻子一般的王境泽，宁安和宁夜。

    

    要是他们三人在房间里看到这一幕，估计立马会“噗通”一声跪在地上，并纳头就拜，“神，这简直就是编程之大神，服气！”

    

    外行看热闹，内行看门道。

    

    不懂的人只会惊讶于江南编程之快，而懂行的人更会惊讶江南编程内容之深。

    

    各种编程语言顺手捏来不说，HDL也是非常自然的穿插其中，衔接天衣无缝。

    

    且……   

    其功能无比强大。

    

    已经超出正常编程的范畴。

    

    菜鸟大虾程序猿看了痛哭，牛人商业型程序猿看了流泪，即便是大神级别的，也要大呼一声，“卧槽，南神牛蛙666！”

    

    

    

