    细微到近乎于无的空间波动中，一座火焰般的巨大宫殿跃然出现。

    周围数亿公里范围的时空顿时陷入静滞，袁至施展出的空间封锁随之失效。

    神殿中，一名超级存在将目光投向远方那只三首三身的奇异生物。

    “‘收割者’哈宾！”空间中，强大的神力震荡着传向四面八方，“今天，就是你陨落之日！”

    “天狼之主！”

    袁至感应空间，立刻察觉到来者的身份。

    天狼之主之前发布过对‘收割者’哈宾的通缉令，应该是刚才击杀的那几名妖族宇宙尊者引来的。

    还是大意了。

    宇宙之主层次就能得到原始宇宙赐予的特权，可以掌控时空。

    在天狼之主的控制下，强大无比的压力从空间中疯狂涌来，仿佛下一瞬就能把袁至的神体完全压爆。

    袁至奋力催动‘无限’秘法，巨量神力从血色镰刀中涌出，灌进‘曦巳袍’上的秘纹中，将这件至宝的防御效果催发到最强。

    同时，跃影飞梭形成的‘跃影盾’在无尽神力的灌输下，形成一个球体护盾，将袁至包围在中间，然后配合着‘曦巳袍’的防御，堪堪挡住了宇宙之主掌控时空带来的压力。

    远处，天狼之主漫步走出天狼殿，悬立宇宙虚空中。

    “一名小小的宇宙尊者，竟然敢来我妖族疆域附近作乱……嗯？”

    远处‘收割者’哈宾的位置，奇特的空间波动出现，仿佛宇宙空间被切割了一块，消失不见。

    在那片宇宙空间中的‘收割者’哈宾，也消失不见。

    天狼之主立刻神力震荡，探查周围空间，没有发现任何异状。

    他又意念感应着周围数千光年范围的空间，也没有寻到‘收割者’哈宾的踪迹。

    “瞬移？不可能！在我掌控时空的情况下，没有任何强者能够瞬移离开，就算是宇宙之主也不行，除非他比我还强大，能从我手中把这一片时空的掌控权夺走！”

    天狼之主扩大意念感应范围，探查着整个火核秘境数百万光年范围内的一切空间波动，仍然没有察觉任何异状。

    倒是那些在火核秘境中活动着的各族宇宙尊者，被他发现了不少。

    “哼！要不是碍于身份和各族之间的潜规则，我定会把这些异族宇宙尊者一个个全都击杀！”天狼之主狠狠道。

    作为宇宙之主，偶尔击杀几个宇宙尊者不算什么，但如果无理由的大规模屠杀是不行的，那会直接引起各族超级存在之间的族群战争。

    天狼之主仔细感应搜索整个火核秘境，依然没有发现和‘收割者’哈宾有关的踪迹。

    他一个个分辨那些各族的宇宙尊者们，发现都是老面孔，没有伪装的痕迹。

    “莫非这是‘收割者’哈宾的某种天赋秘法，可以无视空间封锁瞬移离去？”天狼之主思索。

    这也不无可能。

    宇宙中秘密无限，那些特殊生命就是宇宙的宠儿，个个都有着种种奇异的天赋秘法，或是探查之法，或是灵魂攻击之法，或是时间方面的天赋，或是空间方面的特长。

    这‘收割者’哈宾，或许就得了某种空间方面的天赋秘法，能够无视空间封锁进行瞬移，并且瞬移距离很可能远超普通宇宙尊者。

    “宇宙尊者的瞬移距离一次最多也就一千光年，这‘收割者’哈宾的天赋秘法再强，估计也不会超过一万……不，十万光年吧！”天狼之主意念完全展开，感应着千万光年区域的一切空间波动，“我就不信，你能一次瞬移超过千万光年范围！”

    “天狼之主！”忽然一道声音传来。

    随之。

    轰！

    天地变色，一位强大存在直接降临，出现在距离天狼殿数亿公里外的虚空中。

    这是人族的一位宇宙之主，旬刃之主。

    旬刃之主目光转动，停在天狼之主正在掌控时空收集着刚才战斗中那些宇宙尊者们陨落之后留下的众多宝物上。

    显然，天狼之主刚才在这里出手，击杀了一批宇宙尊者，至少有十几位。

    从虚空中留下的那些战斗痕迹和破碎物品来看，陨落的宇宙尊者应该是虫族、机械族，还有妖族的宇宙尊者们。

    旬刃之主仔细分辨了一遍，确认里面没有人类族群的宇宙尊者们痕迹，松了口气。

    从战场情况来看，应该是妖族的宇宙尊者们遭到虫族和机械族的联合攻击受重创或陨落，然后天狼之主不顾身份，亲自降临将虫族和机械族的那些宇宙尊者们击杀。

    呸！

    身为宇宙之主却主动下场插手宇宙尊者们的事务，真是不要脸面。

    宇宙中，约定俗成的规矩是，宇宙之主不可以随意对宇宙尊者出手，除非那名宇宙尊者对宇宙之主不敬，惹怒了宇宙之主。

    作为敌对族群，宇宙之主偶尔杀几个其他族群的宇宙尊者，也不算什么，其他族群的宇宙之主也会杀回来的。

    但在火核秘境这种默认的宇宙尊者活动区域大肆屠杀，毫无强者尊严，必然会被其他宇宙之主鄙视耻笑。

    天狼之主身为三阶宇宙之主，竟然能做出这种事情。

    旬刃之主不由得对天狼之主的品格生出无尽鄙视。

    这也配叫强者？

    不过，天狼之主出手或许另有隐情。

    旬刃之主心思转动，忽然嘿嘿一笑：“这里是小家伙们探秘寻宝的地方。天狼之主，你这等存在，竟然也不顾脸面亲自下场出手？难道这火核秘境中，诞生了什么至宝吗？”

    “这不是我干的……”

    天狼之主开口解释，忽然被噎住。

    他刚想开口解释是为‘收割者’哈宾而来，并非不顾身份脸面欺压弱小。

    但天狼之主忽然想到‘收割者’哈宾在自己的眼皮底下消失，根本找不到任何踪迹。

    以宇宙之主身份出手，结果还让一名宇宙尊者逃脱了，解释起来更是丢脸。

    还不如打一架！

    天狼之主冷哼道：“是又如何？你还能把至宝夺走不成？”

    旬刃之主闻言，眼中精光暴起，浑身利刃振动，寒光闪烁。

    他身为人类的宇宙之主之一，擅长近战，实力和天狼之主同样都是三阶。

    天狼之主的实力主要体现在天狼殿的防御和镇压上，攻击方面却是比旬刃之主要略逊一筹。

    打起来的话，双方谁也没把握压制住谁。

    没有绝对优势，打起来只是白白浪费神力而已。

    两名宇宙之主对峙了几秒，都没有主动出手。

    被旬刃之主这么一打岔，天狼之主也没法继续探查周围的宇宙空间去搜寻‘收割者’哈宾。

    他怒哼一声，没再说话，收起宝物，直接控制着天狼殿瞬移离开。

    旬刃之主冷笑一声，也瞬移离去。

    ……

    时间，无限。

    天狼之主出现的瞬间，袁至来不及打扫战场，直接就使用‘时间囚笼’切割自己所在的空间，进入到‘过去’，向着远方疯狂飞行。

    只要飞行的距离足够长，天狼之主就追不上自己。

    袁至根本没想过和天狼之主硬碰硬。

    开玩笑，就算他血色镰刀上由‘无限’秘法汇集而来的神力已经蓄势待发，下一瞬就可以构造出数百甚至上千‘新星’秘法光球。

    但可想而知，仅仅只是巅峰层次的‘新星’秘法，根本无法对天狼之主这种身怀飞行宫殿至宝的三阶宇宙之主造成任何伤害。

    那剩下的唯一选择，就只有逃走。

    众所周知，宇宙之主的瞬移距离极限是一次百万光年。

    只要使用‘时间囚笼’飞行到百万光年距离外再回到‘现在’的话，就相当于自己施展了一次百万光年的瞬移，天狼之主就很难追上自己。

    不过，另外一个常识是，宇宙之主可以轻易感应到千万光年范围内的一切空间波动。

    这意味着即便是袁至飞行了百万光年距离，再回到‘现在’的时空，依然会被天狼之主发现。

    那么……

    为了保险起见，这一次的飞行距离，得到千万光年外才算得上安全。

    袁至以前施展‘时间囚笼’进行战斗，大多数都只是飞行个几十万、百万，最多数亿公里。

    数亿公里，也就是几百秒上千秒的飞行时间。

    袁至使用‘时间囚笼’进行飞行的最远距离，是在离开涅伽圣域地底空间的时候。

    那次，他以‘时间囚笼’在空间中穿行，花费了将近半年时间才达到涅伽圣域的地面。

    在外人看来，袁至仿佛在施展瞬移，一瞬间就穿越了无尽距离。

    但袁至自己知道，他是切割出来的那片狭小无比的空间内，实实在在的经历了半年时间。

    这次，为了躲避天狼之主的感应，袁至需要飞行千万光年的距离。

    这意味着，他要在‘时间囚笼’中独自熬过千万年的时间。

    ……

    “时间只是一种幻觉。”

    身处‘时间囚笼’所切割出来，仅有百米大小的球形空间中，袁至陷入沉思。

    这也没办法，毕竟这个球形空间太小，活动范围有限，除了思考之外没事可做，又不能上网。

    虚拟宇宙意识连接器必须由强者的意识控制，才能接入虚拟宇宙网络。

    而被袁至随身携带的虚拟宇宙接入设备，现在也跟袁至一起进入‘时间囚笼’，陷入了信息孤岛状态。

    一想到还要陷入信息孤岛千万年之久，袁至就觉得有些想要发狂。

    “如果我有分身的话，那些意识分体就能够……嗯？”

    袁至忽然察觉到了异样。

    无论是原始宇宙、宇宙海甚至起源大陆，有一样东西是永恒存在的，且无视时间、空间形成的各种隔阂。

    那就是强者的意识。

    意识，永为一体。

    不管强者在原始宇宙、小宇宙或宇宙海中的任何一处，都可以使用神力化身、分身等等方式实现无视空间和时间，直接感知一切。

    乃至那位浑源领主‘元’所创造的意志秘术《列元术》，只要有一个学会，其他的《列元术》卷轴都会直接碎裂，无论那些《列元术》位于任何维度的宇宙、源宇宙，或浑源空间中的任何一处。

    袁至的意识分体已经有多个潜入了原始宇宙本源法则海洋、祖神教的传承之地某处核心。

    并且，他还有一个神力化身在祖神教紫荆岛上自己的球形宫殿中。

    祖神教的紫荆岛中，袁至的神力化身在自己建造的那座球形宫殿里面，看到的一切都呈现为静止的画面。

    甚至上方在那五彩极光湖的笼罩下，一圈套一圈无穷无尽展示着的宇宙运转法则，在袁至的意识感应中，也呈现出静止的状态。

    不，准确的说，是无限接近于静止。

    袁至仔细感应观察良久，察觉呈现着宇宙运转法则的那些大小圈，依然在正常运转，只是在他的意识感应下，那些大小圈运转展现的速度看起来无比缓慢，仿佛近乎停滞。

    袁至急速思索，立刻发现盲点。

    “外界对我来说，近乎于静止。那相对而言，这就意味着，我在‘时间囚笼’里面的思考速度，相当于‘无限’快！”

    宇宙中，一切资源都是有价值的。

    小到个人财富、大到族群疆域。

    无论是兵器、秘法、宝物，又或能量、神力。

    乃至于时间。

    时间对于生命来说，是一种感知上的幻觉。

    但现在对袁至而言，时间有了全新的解释。

    时间，是一种珍贵的资源。

    无限的时间，意味着无限的资源。

    只要拥有足够的时间进行研究，‘新星’之类的秘法，完全能在‘下一瞬间’达到究极层次！

    不过，‘时间囚笼’中的时间流速，和小宇宙中的万倍时间加速，本质上差异很大。

    在‘时间囚笼’中的时间加速，仅限于意识加速，整个空间其实是陷入‘静止’状态的。

    在‘时间囚笼’的空间中想要做出任何行动，都需要袁至自己消耗神力。

    想要在越大的空间中活动，就要消耗越多的神力。

    “消耗神力，就能做到近乎万倍时间加速的效果？”袁至意识高速运转，“如果这种方法可行的话，那宇宙舟中的黑纹石柱加上断东河的传承空间时间加速，在某些方面，恐怕也比不上‘时间囚笼’！”

    他神力燃烧激活了一小片空间，而后意念催动，将一丝丝神力从爪尖探出，构造出一个个‘光线、时间’融合法则秘纹，互相组合编织，很快形成一颗完美的‘新星’光球。

    ……

    ‘时间囚笼’中，数十年过去。

    秘法研究并不顺利。

    想象很美丽，结果却没有那么好。

    ‘时间囚笼’所锁定的空间，是一片极小的区域。

    这个小小的空间中，‘时间’本身，其实是‘静止’的。

    袁至在这里可以活动，主要是由于这个空间是他自己的神力所影响控制的。

    在消耗神力的状态下，袁至可以让一个不足十厘米的球形空间中的‘时间’相对进行‘流动’，实现时间加速效果。

    而袁至的神力，现在消耗一点就少一点，没有任何途径进行补充。

    这意味着，袁至需要以‘最小功率’来研究秘纹和催动秘法进行试验。

    还好，袁至进入‘时间囚笼’之前，是带着血色镰刀凝聚而来的巨量神力的。

    根据这些年的神力消耗速度，袁至推算出这些神力能够维持的时间，大约也就在两三百万年时间。

    而他需要花费千万年时间来飞行。

    这意味着，袁至不能无时无刻的消耗神力来维持时间加速，最好是意识思考一段时间，推演秘法构造，然后再消耗神力进行试验。

    这种间歇式的秘法推演、修炼方法，效率不是最高，却在神力利用方面最经济实惠。

    不管怎么说，这种乞丐版的‘时间加速’，总归能发挥一定作用的。

    ……

    狭小的球形空间中，时间缓缓流过。

    难以计数的微小秘纹互相交错组合，编织成仅有几厘米大的光球，悬浮在袁至的爪尖。

    这是最新版的‘新星’秘法。

    在‘时间囚笼’中度过了十多万年后，基于秘纹图尝试各种组合，感悟其波动和实际效果，经过无数次改造，袁至的‘新星’秘法能量利用效率和威力上限，终于突破了一个界限，达到了‘究极’层次。

    最新版的‘新星’能量效率得到极大提高，威力上限也增强。

    使用同样的神力，最新版‘新星’秘法的攻击力，是原来的十倍以上。

    或许，现在这招究极秘法应该叫做‘超新星’。

    ‘超新星’的构造，是完全由袁至自己思考和探索，在理解了大量‘光线、时间’方面的秘纹构造原理的基础上，自己研究出来的，并非基于其他强者秘法的拆解重构。

    这是一次真正的突破。

    袁至的秘法也因此正式进入‘究极’层次，终于有资格说自己在秘法之道上算是有点天赋。

    “有了‘超新星’秘法做依仗，我的本体实力，现在应该能够达到宇宙之主一阶层次。”袁至稍作推算，“如果配合‘无限’神力输出，战斗力或许能和二阶宇宙之主勉强对上一招而不死。”

    宇宙之主层次中，一阶和二阶之间的实力差距无比巨大，就算是三阶和二阶之间，也没那么大幅度的实力跨越。

    一阶和二阶，差距在神体、秘法、至宝等多个方面，。

    如果让初入一阶的宇宙之主，和初入二阶的宇宙之主对战，那么在神体、秘法和至宝的全面压制下，初入二阶甚至能直接秒杀初入一阶的宇宙之主。

    宇宙中常说的顶尖宇宙霸主能和普通宇宙之主对抗，说的一般是能和初入一阶的宇宙之主对抗。

    顶尖宇宙霸主的秘法一般都达到宇宙之主层次，配合上至宝以及其他际遇，是有机会和那些弱小的宇宙之主对抗的。

    至于宇宙之主三阶和二阶之间的差距，其实也很大，不过没这么夸张。

    袁至想起等在外面的天狼之主，摇了摇头。

    三阶宇宙之主，神力质量是袁至的四五百倍，秘法至少也是‘究极’中的上等层次，至宝方面……袁至倒是合格了。

    但有这样实力上的硬性差距，袁至根本无法跟神体、秘法都更强的三阶宇宙之主交战。

    根本抵挡不住啊。

    还好，神体和秘法方面，都有办法加强。

    尤其是秘法之道，无穷无尽。

    巅峰层次之上，是究极。

    究极之上，是宇宙之主层次的最强秘法。

    再往上，是宇宙之主层次的融合最强秘法。

    更进一步，是宇宙最强者层次的秘法，可称为至强秘法，阐述着宇宙最强者对宇宙本源的某一种道理的理解，这个层次的秘法，有了‘道’的痕迹。

    袁至的‘超新星’仅仅算是进入‘究极’层次的门槛，距离那些宇宙之主们花费无尽岁月所创造出来的究极秘法，差距还是很大。

    但只要拥有足够的天赋和理解力，在花费足够时间和精力的情况下，强者总有机会能够创造出更强的秘法。

    随着‘时间囚笼’在‘过去’向远方飞行，袁至在‘时间囚笼’中也度过了漫长无比的时间。

    二十万年后，在间歇性秘法研究和试验的过程中，袁至的‘超新星’秘法威力已经原来‘新星’秘法的十五倍。

    五十万年后，‘超新星’的秘法威力达到原来‘新星’的二十多倍。

    一百万年后，‘超新星’的秘法威力达到‘新星’的将近四十倍。

    三百万年后，‘超新星’的秘法威力达到‘新星’的将近七十倍。

    八百万年后，‘超新星’的秘法威力达到‘新星’的八十多倍。

    一千万年。

    袁至停下推演，爪尖‘超新星’光球中，神力在秘纹中静静凝固。

    一千万年过去，距离和天狼之主遭遇的位置，袁至已经飞行了一千万光年的距离。

    这个距离，理论上来说，已经可以算得上是安全。

    千万年的修炼，催动时间在极小区域内的流动，袁至带进来的神力已经消耗了八成。

    要不要让‘时间囚笼’返回‘现在’，看看情况？

    袁至心中思索。

    千万年来，随着时间过去，袁至的‘超新星’秘法威力增强速度，也变得越来越慢。

    现在，‘超新星’的能量利用效率和威力，已经达到了极高的地步。

    同样的神力，催动‘超新星’秘法的话，发挥出的攻击力原来‘新星’秘法的九十多倍。

    这样的‘超新星’秘法，在究极层次的秘法中，也算是最上等的那一类。

    如果按照宇宙之主实力划分的话，现在袁至的本体实力应该算是宇宙之主一阶里面中等层次。

    在爆发无限神力的情况下，应该可以和一般的宇宙之主二阶对着干。

    “宇宙之主二阶，跟三阶之间差距还是太大了。”袁至最终摇头，否定了立刻出去的想法，“或许我再花点时间研究‘超新星’，就能让这招秘法达到极限，甚至能突破到另一个层次？”

    ……

    时间加速效果下，永恒也只是一瞬间。

    距离袁至进入‘时间囚笼’已经‘过去’了一千二百万年左右。

    秘法方面，‘超新星’的威力进步速度非常慢。

    袁至爪尖，凝聚着一颗微小无比的光点，看似很不起眼，却蕴藏着极强的威力。

    这是最新版的‘超新星’。

    是一千二百万年来，袁至在光时融合法则秘法上的最高成就。

    这颗‘超新星’的威力，大约是进入‘时间囚笼’前袁至施展出的‘新星’秘法的近百倍。

    这样的威力，已经无限接近‘究极’秘法中的威力上限，但仍然不算完美，依然只是‘究极’层次。

    但这已经是袁至现在的能力极限。

    一直以来，在荒鉴之主不计成本提供秘法的情况下，袁至学到了大量的宇宙尊者层次、宇宙之主层次的巅峰、究极秘法。

    由此，袁至在秘法方面的基础知识和推演经验，也算是积累雄厚。

    然而，任何积累都有穷尽时。

    在‘时间囚笼’中的最近两百万年，袁至在‘超新星’秘法上的改造进步速度越来越慢，几乎停滞不前，似乎达到了某种极限。

    他这些年来的大量积累，已经在创造改良‘超新星’时候，几乎消耗殆尽。

    袁至的秘法创造能力，达到了自己现在的能力天花板。

    如果‘超新星’能够更进一步，就是宇宙之主层次的最强秘法。

    但这一步无比艰难，亿万年来，原始宇宙中出现过大量宇宙之主，能够创造出宇宙之主最强层次秘法的强者也寥寥无几。

    秘法的创造，是需要无数高等秘法的积累，以及无数次秘法的试验和灵光闪现。

    这些，需要大量的知识积累做为底蕴，需要大量的时间研究，还需一点点的运气成分。

    袁至面前，那个不足十厘米的球形空间中，时间流动停止。

    由‘超新星’秘法凝聚出的微小光点无声无息的消失。

    袁至带进‘时间囚笼’的巨量神力，已经完全用尽。

    “该出去看看了！”

    ……

    虚空中，奇特的空间波动震荡，一个不速之客生生的挤了进来。

    那是环绕着袁至，被‘时间囚笼’切割出来的那块空间进入‘现在’时候引发的波动。

    血色镰刀上，‘无限’秘法沟通原始宇宙本源法则海洋，引来巨量神力，几乎瞬间就将袁至的状态恢复到最强状态。

    “这里的位置是？”

    袁至环顾四周，同时迅速连接虚拟宇宙网络，查询宇宙空间坐标。

    和预期相符，这里是火核秘境外的远方某处虚空，距离火核秘境大约一千一百多万光年距离。

    虽然袁至在‘时间囚笼’中度过了一千二百万年的时间，然而在原始宇宙中来看，却仅仅只是一瞬。

    现在，天狼之主应该仍然在火核秘境中搜索自己的踪迹。

    他应该想不到自己已经在瞬间移动到千万光年之外。

    “可惜那些没来得及收拾的战利品！”袁至想起自己击杀的那些宇宙尊者们留下的诸多宝物，心痛不已。

    十几名宇宙尊者陨落后留下的宝物，价值至少也得几十上百至宝点。

    袁至使用‘时间囚笼’逃走后，那些战利品显然平白便宜了天狼之主。

    夺人钱财，实在可恨！

    天狼之主，我现在还打不过你，但这笔帐我袁某人记下了！

    神国传送的光芒亮起，传送通道对面，隐隐是一个水世界。

    袁至闪身进入神国传送通道，消失不见。

    这里仍然不安全，先溜了。

    ……

    妖族疆域。

    河师界上方，悬浮着两座高达百万公里的巍峨神殿，分别对应着下方河师界大陆上一大一小两个圆形巨坑。

    其中一座巍峨神殿，某层专门开辟出来的宫殿大厅里面，神国传送的光芒亮起。

    神殿顶层，昶盘尊者睁开湖泊般的大眼睛，身形一闪，已经来到这专门开辟出来的大厅内。

    这是他近期专门开辟出来，用以进行神国传送的地方。

    传送通道中，袁至的身影出现。

    “主人，您有何吩咐？”

    “我来收点利息！”

    袁至现在的实力，打不过妖族疆域中那些留守的宇宙之主，但有‘时间囚笼’的存在，逃走倒是没问题。

    所以他决定前来妖族疆域，搞个大的。

    反正妖族的两位宇宙最强者都不在，没有言出法随改变宇宙运转规则的状态下，袁至根本不怕会被当场捉住打死。

    一旦被发现，大不了再花费个千万年时间逃走。

    说不定在‘时间囚笼’中潜修，秘法反倒能再进一步。

    “昶盘，你随便找个理由，去拜访旁边神殿的那位宇宙霸主！”袁至吩咐道。

    “旁边的那位宇宙霸主？”昶盘尊者点头，“您说是赤螭尊者，没问题，我这就去。”

    “赤螭尊者？这名字不错。”

    袁至一笑，又嘱咐道：“一旦你准备好，我就‘瞬移’过去对他出手，你到时候全力协助我，控制住他，尽量别让他发出消息。”

    “是，主人。”

    昶盘尊者领命，巨大的神体微微震动，瞬间在大厅中消失。

    另一座巍峨神殿中，赤螭尊者睁开巨大的眼睛，头顶火红的尖角上遍布秘纹，仿佛能瞬间就刺穿空间。

    “昶盘尊者来找我，说是想和我讨论兽神之道？却是难得。”

