    第86章出征

    初五一早，九儿换上宝蓝色的戎装，头发挽起利落的小两把字头，脚下踩着鹿皮靴，赶往坤宁宫辞行了。

    抵达坤宁宫门口，瞧着胡嬷嬷站在门口站着，瞧见九儿赶紧行礼。

    “贵主儿，主儿昨日帮万岁爷收拾行囊有些晚了，还未起身。”胡嬷嬷歉疚道，“主儿昨日交代，您可不用辞行，直接去乾清宫等着随驾。”

    九儿往坤宁宫内望去，她发现坤宁宫进开了外侧的大门，而近的大门紧紧的关闭。

    皇后明显在打九儿的颜面了，康熙传了圣旨随驾出征，九儿本遵照圣旨的。

    “嬷嬷，请您帮我给娘娘带好。”九儿神色僵硬了一下，赶紧脸上带着笑容回望。

    “贵主儿，主儿有两句话交代给您：佟妹妹，出门在外，不求你多能照顾万岁爷，只求你别给万岁爷拖后腿，平安回来。”胡嬷嬷转述皇后的原话。

    “是！”九儿冲着胡嬷嬷行礼，“佟佳氏给皇后娘娘请安！”

    九儿站在坤宁宫的大门口，恭敬的冲着紧闭的二进门行礼。

    宫内当差的奴才们好奇的往门口瞧着，发现佟贵妃被拒之门外，有些奴婢靠近耳语交谈。

    九儿一点没放在心上，不少宫妃认为九儿应该有去无回，从佟家归宁回来后，庶妃们纷纷赶来承乾宫辞行。

    昨日下午，忻妃待在承乾宫一下午，暗示九儿若是落到葛尔丹的手里，还是自缢更好呢。

    九儿当场端茶送客，忻妃一脸迷茫的丢出承乾宫。

    晚膳前后，奴婢们中间就流传出风声，忻妃甚至让人从中作梗，踩着九儿博得众人的怜悯。

    皇后讨好太皇太后和太后失败后，为她以后能得了蒙古诸部的好感，利用了帮忻妃报仇的机会，以讨好蒙古诸部。

    九儿出征前，先踩了忻妃的颜面，在康熙的后宫，忻妃是唯一博尔济吉特出身的人。

    乾清宫内，康熙叫了大起，把权利下放了一些，紧急的事情会用八百里加急送到御前的。简单的事情由恭亲王常宁在太皇太后的指点下处置了。

    九儿坐在偏殿内独自用着早膳，她身边的近侍都安静下来，紫玉和凤景不敢再拌嘴，规矩的站在九儿的身侧。

    “嬷嬷，我没事儿！”九儿放下手中的胭脂米粥，瞧着一旁小心伺候的徐嬷嬷。

    “主儿，您昨日刚收拾忻妃，皇后今日就当众打了您的脸面的。”紫玉小心翼翼的问道，“等凯旋而归时，不知宫内如何传呢。”

    九儿微微一笑：“嘴巴长在别人的身上，你管的了别人怎么说吗？”

    往日，九儿不想再解释什么，听到身边人着急，只得多解释一句。

    流言传的过分了，太皇太后会亲自下手弹压的，她随驾出征，佟国纲、佟国维和佟国仲全部出征，皇后若说的过分，众人都会看不过去的。

    康熙更希望九儿依赖他的，皇后用的手段越多，反而会把他退道更远。

    巳时一到，康熙身着龙袍迈进了偏殿，九儿满脸笑容走了过来。

    “阿诨，可用了早膳？！”九儿手脚麻利的帮康熙更换戎装。

    他瞧着面前一身戎装的小女人，脸上笑意更深了。

    “九儿，可去坤宁宫辞行了？”康熙听李德全详细的回禀，有些恼怒皇后的做法。

    “回阿诨，我刚才去坤宁宫辞行了。”九儿没说别的，垫着脚尖给他系盔甲的扣子。

    康熙伸手把她圈在怀中，伸手拍着她的后背，安抚她早上所受的委屈。

    “梁九功回去处理，等回来就好了。”康熙嘴角微微勾起。

    梁九功完全继承其师傅吴良辅的真传，万事都看康熙的意思，李德全刚才交代时，特意把康熙不满皇后和忻妃的消息说了。

    “万岁爷，该出征了！”李德全隔着门帘说道。

    殿外，出征的长号声响起，九儿从紫玉的手里拿了头盔，康熙半蹲下去，让九儿帮着带好。

    李德全双手捧着天子之剑迈入偏殿，咋舌的瞧着康熙半蹲在九儿的面前，暗暗把九儿的地位提升的更高。

    康熙的朝冠或者头盔均是他自己佩戴的，坚决不会在众人面前低头。

    “阿诨，很棒！”九儿笑弯了眼睛，“我从侧门去上马车。”

    “不必，随着朕一起出正门！”康熙希望九儿能陪着他经历每个重要时刻。

    九儿瞧着康熙意气风发的背影，迈开脚步赶上去。

    主殿的大门敞开，一声声高呼万岁，九儿站在殿门口，瞧着康熙神色严肃，朗声命令开拔。

    李德全高声传令后，九儿扶着凤景从右侧的丹璧走了下去，她站在龙撵旁，瞧着出征的武官们翻身上马。

    九儿踩着马镫上了龙撵，她站在门边，一进门不远处摆放一张炕桌，上面放着康熙的折子以及文房四宝，左侧靠内侧有一个书架，窗户下面则是一派矮柜，临近门口则是一个梳妆台和净手、净脸的地方；右侧靠门放了一个收纳二人近两三日所用衣物的衣柜，窗户下面则是喝茶的地方，靠近屏风的内侧是一个放置折子的地方，在靠垫的后面有一个三折的苏绣屏风，绕过了屏风则是休息的软塌和换衣服的地方。

    “九儿，快些过来！”康熙在换好一身放轻便的常服，转身时，正好瞧见九儿站在不远处，走过去牵着她一起坐在炕桌旁，“你在这里可以抄写佛经、看话本。”

    康熙指了指左侧的书柜，她走到书柜前，发现最下面的三排放了图里琛搜集来的话本，趁着空闲的时间，九儿可以礼佛的佛经都给写出来。

    “阿诨，您真好！”九儿乐呵呵的说道。

    “抵达草原时，你要抄写九本金刚经。”康熙告知给九儿。

    九儿端着茶杯的手抖了一下，赶紧拿着丝帕擦拭桌面。

    “您说的好吓人，我一会就要开始抄写佛经了。”九儿瞧着描红是蒙古语，整个人都不好了。

    康熙伸手打开右侧的柜子，从里面拿出了抄写佛经的文房四宝和佛经的本子。

    (本章完)

