    隔日，罗婉儿又跑了两趟山上，抓了两桶岩花鱼回来，周叔已经等在家门口了。

    罗婉儿没有想到周叔回来的这么早，亦或是说，她没有想到周叔也直接上门载她，一时微讶，忙进屋搬货。

    芸娘灶上热着昨晚做的葱油饼，眼看着罗婉儿急匆匆的搬了东西就走，忙拿了四个饼子一碗水，其中两个给了周叔，另外两个则并着水递给了罗婉儿。

    她知道周叔是来帮忙拉货的，一时间，心里越发愧疚，只恼自己这当婆母的，竟帮不上什么忙。

    直到牛车开动时，一向不怎生说话的周叔忽就开了口：“丫头，你没告诉你娘，你是要去县里？”

    牛车有些颠簸，好在粗瓷碗里的水已经被罗婉儿喝了一大半，水才没有颠簸出来。

    罗婉儿哽下了嘴里的葱油饼，也没瞒周叔：“我娘性子软，要是知道我准备去县里，只怕会担心。”

    顿了顿，她又道：“叔，我去城里卖鱼的事儿，你可以替我保密吗？”

    “嗯”周叔应了一声，也没有多问，直接就将她送到了集市口，又两桶两桶的帮她下货。

    也不知是不是集市口人流量大的缘故，她这鱼才摆下没多久，就上了生意。

    等她正觉手忙脚乱间，周叔竟过来帮忙了。

    罗婉儿怔愣了片刻，就笑了出来，只道周叔是个好人，往后包车，还得找他。

    不过一个半时辰，罗婉儿带来的鱼就全部卖出去了。

    她数了数钱，郝然发现今日竟卖了将近二两银子！

    这可不是一个小数目，罗婉儿心里欢喜，就去糕点铺给芸娘他们买了两包糕点，又称了一只刚宰杀出来的大公鸡，大公鸡统共六斤多，提在手里沉甸甸的。

    为了表示感谢，罗婉儿还特意买了两坛子好酒，一坛送给周叔，一坛留着家用。

    周叔不愿意收她的酒，罗婉儿索性也就不多劝，拧了酒坛直接就往牛车上送。

    两人回村时，时间尚早。

    芸娘没有出门，正和青姐儿他们蹲在院子里理芋种。

    原来，昨儿个罗婉儿的话提醒了她，今儿个一早，她就揣了铜板，去村里买了芋种，打算种在之前开垦出来的荒地里，

    芸娘没想到今儿个罗婉儿会回来的这么早，眼看着她提回来的木桶里泉水空的，不由惊道：“婉儿，那么多鱼都卖完了？”

    罗婉儿笑着点了点头，将两包糕点递给她：“一包栗子糕，一包桂花糕，你们尝尝哪个好吃，咱们往后还买。”

    芸娘接过糕点，面上却带着明显的忧色。

    “婉儿，你，你卖东西也不容易，干什么往家里买这么多东西，要买，你也买些年轻姑娘家喜欢的东西啊。”

    绢花、胭脂哪个不比这些好！

    罗婉儿想着前世那些生怕媳妇儿就花钱买东西的婆婆，心里不无感慨，芸娘还真是个好婆母。

    可惜了，她是赵怀安他娘。

    “怀安不是才拿过银子给我吗？”

    为了让芸娘好受些，罗婉儿笑着解释了一句，自己则径直拿了灶边的枯枝点了火，给大公鸡过烟子。

    她买鸡的时候，就想着做板栗鸡。

    正好，这个时节，山里的板栗也熟了，罗婉儿吃过晌午，就和业哥儿上山去找板栗了。

    后河镇有不少野板栗，大多野板栗都是椭圆形的小板栗，比平常那种稍大一些的扁板栗难剥皮，却格外的甜。

    两人没捡一会儿，就捡了两三斤板栗，因明日还得去县里卖鱼，罗婉儿也不再耽搁，嘱咐了业哥儿回屋剥板栗，自己则径直去了鬼葬山。

    等她提了五桶鱼回家后，业哥儿他们已经将板栗全部剥出来了。

    罗婉儿放下木桶，先烧了半锅热水，将剥了壳的板栗浸在热水里，自己则将盖在铁锅里的鸡拿了出来，挥着菜刀开始剁鸡。

    青姐儿和业哥儿守在灶下，巴巴的看着。

    他们总觉得自家大嫂嫂生的娇弱，不想这拿刀剁极的动作，却是利落又生猛。

    不知怎的，两人都不约而同的想起了那日大嫂嫂拿刀架在五婶儿脖子上的场景，一时忘了言语。

    他们这大嫂嫂好像变了，又好像没变，但······绝对比以往更厉害了。

    罗婉儿早察觉到了兄妹两的目光，这才将一整只鸡剁出来，正要问话，就听隔壁传来了一阵瓷碗摔碎声，紧接着，便是凤俏那气急败坏的声音。

    “我这么辛辛苦苦的拉扯着一个家，你居然还给我摆脸色，你要真能耐，你怎么不去找你老子娘理论理论，我又干什么带着你改嫁！”

    “凤俏婶儿又在骂她那肺痨相公了。”青姐儿噘嘴说了一句。

    罗婉儿一愣，就想起凤俏原是带着得绝症的男人改嫁过来的。

    只不过，她运气不怎生好，这才改嫁过来，新婚丈夫又犯了事儿，蹲了大牢。

    也难怪那性子会那么泼辣。

    罗婉儿将鸡肉汆了一道水，就叮嘱青姐儿莫要说人闲话。

    青姐儿撇嘴，心道凤俏往日说他们家的闲话，可比这些难听多了。

    不过，大嫂嫂说什么，那就是什么，她都听。

    业哥儿笑了笑，张了张嘴，也试着说点什么，只是这说出来的话，依旧是‘阿巴阿巴’之类的杂音，难以听懂。

    罗婉儿和青姐儿通水朝着业哥儿看了去，业哥儿那带着光亮的眸子，渐渐暗淡了下来，最后，又拽着衣角，自卑的垂了头。

    他终归是羡慕青姐儿的，像跟青姐儿一般开口和大嫂嫂说话，可这一张口，终归也只能引来异样的目光。

    罗婉儿原本是觉着高兴，她这些时日可没少鼓励业哥儿讲话，可她越是殷切，业哥儿反而越是不敢开口。

    如今，他居然主动开口了，这可不就是一个进步。

    “业哥儿，咱们慢慢来，不急。”伸手，她拍了拍业哥儿的肩膀，眸眼中全是鼓励。

    业哥儿被人嘲笑惯了，不想，自家大嫂嫂竟是这个反应，一时呆住了。

    这时，倒是隔壁传来了凤俏那冷冽的骂声：“你个小兔崽子，你蹲墙根干什么，你就学你那爹，没个好出息！”

    罗婉儿三人扭头看去，就看到凤俏正扯着刘虎子往屋里走。

    刘虎子仍盯着赵家院里，眼睛都不眨一下，扯着喉咙就大喊大叫起来：“吃肉了！秀才公家吃肉了，娘，我也想吃肉！”

