    十二章   

    世家们乘兴而来，败兴而归，无人关心丞相现在身在何处。

    

    走到半道，四周忽然响起大喊大叫，似乎是一大群人在闹事，大家吓了一跳，纷纷停下张望，胆子小的甚至还往人群里钻了钻。

    

    王敬之命人前去查看，不多时，守军头领前来禀报，是一群流民乱窜，已被驱逐。

    

    大家刚松口气，忽见一人浑身是血地跑了过来。

    

    沐白努力装死成功，待那群家丁一走便忍着伤痛来搬救兵，老远就大喊：“刺史大人，快救我家公子！”

    

    王敬之闻言大惊，亲手扶住他询问详情。

    

    丞相在王家地盘出了事就算了，还是被一群打扮成王家家丁的人弄走的，这分明是栽赃嫁祸。

    王敬之无暇细究，连忙召集军士四下搜救。

    

    卫屹之的车马还未走远，听到那阵叫嚷，按下了车马。

    

    似乎不对，若陆熙奂的目标是在场所有世家，应当不会这么大张旗鼓。

    

    “苻玄，你去看看那边情形，再看看陆熙奂是否还在。”

    

    “是。”

    

    苻玄去时，王敬之亲自领着人沿路搜了过来，看到卫屹之的马车还停在道中，忙上前道：“武陵王还是快些回去吧，丞相被贼人抓走了，此地不宜久留。”

    

    卫屹之有些吃惊，怎么也没想到陆熙奂的目标只有谢殊一人。

    但他表面仍旧不动声色：“多谢刺史提醒，那本王便回去了。”

    

    王敬之要分派兵力护送他，被他摆手拒绝：“本王尚可自保，刺史还是快去寻谢相吧。”

    

    “说的也是，如此便请武陵王自己多加小心了。”

    王敬之勒马调头，迅速带领众人离去。

    

    苻玄回来了，禀报说：“诸位大人已被王刺史派人抄近道送回，陆熙奂也在其中。”

    

    卫屹之点点头，退回车内，换上窄袖胡服和靴子，找出良弓长鞭，跃下马车吩咐车夫卸匹马给他。

    

    苻玄忙问：“郡王这是要去哪里？”

    

    “旁人问起，就说我去行猎了。”

    卫屹之整整袖口，将长鞭缠在腰间：“此事不可张扬，你算好时辰，两个时辰后本王还未回来，便去请王敬之相助，我会沿路留下标记。”

    

    “是。”

    

    卫屹之翻身上马，朝兰亭方向飞驰而去。

    

    往浅的说，谁都知道他跟谢殊是对头，何况刚才他还当众不给面子的提前走了，最有嫌疑。

    

    往深的说，谢殊出事，王家受损，他一人独大，皇帝迟早会忌惮，终究还是会把他拔除。

    

    唯有平衡才是生存之道。

    

    但卫屹之即使有心救谢殊也只能暗中进行，南方士族虽遭歧视，势力却不容小觑。

    会稽一带是陆家旧部所在，势力更是盘根错节，何况附近还有顾张朱三家环伺，而他也没立场兴师动众地去要人。

    

    陆熙奂此时正随着诸位世家一起匆匆往回赶，装作一副受了惊吓的模样。

    

    旁边的北方士族嘲笑他胆小怕事，他冷脸不答，转头对上顾家公子的视线，二人相视而笑，心照不宣。

    

    你们这群伧佬，看你们还能横几天！   

    谢殊此时也在赶路，被一群高壮大汉押着，路线隐蔽，专拣小道。

    

    大概那群人实在看不起她，并没有绑她，只将她挤在中间。

    谢殊也表现得很乖巧，不吵不闹，安静走路，毫不反抗。

    

    大约走了四五里，大家见她苍白着脸听话的很，知道她在害怕，心中嘲笑不断，渐渐放松下来。

    

    谢殊悄悄查看四周，瞄到前方田野里竖着稻草人，暗暗留了个神。

    

    又走了段路，视线里出现了一条大河，谢殊心思一动，屈起拇指狠狠按了一下喉咙，顿时恶心地弯腰作呕。

    

    “怎么了？”

    前面领头的吊梢眼汉子走过来，看见她弯腰狂吐，捂着鼻子骂道：“果然是成天大鱼大肉的败类，居然吃到吐！”

    

    谢殊虚弱地看他一眼，可怜巴巴地道：“这位好汉，能否让我去洗洗？”

    

    吊梢眼见她吐的秽物弄脏了衣物，又是一声骂：“妈的，真是恶心死了！”

    

    谢殊缩了缩脖子，蹙着眉做出强自忍受的模样。

    

    吊梢眼骂不下去了，那一张脸精雕细琢，敛眸似忍下千言万语，蹙眉如含下万般苦楚，明明是个小子，竟比他见过的任何一个姑娘都要好看。

    他原先的大嗓门竟再也吼不出来了，干咳一声咽了回去，摆手说：“去去去，快去快回！”

    

    谢殊一脸惊喜，再三道谢，笑颜绽放，愈发光彩夺目。

    吊梢眼暗骂一声，指派了两人带她去河边，再三嘱咐要看好人。

    

    那二人将谢殊送到河边，距离她只有几步之遥，但明显不把她当回事，并不太警惕。

    

    谢殊瞅准时机，忽然一下窜入河内，迅速朝下游游去。

    

    二人这才回神，顿时方寸大乱，他们怎么也没想到这世家子弟竟会凫水，还游得这么快！   

    “来人！丞相跑了！”

    

    吊梢眼带着人急匆匆跑过来，一面呵斥大伙儿去追，一面怒骂二人：“再胡说八道！想让周围百姓知道我们抓了谁吗？

    活腻了是不是！”

    

    江南之地水性好的人多得是，早有几个大汉窜入河中去追人了，虽然往下游而去速度快，但他们人多，一半抄近道在岸上拦截，一半在河中断后，不愁逮不回人。

    

    果然，转了几个弯，游到平缓处就瞧见了丞相浮在水面的身影。

    大家加快速度，饿虎扑食一般冲过去，忽然觉得不对劲。

    

    一人将丞相捞起，顿时破口大骂。

    那根本不是什么丞相，而是穿了丞相衣服的稻草人，难怪浮在水面半死不活的。

    

    “妈的，被骗了！快搜！”

    

    谢殊缩在岸上的田埂下，听着人声离去，微微松了口气。

    她拧了拧中衣上的水渍，朝反向的村郭跑去。

    

    已是夕阳西下，村中炊烟袅袅，谢殊跑到村口一看，这村子虽小却是四通八达，只怕那群人不久就会寻来。

    

    她改了投靠住户的打算，直往村中后山而去，等到了高处也可辨明方位，免得误打误撞。

    

    山势平缓，并不陡峭，可不似兰亭那般有人打理，荆棘遍布。

    谢殊脚上的靴子已经破了，被刺狠狠扎了一下脚脖子，疼得一声轻嘶。

    她左右看看，捡了一把晒干的茅草，一瘸一拐地继续往上走。

    

    不出所料，到了山腰，那群人果然去而复返，竟径直朝山上搜了过来。

    

    谢殊一咬牙，继续往前跑，但那群人速度很快，没多久便已觉声音近在咫尺。

    

    谢殊知道自己跑不掉了，干脆心一横，将发髻打散，遮了大半张脸，又将靴子脱下远远丢掉，只穿着罗袜，故意蹭地满脚污泥，遮盖住血迹。

    

    大汉们骂骂咧咧地到了山顶，就见一名披头散发的女子蹲在地上捡柴，口中还轻轻哼着小调。

    

    来的人不多，应该是分出来的一支。

    人家可没心情听歌，大喝道：“可有见过一个浑身湿透、面貌俊美的男子跑过？”

    

    “啊！”

    女子忽然一声尖叫，腾地站起来，指着山下，似乎被吓到了。

    

    那人顺着她指的方向一看，丞相的一只靴子挂在树枝上晃呢。

    

    “果然是从这儿跑了！”

    大汉们心一横，也不顾山路陡峭一地荆棘，横着刀一路开辟下去，好几人险些摔个狗啃泥。

    

    谢殊目送他们下去，丢下柴朝别处走去。

    

    山凹之地一汪浅池，大概是由雨水积成，不太清澈，但此时也不用讲究了。

    她坐下来，将罗袜褪下，清理了一下伤口。

    

    衣裳还是湿的，可也只能这样半捂半晾着。

    刚才那群人没有注意到这点，也不知之后会不会反应过来，如果他们去而复返，那就只能怪她命不好了。

    

    她叹口气，就着水梳洗了一下，又将发髻束好。

    

    王敬之可能会带人找来，她要警惕的可不只有追兵这一样。

    

    鞋没了，她便用之前捡来的茅草编草鞋。

    

    小时候母亲教过她，但时隔已久，已经生疏了。

    她编好一只，松松散散的不成样子，套在脚上，朝水面望了一眼，低声笑道：“我会好好活着的，母亲。”

    

    一双鞋还没在脚上捂热，耳中已经听到脚步声。

    谢殊心中一惊，接着捏了捏眉心，这次是逃不掉了。

    

    然而来的只有一个人。

    

    卫屹之站在她面前微微笑道：“跟了那群人许久才找到你，那么多人竟逮不住你一个，倒不用我多此一举走着一趟了。”

    

    谢殊一见到他，顿时努力做出感动状：“啊，仲卿，你来了就好了，我就快顶不住了。”

    

    卫屹之忍笑道：“哪里的话，你已经以一当百了。”

    

    谢殊明白卫屹之的想法，也就确定自己已经安全了，顿时松了口气。

    她也不开玩笑了，询问了一下沐白和其他世家的情形，得知王敬之应该很快就会过来，不动声色地盘起双腿，将脚藏在腿下。

    

    没办法，现在只穿着中衣，没有衣摆可以遮啊。

    

    卫屹之见天色将晚，取了火石生了堆火，叫她将衣服脱下烤一烤。

    

    谢殊哪肯，只说衣服早就要干了，用不着。

    

    “你规矩还挺多。”

    卫屹之不知道她是女子，也就没有怜香惜玉的心情，不然至少也会脱了外衣给她挡挡风。

    

    谢殊显然也不把自己当女子，毫不矜持，四下看了一圈，对他说：“不知这山里有没有野味，我已经饿了。”

    

    卫屹之摇摇头：“就算有也不能烤，你想把那群人再引来吗？

    到了晚上王敬之还不来，这堆火也一定要熄掉。”

    

    “说的也是。”

    谢殊失望地叹气。

    

    卫屹之起身道：“我去找找看有没有其他可吃的东西吧。”

    

    小村荒山，哪里有什么可吃的。

    卫屹之返回时手中拿了两只山芋，跟谢殊说：“山下有个老伯自家种的，去年的了，但好过没有。

    趁天没黑丢火里烤一烤吧，这东西没野味味道大，应当不打紧。”

    

    谢殊很惊喜地接过来，笑道：“这东西生吃也好吃，你没尝过吧？”

    

    “我只在行军打仗的时候吃过烤熟的。”

    卫屹之在她身旁坐下，反问了句：“你尝过？”

    

    “当然，当初我在荆州时，有半年都靠这个果腹，什么吃法都吃遍了，连皮都能做出几样菜来。”

    

    卫屹之被她说得忍不住笑起来，忽然一愣：“荆州？

    我记得八年前荆州大旱之后蝗灾，颗粒无收，饥民遍野，你便是那时候回的谢家？”

    

    谢殊怔了怔，扯了一下嘴角：“你连这个都知道？”

    

    “你忘了荆州就靠着武陵郡吗？”

    

    “啊，说的是。”

    谢殊低头洗山芋，默不吭声。

    

    那已经是太久远的回忆了，龟裂的大地，漫天的飞蝗，饥饿的呻吟……   

    她和一群小伙伴一起去很远的地方偷山芋，每次都像是去行军打仗，那是当时最高贵的使命，因为每个人都担负着家庭存亡的重担。

    

    后来伙伴们一个个不见了，有的饿死了，有的被卖了，还有一个偷完吃的逃跑时被逮到一顿痛打，落下了伤，拖延了几个月病死了。

    

    人命不值钱，值钱的是食物。

    

    那段记忆太惨烈，她已经不想再记起。

    

    只能说谢家人出现的太是时候了，在她和母亲走投无路的时候，送来了一线生机。

    

    “如意，我好像从未听你说起过你的母亲。”

    卫屹之见她洗了大半天也没洗好，忍不住拉回她的思绪。

    

    “我母亲……”她坐直身子，冲他笑了一下：“八年前就过世了。”

    

    卫屹之被她的笑弄得愣了一下，那并不是她往常惯有的笑容。

    

    “是我唐突了，对不住。”

    

    “没事，都那么久了。”

    

    卫屹之虽未亲眼见识过那场蝗灾，但也有所耳闻，再看谢殊，多少有些不同。

    

    “人说大难不死必有后福，你以后定会诸事顺利的。”

    

    谢殊地给他一只山芋，哈哈笑道：“我只想眼前这事顺利过去就行。”

    

    卫屹之接过来咬了一口，细细嚼下，清脆甘甜，这东西居然喂养出了当今丞相。

    

    他看一眼谢殊，恍然发觉自己似乎从未了解过此人。

    

    

