    “亚历山大-柯文纳斯……”

    阿米莉亚长老望着面前的瑟琳娜，还有身后气急败坏的克莱恩。

    作为活过几百年的家族元老，三位掌权者之一，她大概猜出整件事的经过。

    “亲爱的瑟琳娜，你是说从某个人类那里，得知了我们家族的过去历史。”

    阿米莉亚伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    这个容貌艳丽，浑身散发魅惑气息的女人，正处于吸血鬼最巅峰的时期。

    既不像马库斯那样垂垂老矣，也不像维克多那样体力衰退。

    她还能活很长的一段时间，未来也许会是家族权力最大的那位长老。

    毕竟，马库斯和维克多。

    他们很快就会步入坟墓，回归黑暗的怀抱。

    而阿米莉亚，她却能继续享受权力和地位带来的美好感受。

    所以，对待被刻意隐瞒，掩盖的这段过去，这位长老的做法与之前保持一致。

    没必要让家族的小辈知道，那不是什么光彩的事情。

    很久以前，中世纪的蒙昧时期。

    吸血鬼马库斯与大领主维克多合作，囚禁了容易发狂的狼人始祖威廉，而后建立起庞大的家族。

    其中发生过许多肮脏的交易，丑恶的背叛。

    真要说出去，其实有些不太好听。

    “你太单纯了，孩子。我们家族的第一个人，就是马库斯。没有什么亚历山大-柯文纳斯，也没有什么血族与狼人同源而生。”

    大约相当于人类三十岁左右的阿米莉亚，脸上绽放一丝笑意。

    她温柔地握住瑟琳娜的手，是冰凉的感觉。

    吸血鬼的体温远比常人要低得多，他们向来有着“冷血动物”的称呼。

    后者下意识地往回缩了一下，随后意识到不够礼貌，克制住了冲动。

    这个吸血鬼女战士不太习惯别人接近自己。

    支系庞杂的偌大家族中，瑟琳娜一直都是个异类。

    她喜欢独来独往，拒绝任何人的亲近。

    除了沉睡的维克多——对方等同于父亲的角色。

    若不是维克多收养自己，带在身边，赐予“初拥”，失去父母的瑟琳娜也许早就死在某条阴暗的巷子里了。

    “可我看到泰利斯编写的历史书里，记载了马库斯和威廉的故事。他们一个被蝙蝠咬伤，一个被狼咬伤，从而成为狼人和吸血鬼……”

    瑟琳娜翻开手里的那本书，想要证明自己不是瞎说。

    阿米莉亚微微一笑，柔声打断道：“泰利斯也会犯错误。他是家族的‘史官’，负责记录我们的一切。”

    “黑死病的幸存者，匈牙利的军阀，第一个不死人……我听过这样的传闻。可那么多年过去了，谁也没有真正的见过。”

    “泰利斯也许是听说了那个传闻，把它写了进去，这就是真相。”

    “他因此还差点受到维克多的责罚，要被流放到西伯利亚去。”

    瑟琳娜眉头紧蹙，直觉告诉她，事情没有那么简单。

    “长老，也许维克多……”

    这个吸血鬼女战士还想说些什么，却被阿米莉亚阻止。

    对方接过那本书，眼底掠过一丝晦暗的光芒。

    握住瑟琳娜的那只手，微微用力。

    “维克多明晚会苏醒，等到那时候再说。”

    阿米莉亚态度坚决，没有给瑟琳娜说话的机会。

    “他待你如女儿一样，把你看成是最宠爱的孩子。他会解答你的一切疑问，瑟琳娜。”

    说完以后，阿米莉亚摇曳着那纤细到有些夸张的水蛇腰肢，消失在书房门后。

    这是一场秘密的谈话。

    “我早就说过了，阿米莉亚长老不会相信那些鬼话！我们身体里流淌的，是高贵的血脉。”

    克莱恩昂首挺胸，颇为得意地说道：“狼人都是一帮下贱的奴隶，他们只配生活在阴暗的洞穴，潮湿的下水道里。”

    瑟琳娜眉毛如剑锋般，猛地向上扬，眼中透出一股肃杀。

    她冷冷地瞪了克莱恩一眼，讥讽道：“你自己相信么？”

    高贵血脉这一套，欺骗大厅里那帮新人还行。

    随着科技革命不断到来，黑暗世界的神秘面纱早就被撕了下来。

    连猎杀狼人，都开始从以前的冷兵器，变成银弹手枪。

    血脉这种东西，谁又会比谁更高贵？

    “维克多会相信我的。”

    瑟琳娜脑海里浮现出那位超人中将，对方也许知道更多。

    她没有多说，踩着皮靴，匆匆离去。

    这个吸血鬼女战士认为阿米莉亚长老刚才的表现，像是在掩饰什么。

    “呵，维克多。”

    注视着瑟琳娜的背影，克莱恩低头笑了一声。

    “他当然会相信你，可怜的瑟琳娜。”

    作为维克多的心腹，克莱恩知道的秘密，远比瑟琳娜要多。

    比如。

    杀死瑟琳娜一家的凶手，并非是狼人。

    实则是背地里私自外出，狩猎吸血的维克多。

    他之所以放过瑟琳娜，仅仅只是因为，对方长得很像自己死去的女儿。

    “我们都是一帮冷血动物，哪里会有什么温情可言。”

    想到瑟琳娜把维克多当成父亲，克莱恩就感到好笑。

    把仇人当成亲人，真是一个讽刺的笑话。

    “亚历山大-柯文纳斯……”

    克莱恩收敛多余的表情，面色变得阴郁。

    他听说过那个名字。

    从狼王卢西恩的口中。

    “只不过人类为什么会知道？这不合理。”

    克莱恩眼珠转动，他有一个冒险的想法。

    ……

    ……

    次日，清晨。

    阳光洒下温暖的光线，透过窗帘的缝隙照进房间。

    卢克的身体像是定好闹钟一样，自动苏醒过来。

    昨天折腾了一个晚上，把霍华德从红磨坊救出来。

    然后遇到一只跟踪过来的吸血鬼，牵扯出亚历山大-柯文纳斯后裔的恩怨。

    一系列的事情，像是接连上演的戏剧。

    “生活还真是充实。”

    卢克伸了一个懒腰，拉开厚实的窗帘，迎接崭新的一天。

    “身边没个人陪，居然有点不习惯。”

    他敞开着睡袍，望着足够睡下三四个人的大床，不禁有些感到寂寞。

    以前睁开眼的那一刻，总能看到依偎在自己怀里的可人儿。

    可现在，连温暖人心的奈子都没有。

    “希望出差的日子能早点结束。”

    卢克开始想念纽约，相比起纸醉金迷，风情迷人的巴黎，他更喜欢那座充满活力的城市。

    尽管，之后的几十年，它会成为全世界最危险的地方。

    与有奥特曼出没的东京，经常被炸的金门大桥，恐怖分子袭击的头号目标白宫，并列为地球最不安全的地点。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    肯定是霍华德那个家伙。

    卢克无奈地想道。

    经历过一次糟糕的艳遇，霍华德还是没有长点记性。

    尤其是目睹瑟琳娜的矫健身手，听闻吸血鬼家族的尘封往事后。

    他对黑暗世界，还有魔法和异类生物的兴趣，似乎变得更浓厚了一点。

    俗话说，江山易改本性难移。

    即便抱着马桶吐了一个晚上，把胃酸都呕出来，然后躺在床上做着血腥惊悚的可怕噩梦。

    但霍华德依然被未知事物，还有表面看上去危险而刺激的生活所吸引。

    他骨子里就是一个不安分的家伙。

    除非等到结婚生子，肩负起丈夫和父亲的沉重责任，才能收拢那颗躁动的心。

    “今天中午要开会，讨论各国与亚特兰蒂斯的贸易渠道。”

    卢克打开门，有着浓重黑眼圈，像是大熊猫的霍华德走进门。

    看他那副快要猝死的样子，显然是通宵未眠。

    “我知道，和平峰会肯定是主要工作。”

    霍华德点着头，他用商量的语气说道：“只不过，等到这些政治博弈、资源分配的国家大事处理完了。卢克，你能不能让我也参与到吸血鬼的后续事件里？”

    “霍华德，你真是好了伤疤忘了疼。忘记拉尼娅的惨状，还有她迫不及待想把你当成点心吃掉的场景了？”

    卢克给钢铁侠老爸倒了一杯咖啡，提醒道：“别看吸血鬼一个个年轻漂亮，其实都是几百岁的‘老人’了。尤其是成年女性，她们进行某种……运动的时候，一旦达到刺激的巅峰，还会忍不住嗜血的欲望，伤害交配的对象。”

    “相信我，那种感觉不会太美妙。”

    霍华德愣了一下，本来想要解释，自己对女性吸血鬼没兴趣——至少在摆脱拉尼娅的阴影之前。

    只不过，他的注意力很快被卢克所说的内容转移过去。

    “你很懂这方面的知识啊。”

    霍华德眼神充满怀疑，若不是亲身实践过，哪里能得出这样细节丰富的体验内容。

    “别误会，我可是超人，神盾局的局长，五角大楼的陆军中将，怎么会跟吸血鬼有不清不楚的不正当关系。”

    卢克一本正经的说道。

    他从来都没有睡过吸血鬼，充其量也就与变种人有过负距离交流。

    至于这些知识的了解渠道？

    纽约圣殿的藏书丰富。

    连《女性吸血鬼的产后护理》，这种几乎派不上用场的科普书都有收藏。

    “对了，我貌似从来没有说过，自己要参与到吸血鬼家族的内部纠纷吧？”

    思绪稍微发散了一下，卢克眉头微皱，很快反应过来。

    “拜托，认识你这么久了，我还不了解你的性格。”

    霍华德把两块方糖丢进咖啡杯，揉了揉疲倦的面庞，说道：“若是不打算介入吸血鬼家族，那你干嘛要说那么多，免费给那个吸血鬼女战士科普历史？”

    “要么，你是看上对方了。”

    “要么，你就是在心里盘算着什么。”

