    重阳城乃是风云域的边境城池，要进入风云域，就必须穿过这座城池，可谓是一道雄关。

    而风云域在中州十八域之中，乃是人杰地灵的一域，光是天地元气，就比其他域要浓郁不少，再加上雄踞风云域最强大的宗派，无量宗非常的低调，对风云域并没有严格的把控，可以来去自如，使得很多武者都乐意来到风云域之中苦修。

    久而久之，风云域中的修炼气氛非常的强烈，可谓是散修的天堂。

    而现在，萧叶就在风云域的一间酒楼之中，听到了一个让他倍感兴趣的秘闻。

    庄周，数天之前曾经在风云域之中现身！

    并且，庄周还对无量宗的弟子展开了偷袭，一连杀死了无量宗九位精英弟子，引得无量宗震怒，已经出动了称号皇武，在风云域之中搜捕庄周了。

    但是庄周的实力也不差，无量宗的称号皇武，暂时还没有发现庄周的踪迹。

    “庄周怎么跑到风云域来了，而且还和无量宗结怨了？”萧叶眼中精芒一闪，心头顿感好奇。

    庄周虽然是隐世天骄，无门无派，不过是超级强者无涯尊者的传人，如今在中州的名气也很大。

    当时对方来武极门恭贺的时候，他就动过心思，想要把对方拉拢到武极门之中，不过当日在开宗大典结束之后，对方就匆匆离开了。

    没想到在这里，竟然听到了庄周的事情。

    “唉，庄周好歹也是一位青年天骄，虽然比不上我们中州青年一代的传奇——武极门门主萧叶，可是也很强大了，足以和四大帝子比肩，为和要和无量宗过不去呢？”

    “是啊，我们中州的宗派势力这么多，无量宗算是所有势力当中行事作风最为温和的了，平时很低调，也不会以势压人，就连我们这些散修进入风云域，都不需要付出任何代价，很多地方任由我们修行呢，否则风云域也不会成为我们散修的天堂了。”

    ……

    酒楼之中的散修很多，他们在饮酒的同时，还在谈论着天下各种事情，提到无量宗，他们眼神当中都透着感激之色。

    “莫非这些家伙，都不知道无量宗，乃是铁血帝域扶持起来的势力吗？”萧叶因为无名被无量宗所囚禁，所以对这个宗派的印象可不怎么好啊，见到这些武者，如此推崇无量宗，自然感觉诧异。

    不过他很快就释然了。

    这些武者很多都是散修，连中州宗派的大门都没有进去，对天下大势了解的很是片面，不知道无量宗的背后，实际上是铁血帝域也是正常。

    “也许庄周针对的，并非是无量宗，而是背后的铁血帝域，如此一来，说不定我可以把他拉入武极门中。”萧叶微微一笑，做出了决定。

    如果能再次碰到庄周，他也不介意帮对方一把。

    毕竟庄周的潜力也很大，未来必定能成为盖世强者。

    “根据地图上的位置显示，师尊被囚禁的地方，就在无量宗的总部位置，以我的飞行速度，距离重阳城还有十几天的路程。”

    见到天色已晚，萧叶并没有再赶路，而是找了一间客栈住了下来。

    他取出地图仔细的研究了一番，然后又打听了下关于武极门的事情，发现武极门越发强大，无人敢惹，反倒是四大帝域，发现了一拨极道宫的强者，发生了惨烈的厮杀。

    除此之外，再也没有其他的消息，于是萧叶专心修炼。

    进入了风云域的地域，他不可能如同之前那样随性修炼了，要尽快救出无名才行。

    而那五个月的修行，让萧叶对天地间的法则玄奥之道，有了一种特殊的感悟，似乎有什么区别杀戮法则之外的东西要在体内生根发芽，一旦仔细去揣摩，却又根本抓不住。

    “可惜了，看来参悟法则玄奥之道，也需要机缘的，可遇不可求，不过……”

    萧叶摇头感慨了起来，随后手掌抬起，掌心之中有着浩瀚的杀戮法则在凝聚，化作了一道巴掌大小的血红色刀芒，在他掌心之中吞吐不定，散发着冰冷的杀意，层层血光绽放，让整个房间像是变成了地狱修罗场。

    能把浩瀚的杀戮法则，凝聚成为一道刀芒，足见萧叶现在对杀戮法则掌控力之强。

    “杀戮法则，已经提升到六十七级了，光是六十七级的杀戮法则，就能击杀四星称号皇武抗衡了吧。”萧叶的脸上，扬起一丝自信的笑容。

    这五个月的随性修为，进步最大的，无疑是杀戮法则了。

    杀戮法则，作为三大法则之中，攻击力最为强悍的存在，六十级称号皇武入门的境界，就能和圆满境界的玄奥抗衡，由此可见一斑。

    如果能将杀戮法则，领悟到九十级左右，恐怕萧叶都能和半步大帝争锋了。

    不过，这非常的难！

    一夜的时间，很快就过去了。

    当东方的朝阳照亮大地，萧叶按照地图上的标志出发了。

    穿过了重阳城，一片浩瀚无疆的平原出现在萧叶的视线之中，这里天地元气浓郁，风景秀丽，山清水秀，奇山峻岭无数，一条条山脉宛如苍龙一样，在大地之上蔓延开去。

    偶尔还能见到一个个散修武者，在山林之中穿梭着，偶尔还能听到强大凶兽的咆哮声。

    “不愧是人杰地灵的风云域，如果不是因为无量宗背后有铁血帝域的扶持，恐怕风云域早就被其他宗派给抢走了。”萧叶惊叹道。

    “说不定风云域之中，有着很多宝地和天材地宝，如果小白在这里就好了。”萧叶一边飞行，一边感慨着说道。

    小白对于宝物，有着一种非常超然的感应，可惜他这次并没有把小白带在身边，他总不能自己在风云域之中慢慢寻找吧，这也太浪费时间了。

    五个月的随性修为，已经很奢侈了，再说现在能让他看得上的宝物，非常的稀少。

    “嗯？”

    飞行了两天之后，萧叶见到不少散修武者，同时都朝着西方冲去，每个都人都满脸的兴奋之色，顿时停了下来。

    “难道是无量宗发现了庄周吗？”

    萧叶心头一跳，没有迟疑，跟着这些散修武者冲了过去。

