    就在温尘给柳飞烟念完诗的时候，一个宫女踏着小碎步进来说道：“王爷，王府外的护卫，府外有个自称杨妈妈的女子说要找飞烟姑娘。”

    “杨妈妈？她怎么知道我在王府。”柳飞烟有些惊讶的说道。

    “可能是今天我抱着你骑马回来，路过城门口的时候有人看见你的样子了吧。”温尘说道。

    柳飞烟听完不由脸红，虽然身为花魁，不过她还从未与男子亲密接触过。脸红完又开始担忧杨妈妈找自己的目的。

    犹豫了一会儿后，柳飞烟还是向温尘说道：“王爷，我本是花月楼的花魁，今早听到礼部侍郎家的余公子下人说，他想要将我软禁起来，我跳水逃跑幸得王爷所救，而杨妈妈定然是被余公子收买了，我若是跟她回去，肯定要被抓起来的。”

    柳飞烟忽然跪下哀求地说道：“还请王爷帮我。”

    温尘赶紧将她扶起来说道：“快起来，有话好好说，别动不动下跪。”

    温尘看着柳飞烟楚楚可怜的样子，心里想着：果然红颜祸水，女人还真是麻烦。

    虽然觉得麻烦，不过温尘还是对宫女说道：“出去回复她，就说飞烟姑娘身受重伤，昏迷不醒，需要在王府静养一段时间。若是她说想进来看看，该怎么说你应该懂吧？”

    “是，奴婢知道了。”宫女行礼后便小跑着往府外去。

    柳飞烟见状，感激的说道：“多谢王爷不嫌小女子的出身，替我解围。”

    “不必客气，本王还要你帮忙教导歌舞乐女，若是就这么让你走了，就浪费本王一番心思了。”

    柳飞烟仿佛变脸一般，眉眼露出笑意。

    王府门口，一个四十多岁，脸上画着浓妆的妖艳女子正在等待着王府的人回信。

    见到一位宫女出来后，立刻迎了上去说道：“姑娘，你好，我家飞烟怎么没出来？”

    “杨妈妈是吧？飞烟姑娘身受重伤，昏迷不醒，需要在王府静养一段时间，你且回去耐心等待，飞烟姑娘伤好了后自然会回去的。”

    宫女说完就准备转身回去，不给杨妈妈多说的机会。而杨妈妈哪里甘心，准备将宫女拉住问个清楚，把守王府大门的两个亲兵立刻拔出刀将她拦下。

    “大胆！”

    亲兵又是怒喝又是拔刀，着实把杨妈妈吓了一跳，赶紧把伸出去的手缩回来，悻悻的说道：“两位小哥，别这么凶嘛，奴家走还不行吗。”

    离开王府的杨妈妈立刻回到花月楼，来到一个房间，见到一个衣衫不整，怀里搂着两个姑娘的男子说道：“余公子，安王府的人说飞烟身受重伤，昏迷不醒，在安王府里养伤出不来呢。”

    “受伤？不可能吧，报信的人可没说受伤了，该不会是故意这么说的吧。啧，这就有些不好办啊，不过无妨，她的卖身契还在你这，跑不了的。”

    余公子一边说，一边将手探入怀中女子衣服内，惹的两女子一阵嘤咛。

    杨妈妈听余公子所说后，松了口气，要是柳飞烟就这么跑了，她还真担心余公子让她把到手的万两银子吐出来。

    余公子又说道：“这样吧，过两天你带着卖身契再去安王府一趟，两天时间总该醒来了吧，若是安王府还拦住不让你见柳飞烟，那本公子就只有请小相爷出马了。”

    杨妈妈想到余公子的后台是当朝国舅，丞相任兴文长子，人称小相爷的任青胤，也不再怕安王府了，便点了点头应道：“是。”

    安王府里，宫女赶走杨妈妈后便回到书房回复温尘，得知杨妈妈走后，柳飞烟松了口气。

    柳飞烟又想起了那几首诗句，由于刚刚被杨妈妈的到来打断，以至于忘记都有哪几句了。

    柳飞烟有些不好意思的说道：“王爷，刚刚那几句诗能不能一并写给我？”

    “那就一并写了吧。”温尘又拿了一张纸提笔写到方才念的诗句。

    拿到几张写了诗词的纸张，柳飞烟如获至宝。

    “你带飞烟姑娘去休息吧，这段时间飞烟姑娘就住在厢房内吧，若有什么事情也好一并照顾。”

    温尘打算多看看医药方面的书籍，所以向宫女吩咐到。

    柳飞烟也明白王爷有事情，也不便打扰，于是拿着诗词满意的跟着宫女回到厢房。

    ……

    隔天早上，泰王府外来了个带着一个包裹的汉子。

    “来者何人？”

    “我是宁远行的好友，有事情要找他，劳烦小哥帮忙通报一下。”齐铁匠掏了点碎银子给泰王府门口的护卫说道。

    “哦…原来是宁首领的朋友啊，稍等一下，我马上去找他。”

    “有劳有劳。”

    过了片刻，睡眼惺忪的宁远行从王府里出来，看到齐铁匠后问道：“你怎么这么快就来了，东西拿到了？”

    “不错，长老派人快马加鞭的送过来，还传口信说一定要把这件事情办好，所以东西一到我就来找你了。”

    “看来你们铸兵门的长老们也很重视啊。不过这么早，天才刚亮，不知道安王起来了没有。”

    “不如咱们先去吃点东西把，到时候若是安王还没有起来，咱们等等也无不可。”

    “行吧，去玉锦街那边喝点米粥吧。”

    “行。”

    “等我一下，我还得回去把我的刀拿上。”

    等宁远行回到房间拿上自己的宝贝刀后，两人来到南城的一条小街，这条小街此时已经有很多店铺开门营业了，而且街边还有不少挑着担子或者推着小车卖菜卖水果的小贩，以及一些过往行人。

    两人来到一个街边小摊，要了几碗粥和一碟腌制的菜，便坐在矮凳子上聊起天来。

    宁远行说道：“过段时间我就要去异域了，你有没有什么需要的东西，我好帮你一并带回来。”

    齐铁匠想了想说道：“你还是帮我找找看异域有没有好的锻造材料就行，别的东西我也不需要。”

    “此去差不多又得一年，平儿那里，到时候还是劳烦你多照顾一下了。”

    “放心，你大哥的儿子都快成年了，早就会自己照顾自己了。话说回来，你也是时候自己找个女人了吧。”

    宁远行撇了撇嘴，有些自嘲的说道：“我一个江湖浪子，一年到头都在外奔波，还找什么女人？”

    “我看你是忘不了秋莲吧，她都嫁人这么多年了，你何必呢。”

    宁远行沉默的喝着米粥没有再说话。

