    第2659章狂欢下的杀机

    不只是帝龙神被重创的事情，恐怕连皇龙神等人被困在镇魂狱，乔治娜应该也清楚吧？

    听着旁边乔治娜的话，陆天龙心中暗暗想到。

    但是现在他并没有急于去询问这些事情，陆天龙之前跟乔治娜打过交道，知道这个女人不但骄傲，而且还很聪明。

    想要如此轻易从她嘴里知道这些事恐怕不太容易。

    “放心吧，龙族那边我会去说。”

    “诸位龙神都很善良，不会因为之前的那些事记恨你。”

    “当然，为了表示诚意，你到时候估计也得付出一些代价，最起码让他们觉得你有被保护的价值才行。”

    陆天龙慢条斯理开口道。

    “那是自然！”

    听陆天龙这么说，乔治娜飞快点头。

    “我知道很多关于镇魂狱的机密，龙族龙神肯定会感兴趣的。”

    她一副特别自信的样子，但陆天龙之前推测的没错，她没有丝毫现在就要说出来的意思。

    “好呀，那我会抓紧时间跟龙族那边沟通一下，争取早点把你送过去。”

    到目前为止，陆天龙还不能完全相信乔治娜，毕竟她是镇魂狱的公主，两个人接触的时间太短，陆天龙还摸不透她的脾气。

    但根据上次见面时的印象，陆天龙觉得这个乔治娜是个很傲娇的女人。

    这样的女人，一般情况下是肯定不会委曲求全的。

    可这次，她却放下身份来请求自己的保护，让陆天龙不能完全信任。

    若是给陆天龙的时间多一些，他肯定能够想办法将这件事搞清楚，看看乔治娜到底是不是真心来找自己帮忙，看看她说的那些事情到底是真是假。

    可陆天龙现在明显没有这么多的时间。

    接下来，他要跟帝龙神去一趟古妖一族，冥族丧钟敲响也已经大半个多月，恐怕很快也会对陆天龙进行报复。

    这种情况下，陆天龙不能把乔治娜留在身边，更不能把她留在陆氏庄园里面。

    最好的处理办法就是送去龙族，这样一来，就算是乔治娜有什么小阴谋，也肯定瞒不过龙族的诸位龙神，她也不可能在龙族掀起什么风浪。

    恩，就这样决定吧。

    陆天龙心中打定了主意，再次将视线放在了包厢中央的众多丫头们身上。

    她们已经随着小舞曲跳了有一段时间，最活跃的慕容婉儿和苏小蛮等人都已经是香汗淋漓，身上单薄的衣服都快要被湿透，隐约露出里面玲珑的曲线和洁白的肌肤。

    甚至连活动幅度不太大的苏凌月，现在额头上也是渗出了一层汗珠，额前一缕秀发粘在那里，让人觉得特别的热情洋溢。

    “真羡慕她们。”

    看着前面随着音乐扭动身体的丫头们，乔治娜轻轻叹一口气，似乎颇有感触。

    “这有什么好羡慕的，你现在也可以上去跳一跳，放松嘛。”

    陆天龙在旁边笑着怂恿道。

    乔治娜的身材很棒，属于比较笔直修长的那一种，这种身材的女人舞动起来都会特别好看。

    “我？还是算了吧，我哪有那心情。”

    乔治娜犹豫了一下，摆摆手拒绝道。

    “是不是跳的不好看，担心被这群丫头们比下去呀？”陆天龙使用激将法，笑着说道。

    “怎么可能！”

    果然，乔治娜有些不服气，再次犹豫一下之后，站起身同样朝着包厢中间位置走去。

    这妞不但傲娇，而且还很好胜，不甘心被苏凌月等人比下去。

    “哈，乔治娜也来一起玩？行呀，那咱们就一起嗨皮。”

    玩嗨了的慕容婉儿等人也没怎么排斥乔治娜，虽然之前有些小矛盾，但相处一晚上下来，乔治娜给众人的印象都还挺不错。

    尽管古族和异族之间有矛盾，可那些东西对于慕容婉儿等人来说还是有些遥远，现在她们更把乔治娜当成自己同龄的姐妹看待。

    “小八郎，要不要一起来玩？”

    慕容婉儿去调舞曲的时候，顺便还朝着陆天龙的方向喊了一声。

    “你们先玩，我出去打个电话。”

    陆天龙笑着摆摆手，其实他很想参与面前的群舞，众女环绕，贴身辣舞，那该是那么多的舒爽。

    但现在，他还有更重要的事情去做。

    随后陆天龙直接走出了包厢。

    外面，酒吧经理已经在外面等着了。

    “老大，全都调查清楚了，那两个人肯定是第一次来咱们酒吧。”

    “他们来的时间挺晚的，差不多是跟你们一起来到，现在正在隔壁包厢里面。”

    酒吧经理快速在陆天龙耳边说道。

    他说的那两个人，正是之前陆天龙在走廊里面看到的那俩家伙，根据刚才乔治娜的确认，对方确认无疑正是镇魂狱的人。

    “跟我们差不多同时来的？”

    陆天龙微微眯眼。

    如此推算，如果乔治娜没有撒谎的话，那几乎是在她离开镇魂狱的时候，镇魂狱那边就已经安排人追过来的。

    不管是跟着乔治娜追过来的也好，或许是猜到到她会来这里也罢，总之镇魂狱的人已经来了。

    既然来了，那就别想走！

    “恩，安排人保护里面的丫头们，其他就当什么事情都没有发生过。”

    陆天龙心中一边思索着，一边淡淡开口吩咐道。

    随后，他一个人径直朝着旁边的包厢位置走去。

    包厢之中，刚才在走廊出现过的两个家伙正坐在里面。

    “确认完毕，刚才乔治娜身边那个年轻人，就是陆天龙。”

    包厢里面比较安静，面前摆放着好几瓶红酒，但是却没有被动过的痕迹。

    其中一个人一边仔细回想刚才在走廊里面的情景，一边快速对着同伴道。

    “应该不会有错了，那个人肯定就是陆天龙。”

    同伴点点头，“我已经通知阿尔扎少爷，他会马上带人过来，到时候会直接出手。”

    他一边说着的时候，还一边侧耳倾听了一下隔壁包厢里面的动静。

    隐约能够听到一阵女孩的喧哗以及劲爆的舞曲，就能够判定陆天龙和乔治娜等人还在隔壁的包厢之中。

    “不过说来奇怪，乔治娜公主怎么会背叛……”坐在靠外面位置的那家伙小心翼翼开口，似乎想要说什么。

    可他的话还没说完，便马上被旁边的同伴粗暴打断。

    “闭嘴！”

    “这些事情不是我们能够非议的，老老实实执行好我们的任务就好！”

    “要不然，阿尔扎少爷不会放过我们的！”

