    曾几何时，邬长练已然是元灵城的副城主，一身实力在合体境初期中罕有人及。当初几部妖族联军入侵元灵城之迹，陆小天不过才化神期，后来与这小子碰面，也才神虚境初期。一路进元磁水府，那么多神虚境的妖族强者都殒落在了元磁水府里面，这小子不仅没死，还搅风搅雨，再到现在，竟然晋阶到了跟他并驾齐驱的地步。

    旁人不知这小子如何惊人，邬长练此时回想起来，心里未免也种难以名状的复杂。

    “既是知道如此，还敢追来，我倒是佩服你的勇气。”鹰身异兽背上，笼罩在一层血光之内的幻灵陆小天笑道。

    “你小子潜力太过惊人，若是此时不趁机将你扼杀，日后成就怕是尚在老夫之上。”邬长练说到这里，眼神骤然变得如同老鹰一般锐利。陆小天实力提升之快，便是邬长练看来，也是触目惊心，整个神虚境耗时不过数百年，便到了合体境。突破合体之后的战力，亦是震动了混乱妖域的不少老怪物。

    虽然叶子渝境界的提升不比陆小天慢上分毫，可在邬长练眼里，威胁却是远不如陆小天来得更大。叶子渝天赋故然卓绝，可突破至合体境，多半还是靠的叶城主遗荫，那一半飘天剑胎起到了决定性的作用，否则以叶子渝的资质，哪怕是再修炼，也绝不至于如此之快。

    倒是眼前的陆小天，竟然能压制住体内的飘天剑胎，反而在体修上率先取得突破，这份本事在邬长练看来便显得有些不可思议了，同样修炼了剑胎的邬长练很清楚剑胎的霸道，他虽然也修炼了其他功法，可一直都被体内的灵虹剑胎压制得死死的。难有伸展的余地。更何况陆小天修炼的竟还是飘字剑诀之首的飘渺剑胎。飘渺剑胎的排名比起他的灵虹剑胎可高了不止一个层次。甚至连原来的叶城主都有所不及。

    从神虚境开始，邬长练剑数次追杀陆小天，一路从元灵城追到了混乱妖域，数次眼看着要将陆小天斩于剑下，可都被对方以差之毫厘的手段脱身。

    “这小子修炼的体修功法传承，怕是不在剑胎之下，唯有这般，才能解释其在体修上率先突破的可能。”邬长练心里冷哼一声，在神虚境时，便能倚仗那古怪的神通能勉强扛住他的攻击。真要是让其后面再精进下去，还不知会到如何地步。

    才突破至合体境，便有了这若大的威能，再任其成长下去，恐怕日后自己亦是逃不过被这小子吞噬掉的结局。

    “叶子渝与我分开了，这么好的机会你都没拿住她，以后更没机会了，等我与叶子渝汇合之后，再来寻你的晦气。”陆小天打了个哈欠道。

    “你怕是没这个机会了，你以为这次老夫布下天罗地网，还能让你走了不成。待收拾了你，老夫再去捉拿叶子渝。”邬长练狞声一笑。

    “你果然没有追上叶子渝。”陆小天闻言，脸上露出一丝笑意，虽然据猪七几个所言，叶子渝应该是脱身了，可谁也不能确定叶子渝是否被邬长练追上。此时陆小天方才松了口气，如果真的已经落于邬长练之手，后面自己倒是不用再浪费功夫了。不过现在看来，还是要继续找下去。

    得到了想要的答案，那鹰身异兽双翼一展，在天空中滑翔了一个大圈，向幽暗妖冢所在的方向飞射而去。

    “你以为你还能走得了？入口处老夫早已经派人进行封锁，今日你小子插翅难逃。”邬长练神识一动，一柄飞剑破空而出，邬长练御剑在后面疾追，虽然被陆小天套了些话让邬长练心里极为恼怒。

    不过邬长练也达到了自己的目的，有这么一通时间，此次他请来的另外两个帮手也已经布局就位，这里距离渊势核心势力范围又远，只要陆小天没有遁入到幽暗妖冢内，此次是插翅难逃。退一步来讲，就算其退入到幽暗妖冢，邬长练也还有其他后手。当然，有得选择的情况下，自然还是在外面解决掉陆小天比较好。

    “是吗？”陆小天脸上嘴角一跷。他能留下来跟邬长练废话，对于自己的退路岂能没有保证。

    此时截住他退路的豁然便是啼血蚊妖与魔蜥蛇那魔头。邬长练能将这魔头请来，也算是煞费苦心，若是再给其一些时间，怕是槐夜魔尊那家伙也要过来趟混水了。这三秋镇还真是不宜久留。

    此时陆小天伏击的对象正是啼血蚊妖，一来相对而言，陆小天最熟悉的还是这老妖，双方打交道的次数多一点，二来这啼血蚊妖手段邪异不假，防御相对却是要弱一点。容易突破。

    啼血蚊妖原本也没想过要来趟这趟混水，只是邬长练再三相请，甚至还说动了魔晰蛇这魔物。啼血蚊妖一见他们人多势众，又是有心算无心，邬长练给出的价码不低，许之以厚利。再加上啼血蚊妖对陆小天极其忌惮，当初在裂风峡与陆小天一战之后，啼血蚊妖担心陆小天报复，便一直蜗居在地裂老巢内，他也是堂堂一合体老妖，只能龟缩在老巢内，终究是心有不甘。几番斟酌之下便同意出山一起对付陆小天，当然，对于陆小天的战力啼血蚊妖是极其畏惧的。他并不会成为攻击陆小天的主力。这打头阵的事还得邬长练自己去干。

    魔蜥蛇原本也只是打算试一试，被陆小天落了面子，这魔物心有不甘，一见啼血蚊妖应下，态度便越发坚定了几分。

    只是啼血蚊妖算盘打得虽好，陆小天此时知悉叶子渝并没有落在邬长练手里之后，并没有打算在幽暗妖冢外与这三个妖物一决雌雄。陆小天可没自大到以一敌三的地步，尤其是三个之中，还有邬长练这个合体境中期的剑修。

    六融魂的鹰身异兽振翅疾飞，后面邬长练紧追不舍。啼血蚊妖仍在赶往与魔蜥蛇汇合的途中。之前担心陆小天提前警觉，他与魔蜥蛇借助遮蔽气息的法宝一路潜行，并未将速度发挥到最大的地步。

