    司徒宇恒这个时候拍了拍徐浩然的肩膀，淡淡的说道：“知道了，那就快点走吧，还留在这里干什么？

    难不成想要刘家主邀请你参加订婚宴？”

    徐浩然的脸色一阵铁青，没有开口说话。

    而其他人看到这就知道，既然司徒宇恒都发话了，那么徐家也只有听话的份，除非他们能够面对司徒家的怒火。

    但是，这可能呢？

    许多人都摇了摇头。

    徐浩然自己也是知道的，心里面一阵憋屈，但是也毫无办法，就算是他的大哥在这里，估计也没有任何办法。

    不过就在徐浩然没有办法的时候。

    叶秋突然笑道：“司徒宇恒，还真被你猜中了，我们就是来参加订婚宴的。”

    司徒宇恒看着叶秋，冷哼了一声，接着讥讽道：“那你也要看看，刘家是不是欢迎你们。”

    叶秋眉头一挑，转头看着刘世荣，说道：“刘家主，今天你女儿订婚的好日子，我们可是诚心来给你女儿祝福的，你不会拒绝我们进去吧？”

    徐浩然脸色一变，急忙拉住叶秋低声道：“叶秋，算了，对方是司徒家，咱们惹不起对方。”

    叶秋看了他一眼：“放心吧，都交给我好了，不就是什么司徒家。”

    徐浩然听到这心里面更加担忧了。

    这时。

    刘世荣眉头一皱，冷冷道：“我不认识你，我女儿也不认识你，我为什么要放你们进去？”

    本来他还有点担心江南徐家，可是司徒宇恒出面了，他还有什么好担心的。

    这两个人瞅准了刘倩订婚的日子来找事。

    他自认为，现在都没有叫人把他们轰出去，已经是很大方了。

    “的确，我跟刘家主还有你女儿不认识。”

    叶秋打了个响指，指着吴峰笑道：“不过我认识这个家伙，我跟吴少可是好朋友呢，吴少，对吧？”

    刘世荣一怔：“吴峰？”

    吴峰没想到叶秋会突然跟自己说话，脸色猛地拉了下来，冷冷道：“谁跟你是朋友了，姓叶的，今天是我和倩倩的订婚宴，你最好马上给我滚，要不然我叫人了！”

    叶秋脸上露出伤心之色：“唉，吴少，就算不是朋友，咱们关系也算不错的吧，以前都出去玩过好几次了，特别是在那什么马场，还有梦红大酒店。”

    吴峰脸色一变，厉声道：“姓叶的，你这是要找死？”

    这两个地方，不就是在暗示他杜雪瑶的事情吗。

    叶秋嘴角一翘，接着委屈的说道：“吴少，看你说的，我不说就是了，不过我是真的想要跟你当朋友，以前有什么不对的地方，我跟你道歉，对不起。”

    吴峰愣了一下，有些诧异的看着叶秋。

    虽然只是见了几次面，可是他是知道这个家伙到底有多嚣张的，而且脾气也很硬，怎么可能会对自己道歉呢。

    不过马上他就释然了。

    叶秋看了看司徒宇恒，低着头说道：“吴少，我以前有什么对不住你的地方，还请见谅，既然你跟司徒大少是朋友，那么还请你多给我美言几句，刚才是我冲动，我嘴贱，我垃圾，我们徐家一点都比不上司徒家，在司徒大少面前，我就是个弟弟。”

    徐浩然听到这舒了口气，还以为叶秋会继续把事情闹大，没想到他居然道歉了。

    吴峰也一愣，接着马上释然了，原来是因为司徒宇恒啊。

    司徒宇恒的眉头却是皱了起来，看着叶秋那一副“我是弱鸡”的表现，心里面突然有些不舒服起来了——这个家伙什么时候怕过他们司徒家了？

    想到这，他心里面突然有一种很不好的预感。

    吴峰这个时候冷笑道：“现在跟我道歉？

    晚了。”

    叶秋听到这脸色变了变，接着犹豫了一下，从身上拿出了一份文件，咬了咬牙递给了刘倩，说道：“刘小姐，我跟你未婚夫以前有点冲突，可是现在我是诚心道歉的，这是我的一点薄礼，其实本来就是想要送给你的订婚礼物，希望你能够收下。”

    刘倩愣了一下，看了看吴峰，接着犹豫了一下伸手接了过来，看了几眼之后脸色突然一变：“这是？”

    说完看向刘世荣：“爸，你看看这个。”

    刘世荣见状一怔，走过来问道：“怎么了？”

    刘倩没有说什么，而是递给了刘世荣。

    刘世荣接过来看了眼，脸色也立刻大变，转头看着叶秋：“这东西怎么会在你手上？

    这是真的假的？”

    叶秋微微一笑：“刘家主要是担心真假，可以找律师来看看。”

    刘世荣点了点头，转身走了进去，接着没有多久又走了回来，脸上满是惊愕之色：“居然是真的，可是这不是在谭家手上吗，怎么谭家愿意让出手……”吴峰听到这心里面满是好奇：“爸，到底是什么？”

    虽然还没有正式开始订婚，可是这个家伙已经改口了。

    刘世荣犹豫了一下，把这份文件递给了吴峰：“你看看吧。”

    吴峰伸手接了过来，脸色很快也变了。

    因为他发现这份文件居然是杜家财产的赠送协议，包括了杜家马场、杜家商场、杜家房产等等，总价值估计都有近十个亿了。

    而且手续已经全部都搞定了，只需要签上名字，那么杜家的财产就完全属于签名的人了！吴峰看完之后，眼神一阵闪烁，这可是杜家留下来的最值钱的财产啊，他真是恨不得现在就直接签上自己的名字。

    不过现在还有其他人都在看着呢，吴峰只好把文件又给了刘世荣。

    刘世荣伸手接了过来，转头看着叶秋，脸色有点凝重：“你真的要送这个？”

    能够成为刘家的家主，他也不是个傻子，总觉得这里面有什么问题。

    叶秋微微一笑，接着轻声道：“刘家主，这是我送给你女儿的订婚礼物，当然，其实我还有一点小小的请求，我们知道梁程是在替人打理生意的，我想你应该明白我的意思了。”

    刘世荣马上反应过来，这不仅仅是订婚礼物，也同样也是赔罪礼！ 

