    最先与蒸汽机兵和发条战士发生战斗的并不是李阅，而是刚刚处死了那位勇者的魔狼骑军——它们原本就肩负拱卫攻城兽之责，此刻看到“死寂”范围外的人类军队，自然不假思索地冲上。

    而人类战阵只分出了10位蒸汽机兵，就阻截住了那一小股奋不顾身的魔狼骑兵——他们拳头爆射而出，直接穿透了魔狼的下腹、砸烂了红皮恶魔的胸骨；他们臂上魔石流光幻动，圣光、冰棱激射，在烧灼和粉碎声中开凿出一条血路。

    这五百机兵小队自然引起了附近更多魔狼骑军的注意，如同粘稠的恶潮一般汹涌而来；此刻骑军们也不再顾及那三条轮型攻城兽的攻击线路，全力阻截蒸汽机兵！

    于是战场中圣光翻飞，铁拳、冰棱激射，在蒸汽氤氲下令人眼花缭乱，竟是找不到一条安全通道。

    “要么……”李阅正要迈步，便感知到地上影影摆出了一行字。

    “就在这里干了吧。”骨法师的头骨们都从影子里涌出来了一半。

    “不，冷静。”如果李阅的腿是真的的话，现在已经抖成了筛子，“要干就干票大的。”

    除非用恶魔图鉴“召唤”恶魔，不然正面战斗一定会被蒸汽机兵碾碎——而此处是血河模拟出来的战场，李阅完全无法预测召唤一只恶魔，会对整个战场的构建产生怎样的影响。

    说着，李阅变向横移，竭力想要避开蒸汽机兵的兵锋，怎奈所处的地理位置实在不佳，即便李阅已经尽最大的努力跳得老远，却还是被一个发条战士和一个蒸汽机兵盯上了。

    说是“盯上”也不太确切——发条战士只是经过了四肢改造，且距离李阅最近，便积极主动向这位落单的骷髅靠了过来；蒸汽机兵则是手臂上不断射出圣光，以一种范围攻击的姿态迅速向前，清理着附近所有的魔物，恰好李阅处于他的行进线路上。

    不仅是他，圣光从人类军阵的兵锋发散，点亮了冲向攻城兽战阵的外延，如同一只展开了手指的圣光巨掌，凌乱而又毫无规律。

    “可杀……嘶……”原本影影看到发条战士突前便蠢蠢欲动，结果不小心被圣光刮到，一阵凌乱后缩回了李阅脚下。

    李阅伸掌为影影挡住圣光，遍布裂璺的骨手瞬间焦黑，隐有散开之势。

    “拉远点……”李阅咯咯一声就地翻滚，暂时滚出了圣光的笼罩范围。

    “叮！”翻滚中，李阅感知到有一股冲势极大的物体袭向自己，急忙举起骨剑招架，进而被击飞——发条战士射出的右拳击中了李阅的骨剑，打得李阅滚得更远了些。

    似乎远不知足，发条战士右眼的眼镜倏然伸长，角度随着李阅微小的移动而更改，速率极快。

    被锁定了。

    李阅窥破玄机，再度舒展骨骼，扒起了一次更大幅度的翻滚；而也就在李阅有动作的同时，发条战士仿佛把握到了李阅的移动轨迹，才刚刚收回的右拳再度喷射而出，目标正是李阅翻滚停留的一瞬。

    中计了——李阅用意念凝固住身体，硬生生在翻滚到一半的时候止住了冲势，变向后撤，还顺便做出了一个撑地的掩护动作。

    尽量……不被血河发现异常——李阅一边闪躲，一边觉得自己好难。

    砰！

    拳影击中地面，捶起一阵尘嚣，李阅这次躲避成功，但是紧接着发条战士张开手掌横向一甩，转而握住了李阅的小臂！

    吱嘎嘎……

    李阅的全身骨骼已经脆弱不堪，差点便被他握碎，而这位血河模拟出的发条战士尽职尽责，并没有打算放过李阅，顺势便将李阅扯向他所在的地方，扯向他正轰轰作响的另一只拳头。

    这是准备把自己拉过去砸碎？

    李阅把握到了发条战士的战法，便放松了对手臂的意念操控，任由发条战士拽了过去……

    咔！

    自愈之骨制成的手臂在路上便被折断，捏成了两截；而与手臂一起顺势被李阅丢出的，还有那把骷髅一族的神圣骨剑！

    吃老子飞剑——李阅知道必须要摆脱这位发条战士的纠缠，果断发起了反击。

    意念操纵骨剑，以肉眼难辨的速度划破空中，刺向发条战士的颈动脉！

    李阅相信，凭血河的模拟能力，只要是足够致命的打击，就一定能够收获相应的战果。

    “叮！”意外的是，当骨剑刺入发条战士的脖颈，并没有发出刺破血肉的声音，而是斩断齿轮的金属声。

    发条战士脖子一歪，但肉眼与眼镜依旧一眨不眨地盯着李阅，仿佛要用眼神杀死这只骷髅。

    李阅大受震撼，同时操控断裂的骨手重新握上了骨剑，像是捣糨糊一样，撬动起了发条战士脖颈间的齿轮……

    嗡——发条战士轰鸣的左拳放弃击出，而是牢牢握住了骨剑的剑把，开始与李阅的意念角力。

    铮！

    同时，发条战士身体一响，小腿处弹出铁刃，以极为反人体的角度抬高右腿，直接在自己脸前划了一圈——右腿劈向他脖颈上的骨剑，企图摆脱李阅的攻势。

    这一刹，李阅没有任何其他想法，动用至臻魔石给予的全部念力操纵骨剑，不知切破了多少齿轮或者是血管，终于在发条战士的腿刃袭来之前，狠狠将骨剑刺入了他的胸腔！

    仿佛在一瞬间出了故障，发条战士右眼那探出的眼镜不再锁定李阅，继而在一阵急速震颤过后，失去了动力，整个人瘫倒在地。

    李阅暗自抹汗，心想避开这群蒸汽机兵的决定显然非常正确——一个发条战士都这么难杀，五百个足够自己死无数回了。

    正准备借机撤出战场，李阅忽见那正在释放圣光的蒸汽机兵转向自己，单拳瞄准，臂上的魔石圣光涌动……

    来不及召回骨剑，李阅立刻散架重组，将腿骨、胸骨等无关紧要的骨头堆叠在了头骨之前，顺便变换角度，竭力扩大遮盖范围……

    影影原本在脚边，此刻知机地顺势挪移到李阅的头骨阴影中。

    蒸汽机兵臂上的圣光倏然扩大，完全集中到了李阅所在的方向，轰出了一发圣光弹！

    这时的李阅在用意念刨坑。

    圣光扫过骨剑，骨剑焦黑；圣光扫过李阅断在发条战士面前的骨臂，骨臂散离如同飞灰。

    就这样，圣光冲破李阅的腿骨、胸骨……直驱模拟战场的边际。

    而李阅的头骨就所在一个小小的土坑之内，勉强躲过了这发圣光弹——以付出了一小块头盖骨的代价。

    “谢。”影影摆字。

    但不等李阅回复一声咯咯，便又有一只机械手握住了李阅的头骨，再度将李阅拽向蒸汽机兵们的战阵。

    没完了是吧……

    李阅知道在这群能够长手怪的阻拦下，是铁定没办法正面突破了，于是脑筋飞速旋转，思考着逃离被扯进发条战士阵中的厄运。

