    案件的进展正在持续，南美毒贩的跟踪也没有停止。

    在南丫岛，周瑜他们建立了一个临时指挥部。

    不建不行，南丫岛距离陆地可有一段时间不短的水陆要走，真要是临时发现了情况再想来，哪还来得及，而且晚上是没有船可以来南丫岛的。

    现在每日的活动情况都会通过电话源源不断的汇集到这里，不碰面这也是为了防止有人暴露了被反跟踪了还不知道。

    前期的活是不需要他们去干的，有小的做就行。

    合并之后人就多多了，有些事方便了很多。

    酒楼内部有陈家碧提供每日的行踪，酒楼外面有不同的队员换着人跟。

    周瑜和潘学礼要干的活就是分析情报。

    按理说这么多人应该能获得不少的情报，但是很遗憾，关键的交易地点和交易时间一直获取不到。

    3天了，有用的消息就是赵三裘在找一个艇手。

    要求很高，开的快只是基本功，又快又稳还能开夜路，而且不能开灯。

    这让大家的精神一震，不怕你动，就怕你没消息。

    南丫岛靠海，外加寻找艇手，毒品进入的方式已经呼之欲出了。

    只是这样的人才可不好找，这一点不止赵三裘苦恼，周瑜他们也苦恼。

    大量的人力物力花在这，可不能无休止的陪着赵三裘玩，别的案子还干不干了。

    时间过了两日，赵三裘依旧在寻找舵手，而周瑜和潘学礼则被叫回了总部。

    毒品调查科。

    ......

    “5天了，你们就告诉一点线索都没有，时间你们不知道，地点你们也不知道，一帮人陪着你们耗在那里，两个组的日常工作已经全部停滞下来，你们怎么让我跟大sir交代？”

    郭学华的脸色有点阴沉，周瑜他们进来做了下汇报就挨了一顿训斥。

    即使是当初开会的时候郭学华对潘学礼寄予厚望，无比关怀，现在照样是不给好脸色看。

    这个任务的第一交接人就是郭学华，大sir把任务转给他，南美的毒贩都来了，和赵三裘的交谈总不会少吧，结果5天了，一点准确的消息都没有。

    现在好了，就在今天有了确切的消息，南美的毒贩要回去了，机场传来的消息，他们已经买了明天晚上的航班。

    看着人家来，看着人家走，明知是毒贩，没证据有什么用。

    脸都丢到国际刑警那去了。

    最主要的问题，这件案子是跨国贩毒的大案，破了这个案子，势必会引起各国报纸的报道。

    能为他的履历添上浓重的一笔，那么在接下来的高级警司晋升中，就是一笔不可小觑的资本。

    不是没有别的案子，但案子有大小，影响力有差距，这种捣毁整个贩毒集团的跨国大案所获得的政治资本才是他所看中的东西。

    能争到这个案子花费的力气不小，可要是失败了，就会成为对手攻击的借口，一正一反相差巨大。

    可这些弯弯绕的细节周瑜不知道，他觉得郭学华的急赤白脸有点怪，毒品调查科的工作本来就不好做，才几天，没进展也很正常。

    有些毒品集团几年，十几年都找不到证据把他们送上法庭，毕竟干的是一辈子的买卖，小心谨慎才是常态。

    哪有那么容易，所以这老家伙在急什么？

    单纯的因为没有抓到这几个毒贩丢脸么？

    不至于吧，做到这个岁数了，没破的案子又不少，丢脸也不会只有这一次了。

    至于赵三裘，赵三裘又没跑，不还是在找艇手么。

    周瑜一时间确实想不到其中的关键。

    郭学华看着眼前这两个人，气不打一处来。

    潘学礼还因为这是他的第一个案子，眉头紧皱一直在思索。

    至于周瑜，看面相就知道心性好的出奇，被骂了不痛不痒，毫无感觉，只是略低着头沉思。

    他感觉这拳头打到了棉花身上。

    破局的关键还是在赵三裘身上，他平静了下呼吸：“赵三裘不是在找艇手么，这条线有没有办法突破。”

    “如果他找到艇手的话，哪怕我们不知道具体的交易时间，但我们只需要在快艇上安装定位装置，一路跟着艇手一定能找到正确的交易地点，到时候也可以人赃并获。”

    潘学礼如此回答，这也是他和周瑜知道赵三裘在找艇手后，第一时间讨论定下的初步方案。

    也是最烂的备用方案，这个方案烂，全程被动，但是有效。

    “嗯，艇手呢，赵三裘找了两天为什么会找不到，南丫岛就这么干净？不是靠海么，一个干走私的艇手都找不到？”

    郭学华一听就知道这个方案的有效性，但是什么时间才能找到艇手，南美的毒贩都要走了。

    “赵三裘的要求和走私不一样，这个本身难度就有点大，而且一般的人赵三裘也信不过吧，毕竟是运毒，本身就是双向选择。”

    说话归说话，周瑜依旧低着头看着桌面，仿佛桌面上有花。

    起码上千万的交易，还是毒品，一般的陌生人即使愿意给他运，赵三裘还嫌弃呢。

    丢点小钱无所谓，万一大半夜船毁人亡，人死不要紧，几千万就没了，沉下海喂鲨鱼。

    再狠一点的直接举报，当个良好市民，赚个百分之5也不是不行。

    三个人愁了，三个起码督察级别的人在西九龙总部里讨论着怎么给大毒枭找个运毒的艇手，为了赵三裘能够运一次毒操碎了心。

    “想，都给我想，想不出也不用回去了，反正回去了也没什么用。”

    郭学华发了狠，把行动组的几个有空的督察都给叫了过来，一起出谋划策。

    至于周瑜和潘学礼更是在警局里被‘非法禁锢’了，两人也不敢有什么意见。

    周瑜干脆叫了杯鸳鸯，滋溜溜的自顾自喝着。

    这声音听的郭学华直冒火。

    回了总部开这会两个小时了，郭学华还真哪都不去，看着他们，要不然他们肯定找借口溜了。

    算了，奶茶喝完了，周瑜不打算藏了。

    思路不是没有，刚才他也不是在想艇手的事，他一直在想的是郭学华为什么会这么急赤白脸，想了半天想不出个所以然来。

    案子肯定还是要破的，毒贩是不能放跑的。

    “你们有没有想过，赵三裘为什么需要找艇手？”周瑜慢悠悠的说了句。

    “为了运毒啊，这还用说？”

    也不知道是哪组的督察随口就回了个这么白痴的问题。

    周瑜望向他点点头：“那以前呢？”

    “以前......”

    督察愣住了，潘学礼抬头了，郭学华拿起电话打了出去。

    有时候问题的解决就是缺少这个一个灵感，当这个灵感出来以后就会发现它其实很简单，但是如果思维固定了，就很难想得到。

    刚才回来的路上坐着船，周瑜想到一件事，赵三裘既然一直贩毒，没理由以前从来不走水路吧，为什么现在需要找艇手了。

    以前的呢？

    难道这次只是他第一次走水路？

    不太可能吧。

    这个问题一经提出，警队这个暴力机构开始运转，全面排查赵三裘的关系网。

    很快得到了答案。

    问题的答案很有意思。

    赵三裘以前身边有一个固定的舵手，平时帮他管理着水产市场。

    但现在这个人居然在看守所里。

    醉酒闹事打架伤人，刚刚被抓没多久。

    闹了半天，最关键的人物已经进去了，这怎么搞。

    郭学华当机立断，看向潘学礼。

    “让他转做线人，同意的话想个办法把他合理的弄出来，学礼，这个人你去谈，如果怕报复，任务结束后可以给他申请移民，另外再给200万的线人费，足够他将来在国外生活无忧无虑的生活很多年了。”

    “好的。”潘学礼也松了一口气，最关键的进展来了。

    只要能搞定他，舵手的问题也就解决了，赵三裘没有理由会不相信以前的老伙计的。

    时间不等人，潘学礼立马带着条件去了看守所找到了这个艇手，刘福。

    刘福50多了，看不出来居然是个乘风破浪的舵手，一张脸长得倒是很有吃海上饭的风格。

    具体怎么谈的周瑜不知道，也不关心，总之这件事事谈下来了，最后的结果是不止是刘福要移民，而且要把他儿子也弄走，并且价钱提到了300万。

    移民的名额或许不值钱，但钱是真金白银的，不是自己的钱是真舍得。

    谈好了价钱，签好了线人合同，刘福当即打了个电话给赵三裘，说自己的案子可以取保候审了。

    赵三裘那个高兴啊，立马亲自过来接。

