    “如此就多谢陆兄了。”朱荣高兴的说道。

    “等到明年春闱，兄弟高中之后，一定为兄长再塑金身。”

    “哈哈，那我就等着兄弟高中了。”那判官大笑道。

    “等到金身塑好，某的修为境界再次大进后，说不定为兄也有机会坐上那阎罗神位，到时候绝对少不了兄弟的好处。”

    “是吗？”

    一个戏谑的声音从两人身后响起。

    “你居然还想着坐上阎罗神位？”

    “那是当然！”

    判官洋洋得意的说道：“冥府出了问题，阴世现在诸侯割据，只要有了足够的香火，区区一个阎罗...”

    就在他刚刚说了一半的时候，突然反应过了，这间屋子里应该只有自己和朱荣两人才对，多出来的一个声音从哪来的？

    但是不管对方是谁，突然出现在这里绝对来者不善，而且知道了这么多东西他也不可能放过对方。

    一念至此，判官身形一闪，瞬间消失在原地，下一秒原本木胎神像瞬间蜕变，幻化成了一具真身，身形拔高两米，蓝面赤须，周遭更是阴风阵阵，煞气逼人。

    “什么人，敢戏弄你判官爷爷？”

    “陆判，你的事犯了，祸乱阴阳，害人性命，今天饶你不得。”陆凡冷冷说道。

    “该死的小杂毛，居然敢管本神的事，我要拿了你的神魂，放入油锅中炸上一百年...”整个房间中阴风阵阵，耳边响起各种怨鬼哀嚎。

    陆凡冷笑道：“你这等残害生灵的妖魔也配成为神？”

    说着手掌一翻，数张破煞诛邪符瞬间飞了出去，这些符纸刚一飞出，就与周围的环境发生剧烈反应，金光乍现，周围环绕的阴气就如同是遇到骄阳的冰雪一般，飞快融化消失。周遭那些阴魂更是惨叫连连，狼狈逃窜，再不敢靠近这里半步。

    两人撞破大门，一前一后出现在院子中，原本皎洁的月色突然被一团乌云所遮盖，整个院子陷入黑暗当中，阴风阵阵。

    “冥土神域！”

    这是神灵特有的能力，可以将一片区域转化成他们的神域，在神域中神灵实力会大增。眼前的判官也是借助其神像上的力量才施展出来的。

    陆判手中判官笔挥舞，瞬间飞出十几道黑烟，这些黑烟落入地面一滚，就化作了夜叉恶鬼，然后挥舞着铁叉砍刀就向陆凡扑了上去。与此同时，陆判手中的判官笔冲着陆凡一指。

    “不敬神明，妄自尊大，削其寿元！”

    下一秒陆凡就感到一股大难临头的感觉升起。与此同时，一道金光从陆凡身上升起。只是下一秒，这金光仿佛被什么力量腐蚀了一般，出现了不少黑斑，并且黑斑还在不断扩大。

    这种能力是阴司特有的力量，可以夺人寿命，削人福德，不过这种力量虽然强大，但是限制颇多。

    陆凡轻拍一下腰间的黄皮葫芦，明亮的剑光瞬间闪现，长剑如同蛟龙出海，冲上来的那些恶鬼夜叉还没反应过来就被一道道剑光所淹没。

    与此同时，陆凡手中的金光护体符再次升起一道金光，原本那被腐蚀了大半的金色屏障瞬间光华大涨，所有的黑斑快速消退。甚至这金光还向外扩张，将周围的阴风鬼嚎压的节节败退。

    看到陆凡不断拿出一张张符篆，那金光越发稳固，并且持续向外稳步扩张，原本蓝脸的判官脸色也开始发绿。原本以为只是一个初出茅庐的小道士，没想到却是踢到了铁板。

    看到大量夜叉恶鬼被斩杀，自己的神域也被压制的节节败退，陆判脸色更加凶狠：“小道士，你是何人门下。”

    “怎么打不过了想要拼后台？”陆凡讥讽道。

    “好胆！本神是担心误伤旧友门下，你可想好了，与本神争斗就是在与阴司为敌！”那判官勃然大怒，蓝脸赤须变得愈发狰狞，恶狠狠的说道。

    “于阴司为敌？你也太看得起你自己了。”陆凡冷笑一声：“不过是一个淫祠邪神，还能代表阴司了？”

    “更何况你扰乱阴阳，残害生灵，就算你真是阴司正神，今天也饶你不得。”

    “而且，我观你这所作所为，完全就是邪神做派，既是邪神，自当诛除！今天就是酆都大帝当面，贫道也要将你斩杀！”

    说着陆凡长剑横扫，剑光瞬间照亮夜空，直接将飞过来的一团团幽冥鬼火打散。

    陆判眼中凶光骇人，手中判官笔不断勾画，一团团幽冥鬼火飞出，然后向陆凡撞来。

    “既然你非要找死，那本神就送你一程！”

    “百鬼夜行！”

    陆判怒吼一声，下一刻一道幽深的大门开启，无数阴风从中呼啸而出，大量鬼火出现，与此同时众多恶鬼从门中爬了出来。

    “好胆，你居然敢开启鬼门！”陆凡脸色一变，抓起一把灵符激活后扔了出去，霎时间金光大胜，原本的阴风鬼火碰到金光后立刻消散熄灭，那些刚刚逃出鬼门的恶鬼还没反应过来，就被无数道金光所笼罩。

    金光笼罩之下，那些恶鬼立刻就散发出黑烟，身体以肉眼可见的速度被消磨掉。但是金光虽然强，但是这次涌出来的恶鬼实在太多了，消磨一个，又会扑上来两个，拿到幽冥之门中，仿佛有无穷无尽的恶鬼。

    “该死！”

    “这邪神收拢了多少恶鬼，那阴司都是瞎子吗？放任他不管不顾。”陆凡暗骂一声。

    一旦让这些恶鬼突然破防御，到时候整个衡阳城可都要化为鬼蜮了。陆凡身形一闪，手中剑光大盛，剑光纵横就如同绽放了一朵剑莲，将周围的所有恶鬼冥火全部一扫而空。紧接着他纵身一跃，手中雷光闪烁。

    “掌心雷！”

    要到耀眼的雷霆瞬间落下，狠狠的劈在陆判身上，正维持着法术的陆判一声惨叫，身体一片焦黑。陆凡毫不放松，手中雷光不断亮起，一道道掌心雷被他施展出来。

    顿时，霹雳雷霆不断落下，原本遮挡住月光的乌云也被雷光所披散，陆判脸色大变，顾不得维持法术，大手一挥，就将周围的恶鬼夜叉丢了出去。

