    那女子如何会放过这样的好机会，一看顾瑾的穿着气质就知道非富即贵，还有那么厉害的本事，若是自己攀上了，还用留在小山村里吗。

    女子要扑过来，顾瑾直接用手里的剑指着女子的脖子。

    “靠近者死。”

    女子险险停下脚步。

    “你们为何到这深山里。”

    顾瑾看向不远处过来的男子。

    “我我们就是进山弄陷阱挖山货的，结果遇到了狼群，还，还死了一人。”

    “你们是附近村子的人？”

    “是，是的，就白羊山脚的白羊村，我们几个都是一个村子的，为了补贴家用才进的山。”

    “现在立刻下山，把人拖走，这里血腥气浓重，一会会吸引更多的凶兽过来，不想死就赶紧走，通知村子里的人最近不要下山。”

    “是是是，多谢恩人，我们这就走。”

    男子哪里还顾忌得了那么多，叫上另一个女子过来将人拉着就往山下跑。

    “娘子？九儿？”

    顾瑾等人一走，立即过来哄媳妇。

    “行了，这些狼不能这么留着，这山里应该不止这一个狼群，我们已经收获了不少，去看看小舅舅他们，你不是爱吃鱼吗，正好也弄一些回去。”

    明明都三十多的人了，却还像个大男孩一样，夜九的笑就憋不住，本来也没生气，就是不喜欢麻烦而已。

    “这个我来处理，九儿等我一下就好。”

    顾瑾立即动手将狼都收了起来，虽然破损得有点厉害，不过回去之后可以交给下人处理干净。

    来到青龙湖畔，王旭杰几人已经坐着竹排划到了湖里，碧竹舟上垂钓确实看着别有一番意境。

    “你们这么快就回来了，我们先钓会鱼，你们在岸上先休息会。”

    隔着湖水，王旭杰大声的说着，夜九与顾瑾点头，将猎物丢给在岸边守着的仆从，然后夫妻二人将沾血的外袍扔水里清洗，一拧一甩，随后挂在了竹竿上。

    留在岸上的厨子手脚麻利的收拾野鸡野兔，然后架火烹制。

    夜九与顾瑾两人将鱼线拿了出来，简易的坐了鱼竿，然后坐在一块大石上开始垂钓。

    鱼线很长，扔的又远，在海上垂钓习惯了，鱼饵就是那猎物的内脏油脂。

    “这青龙湖据说还有个传言，湖里有一头吃人的恶兽，有一张特别大的嘴，从前有不少村民都被那恶兽拖入湖里吃了，直到某一天，村民们请了一位道士来作法，从天上请了白龙入水镇住了那恶兽，然后就修建了青云观在那山上，香火还挺不错，要不然等会去看看？”

    “好，鱼上钩了。”

    夜九出声，顾瑾连忙收线。

    “这鱼挺大，劲真不小。”

    没能一把拉起，反倒是手里的线被绷得很紧，要不是夜九伸手拉了顾瑾一把，顾瑾都能让鱼拉下水。

    不过也就这一下，鱼线突然松开了，将线收回来，鱼钩没了。

    “这下面不会真有什么大鱼吧？”

    顾瑾对着湖面看了又看，还没想清楚，意外就发生了。

    “啊！有东西，水下面有东西！”

    “怪物，是怪物！”

    一张大嘴出现，猛的吐了一口水，吓得竹排上的人站不住，一人不小心落水，挣扎的想要爬上竹排，结果被什么东西咬住了脚往水下拉。

    好在竹排上的王旭杰反应了过来，伸手拉人，边上的人也帮忙。

    人被拉了上来，裤子却被怪物给拉掉了。

    只是还没等竹排上的众人松口气，竹排下面被拍得啪啪作响，竹排上的人没站稳，再一次落水，这一次不止一人掉水里，连王旭杰都被不小心拉入了水中。

    岸上，夜九一跃入了水中，顾瑾左右一看，提剑砍下一颗竹子削干净扔入水中，手拿竹竿，一跃站到了水面的竹竿上，朝着竹排划了过去。

    水里，夜九不仅看到了一群黑乎乎的身影，还有一群白色的身影朝那边游去。

    人在水里可不像鱼那么容易，找准了机会，夜九一掌拍在了黑影身上，然后跃出水面上了竹排，竹竿一抢，直接将落水的人挑了上来。

    然后啪啪啪用竹竿敲打追上来的大嘴。

    “都趴在竹排上。”

    一鱼跃出水面，竹竿已经报废，夜九手拿铁棍敲击，大鱼落到了竹排上，竹排顿时下沉，水覆盖住了竹排。

    “怎么会有这么多的大鲶鱼。”

    一看敲晕的鱼，夜九觉得有些头疼，但是现在不是头疼的时候，竹排下还有很多鱼，并且还有一群自己认不出的鱼，要先离开。

    一脚将大鲶鱼踢下水，竹排浮起，顾瑾也追了过来，差点没被鱼给弄得从竹子上掉水里。

    “过来的正好，坐稳了。”

    夜九一把将竹子捡起来，猛的一下扎入水中，然后借力让竹排滑动起来。

    水下两拨鱼群撞在了一起，然后互相打斗了起来，竹排顺利离开了危险的地方。

    竹排靠岸，岸上的人迅速过来将人扶到火堆旁，这一场下来，所有人的衣裳都湿透了，腿还发软呢。

    “那都是什么？”

    “应该就是传说的恶兽与白龙，不过怎么会那么多？不是说有青云观镇压着吗？”

    “不是什么恶兽跟白龙，只是品种奇特的鱼罢了，难怪之前一直看水面那么干净都不见鱼群。”

    夜九等人凑上了岸，看着湖中央已经打得差不多了的鱼群，准备去收捡便宜。

    “九儿要去哪，湖里危险。”

    顾瑾一把拉住了夜九的手。

    “无事，我去捡便宜，可惜没带大网来，不然收获不小，这些鱼最好还是清理一下，否则涨水跑出去容易祸及百姓，想来之前听说的水鬼吃小孩就是这东西弄出来的。”

    关于青云观的事情夜九是不清楚，不过村子里出现的水鬼吃小孩的事情夜九四处探查的时候还是有听闻的。

    夜九一人撑着竹排就往湖中心去，把伤残了的鱼拉上了竹排，自己送上门的也不放过，不过或许是打了一架，大多数鱼都潜入了水下，要不是夜九速度快，这些伤残的估计都会被拖下水底成为鱼食消失不见。

