    无形的巨手捏下，数十名精族强者，包括黑愧在内，瞬间灰飞烟灭。

    　　毫无还手之力。

    　　仿佛，这数十名精族强者，就是弱小的蝼蚁一般，没有反抗的力量，只能任人宰割。

    　　这一幕，给予运天宗的所有人，一种无法形容的震撼。

    　　那种冲击力，狠狠的撞击着他们的心灵。

    　　仿佛天崩地裂，世界毁灭一般。

    　　黑愧，作为精族两大霸主之一，顶尖的道境大极位强者，威震离天域无数万年。

    　　在所有武族之人的心中，黑愧是那么的强大，那么的高高在上，那么的让人仰望。

    　　在以前，他们根本就没有资格站在黑愧的面前，只能感受到这位霸主那崇高的威望。

    　　但是今日，所有人心中那种刻板的印象，固化的概念，被瞬间击碎了。

    　　强大不可一世、威震离天域无数万年，高高在上的黑愧，居然如同一只普通的牲畜一般，被瞬间被灭杀。

    　　这种心灵的冲击力，震撼之感，简直无法形容。

    　　范凝和范两人，直接傻了！

    　　尤其是范，本来长的还算俊朗，但是此时此刻，一双眼睛瞪得如同鸡蛋，那模样仿佛是见了鬼一般。

    　　整个运天宗，在这一刻彻底的死寂了下来，仿佛时间已经停滞。

    　　至于那些客卿长老们，则是完全没有在意，都是自顾自的在修炼。

    　　因为，他们都知道，苏莫在运天宗内，那么，根本不需要操心。

    　　整个过去了十几个呼吸的事情，运天宗的人，才慢慢的从震惊中回过神来。

    　　“天啊，我看到了什么？”

    　　“黑愧死了？鬼神岭这么多长老都死了？这是真的吗？”

    　　“这……这……这怎么可能？”

    　　“太可怕了！”

    　　无数的人，纷纷震惊的呼喊出声，而后，几乎所有人的目光，都看向了主峰之巅。

    　　适才，他们也发现了，无形大手的力量，就是从上方宫殿之中传出。

    　　但是，这无形的巨手，蕴含的威力，根本不是道境大极位武者拥有的，这是一位辟天境的可怕存在。

    　　可是，少宗主的师尊，那位尊贵的妖族强者，只是道境大极位的修为，并不是道境。

    　　而且，刚才一击，也没有任何妖族特有的气势。

    　　这说明什么？

    　　说明，运天宗内，有一位辟天境的神秘存在。

    　　但是，众人虽然心中猜测，却是都不敢明面上议论出来。

    　　片刻之后，很多人纷纷返回住所，相熟之人各自聚集，私下讨论。

    　　“姐姐，这到底是什么回事啊？是谁出的手？”

    　　范满脸震惊，向身边的姐姐范凝传音。

    　　“我哪里知道？”范凝同样惊愕，满脸的思索之色。

    　　“难道，少宗主的师尊，不是那位妖族？另有其人？”范试探性的传言询问。

