    夜幕悄悄来临，位于海军总部后山的训练场内，此时早就已经空无一人了，但伴随着吧嗒吧嗒的脚步声，两个人影从外面走了进来。

    咔嚓！

    其中一个人打开了训练场的照明灯，在灯光的照耀下，两个人的身影也清晰可见。

    一个正是白日里总揽大权的赤犬，另一个则是海军本部新锐少将斯摩格。

    “斯摩格，你应该知道我今天为什么要带你来这里吧？”

    赤犬缓步走到训练场的正中央，背对着斯摩格言语冷清地说道。

    “呼！赤犬元帅是想教导我吧。”

    斯摩格叼着雪茄缓缓的吐出来一口浓郁的烟雾，情绪略带激动地说道。

    深夜来到训练场，如果不是要开小灶的话，斯摩格真想不到到底有什么事情，非要拿到训练场上来讲。

    赤犬一直以来都是斯摩格心目中的偶像，不管是他那坚持正义，对海贼赶尽杀绝的态度，还是他那开发到极致的恶魔果实能力，又或者是那钢铁硬汉，铁骨铮铮的气质，在斯摩格的眼里，无一不是他所向往的未来。

    “用你最强的手段攻过来吧，让我好好看看你现在的实力。”

    赤犬缓缓的转过身体，用凌厉的眼神审视着斯摩格。

    没错，赤犬今天就是要教导斯摩格。

    其实赤犬很不喜欢斯摩格的性格，作为海军来说斯摩格有一个致命的弱点，他这个人太注重情义了。

    距赤犬所知，斯摩格曾经有机会抓住草帽小子，结果却主动把他给放走了。

    这对于以维护世界和平为己任，本应对海贼赶尽杀绝的海军来说就是大忌。

    但现在没办法啊！

    纵使赤犬并不想承认，但现实就是海军已经出现明显断层了。

    现如今除了他们这一代之外，新一代没有能够接他们班的人选。

    如今，他们都已经人过中年了，按照海贼世界平均的年龄来说，他们早就属于是带孙子的老人了。

    海贼世界的人，不管曾经多么的强大，但是年龄到了以后衰老的都非常快了。

    多少曾经称霸大海的强者，最后通通败给了岁月，只能说真是岁月不饶人啊。

    当然，卡普那个怪物除此之外。

    现如今一切大好，海军的未来简直就是一条康庄大道，但这个时候赤犬却很烦恼的发现，海军似乎要后继无人了。

    其实本来斯摩格这个人赤犬根本看不上他，赤犬在斯莫格这个年纪一个能打他一群。

    但现在也没有什么别的办法了，如今的海军在新一代里，本身就没什么人选。

    斯莫格好歹还是一个自然系果实能力者，矮子里面挑大个，也就只能选他了。

    “是，赤犬元帅。”

    斯摩格稍微犹豫一下就应下了，他很清楚现在自己的能力，绝对不可能是赤犬的对手所以也不担心会失手伤到赤犬。

    同时也已经暗自下定决心，这次一定要好好表现，要在自己的偶像面前为自己赢得面子。

    白拳！！！

    斯摩格上来就使用了他的招牌式技能，手臂直接化作了一团烟雾，形成拳头的形状打向了赤犬的脑袋。

    见此情形赤犬临危不乱，一俯身就躲过了斯摩格的拳头，还不满意的撇了撇嘴伸出右手四指来回弯曲，示意斯摩格再攻过来，这种直来直去的攻击根本伤不到他。

    就在赤犬招手的同时，斯摩格已经贴近了赤犬的身体，在使用了他的能力后，数十个由烟雾所组成的手臂在他身后伸展开，同时对赤犬发动了攻击。

    欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！

    拳速快的甚至在空中都形成了道道残影，但赤犬只是站在原地左摇右闪，斯摩格的拳头却连碰都碰不到赤犬的身体。

    “可恶！”

    见此情形，斯摩格也恼怒起来，他知道自己肯定伤不到赤犬，但也没想到自己连碰到赤犬的身体都做不到。

    这对于一直以来都被称之为天才的他来说，简直就是赤裸裸的耻辱。

    斯摩格也就不再留手了，整个人直接化作了一团烟雾，如同蟒蛇一般缠向了赤犬的身体，显然他准备先缩小赤犬的躲避范围，逼迫赤犬先出手。

    “愚蠢！”

    赤犬的眼中闪过了一丝不悦，他真不知道斯摩格在海军学校的时候到底是怎么拿到的第一名，面对比自己强大的对手还把身体变得这么大，这不是给人做活靶子吗？

    砰！

    想到这里，赤犬也决定给斯摩格一个教训，手臂瞬间在武装色霸气的覆盖下硬化了，一拳就捶击在烟雾的正中央，直接把斯摩格从半空中击落到地面，同时退出了元素化模式。

    “站起来，再来！”

    赤犬没有给斯莫格任何喘息的机会，对倒在地下的斯摩格命令道。

    “是！”

    被打了一拳斯摩格的心里也很不爽，当即就阴沉着脸从地上爬了起来，再次冲向了赤犬。

    砰！

    迎接他的又是沉重的一拳，这回斯摩格整个人都飞了起来。

    “愚蠢，在比你强大的对手面前，不要这么明显的暴露出你的攻击意图，要学会把自己的进攻方式隐匿起来，先要找寻对手的弱点，再进行攻击！”

    赤犬愤怒的对着斯摩格大声咆哮到，他早就知道斯摩格很菜，但是真没想到竟然能菜到这个地步。

    就斯摩格的体魄还有这抠脚的体术，随随便便找一个海军少将过来都能揍到他满地找牙了，这是除了一个开发的不怎么样的恶魔果实能力以外，什么都不行啊！

    就这还被称之为海军的未来呢？

    未来海军要是交给他的话，恐怕用不了两年就会覆灭了。

    想到这里，赤犬怒由心起，他已经不再想如何测试斯摩格的实力，也不再想如何帮助斯摩格去开发果实能力了，他现在只想狠狠的揍斯摩格一顿消消气。

    “是，元帅！”

    本来斯诺克被赤犬打翻在地后心里还有些不爽，但是在听到赤犬的话后整个人忽然变的开心起来。

    果然赤犬不是在揍他，而是在教导他应该如何战斗啊，同为自然系果实能力者，赤犬给到他的建议，肯定都会非常适合他，更会增强他的能力。

    想到这里，斯摩格整个人就兴奋的再次冲了上去。

