 “那岂不是说，我等一辈子都无法追赶了？”

那修士露出一丝颓废之色。

“是啊，这样的天骄，修行一日便等于我等修行一月，且没有任何瓶颈，如何能够比拟得上啊！”

“天赋在修行中，很重要，非常重要！”

李墨道。

“连李墨师兄也这样说，怪不得我等修行不强，永远也比不上他人！”

“天赋的确太重要了，我修行一辈子也比不上人家，唉……”众人皆是叹气，情绪一片颓废！“天赋极为重要，但是，修行并不完全依靠天赋！”

李墨再次开口道，目光扫视一圈：“悟性，毅力，勇气，缺一不可，当然，最重要的还是机缘，只要有机缘，哪怕是天赋寻常也必然有一番作为！”

“机缘这种事情虚无缥缈，而且我可能一辈子都遇不到一次！”

有弟子说道。

“没错，小机缘可能每个修士都会遇见，但真正的大机缘，没有几人能够遇见，毅力我等倒是有！”

“机缘是很难获得，但是，我们平日需努力修行，坚持修行，不然，就算遇见机缘，也没有与他人争夺的机会，作为我们天赋一般的修士，不努力的人，绝对无法变强，而努力虽然也不一定可以变强，但总归多了几分机会！”

“众所周知，我刚来魂宗之时，因为天赋普通，甚至魂宗师兄都不接收我，若不是高博高大哥求情，魂宗不会收我的，而我进入到魂宗之时，也之时一个普通的伙房弟子，修为一骨境，甚至被人称为整个魂宗修为最低的！”

“我天赋寻常，但幸好有几位伙房师兄对我极好，这便是我的机缘，将他们的魂晶给我，熬制的灵药全部给我，而我亦是从未放弃过一分一毫，所以，才有今天的我！”

“你们，难道比我刚入魂宗之时，修为还要低吗？”

“你们，难道比当初的我还不如吗？

你们为何还没有信心？”

这两句，李墨的声音徒然加大，回荡在整个广场之上，叩问人心！所有人只感觉心神一震，热血沸腾，是啊，李墨师兄刚入魂宗之时，只是一骨境修士，但如今已是二魄境弟子了，难道自己比当初的李墨师兄修为还低吗？

还有何脸面不去修行？

“多谢李墨师兄教诲！”

众弟子皆是拱手道。

“李墨师弟，你真的觉得努力比天赋还重要吗？”

在众人的崇敬声中，忽然传来一道冷淡的声音，而且不是称李墨为师兄，直接称为师弟！如今的李墨，所有魂宗弟子，皆是恭敬称为师兄，因为他的修为强，但此人却称为师弟，且语气中，并未有任何恭敬的意思。

李墨看了过去，这是一位三十上下的青年，有些脸生，他并未见过。

“天赋很重要，但努力却必不可少，机缘同样重要。”

李墨答道。

“我与李墨师弟的理解并不相同，我认为天赋最重要，我天赋比你强，便一定比你强，就算你获得了什么机缘，但也改变不了天赋差的本质，恐怕有些机缘根本无福消受！”

这青年淡淡一笑道。

“此人是谁？

怎敢对李墨师兄如此不敬？”

“我也不知！”

“这是天苍峰刚刚招收的弟子连云，修为已是十五骨境，乃是不可多得的天才！”

“谭峰师兄与紫萱师姐还有李墨师兄走后，我魂宗不是再次招收了一次弟子，其中就有此人，据说以前是其他宗门的，此番加入了魂宗，立刻便成为天苍峰第一天才，接替了谭峰师兄当初的地位！”

“竟有几分能耐，怪不得敢与李墨师兄这般讲话，原来比李墨师兄还要高出这么多境界！”

这连云的话，李墨心中其实同意，一个人最重要的还是天赋与机缘，修行一途，几乎没有几人不努力，但能变强的，总是只有那么几人而已！天赋，尤为的重要，若是没有天赋，就算给你无尽的上品魂晶，依然修行的不快，因为天赋至此，没有那个能力，他之所以能够到达这个地步，不仅仅是机缘的问题，还有他的天赋，也在不断的变强，到了如今，已是炎域天骄的级别。

但是这些话，不能让这些弟子听见，否则这场传道之后，他们的信心会大降！“天赋好，只是修行一路顺畅一些罢了，但绝大多数修士，皆是天赋一般者，我们会经历更多的磨难，会经历更多的残酷，这是我们的劣势，亦是我们的优势，到了瓶颈之后，一路顺畅的并不见得比我们更好突破，有了无数磨难经历，对于瓶颈的突破，会更有帮助，所以，这一切都是相对的！”

李墨道。

“李墨师弟说的有些道理，只不过，我天赋好，能够修行到十骨境然后才感觉有了瓶颈，但是，天赋差的连三骨境都修行不到，便感觉到了瓶颈无法突破，是吗？”

连云淡淡一笑，但语气中却透露着一丝不屑。

什么时候天赋差还成了优势了，这李墨也就是欺世盗名而已，七骨境也敢来此讲道？

“没错，天赋差本来就比不上天赋好，这本就极为正常，但只要努力便可以有希望，不努力的话，一辈子都无法超越比自己强的！”

李墨道。

“天赋差的给天赋好的传道，修为低的给修为高的传道，李墨师弟，你觉得合适吗？”

连云忽然话锋一转，直接开口质问道。

原本高博，伙房四位师兄，看见此人的质问，心中便不喜，这很明显就是不给李墨面子，但还算是正常的讨论，所以他们也不好说什么，但此言一出，几人皆是面带怒色，这明显就是在找茬了！“连云，你有什么资格质问李墨老弟，李墨老弟在七骨境初期击败十骨巅峰云涛的时候，你还不知在哪里？

这里有你说话的份吗？”

高博站起来冷声道。

“是吗？

七骨境战胜十骨境巅峰，好生厉害啊！”

连云不屑道：“云涛只是一个普通核心弟子而已，连亲传弟子都不是，战胜了他，有什么可骄傲的，我亦是可以做到！”

 