    眼见骨灵和力樽的攻击将至，所有人都紧张到了极点，因为天荒第一妖孽，很可能就此陨落。

    不过，面对力樽和骨灵的攻击，苏莫却是丝毫不惧。

    他的左手之中，银光一闪，再次出现了一柄长剑，一柄银光森寒的长剑。

    双剑齐出，分别攻向，分别斩向上方的骨爪和前方的大手。

    浩大的剑芒暴涨万丈，无上的剑威冲天而起，犀利的锋芒弥漫九霄。

    这股剑之锋芒强大到了极致，一众真魔族的武圣，因为距离较近，顿感血肉剧痛，全身立刻出现了大量的伤口。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    一众武圣境的强者，立刻纷纷暴退。

    而就在此刻，两道犀利的剑芒，狠狠的斩在了骨爪和大手之上。

    轰！轰！

    两声巨响，几乎是在同时响起，两道犀利无比的剑芒，重重的与骨爪和巨掌撞击在了一起。

    轰隆隆！

    劲力炸开，汹涌澎湃，如同天河倒卷，天地变色。

    嗖！

    苏莫身形一震，立刻被震的向后倒飞而去，两名虚神第三变强者一击，威力何等之大。

    嗖！

    苏莫的身形，急速向后方飞去，速度奇快无比。

    “死吧！”

    一声冰冷的大喝声响起，巫族族长巫旌正在苏莫的后方，见此立刻出手了。

    只见他双手之上，黑茫涌动，猛然向苏莫一推。

    轰隆！

    浩大的黑茫，化为了一只模样狰狞的巨兽，如同一只巨大的蜥蜴一般。

    这巨兽的气息阴森无比，如浑厚魔鬼，让人头皮发麻。

    这只如蜥蜴般的巨兽，，乃是用阴魂炼化而成，强大无比。

    吼！

    巨兽张开血盆大口，狠狠的向苏莫咬去，想要将苏莫一口吞下。

    “找死！”

    苏莫眸中杀机一闪，他虽然被震退，但并没有被击败，只是反震之力太强而已。

    “死！”

    一声厉喝，苏莫反身就是一剑，无上剑威再现，长达千里的混沌剑气横贯虚空，瞬间便向巨兽斩了过去。

    轰！

    一声爆响，强大的阴魂巨兽不堪一击，便被剑气一分为二。

    咻！

    强大的混沌剑气，所向披靡，斩杀了阴魂巨兽之后，径直向巫旌袭杀而去。

    这一剑速度快如疾电，瞬间便来到了巫旌的面前，森然的杀机，让他全身冰寒。

    “怎么可能？”

    巫旌面色剧变，心中狂震，本以为苏莫被击退，必然无法立刻反击。

    但是，没想到苏莫不仅能反击，反而实力强大到了如此地步，这一剑的威力，几乎堪比虚神境第三变大能。

    躲避已是来不及，电光火石之间，巫旌凝聚全身的力量，瞬间拍出了一掌。

    “破！”暴喝声惊天动地，掌印如山，威势滔天，狠狠的轰向已经到达眼前的剑气。

    轰！

    惊天爆响再起，巫旌惊恐的发现，自己完全没有抵抗之力。

    只见如山的掌印，瞬间便被斩碎，强大的混沌剑气，毫无意外的狠狠的斩在了巫旌的身上。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，漫天血雾升腾，巫旌的身躯瞬间灰飞烟灭。

    进去斩碎了巫旌之后，依旧势不可挡，直接斩向了星空深处消失无踪。

    霎时之间，星空中死一般的寂静，无数的武者睁大了眼眸，不可思议的望着这一幕。

    本以为苏莫陷入了必死之局中，没想到不仅挡住了力樽和骨灵的攻击，还瞬间斩杀了巫族的族长。

    这种实力，简直不可想象，完全不比虚神境第三变大能弱了。

    圣王之境，堪比虚神境第三变，已经不是逆天可以能形容的了。

    毕竟，到了这个境界，每一重的差距，都是天壤之别。

    能越一级战斗，已经是非常妖孽了。

    “可怕！”

    “不愧是第一妖孽，最强圣王！”

    “无敌了，天荒之内，无人可以单独杀他了！”

    无数的武者为之震惊，为之惊骇，所有人都被苏莫的实力吓到了。

    消失许久的苏莫，再次归来之后，战力已经快要站在天荒之巅了。

    “厉害！”

    姜枫然、清雅、战乱、龙腾等等人，个个眼眸闪亮，苏莫如此强大，也是出乎了他们的预料。

    难怪！

    难怪苏莫会现身，原来实力已经强大到这种地步！

    也是，之前他们因为心急，倒是没有想过，以苏莫的性子，没有把握的话，绝对不会轻易现身的。

    “这么强？”

    龙苍目瞪口呆，他知晓苏莫很强，但也没想到能强到这等地步，这也是他没有和苏莫合作的原因。

    这种实力，几乎都快赶上他了，若是早知苏莫如此强大，他肯定会和苏莫合作的。

    隐藏在暗中的暗觞和暗剑，同样心惊，果然是万古奇人，这种逆天战力，世所罕见。

    “给我死！”

    眼见巫旌被杀，骨灵彻底暴怒了，他全身绿雾升腾，体外的黑抛瞬间炸开，露出了全身面貌。

    骨灵，赫然是一具尸骸，一具体型高大的骷髅人。

    其全身骨骼，惨白之中泛着绿油油的光芒，极为森然。

    其双眸就是两团幽雾，如同两团鬼火在燃烧，让人心惊肉跳。

    “这是……！”看到骨灵的模样，很多人都被吓了一跳。

    除了少数一些强者之外，众人都不知晓，骨灵居然是一具彻头彻尾的骷髅。

    “嗯？”

    就连苏莫都心中一惊，大概意外。

    咆哮震天，骨灵彻底发狂了，急速向苏莫冲了过来，他的手中光芒一闪，出现了一根骨矛。

    骨矛长达一丈有余，阴气弥漫，煞气冲天，似有鬼魂在其内咆哮。

    唰！

    犀利的骨矛刺出，一道夺目的光芒，如同离线之剑，向苏莫暴刺而来。

    “斩！”

    “你逃不掉！”

    九阳魔神和力樽两人，同时大喝一声，也纷纷出手了。

    力樽不在顾忌苏莫的生死，铁拳如山，一拳打爆了星空，浩大的拳茫如同惊天炮弹，裹挟毁天灭地之威，狠狠的击向苏莫。

    而九阳魔神，手中的魔刀魔光十万丈，狠狠一劈而出。

    恐怖的黑色倒是，分开虚无，损失十万里，速度快到巅峰，魔威席卷环宇。

    三大虚神境三变强者，这一刻齐齐出手了，誓要拿下苏莫。

    “杀！”

    “杀了他！”

    “彻底灭杀！”

    呼喊声震天动地，数十名三族的虚神境大能，数百名这魔族的武圣，同样没有袖手旁观，纷纷出手了。

    霎时之间，万千攻击碾压星空，各色攻击排山倒海，威势无法形容。

    “苏莫，我们并肩作战！”

    洪亮的喝声响起，李峰面无表情，身形如同一道疾电，瞬间洞穿了星空，向苏莫冲了过去。

    事到如今，苏莫面对危局，他自然不能袖手旁观，哪怕战死，也不能坐视不理。

    “杀！”

    这一刻，一道道喝声四起，姜枫然、战乱、闻人天都，清雅、彩芸等苍穹门之人，尽数挺身而出。

    这一战，谁都不会退缩，因为，这是决定生死的一战，决定命运的一战。

    昂！昂！

    祖龙星上，两道龙吟之声震天，只见一条长达千余里的五爪金龙，和一条略小一些的八翼飞龙，急速腾空而起，向大阵之外的星空冲去。

    “龙腾，晓晓！”

    龙苍见此，顿时面色一变，随即，他立刻朗声暴喝，“族中所有武圣境以上族人，随老夫出战！”

    暴喝声如雷霆炸开，龙苍一马当先，向星空之中冲去。

    庞大的护星大阵，在这一刻，瞬间大开。

    龙吟之声震天，祖龙星上，各式各样的神龙腾空而起，如同龙之国度，龙威浩荡千万里。

    