    

    下一刻。

    “殿下。”

    外面的人进来，两个婆子跪在地上行了一礼低下头，头碰着地面。

    “不是说醒了？你们没有告诉她孤要过来？”傅廷钦听了看向她们沉声问，语气不悦。

    “殿下。”

    两个婆子听到殿下的语气，感受到殿下情绪情况，她们头低得更低恭敬的：“殿下来前我们知道进来唤过安阳县主，安阳县主是睁开了眼晴的，老奴俩人也和她说过你要来，让她等着。”安阳县主应该等着才是。

    不是，她们说完看了一下四周看到周围的光线看到关着的窗子，这不是她们关上的，应是安阳县主自己下来关上的。

    这几日除了身体虚弱到不行安阳县主每次她们支开窗都会被她默不作声悄悄关上。

    现在也一样。

    犹记得她们出去前窗子是被她们打开的才是。

    而每次关上窗后，房间里只有从外面透进来的一点光线总是会使得整间房间光线暗得不行，空气亦不流通很是沉闷还带着味道。

    这股味道她们知道是安阳县主弄出来的味道，这几日都有这个味，每回进来都能闻到，让她们很不喜欢，想到这眉头不满的再次皱起。

    不过这样一来安阳县主难道是在她们出去后起来关上的？

    那会她醒着，不会有别的人进来，想来就是安阳县主了。

    只是她又是何时睡过去的？在关上窗子后？她不想见太子殿下？她们觉得安阳县主可能真不想见太子殿下。

    “哦。”傅廷钦闻言只哦了一声低头对着谢柠柠白皙如玉小巧的耳垂凑过去轻咬了一下，他想看看能不能咬醒面前怀里的人，想看一下：“谢柠柠你真的睡着了？这么快？”

    他一边咬一边在她的耳边吐息，暧昧诱人，咬的力道却也一样重，很重！

    谢柠柠——

    两个婆子她们看不到什么。

    能看到的就是殿下抱着安阳县主，抱得还很紧，安阳县主整个人可以说柔弱的靠在殿下怀里，如镶嵌了进去密不可分。

    进来时她们不敢多看，这会敢看了，看清了。

    傅廷钦跟着再咬了几次，直把耳垂咬得有些烫后才吐出来，低头凝着，小小白白的耳垂红了他修长有力骨节分明的手一捏，捏完亲了过去。

    他这次用亲的。

    谢柠柠眼睫动了下，如蝴蝶展刚学会展翅。

    傅廷钦抬眸一下子看着嘴角微微勾了下，仔细看又没有，似只是错觉。

    两个婆子看到了一点：“殿下。”还要唤。

    “去找大夫过来。”傅廷钦转头望着她们。

    “啊，殿下，哦，你是说。”

    两个婆子啊声后张嘴几下后应了一声，应完出去，知道殿下要让她们去找大夫，她们之前找大夫给安阳县主看过，看殿下样子并不放心。

    那就再找来看看吧。

    安阳县主被关在这里后总是找大夫，她们记不清找了多少次大夫了。

    她们到了外面。

    傅廷钦同样盯着怀里女人想着这个女人在这里找了多少次大夫太医，总是要找太医，总是这不好那不好。

    总是如此柔弱，总是让他下不了手让他心生怜惜，他抬手一点点把手放到她的额头上，放上去后心中不由轻轻叹喟了一声，微颤了下，感觉到她肌肤上的凉意，好凉。

    他像被这股凉意惊到，不过肌肤一如既的细嫩软滑，和从前一样，放好他情不自禁移了移摸了摸，动作格外轻柔。

    轻柔的摸了几次更加爱不释手更加不想放开，可不放开不行，他摸完看着女人小脸，俯身低头再亲了下去，亲了一下她的额头，凉意和他的唇融合在一起。

    他火热的往下，手同时往下摸过她的眼睛，俏丽的鼻子，小小的唇，抬起她的下颌后亲上了她的唇。

    淡淡的浅色的樱花般的唇带着甜味，叫吻住的人如痴如醉，他好些日子没有这般吻过，咬过了。

    他再吻了几下，另一只手抱着。

    “你不醒，孤就亲下去就弄到你醒？”他低低哑哑的道。

    谢柠柠眼睫再动。

    纵是不想醒也得醒了。

    “来人。”傅廷钦叫了人，再度叫了人。

    外面人进来，小心跪在地上，头也不敢抬。

    傅廷钦抬头，一手轻柔摸着怀里女人的小脸，没有看她是不是醒了，是不是怎么，看出去看向地上跪着的人，吩咐了起来，让他们把窗子支开。

    他扫向关紧的窗子，这样关着什么都看不到，味道难闻。

    “是，殿下。”进来的人听了后看向四周，应了一声，他们一样闻到了异味，很快他们去了。

    傅廷钦则要看清怀里女人，他收回视线。

    谢柠柠望着他。

    俩人一时对上目光，目光各异，没有人说话没有人呼吸就那样看着，无声无息。

    傅廷钦而后想的是眼前怀里这个女人真的瘦了，眼神都黯了。

    好多天没有这样和她对视，没有看到她的眼神，没有——

    谢柠柠脑中出现的是那一日她亲自给他下毒他的反应他说过的话，一切的一切。

    “醒了怎么不说话？睡好了不睡了？就这样看着孤，孤很好看？孤变了样子？”傅廷钦神情没有波澜的问她。

    谢柠柠看着他那熟悉的面容，阴冷的眼神，和那日一样又不一样，那一日的他是什么样的呢，她不停的想。

    想着想着想到他为什么来这里？为什么又来？他不是生气？

    思及他让人给她解绑，他，她动了动。

    手动了整个人动了。

    傅廷钦看向她看向她的手。

    谢柠柠再动一下，想从他的怀里出去：“太子殿下。”傅廷钦，她哑着声音让他放开，放开她，她想躺回到床榻之上。

    这样抱着不舒服，很难受。

    “孤要来你是知道的！有人说告诉了你，为何还睡过去不想见孤？想抛开一切？还是真那么能睡？刚才怎么醒了？被吵醒？”

    傅廷钦手半点不松。

    “太子殿下请放开！请放开。”谢柠柠出了声，声音没那么哑，能清楚的表达她的意思，她也用眼神表达他应该更加恨她！

