    又像这样漫无目的地走了一会，还看了好久的人工湖面后，俩人也相继产生了逃离的想法。

    “要不，我们换个地方吧。”李子千先提议。

    “正有此意。”

    毕竟老看着这人工湖也看不出来什么花。

    再说了，找个地方吃个饭，或者是去商场逛一逛，也比在这干瞪眼强啊。

    更有吸引力的是，商场饭店之类的里面有空调，公园里没有。

    更青睐于大城市先进生活的俩人，是无福消受这公园里的鸟语花香了。

    打定主意后，俩人愉快地走出了公园。

    此时也刚好到十一点，去附近繁华的广场逛一逛，喝个奶茶什么的，就正好可以吃中午饭了。

    目的地广场并不远，不过是穿过几个街道的路程，没有必要再选择什么代步工具的李子千和墨楠北决定走路过去。

    但是看着这炎炎夏日好像根本没有打算放过在街道上徒步的每一个人，墨楠北迟疑了一会，指着前面不远的共享单车说：“要不然我们骑车过去？”

    骑车，可以加快到达目的地的时间，从而少受太阳的折磨，再者，骑车的过程中有迎面的风，还会让人凉快。

    “也不是不行。”李子千表示同意。

    但当俩人走近共享单车准备扫码坐上去的时候，才发现一个重要的事情。

    尼玛的，这自行车座子，也太他妈的烫了吧！！

    饱受太阳光摧残的自行车又是吸光的黑色，这会正是炎热之际，它就像个炽热的火球。

    这样的座子，坐上去骑车的话，两个人又穿得单薄，那不还真就是如坐针毡？？

    不行，绝对打咩！

    “还是走着去吧，这高楼耸立的，在中间穿过，是感受不到太阳光的。”李子千一手放在眉毛上遮挡着刺眼的太阳光，抬头瞧了瞧高耸入云的高楼大厦。

    此时的境况也确实是容不得墨楠北再说一个‘不’字了，而面对可恶的太阳光，俩人也是一致对外，想法十分一致。

    放弃了共享单车，俩人老老实实地徒步去目的地。

    不过还真就如李子千所说，有些路途直接把人暴露在阳光之中是有些热，但有些时候是行走于两栋大楼之间，那么太阳光也就被遮挡得所剩无几了，偶尔一阵阵风吹过来的时候，还甚至感觉到有一捏捏的冷。

    “最近有没有再看什么动漫之类的？”李子千忍不住问。

    “又刷了一遍《紫罗兰永恒花园》。”墨楠北答道。

    因为找不到什么好番也懒得再去找，所以墨楠北是又刷了一遍自己的心头好，打开频率最高就是在吃饭的时候。

    放假在家的墨楠北已经渐渐悟出了一个道理，吃饭不看剧或者番之类的，那么不管吃什么东西都食之无味。

    而除去吃饭的时候会刷一刷喜欢的番之外，其他的时间好像都是在和李子千打游戏或者聊天互怼。

    “你喜欢薇尔莉特？”李子千转头看向墨楠北，似乎想多了解一下这个女人的脑袋瓜子里，每天都在想一些啥。

    其实李子千根本没有看完过这个番，因为对二次元没有什么兴趣的原因，所以看这部番也是被迫屈于墨楠北的淫威之下。

    “你不喜欢？”

    “说实话，不喜欢……”

    “靠，竟然有人不喜欢薇尔莉特吗，不是吧不是吧，真的有人不喜欢薇尔莉特吗？”

    “是啊是啊。”

    虽然李子千没有看完这部番，但是也大致对其有个了解，所以还是形成了一个对于动漫主角的基本认知。

    “靠，到底是为啥啊。”墨楠北满眼的遗憾，只好接受了李子千竟然不喜欢薇尔莉特的设定。

    毕竟喜好这种东西，是没有办法靠自己的阴阳怪气从而让对方去改变的，只能坦然接受，顺便想听听原因。

    “不过也很正常，这个人物角色应该会更讨你们女生的喜欢，我倒是有其他的看法。”

    “你他妈是不是就喜欢那种可爱卖萌的女主啊？”

    虽然墨楠北有时候对这种女主也没有什么抵抗力……

    “靠，我不迷二次元呀。”

    李子千表示冤枉，只会主动看王道霸权热血动漫的他对二次元可爱卖萌少女没什么兴趣。

    毕竟……谁会喜欢上纸片人啊？

    那种虚幻世界根本就把握不住，上↑不了啊┓(′?`)┏。

    “那你说说，你为什么不喜欢？”

    “无所不能的美女，我觉得太过夸张和不现实了一些，而她缺失了好多正常人应该具有的情感，至于她的成长历程，我也没有办法共情。”

    “人家本来就不是一个正常人啊。”

    “那你的原因是啥？”

    虽然李子千对二次元并不感兴趣，但是因为墨楠北的缘故，还是愿意去了解了解她自己的看法的。

    “首先因为她长得和我一样好看！”墨楠北一本正经。

    李子千：……

    “我特么说天怎么不下雨了，原来是你给我整无语了。”

    没有理会李子千，墨楠北继续说道：“因为她有一种想要知道爱到底是什么的执着，纯粹而且尽力的去执行任务，她柔弱又美丽，优雅又有一种空灵感，却又意外的好坚强，所以我喜欢。”

    “……”

    难得地见墨楠北如此认真的描述着一个人，但却是个纸片人。

    “这么会夸人的话不如夸夸我，我有那么多优点够你立个传了。”

    墨楠北抬起头，用一种奇怪的眼神看着李子千，好像在说‘废物你怎么能和别人比’。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    说着说着，也就到了目的地，本来还叫嚷着一路走来会很热的俩人竟然也没觉得会有多热。

    “十一点半了，去吃个饭吧。”李子千激情提议。

    但实际上现在还没有什么饿的感觉。

    实际上不是为了填饱肚子，就是为了赶快找个有空调的地方解解馋。

    “要不先去商场溜一圈吧，吃喝也可以在里面解决。”墨楠北附议。

    俩人进了商场，瞬间感觉到一阵席卷全身的清凉感。

    透心凉，心飞扬。

    李子千张望着，发现商场人里还挺多，估计也有不少是跟自己一样，来蹭空调避暑。

