    特战队的侦查员说道：“九爷，后面没有鬼子，他们的大队人马不知道去了哪里？”

    此话一出，高九等人都感到很诧异。

    姜小妹说道：“这不可能啊？我们的侦察员明明告诉我，说鬼子的大队人马出了县城，也奔这个方向来了。”

    张全说道：“哎呀，九爷，那些鬼子们会不会从别的方向，奔咱们桃花山去了？”

    王占奎也认为有这种可能性，他说道：“这里这些鬼子是故意吸引咱们到这里来的，他们的主力一定是绕道，去攻打桃花山了。”

    高九也觉得不对劲，一时间也想不明白，这到底是怎么回事儿。

    他是这里最高的指挥员，不能轻易下结论，他说道：“让我好好想想。”

    众人都知道他的习惯，也都对他十分信任，于是众人都沉默不语，静静的等着高九做出决定。

    高九仔细地分析了刘生宇提供的情报，他觉得其中有很多不合理的地方。

    首先，日军大张旗鼓的前来桃花山进行报复，明摆着就是没有打算全歼桃花山游击队，这是按照他们作战会议上制定的计划，逼迫桃花山游击队离开自己山里的根据地。

    按照这个作战计划，日军应该在大白天，大张旗鼓的向桃花山进军，采取稳扎稳打、步步紧逼的战术，不应该只派出一个大队进攻桃花山，用主力去搞什么夜袭。

    首先，日军明明知道，桃花山游击队有能够吃掉日军一个大队的实力，他们刚刚已经损失了两个大队，单独派出这么一个大队来进行作战，这不是明摆着来给桃花山游击队送菜吗？

    其次，日军的主力部队去搞夜袭，这就更不合理了，他们连桃花山游击队的具体的位置都不知道，大半夜的跑到山里去，那不是找着挨打吗？

    鬼子的指挥官个个都是人精，他们不可能采取这样荒唐的行动的。

    此时，高九否定了日军的主力部队是朝着桃花山去了。他认为，有一种可能性比较大，那就是日军这个步兵大队大张旗鼓地来到了马家岙村，是作为诱饵来钓鱼的。

    在茫茫的桃花山区，日军很难找到游击队的主力。因为上次日军来围剿桃花山，桃花山的游击队是主动来迎战的。日军根据桃花山游击队的这个特点，判断桃花山游击队知道这个步兵大队来到了马家岙村，桃花山游击队一定会前来围攻日军这个大队。

    日军这个大队在此地挖掘工事进行固守，吸引桃花山游击队的主力前来围攻，日军的主力部队埋伏在不远处，等到桃花山游击队的主力出现之后，包围歼灭桃花山游击队。

    想到这里，他下意识的向两边望望，似乎有无数的鬼子正在夜暗中盯着自己。

    高九又仔细的想了想，认为只有这种解释最为合理，于是他就把自己的想法，告诉了众人。

    众人听完后都很担心，认为这次可能中了日军的圈套。

    杨炯担心的说道：“九爷，如果咱们被包围在这里，内外的敌人互相配合，咱们没有野战工事，那可就危险了。”

    高九和王占奎等人都是骑兵，火力强大，他们突围出去或许不困难，但是独立营的战士们全靠两条腿，要想突出重围，那就十分困难了。

    杨炯最担心的是独立营的战士们，如果在这旷野上跟日军野战，明显的是要吃亏的，日军的人数又远远超过我军，搞不好独立营就会全军覆没了。

    姜小妹没有说话，她只是望着高九，相信他一定会有办法的。

    高九淡淡一笑，说道：“也不要太担心，你们想一想，咱们从桃花山方向过来，一路上没有发现日军的动静，日军从这个方向围攻咱们的可能性不大。

    咱们的骑兵侦察员刚刚从平月县城方向过来，那边也没有发现日军主力的动向，假如日军有埋伏的话，就是在东西两翼。”

    张全说道：“九爷说的对，东西两翼我的特战一中队一直在监视着敌人，如果他们发现敌人的踪迹，很快就能过来报告的。”

    王占奎说道：“九爷，趁着敌人的包围圈还没有形成，咱们先退出去吧。”

    高九现在十分谨慎，绝不打无把握之仗，在目前敌情不明的情况下，更要谨慎行事。他点头说道：“大家的想法都很有道理，我决定暂时撤离战斗，等情况明了之后再做打算。”

    他说道：“为了慎重起见，二当家的，把你的特战队员都派出去，以马家岙村为中心，分为八个方向，搜索方圆20里的范围，发现日军主力的动向及时回来报告。

    我判断，假如日军要想对我军进行合围，他们最可能的方向是从东西两翼进行包抄，一部分兵力绕到咱们来的来时的路上进行拦截。侦查员刚刚报告了平月县方向没有日军的主力，咱们就绕过马家岙村，向平月县城方向前进，然后转向上庄子根据地。

    田川，你率领狙击小队，携带一部电台，继续监视马家岙村里的敌人。

    姜大队长、杨政委，你们立刻率领独立营开始行动。

    占奎兄弟，让你手下的弟兄用迫击炮轰炸马家岙村里面的日军，打上一顿机枪，来一次佯攻，逼迫日军龟缩在阵地里进行防守，然后迅速脱离战斗。”

    说完后，他望向众人，看到众人都思点头表示明白，他说道：“那就开始行动吧。”

    山口大队长知道敌人的大队人马，已经来到了村子的附近，就等着敌人发起进攻。然而时间过去了很久，也不知道村外这些敌人在干什么，一直没有动静。

    马家岙村内外的防御工事已经基本上完备了，他现在的心里很踏实，看到敌人一直没有动静，干脆就打起盹来。

    就在这时，夜空中飞来了一排迫击炮弹，在村子和周围爆炸了开来，接着，西南方向响起了猛烈的机枪声。

    “终于来了。”山口大队长振奋起精神，发出一道道命令，命令部队守住阵地。

    田川的狙击小队，不放过任何狙杀敌人的机会，当王占奎所部发起的佯攻，引起日军开枪还击的时候，他们趁机朝着敌人枪口的火光的方向射击，每个人至少干掉了两名鬼子。

    山口大队长看到敌军的火力猛烈，手下的士兵有了不少的伤亡，他担心阵地被敌人攻破，就派李桂山率领他的治安军大队，朝着敌人攻击的方向前去增援。

    从昨天进入马家岙村开始，李桂山就气不打一处来，首先他生鬼子的气，看到山口欺辱杀害妇女儿童，他的心里就十分愤怒。

    接着，他又开始生桃花山游击队的气，那些家伙们十分富有，把迫击炮弹一个劲儿的扔了进来，炮弹不长眼睛，他手下的治安军也死伤了不少。如今桃花山游队发起了猛攻，火力是那么猛烈，山口这个死鬼子，派他的部队上去送死，

    自己手下的人白白的死在桃花山游击队的手里，他的心里实在是感到憋屈。

    原本他跟桃花山游击队是有默契的，打仗的时候，枪口抬高一寸，这样看起来打得十分热闹，彼此之间却相安无事。

    可是现在，天实在太黑了，他们又跟鬼子混在一起，他担心鬼子发现自己手下的人是在假打，又担心桃花山游击队真的攻进来，夜间看不清楚，连他的治安军一并给收拾了。于是，他下令这次真打，不能让桃花山游击队攻进来。

    他觉得这样下去不是办法，叫来了自己的一个亲信，让他待会儿趁乱摸出去，跟外面的桃花山游击队取得联系，避免互相误伤。

    李桂山带人进入了战壕，朝着前方乒乒乓乓的打了起来。

    进攻的敌人似乎被突然增强的火力给打退了，停止了射击。

    山口大队长亲自进入了战壕里，他认为敌人正在组织兵力，很快会发起第二次的进攻，他要求士兵们瞪大眼睛，防止敌人利用夜暗悄悄的靠近。

    王占奎完成了佯攻的任务，立刻带人上马绕道去追赶高九等人。

    很快，在马家岙村周围，只剩下了田川等人，他们抽冷子打几枪，证明桃花山游击队的人还在村子周围。

    陈约翰和桃花山分别给高九发来了电报，但是高九等人正在转移途中，电台无法开机，一时联系不上。

    高九等人绕过了马家岙村，果然没有遇到敌人的围攻，杨炯钦佩的说道：“九爷，你的判断是正确的，敌人的大部队果然不在这个方向。”

    姜小妹一向信任高九，她认为这是理所当然的，类似的恭维话，她早就懒得说了。”

    高九摇头说道：“杨政委，我觉得事情有些不对劲儿。”

    姜小妹问道：“九哥，现在你不都判断对了吗？还有哪里不对劲儿？”

    高九没有其他资料可以判断，他摇摇头说道：“这次我真的不明白，到现在为止，还是搞不清日军究竟要干什么。”

    不久以后，王占奎等人赶上来了，他们继续向平月县方向行进。

    陈约翰和桃花山继续呼叫高九，仍然联系不上。

    凌晨2:00，在济郑公路上，日军第115联队正在急行军，千叶小太郎正在轿车上打盹儿，被一名骑着摩托车的通讯兵赶过来惊醒了，他问道：“什么事儿？”

    那位通讯兵说道：“这里有一封电报，是给中佐阁下的。”他口中的中佐阁下，就是坐在千叶小太郎身边的滨田义至。

    滨田义至看完电报之后，满含歉意的说道：“联队长阁下，我刚刚接到了特高课课长酒井大佐阁下的命令，他让我立刻赶回济南去，我就不能陪您一起去知远县城了。”

    说实在话，千叶小太郎根本就不想跟特高课这帮家伙打交道，听到这里他正中下怀，他诚恳的说道：“滨田君，你有公务，就忙你的去吧。”

    滨田义至下车后，千叶小太郎用鄙夷的目光望了一眼他的背影，说了一声：“开车吧！”然后继续闭目养神。

    滨田义至上了摩托车，朝着济南方向驶去。此时的他，满脸的得意之色。

    这次成功的作战计划，主要的思路是他提供的，这场仗无论最后输赢，他的才华已经展露了出来，在各位将军的心目中已经有了地位。

    他吸取了上次的教训，制定完计划之后，就不再参与具体的行动，这样的话，仗打赢了，功劳有他这个计划制定者的一部分。仗打输了，他没有亲自前去，那就是那些具体的执行者他们的责任。

    在这次出发之前，滨田义至早已经跟酒井东一郎商量好了，等到围攻国军新编第187师的计划正式开始执行后，就让酒井东一郎找借口调他回去。酒井东一郎跟滨田义至的想法是一样的。

    滨田义至是代表特高课参与制定这次的作战计划的，他不能让特高课的人承担具体作战的风险，巩固特高课取得的成就。

    一个人对别人是否真心的喜欢自己，是能够感觉出来的。滨田义至知道千叶小太郎不喜欢自己，或者说不喜欢他特高课的身份。他看千叶小太郎同样不顺眼，心道：“你们这些蠢货，就上前线去卖命吧。”

    此时他的心情格外的愉快，也想着吟诵一两句日本的俳句，忽然想起了滨崎步经常念叨的那一句：“倾盆的大雨，正打在了鲤鱼的头上。”

    他觉得十分晦气，将一口浓痰狠狠地吐向了路边。

    高九等人继续行军，前面就到了转向上庄子根据地的岔路口。

    高九忽然说道：“不对劲儿，部队停下！”

    姜小妹好奇的问道：“九哥，你想到了什么？”

