
　　A国。

　　长桌子的主人位置，摆放着营养丰富又色泽诱人的可口饭菜。

　　古新拉开精致象牙座椅，卡尔寺优入座后，依旧旧抱着许经鸾，坐在他的大腿上。

　　连一步都不肯让她走，看得出卡尔寺优是想让她那里尽快痊愈。

　　许经鸾心底冷笑了一声，是想尽快痊愈之后，再继续摧毁?

　　“少爷，祝您用餐愉快!”

　　不卑不亢，整齐划一的恭迎声线有种进餐前的开胃。

　　用餐餐桌不远处，执事和女佣分别两排站开，整齐统一，微垂颔首，训练有素。

　　所有人几乎都是低垂四十五度，没有一双眼睛好奇乱动，安静等待着差遣。

　　吃个饭还需要这么多人伺候，他卡尔寺优真当自己是个独裁的皇帝了。

　　“吃点东西。”

　　在许经鸾回过神的时候，众多嘉肴中的精品，全汇聚到了她的餐盘之中。

　　这位金主到底想干什么？

　　以她许经鸾平民身份显然配不上金主显赫地位。

　　当女佣?这里的优质女佣做事比她优秀百倍。

　　难道说是一一奴隶?

　　听说一些富豪为了满足自己各种花样百变的需求，会花重金来买身体各方面条件和心理素质都很强的女人。

　　因为性和承受度很好，可以满足他们各种百变的要求。天籁小说网

　　许经鸾不禁摇了摇头，难道这位金主也有这样变态的爱好？

　　愉快地无声进餐着，餐盘中的食物一点没浪费，许经鸾吃得很干净。

　　这两天，是她唯一吃得好的一顿饭。

　　卡尔寺优看着空空的餐盘，嘴角勾起满意的弧度，“胃口不错。”

　　“这些还不够，再加点。”许经鸾理所当然地要求着。

　　卡尔寺优挑了挑眉，很听话地又给她夹了一个已经剥好壳的奶油芝士油焖波士龙大虾，许经鸾没客气的吃了起来。

　　两排安静低头候命的佣人，脸上绝对可以用震惊形容，少爷居然在服侍她吃饭。

　　“我还以为你会再拒绝这些高级的狗粮，看来是我想多了。”

　　人是铁饭是钢，就算要反击也得先填饱肚子再说。

　　漂亮的琥珀色瞳眸淡淡:“不管是怎样的屈辱我都能忍受，就算是垃圾我也会吃。”

　　“也就是说为了活下去，什么都会做，即使失去尊严?”

　　“执着于无聊的尊严而死也太蠢了，只有活着才有资格谈尊严。”

　　一一不愧是无极组织排名NO.1的优秀保镖，人长得漂亮，话也狠戾的漂亮!

　　卡尔寺优无言，露出一抹赞许。许经鸾淡淡一句话，却让卡尔寺优眼底一亮，这个女人越来越让他欣赏一—坚，美丽，骄傲，独自盛开的高岭之花!

　　“到现在为止，我都不知道支配了多少人，像你这样高傲特别的女人，我还是第一次遇见。”

　　“高傲？”许经鸾自嘲的一笑，“被戴上项圈，像宠物一样进食，吃着你的东西，服从你的命令，何来的高傲而言？”

　　卡尔寺优勾起薄唇，“我很钟意你。”

　　“你说谎，哪有钟意会像对待宠物那样对待对方。”

　　男人的嘴，骗人的鬼，“这种话留给你的那些软玉，和我说，没用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，088.金主的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 