    这番话再次惊的所有人都是神色一变。

    按照传言来说，帝辛是因为暴虐无道，然后才被姬家起势推翻的。

    但是真实的帝辛却并非如此。

    帝辛当初就是因为拒绝了执行太古盟约计划才会被斩杀的。

    而且帝辛可是那个时代唯一一只脚迈入禁忌领域的人。

    只是他陨落的太早了，否则怕是一定能够成为震慑千古的无上人物。

    但他拒绝了那个计划，所以才会由姬家来取而代之。

    姬家是八大古老氏族之一，所以取代了帝辛，建立了大周。

    而帝辛俨然就是这个计划的牺牲者。

    “那这所谓的太古盟约计划到底又是什么？”

    赢姥忍不住问道。

    毕竟如果这件事情是真的，那么可就真的是真正的可怕了，其可怕程度完全不亚于恐怖游戏了。

    但是赢姥这句话问完，季琪琪的父亲却摇摇头，然后苦笑着开口道。

    “姬家只知道去执行这个计划，但是并不知晓这个计划的具体内容，姬家当初执行的计划之一就是寻找不死药。”

    不死药？

    这三个字一出，洛尘都微微蹙眉。

    他早料到了这葬仙星的水很深，但是没想到居然深到了这种程度。

    恐怖游戏和不死药有关。

    这所谓的太古盟约计划和不死药也有关系。

    “所以我才说，始皇帝陛下怕是也被利用了。”

    季琪琪的父亲略带歉意的开口道。

    其实当季琪琪父亲说出姬家执行的内容之一是寻找不死药的时候，赢姥就猜到了大概。

    “我想赢姥对于徐福的背叛怕是也有诸多疑点吧？”

    季琪琪的父亲张口道。

    “不错，当年徐福虽然算不上个好人，甚至也算是一代枭雄，但是始皇帝在世一天，他就绝对没有那个胆子背叛始皇帝，更没有任何理由！”

    赢姥主动开口道，因为她已明白了季琪琪父亲的话。

    “除非徐福知道了，始皇帝被人利用了，在执行所谓的太古盟约计划，所以徐福才会背叛！”

    “转而投向了恐怖游戏。”

    “而且始皇帝当年的死蹊跷的很啊，现在回想起来，有诸多细节值得怀疑。”

    赢姥张口道。

    “当年始皇帝病死在南巡的路上，我们一直以为是因为在恐怖游戏内受了重伤才陨落的。”

    “但是始皇帝当初皇道龙气伴身，又是祖龙分身降世，就算是受了重伤，也不会那般快速的死去。”

    赢姥叹息一声。

    “除非始皇帝在恐怖游戏内知道了什么，以始皇帝的性格，若是知道了此事，又岂会甘愿被人利用，做为棋子？”

    “所以他也陨落了。”

    “帝辛有不死鸟的血脉，同样还是死了。”

    季琪琪的父亲同样叹息道。

    这番话语一出，武问天等人也好，还是苏凌楚也好，都征住了。

    毕竟谁也没有想到，这个事情还牵扯出了这么多秘密。

    “而且这个太古盟约计划，一直在和恐怖游戏博弈，恐怖游戏一直在利用自己的影响力干涉世俗，王朝的更替等等。”

    “但是那些人里面，其实不少人也同样被太古盟约计划利用了，到底谁是哪一方的人，我们已经分不清楚了，毕竟万年岁月下来，互相早已经渗透了。”

    季琪琪的父亲开口道。

    这是一个极其复杂的局面，也是一个两大势力互相博弈的过程。

    这也解释了，为何有很多人选择了投靠恐怖游戏那一边，心甘情愿的去为恐怖游戏卖命了。

    因为在恐怖游戏的对立面还有一个更加可怕的太古盟约计划！“这就是我所知道的所有秘密了。”

    季琪琪的父亲说完这句话看向了洛尘。

    连盖世的帝王都被人利用，当做了棋子，可想而知，千万年来，到底有多少人被利用了，身陷其中而不自知！而且按照这个猜想，怕是一些上古大神都陷入里面，被利用了。

    例如广寒宫的大神后羿！太古盟约更像是隐藏在恐怖游戏这个阴影内的影子隐藏的更深。

    若不是季琪琪的父亲说出来这个秘密，怕是武问天等人一辈子都不会知晓这个秘密。

    “我现在忽然发现，我们武家已经不知道该听谁的了，或者该帮谁了。”

    武问天苦笑一声，满脸的苦容。

    他们一直以为最大的敌人是恐怖游戏，只要打到了恐怖游戏那么他们武家世世代代也就完成使命了。

    毕竟千年以来，武家历代的所有人都在朝着这个目标努力。

    但是到头来，才明白，武家也被利用了。

    这何其可笑？

    一代人接着一代人，一直都在被利用。

    他们可是皇族！而且不仅是他们，历代皇族，甚至整个人类都可能被利用了。

    “洛先生，此事？”

    所有人都看向了洛尘，苏凌楚也好，还是武问天也好，赢姥也好。

    毕竟这个事情对于他们来说，真的太过震撼了。

    对于他们的冲击力也真的太大了。

    此刻这几个平日里处变不惊的各界大佬都有点失去主心骨，不知道该如何是好了。

    所以所有人才会看向洛尘。

    因为只有洛尘这个时候才能够稳住局面。

    “这葬仙星这潭水的确很深，我也有些小看了。”

    “但是你们季家不用担心。”

    “我洛无极既然承诺了，要护佑你季家，那么我就一定会做到。”

    “可是洛先生”“没什么可是的。”

    洛尘挥手打断了季琪琪父亲的话。

    “恐怖游戏也好，太古盟约也罢，这些都跟我没有任何关系。”

    “我洛无极做事，只会按照我洛无极的意志来决定。”

    “说句不谦虚的话，这两大势力真要惹怒了我洛无极。”

    “我敢保证，这葬仙星，日后再无他们两大势力！”

    洛尘话语平静，但是话语之中却饱含杀机。

    这葬仙星的水的确很深，但是洛尘既然曾经已经走到了屹立万界之巅的仙尊之位，又岂会惧怕？

    “洛先生，印无天那边对你下了战书，如今派人送到了盘龙湾那边了。”

    忽然门外一个卫兵跑了进来开口道。

    而且几乎同时，张大师的电话也打了过来。

    “主人，有人往盘龙湾送来了一封战书。”

    

