乔时遇不解的问道“小师姑你怎么了？”
慕容乔感觉到自己的天地一剑有些感应，她眉头一皱道“小遇，你在这里别乱跑，如果有人来，记得一定要自己回山门不要管我知道吗？”
“怎么了啊？小师姑？”
乔时遇紧张的说道。
慕容乔做了个手势“嘘。”
然后拿着剑离开了。
打斗处，一个白衣男子身形高大，手上拿着一把长剑，身边有十几个黑衣人，似乎要杀了白衣男子。
慕容乔皱了皱眉，为什么天地一剑会有感应？
男子运起灵力的时候，慕容乔的剑不听使唤的就飞了过去。
她一惊连忙追上去道“我的剑！”
十几名黑衣人不解的看着这个不知道从哪里出来的女孩，还有一把剑。
一个识货看到了天地一剑，连忙喊道“不好这是天地一剑！她是慕容乔！”
黑衣首领皱了皱眉看着这个突然出现看起来人畜无害的少女，实力竟然还是灵将一阶，年龄不大，算是个绝世天才，但是在他们这群人眼中就是不够看的！
“怕什么！她再厉害也不过是个灵将一阶，你好歹是个灵王！有没有志气！”
男子脸色变了变，道“是。”
“死丫头，你出来干什么？没看到大爷正在忙活？出来找死吗？”
黑衣首领骂道。
即便是个灵将一阶，但是他觉得这里是飘渺仙府的脚下，若是伤了她，保不准飘渺仙府的人就杀了下来，到时候赔了夫人又折兵，不划算。
慕容乔摸了摸鼻子，伸出手指向他们面前的剑道“我的剑飞过来了，我怕它丢了，才追过来的。”
“那就拿上你的剑赶紧滚，别妨碍大爷办事！”黑衣首领不耐烦的道。
想一招把天地一剑打落下去，没想到他扔了一招，天地一剑却是纹丝不动。
白衣男子抿着唇看着这把天地一剑，眼底闪过一丝精光，目光落到一边歪着头的慕容乔。
咬了咬唇，没有说话。
天地一剑不走，慕容乔也不可能会走。
慕容乔对黑衣人说道“那你们停下，这把剑脾气很大，他跑到你们面前，我也没有办法，但是你们打打杀杀的会伤及我的。”
黑衣首领：“……”
“那我管不着。”
“那我就不走了，你们抢了我的剑，我要叫师兄了！”慕容乔坐地上一脸的无赖样。
黑衣首领无奈的说道“好好好，我们不打了，你赶紧过来把它拿走！”
要是真把她那几个师兄喊过来，别说杀人了，就连自己能不能离开都是个问题。
慕容乔鄙夷的从地上爬了起来，拍了拍身上的衣裙道“早这样不就完了，说好了，别动手，你们要是一动，我就放信号。”
“不动不动，你快点，磨磨唧唧的！”黑衣首领不耐烦的催促。
杀个人还那么麻烦，这该死的怎么跑到飘渺仙府的地盘上来了，害的他们那么麻烦。
慕容乔小心翼翼的走了过去，一脸的担心和紧张。
然后走到了天地一剑的面前，他们也没有动，这才松了口气，接着对天地一剑说道“走了，别闹了，我们回去好不好？”
黑衣人：“……”
你哄三岁小孩呢？
还是把他们当猴耍？
“这是把剑不是小孩子，你能不能直接拿走，你让他走它会走吗？真是的！”黑衣首领吼道。
慕容乔被吼的吓了一跳道“你吼什么！”
一双眼睛顿时红了，哭了起来道“这把剑有灵大家都知道，你吼什么吼，我也不想啊，我就是带不走他啊！你这么凶，欺负小孩子！我要告诉师兄！”
黑衣首领：“……”
恼怒的拍了拍头，暗骂自己怎么就没有沉住气。
脸色一垮，连忙说道“好好好，你别闹了，我不凶你了，我错了还不行吗？大佬，你行行好赶紧走吧！”
慕容乔吸了吸鼻子，边哭边看着他：“我不信你。”
“那你要怎么样才肯离开？”
黑衣首领觉得这一次的任务真的很自闭的自闭。
“你帮我把剑拿下来。”
慕容乔娇憨的说道。
黑衣首领认命的点头，“好！”
一个男子连忙来拦住他道“不要啊，这可是天地一剑，你不能碰！”
“滚开，这是老子的事！”黑衣首领心里烦躁，压根就不想再废话下去，伸出手抓住了天地一剑的剑柄。
眼看着希望就要来临的时候，天地一剑周围出现一股巨大的力量，将他轰飞了。
飞走的时候，黑衣首领还看了看慕容乔，似乎要指控什么。
慕容乔一脸懵的看着天地一剑道“你这么坏，还不乖，人家只是帮忙而已，你这么做太过分了！”
天地一剑傲娇的抖了抖剑身。
众人担惊受怕的咽了咽口水，这把剑真的有灵，而且脾气还不小。
看了看被打成重伤的首领，再看了看那把挡在他们面前的剑。
黑衣人觉得自己现在还是先逃为妙。
“老大，我们先跑吧！”
说着一个人把黑衣首领抱了起来，一溜烟的不见了。
那速度简直可以去跑马拉松了。
慕容乔嘴角抽了抽，瞪了一眼天地一剑，干笑着说“你该下来了！”
天地一剑抖了抖，没动。
剑尖指向白衣男子，好像有什么一样。
慕容乔打量的看着白衣男子道“你是谁，为什么天地一剑一直赖着你？”
“在下洛九黎，是蓬莱人士，家中遭到变故，流落于此，多亏了姑娘相救，九黎感激不尽。”
白衣男子谦谦有礼，嘴角勾着礼貌的笑容，目光却一直在天地一剑的身上。
“蓬莱人，来我这干什么？还有你也想打我天地一剑的注意？”
慕容乔皱了皱眉，很不爽的说道。
白衣男子笑道“非也，只是这天地一剑我之前听说过，并且知道，它有一个专属的剑鞘，想必姑娘并没有这天地一剑合适的剑鞘吧？”
慕容乔狐疑的看着他道“你怎么知道这么多？”
洛九黎还是保持着温柔的笑道“蓬莱阁想来以炼器闻名，对于好剑都会有几丝好奇，我们炼器者对于宝剑也是情有独钟的。”
慕容乔撇了撇嘴，说这么多，还是没说天地一剑为什么非要过来找他？
“我问的是，天地一剑为什么会来找你，你跟他有什么关系？”
“该不会是有什么不可告人的秘密把？”
洛九黎嘴角抽了抽，这姑娘的逻辑也太可怕了吧。
“刚刚，在下就说过了，姑娘的剑差一把剑鞘，而这把剑鞘在下刚好见过，许是身上有剑鞘的气息，您的剑所以才追了过来。”
他还是十分礼貌的解答。
慕容乔瞥了一眼天地一剑，像是询问，他说的对不对。
神奇的是天地一剑居然点头了！
对，就是用剑尖点了点。
慕容乔无语的问道“那你知道剑鞘在哪吗？”
这把剑怕是不找到剑鞘是不会走了。
洛九黎摇了摇头道“这个不好说，我虽然见过，也是许久之前了，这把剑的剑鞘独一无二，光是剑鞘都能称为一把灵器，他的主人消失后，剑和剑鞘分开了，如今剑在你的手上，剑鞘却不知踪影。”
慕容乔眯眼，道“你骗人，你很久之前见过的剑鞘，这么久了，你不洗澡吗？怎么可能我的剑现在还能感受到那股气息，你肯定是刚刚就碰过！”
洛九黎笑了笑，道“果然你没那么好糊弄。”
“那你就把我带到你的师傅面前，容我跟你师傅说完一些话，我在告诉你剑鞘的事，如何？”
慕容乔蹙眉“为什么？”
“这些事，你还是不要知道的好。”
“好吧，不答应也不行，这把剑不会善罢甘休的。”
慕容乔无奈的说道“你记得很紧了。”
“还有你，该下来了！还有磨蹭到什么时候！”
天地一剑一下子变得无精打采回到了慕容乔的身边。
慕容乔收回天地一剑，没表情的对洛九黎说道“你跟我来吧。”
……
乔烟泠跟沐宸再三嘱咐不能安排慕容乔去砸了紫月山的事，可是沐宸依旧在算自己到底给多少钱才好。
没办法，她只好放弃了，到时候又是一副烂摊子，她真的好难啊！
之后，回到宫殿，她心里一直觉得自己忘了一件事，可是转了一圈，没发现自己到底忘了什么。
又感觉心里空荡荡的不知道怎么了。
索性抓了一个弟子问道“大师兄呢？”
“大师兄带着小公子去了山门巡视来着，可是只有小公子回来了，大师兄不知道去哪了，诶，不对，小公子不是去找师姐你了吗？”
乔烟泠愣住了。
她，终于想起来，她忘了什么了！
她记得她在给慕容乔清毒，然后乔时遇拿了个紫月山的令牌过来，她就一直在想事情。
他们两个还在自己的房间里呢！
乔烟泠连忙跑回了自己的房间，却发现里面空无一人。
“不对啊，我记得我走的时候，里面就没有人来着。”
乔烟泠百思不得其解，这两人去哪了呢？
她环顾了一圈四周，在自己记忆中调派着。
忽然回想起，慕容乔当时好像偷偷摸摸的拉着乔时遇说了几句悄悄话。
乔烟泠拧眉，以慕容乔的个性……
一看就是让乔时遇带去山门外了！
“两个不省事的！啊，气死我了出事了怎么办！”
忽的他化作了一阵风在众弟子的身边传过来，杀到了山门问看门弟子道“你们有没有看到乔时遇和慕容乔？”
“他们两个，去了那边。”
守门弟子指了一个方向。
