    

    在农贸市场收拾了一下今天的货，宋程远便提前收了摊子，菜市场买了点菜回家。

    折腾了一阵子后已经挨近下午两点多。趁着已经上了俩菜，宋程远三人便先吃喝了起来。

    “来，二叔。我敬您一杯。”

    唠嗑了一阵子后，宋宁双手端着啤酒，对着宋程阳举了起来。“今天上午多亏您来了。”

    宋程阳点了点头，笑着碰着杯喝完之后，脑子里也是多了一些疑惑。

    去开上次结的货款十万块，宋宁那破包里可有二十多万的现金在里头。

    自家这个侄子之前好像没什么突出的，怎么没几天就能通过卖小龙虾赚这么多钱了。

    如果不是对自家侄子的信任，怕不是宋程阳已经怀疑宋宁在做什么非法的勾当了。

    很快，宋程远没忍住先问了起来。

    “你这小龙虾在哪里卖的？我看你包里可是有三十多万在哪儿。”宋程远用筷子敲了敲碗，好奇的说道。

    自己就是做水产这个行业的，什么好卖什么赚钱自己还不清楚。按照宋宁的说法卖青山市烧烤摊去那是糊弄鬼的话。

    青山市的小龙虾要真这么好卖的话，那就压根轮不到宋宁了。

    “我送到了东昌市！”宋宁夹了筷子牛肉，平静的说道。

    “东昌？”宋程远更蒙圈了。“能好卖吗？”

    “那可有三百多公里了，你这一路开过去，路上损耗也够吃一壶的。”

    说着。宋程远就感觉自己说了句傻话。宋宁已经靠这个赚到钱了，还有啥问好卖不好卖的。

    想着，宋程远欲言又止。宋宁倒是一眼就看出自家老爸的疑惑，径直就伸出了7根手指出来。

    “七块！”宋程远顿时就惊呼了出来。末了又不敢相信的问了一句。“一斤？”

    得到宋宁肯定的点头后，饱受震撼的宋程远迟迟不愿意说话。

    自己卖了一辈子的青草鲢鳙，也从来没有卖过超过五块钱一斤的价格。现在小龙虾这种没肉没味道的东西，竟然能卖出七块钱一斤的高价！

    宋程阳也是咂了咂舌。经常出去出差做任务的他，也没少去过东昌，见识过那边的物价水平。只是七块钱一斤的小龙虾，就连他也有点儿吃惊了。

    更重要的是，宋宁在青山收购的话只要两块钱，也就是说送到东昌。就有五块钱的差价。

    有这么高的差价，就算路上小龙虾再怎么损耗，宋宁能赚到的也将是一笔巨款了！

    陈娟端上了一碗莲藕上了桌，宋程阳夹了一筷子突然又好像想起什么一样悬在空中，看向了宋宁。

    “既然能赚到钱，接下来准备做点什么？继续卖小龙虾吗？”

    “接着准备去搞个水产公司。今天这么一闹腾，估摸着整个青山的水产圈都知道我靠着小龙虾赚了钱。等我再送几天的货，不出个把礼拜，东昌龙虾好卖的事就会传遍东昌了，恐怕到时候就没有那么好赚钱了。”

    宋宁接着说道。“不过东昌的市场我大部分走过了，一天能吃下小龙虾的数量也就只有五六万斤的样子。所以现在可以趁着小龙虾赚一波快钱，然后利用这些钱把公司开起来。”

    宋程阳笑了笑。“水产公司的事倒是好办，我可以领着你去办证这些。可是你都说了是靠小龙虾赚一波快钱，为啥还想去成立水产公司？”

    “对，虽然倒卖小龙虾有差价让你挣。但是水产公司也没有你想象这么好搞的。”宋爸思索着也发表了意见。

    “而且我敢肯定，只要东昌小龙虾的价格青山知道了，这钱就没有那么好挣了。如果是四大家鱼的话。利润其实非常的低。”

    “不管是东昌，还是青山。又或者你去外地。青草鲢鳙的价格都摆在那里。”

    养了一辈子，卖了一辈子鱼的宋程远很清楚。最好卖的就是这四大家鱼了，但是利润最少的也是这四大家鱼了。

    就拿这草鱼来说，成活率不高，娇贵。所以养殖户卖就要3块多打底，去掉进货商的利润，摊位的租金，损耗等等一系列。到了现在宋程远手上上虽然卖五块钱，能赚的却不到五毛钱一斤。

    宋宁点了点头。事实上这一点宋宁自己非常清楚，即使是后世猪肉已经涨到了四十块五十块一斤的时候，四大家鱼的价格也才涨到十块钱一斤。如果按照正常的渠道去买卖四大家鱼，宋宁折腾到2020年也挣不着啥钱。

    但是宋宁还清楚，后世为啥草鱼价格涨不上去钱。就是因为太多了。

    就在今年，国家养殖鼓励政策一出，全国各地养殖户一改以承包蓄水水库为主的养殖方式。无数中小型的池塘拦山而起，一个接一个的农民一头钻进了养殖水产的行业之中。

    伴随着科技的进步，饲料厂的广泛投入使用后。饲料做的比饭还要香，一条条家鱼被饲料养得土肥膘满的。供过于求的背后，家鱼的进货价还不如现在。

    当然，这也出现了一个荒诞的现象。那就是产量过剩之后。无论是饲料厂还是水产公司都赚了个盆满钵满，唯一亏本的竟然只有大把的养殖户。

    当然，宋宁不能信誓旦旦的说以后这家鱼一定会多起来，产量会上涨，所以自家可以靠着这个挣钱。

    那不行，说了宋爸只能当宋宁在犯神经。

    理了理思路，宋宁继续说道。

    “根据现在的政策倾斜，国家在鼓励广大农民进行创业，特别是养殖业。所以我认为之后一段时间青山市，或者说整个西江省，进行养殖的农户肯定会暴涨！”

    “二来是我在网络上看见，以后大面积都是使用鱼饲料去喂鱼。然后一万斤的鱼种，在五个月的时间里，能收上近十万斤的鱼出来！”

    “而如今国家产量暴涨的背后，没有一个可以将这些产量变现的公司。这就是我为什么想要设立一个水产公司的原因！”

    “鱼饲料？这也太精贵了吧！”听着宋宁的话，陈娟不由得咂舌。自家池塘里都是喂草什么的。一百多块钱一包的鱼饲料，那一天得多少饲料钱啊！

    陈娟是震惊于鱼饲料的价格。一旁的宋程阳则是震惊在宋宁的眼光之上。

    就在最近，上头发布的意向文件中，就有关于推行养殖业的文件！

    这一份文件暂时是没有向外公开的，而且也仅仅是一份意向文件，并没有确定要实行。宋宁是怎么知道的。

    其中最让宋程阳印象深刻的一点就是私人关于鱼塘的规定。归纳出来就是，只要你是农村人，你在附近山上随便找几辆挖土机挖出一个水库出来。那就是你的了！

    如果真的实施了这个文件，那将跟宋宁猜的不错。农村里进行养殖业的人数会到一个恐怖的数量！

    想到这里，宋程阳目光灼灼的看向了自家的这个侄子。如果不是这份内部文件昨天才出现在没网上，宋程阳还真怀疑宋宁也看到了这份文件。

    现在，只能说自家这个侄子眼光有点远了。

    “所以你准备以后接你爸的班，走水产这条路子？”宋程阳疑惑的问道。

    “不。”宋宁果断的摇了摇头，看向了一旁的宋程远。“公司我准备让我爸去做。”

