    “难道是在蹲香锅？？我记得香锅最近玩游戏都有点学习牧神的意思，喜欢一级反对面的野怪，而且成功率很高，看来FNC是有准备的啊！！”

    “我们可以看到这边男枪真的去上半野区了。。。”

    游戏之中，男枪丝毫不知情，朝着上半野区进发。

    “这波不能去啊！！去了人就没了，锅！！”

    现场的观众无比的紧张，生怕男枪开局送出一血。

    “小锅，人人有自己的位置，忘乎所以，就危险了，懂了吗？？”

    伴随着牧尘优雅提醒的话语说出。

    “好嘞，影姐，明白！”

    香锅瞬间明悟牧尘的意思。

    和牧尘配合这么久，即便打不到心有灵犀，也差不多了。

    就这样，本来走了几步的男枪忽然牛头朝着下半野区走去，并没有在自己的野区停留，而是径直钻进了对方的下半野区。

    仿佛知晓一切的模样，丝毫不担心对方皇子在这里一样。

    现场顿时响起了一阵轻微的哗然声。。

    这波男枪的样子，分明是已经猜到了对面会红开，或者在蹲他！！

    “诶？香锅的意识则么突然这么好！！感觉不太对劲啊！！！”

    娃娃疑惑道。。

    “我觉得应该是牧神提醒的，英雄麦克风我们又不是没听过。”

    米勒说道。

    “这就不奇怪了，而且我们也不亏了....男枪...诶？FNC的下路双人组也来下路了！！这....FNC这是彻底摁死香锅的野区入侵计划。”

    米勒话还没说完。

    游戏中男枪刚进入野区。

    FNC的下路双人组的辅助牛头就朝后包抄过来。。

    与此同时，轮子妈也从三狼处绕过来。。

    男枪在这一波如果继续待下去，肯定是会被发现的。

    然后下路双人组前后包抄，围殴致死。

    “小锅，我的海克斯科技核心感知到了对方下路双人组的气息，你要小心，定义你的不是武器本身，而是你使用它的方式。”

    牧尘优雅的声音再次响起。

    “好嘞，谢谢影姐！”

    香锅回应道。。

    然后游戏之中的男枪便朝着蛤蟆出移动了几步。

    恰到好处的把自己隐藏在了视野的阴影处。

    而另一边的牛头则是走到了蓝buff坑的不远处，放了个眼睛，就打算离开，并没有看到男枪。

    “诶？这个香锅这个男枪太灵性了！！卡了一个视野的死角，没有被发现！！盛世有惊无险啊，虽然说这个蓝反不掉了，但是逃跑是肯定....诶？这是什么意思？？”

    回到游戏画面。

    众人本来以为男枪凭借自己恐怖的意识顺利逃生。

    但是往往没想到在对方轮子妈刚刚走过蓝buff坑的时候，男枪突然动了。

    走上去贴脸A在轮子妈的脸上，然后开E机能刷新平A就这样开始和小炮进行对拼！

    “这.....这是啥，香锅一级就和轮子妈对拼，不怕对面反包吗？这也太莽了吧....”

    毕竟对面牛头可是在不远处看着呢。。

    FNC的下路双人组也没有想到男枪会突然现身。

    轮子妈也被这个突然出现的男枪吓了一跳。

    他们刚才做视野的目的本来是为了防止男枪过来，确没有想到男枪早来了！！

    来了就来了吧，还出来打他们.....

    轮子妈先是下了一跳。

    然后恢复了冷静，开始和男枪走A起来。

    同时走位朝着下路入口靠近，因为那边是牛头所在的方向。

    “完了.....这次彻底完了，这波男枪肯定打不过对面两个人，香锅有点上头了！！”

    现场看到这一幕，瞬间心拔凉拔凉的....

    但是很快....

    大家就发现了不对劲。。

    因为牧尘的青钢影已经在不知道什么时候猫了过来，同时很快加入战场。

    男枪的血线保持的也不错。

    因为有被动加持的原因。

    青钢影+男枪打人还是很快的.....

    况且轮子妈还是一个脆皮。

    如果说没有牛头，这个轮子妈铁定是要死了。。

    这波牛头的位置还是比较远的，青钢影都和男枪回合两秒钟左右了，牛头还不知道什么时候能到呢。。

    看样子，以现在牛头的距离，过来的时候轮子妈可能要死了吧。。

    最重要的是牧尘的青钢影一级特一血了E技能。

    ......

    随着一段E技能起手。

    牛头人傻了。。

    本来以为青钢影以及应该学W或者Q技能的。。。

    但是局势不等人。。

    青钢影和男枪已经快把轮子妈弄死了....

    没有任何的距离。

    到达了差不多的距离，牛头特别果断地Q闪。

    想要保护轮子妈。。

    牛头的Q闪还是很快的。。

    青钢影甚至连二段E都做不了。。。

    更不用说男枪了。。。。。

    --------

    果不其然，香锅的男枪并没有躲掉牛头的Q闪现。

    但是牧尘的青钢影反应快到了极致。

    好像是提前做好的预判。

    在一段E之后，瞬间反方向一个闪现，让牛头直接扑了一个空。。

    同时丝毫没有挺了，直接二段E反方向踹在了交出线衫想要回到防御塔下的轮子妈！！！

    “你不会真的以为我会让你就这么走掉吧。”

    牧尘嘲讽到。。

    一脚踹下来。。

    极限时间E闪E。

    “发生什么事情了！！！！！！！”

    轮子妈和牛头同时懵比。

    本就被男枪和青钢影A残废的轮子妈很快就被青钢影活活A死了。。

    一血！

    “哇！！！！！！！”

    一波恐怖的反应和逆天的操作瞬间让刚刚冷场的场馆再次沸腾！

    -----------

    “这波香锅上头了，但是青钢影的支援很及时，好像还能杀！！！！！不过牛头的支援也不慢.....”

    “诶？有点不对劲，青钢影的操作，我的天啊，极限E闪！！！！”

    一血！！！！！

    “青钢影这波最后的操作直接把轮子妈击杀了！！”

    “这....这青钢影什么操作.....”

    这波过后。

    解说都懵比了。

    因为青钢影的这波操作很快，青钢影和男枪是站在一起的，牛头的Q闪这么快，男枪没躲过，青钢影却连牛头的Q闪都躲过去了。。

    在众人的眼中，刚刚的青钢影就是想在玩杂技一样，反复横条，最后一波天秀操作把闪现在空中的轮子妈给踹死，收掉人头！！

    “我估计应该是E闪E！！！！！”

    一直没有说话的神超说道。

    神超看的特别仔细，他一直不说话。

    但是在此刻确实滔滔不绝：“一段E挂墙，然后就是闪现躲过牛头的Q闪，二段E反向把轮子妈在沙县过程中踹死！！！”

    神超说着。

    导播的回放来了。

    大家再次目睹了这一切。。

    却是如同神超所说。

    香锅确实来不及躲了。。

    但是牧尘却是躲过了。。。。。

