    第180章活着最重要

    安如宝在知道应彦辰出事之后，也跟着卫国公的马车一同前去卫国公府，

    在马车上，

    卫宝宝一直在安慰着爹爹，不时的做出各种保证，保证自己出去的时候，一定要多带些人，坚决不能去人少的地方，也千万不能跟陌生人说话，更不能跟陌生人走。

    卫宝宝一一答应了下来，笑容甜甜的，

    卫国公都亲了好几次女儿，才将担心的心放在肚子里，

    安如宝掩唇轻笑了好几次，

    其实上次她差点被绑架之后，爹爹也是这么对她的，

    但是她倒是不怕，因为她不是单纯的孩子，不会傻兮兮到相信任何一个陌生人。

    所以这些年来，她反而安全一些，

    不过……

    她想到上一次被绑架的事情，才仰着小脑袋对卫国公说道，“姑丈，绑架应彦辰的人，查到是谁了吗？”

    卫国公摇头，“承安还在查，应该很快就会有结果的。”

    安如宝摸了摸下巴道，“会不会跟上次绑架我的人是一伙儿的？”

    上次爹爹想查也没查出来个所以然。

    这次又轮到了应彦辰，

    这不得不让她怀疑是不是有人想将他们一网打尽。

    卫国公也自然想过这个可能性，但是这都是大人的事情，轮不到一个小孩子烦神，

    他怒搓安如宝的脑袋，将两个小豆丁摆放在一起，

    叮嘱她们，“记住我的话，以后千万不能随便出门！”

    ……

    马车行驶到卫国公府，

    两小只很快就被抱了下去，落了地面就飞快的朝着卫承安的院子跑过去，

    而卫国公则落后一步，

    因为应丞相就在正厅里面喝着闷茶，他得去招待一下才行。

    彼时，两小只看见卫承安院子里，

    垂头丧气好像一点生气都没有的应彦辰，

    她们心里同时有些不开心，

    两人双双走过去，一人牵着应彦辰的一只手说道，

    “应彦辰，你不要害怕，以后我们会陪你的。”

    应彦辰左右看了看，尤其是看到如宝和宝宝脸上的安慰，

    哇的一声哭了出来，

    “他们、他们想打我。”

    当时面对这些人，他的确是不想哭的，也不可能哭。

    但是等回来之后，他没了当时的勇敢，

    他想哭，但是他怕哭出来，娘更难过，就一直强忍着，

    忍到他自己都不知道该做出什么表情，

    直到她们来安慰他，应彦辰当时的害怕同时涌了出来。

    安如宝跟宝宝同时拍了拍他的后背，安抚着他，

    应彦辰都不知道自己该往那边靠一靠了，

    他呜呜咽咽的哭着当时有多可怕，

    他亲眼看到穷酸书生快死了，

    殷红的血刺红了他的眼睛，

    他承认，他怕了，

    宝宝吓得也脸色惨白，这么凶险的吗？

    应彦辰这次是真的受了委屈了。

    安如宝比宝宝心智成熟一些，安抚着应彦辰道，“没事了，都过去了，以后咱们一起去学堂，一起下学堂，就不会出这种事情了。”

    应彦辰哭着点点头，打着嗝说道，“我还要去学武功！”

    当时卫大哥进来救他的时候，他都快要以为自己见到了大侠了，

    那种感觉让他这辈子都忘不了。

    安如宝嘴角一抽，这熊孩子，害怕还不忘记这种事情。

    眼看着两小只安慰好了应彦辰，

    卫承安才将他们带到院子里，一人安排一点吃的，叮嘱她们不要乱跑，今日大人们还有事情，

    三小只如今都很懂事，知道不能给大人们添乱，

    乖乖的捧着自己的小碗，小口小口的吃着。

    卫承安担心他们还是不乖，就让卫凌瑶过来，盯着他们。

    卫凌瑶当然愿意，不过在提起应彦辰遇到的事情时，

    她的话语时，

    “遇到这种事情，你们打的过就打，打不过就认怂，”

    应彦辰梗着脖子，“男子汉大丈夫，断了骨头，也不可以断了脊梁骨！”

    卫凌瑶笑摸他这个倔骨头说道，“难怪那些人想揍你。”

    越是遇到这种倔骨头，他们当然越想折磨。

    应彦辰还是不服气，反正他说的没错，

    就是不可以跟那些坏人低头。

    角落里忽然传来一声切的声音，

    几个孩子同时朝着那边看了过去，

    只见卫承瑜不知道什么时候来到这里，听到应彦辰的话之后才晃晃悠悠自己的胖身体走出来，手里还拿着一根肥硕的鸡腿，啃得满嘴流油，一边不屑的对应彦辰说道，

    “你真是个笨蛋，二姐是让你假装迷惑别人，又不是真的让你屈服，你难道不知道什么叫缓兵之计吗？”

    应彦辰愣了一下，

    缓兵之计？他不知道哎，

    小胖子看见应彦辰这么傻乎乎的，白了他一眼说道，“真笨，你什么都不会，瘦的跟小鸡仔一样，还想跟人对抗，笨死了。”

    应彦辰不服气，想跟卫承瑜打起来，

    可他刚伸出手，就被卫凌瑶一手一个，将两人分开了。

    “闭嘴，谁让你在这里乱说话的。”卫凌瑶没好气的对卫承瑜说道，“应彦辰今天受了惊吓，你别欺负人家。”

    卫承瑜撇嘴，“但是他就是笨啊，”

    反正要是他被绑架……

    不对，

    呸呸呸！

    他急忙在心里呸了好几声，

    他才不会被绑架呢，他会好好的活着的，

    但反正他不会像应彦辰那么笨。

    “四哥，”卫宝宝声音软糯的说道，“四哥，应彦辰已经好可怜了，你不要骂他了好不好？”

    小家伙软软糯糯跟个小面团子一样，极其可爱。

    卫承瑜顿时嘿嘿笑道，“好，四哥听你的，不说他了。”

    应彦辰哼了一声，扭过头去，有什么了不起的。

    卫凌瑶安抚着他说道，“你别管他的语气，但是他说的也没错，你可以先迷惑敌人，再找机会反击，只要人活着比什么都强。”

    “可是……”

    “没什么可是，”卫凌瑶同样跟其他几个小孩子说道，“你们都是爹娘的宝贝，不论如何都要好好的活着，就算屈服也没什么，你们就是小孩子而已。”

    卫宝宝点了点头问道，“就像宝宝一样吗？在小山村里等着锅锅来找宝宝。”

    卫凌瑶沉默了一下，虽然事情不对，但是话还是那个意思。

    应彦辰想了想，宝宝那么苦，都忍下来了。

    他短暂屈服一下好像也没什么，

    半晌，他也点了点头。

    (本章完)

