
    闹腾了一会儿后，不用小屁孩分身主动开口，修士班的一众学员就已经快步来到场地中央，将谢佳琪、刘伟等人搀扶了起来。

    对于自己昏迷后到底发生了什么事？

    最终又是谁赢得了这场大混战？

    谢佳琪和刘伟都是迫不及待的想要知道答案。

    当得知最终是张宇宁获得了优胜，两人眼中流露出的分明就是震惊和不敢相信的神色。

    在他们的印象中，张宇宁虽然实力不错，但也就那样了。

    比上不足，比下有余，说的就是原先的张宇宁。

    “别开玩笑了，张宇宁一个月前也就刚刚突破到七品，怎么可能赢得了那么多人呢？”

    “说的没错，以他的实力，对上谁都够呛，他到底是怎么赢的？”

    “难道说……其他人都先倒下了，让他捡了个现成的便宜？”

    谢佳琪和刘伟两人面露迷惑，根本想不通张宇宁是通过何种手段赢得的胜利？

    丁磊摇头叹息道：“你们两个一向都是眼高于顶，修士班能被你们当成对手的只有那么寥寥几人。”

    “但你们有时候也该去看看身后，有些人一直都在奋起直追，而且，最终还实现了弯道超车。”

    顿了顿，丁磊又道：“我说的就是张宇宁，他非常隐忍，直到最后才暴露出他五品的修为，目的就是为了一鸣惊人。”

    “而且，他最后更是在四个人的联手下，硬生生一举夺魁。”

    冲着张宇宁的方向努努嘴，丁磊颇为感慨的道：“这小子是个狠茬子，人狠话不多，说的就是他这种人。”

    “一条胳膊被废了，他都全然不当一回事，咬着牙就和两个对手扭打在了一起。”

    喘了口气，丁磊又道：“说真的，你们两个，我原先最看好的是刘伟。”

    “不过，刘伟你有时候又太过冲动，脑袋一热就什么都不管不顾了。”

    “而谢佳琪你呢，你这个人与刘伟正相反，你太瞻前顾后了，有时候想得太多，心思太杂，这是你最大的弱点。”

    “如今，张宇宁更是拉平了与你们之间的修为差距，假如你们三个同阶作战，我反倒是最看好他。”

    见两人神情凝重，已经把他的话听进去了，丁磊脸上终于出现了笑意：“我说了这么多，就是希望你们好好吸收这次失利的教训，这次输了，那就下次再来过！”

    闻言，谢佳琪和刘伟轻轻颔首。

    “放心吧，输了就是输了，我们愿赌服输，不会钻牛角尖的。”

    “不过这次不能去顺天城参加全国大比了，有点遗憾……”

    ……

    等到一群人重新分列成三排站好，小屁孩分身干咳一声，开始了总结性发言。

    “现在我宣布，张宇宁获得全国大比的最后一个参赛名额，他将和其余六人一同前往顺天城，迎战全国各地的天才人物。”

    “这个名额是靠着他的实力赢回来的，相信在场的各位都没什么异议了吧？”

    环视一圈，见众人没有提出反对意见，已经彻底认可了张宇宁的实力，小屁孩分身笑着点了点头：“既然全国大比的七个参赛名额已经确定，那我也该兑现我当初对你们的承诺了！”

    此言一出，像苏若钩、丁磊他们几个眼睛一亮，俱是直勾勾的盯着小屁孩分身。

    装模作样的将手伸进裤兜里摸索着，实则小屁孩分身却是在暗自呼唤小塔，让它将准备好的如意神兵吐出来。

    片刻之后，小屁孩分身运起一股柔劲，将四把食指长短，样式相类似的小剑甩到苏若钩、王可儿、端木娜娜还有张宇宁四人面前。

    苏若钩、王可儿还有端木娜娜，他们三人选择的武器样式都是剑。

    至于张宇宁么，有的拿就不错了，他哪还敢挑三拣四的？

    紧接着，小屁孩分身又依样画瓢，将一柄锤头方正的小锤，还有一把刀身狭长的小刀，分别甩到丁磊和周士琦面前。

    原本一直眼巴巴盯着小屁孩分身的常云涛，见周士琦等人一个接一个获得了梦寐以求的如意神兵，他眼神火热，急得都快抓耳挠腮了。

    只是，很快他便发现，小屁孩手中的如意神兵都已经发完了，可是却没有他的份。

    常云涛懵了，此时就好像有一盆凉水当头淋下，透心凉，心飞扬……

    他的心态简直要baozha了！

    “原来小王老师原先说的话都是认真的，他真的不打算帮我准备如意神兵……”

    “来自常云涛的好感度，-99……”

    “来自常云涛的好感度，-88……”

    “来自常云涛的好感度，-77……”

    “来自常云涛……”

    ……

    看到系统后台收到的一连串的好感度提示，小屁孩分身愣了愣神，不由咋舌道：“这小子怨念这么大的吗？”

    等了许久，直到系统后台的提示音消失，小屁孩分身才装模作样的一拍脑门：“哎呦喂，我怎么把这事给忘了？”

    说着，他挑了挑眉，笑眯眯的看着常云涛：“云涛啊，看到人家都有如意神兵，你是不是很羡慕啊？”

    常云涛的脸当时就黑了，人家心里已经很蓝瘦香菇了，这小屁孩居然还要在自己的伤口上撒盐？

    真特么想打死他！

    “来自常云涛的好感度，-66……”

    不以为然的笑笑，小屁孩分身很快就又从裤兜里掏出一杆小型的方天画戟来。

    迎着常云涛那炙热的眼神，他神色淡淡的来回抛着手中的那一杆小型方天画戟：“说实话，我本来是不想帮你炼制如意神兵的。”

    “但是，架不住你有个好叔叔。”

    “他为了你这个侄子的前程着想，不惜给我下跪赔礼道歉。”

    “更是倾其所有家当，只为让我帮你炼制这一杆方天画戟。”

    说着，小屁孩分身随手将这杆方天画戟往常云涛脚边一扔，便不再理睬他了。

    弯腰将没入草坪的小型方天画戟取出，常云涛脸上的神色变幻不定，好半晌，他长长的叹了口气，目光变得深邃而坚定起来。

    拍了拍手，将众人的目光吸引到自己的身上，小屁孩分身忽然一本正经的开口道：“既然你们都拿到心仪的如意神兵了，那就赶紧滴血认个主，这样才能和神兵心意相通。”
