    

    “踏踏”……

    脚下变成坚硬的礁石。

    身后大海，渐渐恢复平静。

    “呼……”

    众人长长出了口气，随后都出现不同程度的喘息，登岛踏马真不容易啊。

    苏木一屁股坐在地上，看着站在不远处的影山，喘着粗气。

    “哈…哈…哈……”

    这时候，影山将长弓背回到肩膀上，朝着众人慢慢走来。

    微微低着头的影山，脸大部分藏在了帽檐下。

    他用一种低沉的声音说道：“很好。”

    苏木嗤笑了一声，吐槽，“好个毛！差点被你弄死！”

    “叫你别射你还射。”

    影山：“……”

    “就是啊，什么奇葩制度，好好打个联赛不行吗？吃鸡模式我就忍了，还搞这些东西……擦。”伟哥也是跟着吐槽。

    这时候，老何甩给伟哥一个大白眼，抱怨道：“木哥，我提议换掉这个这傻X，都说不要攻击那些鲨鱼了，差点凉凉。”

    叶潇潇附和：“我表示赞同，要不让青小玄代替他的位置吧。”

    伟哥：“喂喂喂，你们想干什么？！”

    老何：“干什么？你的骚操作，咱们差点被你搞难产了你知道吗？”

    伟哥：“……，老大，我的位置无法找人代产对不对，对不对嘛？嘤嘤嘤。”

    苏木摆了摆手，道：“找人代产，终究不是正途，让他多产几次就顺畅了。”

    “下次多注意，别以为自己有几个臭钱就了不起。”

    伟哥：“嘤嘤嘤。”

    ……

    这时候，影山开口说道：“恭喜你们完成资格挑战，十分钟后将进行匹配模式，祝你们好运。”

    话音落下，影山的身体就开始渐渐变得透明，即将消失。

    而就在这时候，苏木突然看向影山，眼中闪过精芒，“喂，你是玩家，还是NPC啊？”

    即将消失的影山似乎颤了一下，因为苏木的这一句话。

    他微微抬起头，露出一个留着胡渣的下巴。

    “作为第一支完成资格挑战的队伍，我将特别奖励你们一个消息。”

    “天启在公测之前，进行过一场秘密内测。”

    话音落下，人影消失。

    而同时，苏木五人都陷入了震惊之中！

    内测！

    天启居然进行过内测？！

    如果天启进行过内测，那就证明会有一批内测玩家存在！不管是不是不删档内测，不管他们的角色信息有没有在公测中保留下来。

    这都将是一个惊人的消息！

    毕竟……天启可是一款会影响现实，会渗透的网游啊！

    这样一个网游进行过内测，那内测时候会发生一些什么事？那些内测玩家……又经历过什么？

    他们现在，又都在哪？！

    ……

    ……

    没有人能回答这些问题，但现在既然知道了这个消息，苏木相信在不久的将来自己一定能把这件事的秘密给挖掘出来。

    或许……

    那个丝丝！

    那神出鬼没的女人，会不会就是一个内测玩家？

    因为是内测玩家，所以她早就完成了觉醒，甚至获得了非常特殊的能力，可以入侵别人的副本。

    如果这的是这样的话，那一些都能解释的通了。

    她为什么会出现在南极冰山上，只穿着一条黑丝吊袜不会被冻死，又为什么会出现在自己的影藏副本中。

    而且还知道那么多的秘密。

    如果她是内测玩家……那这一切都可以解释的通了。

    苏木：“……”

    还有刚刚影山，他会不会也是内测玩家？

    苏木：“……”

    想着想着，突然扎心。

    自己这个重生者，似乎真的太弱鸡了一些，好不容易有个死神之骨给自己带来强大的技能吧，死神踏马却天天想着爆自己！

    结果到头了，自己也至少提早登陆天启而已，跟这些内测玩家完全踏马没的比啊！

    擦……这踏马也太欺负了人了吧，尤其是这我这种又帅又长的重生者。

    mmp

    ……

    “你没事吧？”看苏木脸色不大好，婉儿走过来询问。

    “没事，就是有点累。”苏木笑着说道。

    “那……我帮你捏下？”

    “要不你让我捏下？”

    “你真的想死？”

    “没有没有，肩膀，我肩膀酸。”

    婉儿白了苏木一眼之后，开始帮苏木揉肩。

    距离匹配战斗还将近十分钟，他们有足够的时间休息。

    “嘶……哦~”

    “太重了？”

    “不是，嘶……爽~”

    另外三个人看着苏木和婉儿，满头黑线。

    伟哥扯了扯嘴角，“为什么我闻到了一股酸臭的狗粮味。”

    “可能这里有狗吧。”老何黑着脸说道。

    伟哥：“我为什么感觉你在骂我。”

    “不是，这里不止一条狗。”叶潇潇在这时候插嘴。

    伟哥嘿嘿一笑，道：“真相了，两条狗，毕竟我的女朋友比你们吃过的米还多。”

    老何：“……”

    潇潇：“……”

    伟哥：“要不…潇妹，给大家劈个叉解解闷吧！”

    “我劈尼玛。”

    ……

    联赛在紧张的进行，同一时间，南极、迷魂凼，昆仑山这三个发现不可解释生物/现象也终于有了新的进展。

    昆仑山在发现“冰凤雕像”的时候，同时发现了远古蜈蚣虫活体。

    在发现“蛟龙挑衅”的时候，发现了巨脉蜻蜓。

    在沉寂许久之后，探险队终于发现了第三个冰雕“玄武雕像”，说是玄武，倒不如直接用鳄龟来形容，因为这座冰雕的模样非常像一只鳄龟。

    同时，鳄龟冰雕附近，又发现了一种远古生物——巨型古广翅鲎。

    巨型古广翅鲎是一种广翅鲎海蝎子，体长可达2.4米，是进化史上最大的水生节肢动物。

    时间甚至比远古蜈蚣虫还要早，可以追溯到4.6亿到2.55亿年前。

    而同样的，在昆仑发现的巨型古广翅鲎也是处于幼年活体，被冰封在了一处冰潭之中。

    昆仑山本就紧张的工作，压力瞬间倍增，而除了昆仑山之外，迷魂凼守林老头的尸体在一天早上突然被发现。

    准确点来说，更像是“他”自己找上门来的。

    毫无预兆的出现在了研究中间大门口，而偏偏在“他”出现的时候，迷魂凼周边陷入了一场停电，所有摄像头监控都没有拍到“他”是怎么出现的。

    至于南极，巨兽尸体已经成功开采，虽然巨兽已经死亡，但是却没有腐烂，甚至连血液都保存了下来。

    这无疑让苏天阳这些研究者陷入了一场疯狂的研究之中。

    但不管怎么样，这个世界的即将到来新纪元味道已经越来越浓郁……

    既然无法阻止，无法改变，那就只能人世人早点接受，早点做好心理准备。

    未来战场，人类或许真的岌岌可危……

