    第1471章 感情   

    “你出了这么多剑，我躲过了，也抗过了，现在改轮到我了！”

    

    姜独的身影离开了简儿，直接来到了剑影星空的下方，看着独孤神说道。

    

    独孤神的脸色凝重至极。

    

    他紧握自己手中的铁剑，姜独这一刻给他的感觉，就仿佛一头无比可怕的暴龙。

    

    危机在他的心头萦绕。

    

    “请！”

    

    孤独神回应姜独的，只有这一个字。

    

    一个“请”字，代表着独孤神对于姜独的尊重。

    

    “一拳，看好了！”

    

    姜独深吸了一口气，他的肉身，在刚才傀儡死亡的一瞬间，发生了翻天覆地的改变。

    

    强大！   

    恐怖！   

    爆炸！   

    无穷无尽的肉身力量，此时从姜独身上爆发了起来，他的身上，出现了大量的血红色气流。

    

    血红色的雾气之中，姜独抬起了拳头。

    

    大量的血红色雾气，此时全部向着姜独的拳头汇聚而去。

    

    “去！”

    

    姜独一声怒吼，一记冲天拳，肉身之中海量的能量，尽数汇聚于拳头之中，一声声骨骼的声音接连不断的响起，血红色的拳印狠狠地冲向了那剑影星空。

    

    孤独神双手持剑，剑影快速的汇聚于铁剑之中，随后他也是发出了一声怒吼。

    

    剑光狠狠地向着拳头劈砍了过来。

    

    拳印和剑光直接对冲在一起。

    

    一道灿烂的冲击波向着四面八方疯狂的冲去，整个阴影之界剧烈的波动，壁障发出了不堪重负的声音。

    

    拳印和剑光直接炸开，拳头和铁剑直接撞在了一起，金铁交击的声音响起，姜独和孤独神直接对视。

    

    姜独脸上慢慢的开始露出了笑容，笑容开始变得越发的灿烂。

    

    孤独神的眸光深沉，他微微的叹了一口气。

    

    他输了！   

    “轰！”

    

    独孤神的身影瞬间暴退，双手死死的握着手中的铁剑，铁剑在不停的颤抖着。

    

    铁剑在抖，独孤神的双手却没有任何一丝一毫的抖。

    

    不过，他的气息却开始衰落了下来，一缕鲜血，从他的嘴角流淌出来。

    

    “行了，打到这里就可以了。”

    

    姜独都没有想到，一个姜大胆，竟然给他的肉身带来了如此恐怖的提升。

    

    他的肉身此时就仿佛和能量之道一般，在发生着一场巨大的进化。

    

    孤独神深吸了一口气，慢慢的闭上了眼睛。

    

    “我还会找你的！”

    孤独神认真的说出来这句话。

    

    “欢迎至极！”

    

    姜独对于这种对手，当然是极其的欢迎的，毕竟这是天才，天才的实力提升速度那是非常恐怖的。

    

    看着独孤神这个情况，踏上登天之路以后，八成可以成为登天者，那时候他的实力又会提升一大截。

    

    提升之后再过来打自己一顿，岂不是快哉至极？

    

    第二次和孤独神和解了。

    

    姜独飞回了简儿的身边，看着简儿的眼睛。

    

    “怎么回事，是把关于我的记忆封印了吗？”

    姜独笑着问道。

    

    姜独轻轻的摸了摸简儿光洁的额头。

    

    简儿确实是丝毫想不起关于姜独的任何一点记忆，尽管现在姜独也是伪装成了其他人，可是面对姜独这种已经可以称得上亲昵的动作，她竟然没有任何的反感。

    

    无论是简儿是否掩盖了记忆，还是姜独变化了模样，那种心底之中的感觉，确实永远不会改变的。

    

    “是洛神帮你封印的？”

    姜独问道。

    

    简儿轻轻的点了点头。

    

    “我主动让老师封印的。”

    简儿轻声地说道。

    

    “为什么？”

    姜独有些不解。

    

    简儿犹豫了一下，红着眼睛轻声的说道：“很痛苦。”

    

    姜独……   

    造孽啊！   

    有时候太优秀也是一种罪过，毕竟他长得又帅，又有才华，不知道多少小女孩对其倾慕。

    

    姜独要是像欢喜至尊那样，估计现在几百个都在排着队过来。

    

    可是简儿不一样。

    

    他和简儿，羁绊太深了。

    

    此时看着简儿痛苦的模样，他的心中也不是一个滋味。

    

    “等我一段时间，我会去找你的。”

    姜独说出了一个承诺。

    

    简儿沉默了一下，却出乎意料的摇了摇头。

    

    “算了，我自己一个人挺好的。”

    简儿轻声说道。

    

    姜独张了张嘴，话到嘴边上却不知道如何开口。

    

    造孽啊！   

    简儿深深地看了姜独一眼，似乎能够透过他这张不是真实的脸，看到了他的灵魂一般。

    

    她默默转身，随后回归到另外一个女子的身边，低下了脑袋。

    

    姜独……   

    大爷的，想他姜独一世英名，竟然连自己的感情都处理不好。

    

    算了算了，不想了，突破！   

    姜独心中有些难受，默默地坐反了一个角落。

    

    秦青儿看着自己的师妹回到自己的身边，她低着头，肩膀还在微微的颤抖。

    

    明显，自己的师妹正在哭。

    

    秦青儿心中也是有些难受，轻轻的揽住简儿的肩膀小声的问道：“师妹，到底是怎么回事？

    他就是负了你的那个人？”

    

    简儿很痛苦，可是却轻声的替姜独辩解：“不是他负了我，是我没有太早的认识他。”

    

    “怎么回事，他已经有道侣了？”

    秦青儿有些不解的问道。

    

    不对啊，有道侣也可以再加一个啊，不是说男人三妻四妾很正常，在她认识的人中，女人也是有七八个男人的。

    

    毕竟他们修炼的人，修炼的就是随心所欲，若是连自己喜欢的人都不能在一起，那修炼还有什么劲？

    

    “可是，他那里并不实行三妻四妾，而且他很爱他的妻子……”简儿小声的说道。

    

    “他只有一个道侣？”

    秦青儿诧异的说道。

    

    “三个……”   

    秦青儿瞬间脸黑了起来。

    

    “走，我带你去找他！”

    

    秦青儿瞬间拉着简儿向着姜独冲了过去。

    

    “师姐！”

    

    简儿瞬间惊了一下，可是秦青儿直接生拉硬拽，直接就把简儿拉到了姜独的面前。

    

    “小子，你是一个什么意思，你都有三个道侣了，加上一个简儿不行吗？

    难道简儿配不上你不成？”

    秦青儿直接泼辣的说道。

    

    姜独抬起了头。

    

    他正在和宁雪沟通。

    

    秦青儿过来，姜独就想先和宁雪挂断。

    

    但是宁雪的声音却突然从姜独的脑海之中响起。

    

    “让我听听！”

    

    姜独……   

    “怎么了，哑巴了，简儿哪里不好了，性格也好，长相也美，就配你难道不是绰绰有余，你都有了三个妻子了，难道你还在表现你的专情不成？”

    

    秦青儿虽然看起来是一个温婉的江南女子一般，可是此时确实牙尖嘴利。

    

    一向嘴巴很毒的姜独，这时候直接被说的有些不知道如何是好。

    

    “说话啊！”

    秦青儿暴躁的说道。

    

    简儿拉住了秦青儿的胳膊，有些哀求的说道：“师姐，别说了，咱们走吧！”

    

    “不走！”

    

    姜独沉默了一下。

    

    “好吧，那我就说说我的想法！”

    姜独叹了一口气。

    

    “结婚的我，和不结婚的我，是两回事，我很爱我的妻子，当初未曾结婚的时候，年少轻狂，所以不懂得心疼别人。

    而现在我已经是有夫之妇，妻子是我一生的伴侣，哪怕我和简儿之间是一场遗憾，可是却也不能为此来伤害我的妻子。

    人都是自私的，我的妻子也不例外，她们不想再多出来一个人来分担我的爱，我自然要尊重他们，结婚之前散落出去的爱，只能结婚之后来加倍补充，而不是继续散落出去。”

    

    

    

