    

    战局扭转，大局已定！

    数百万妖族大军纷纷撤退，掉头就跑，或狂奔，或飞行，密密麻麻，犹如数百万只奔跑的斑马，蔚为壮观。

    “所有玄天弟子出城，追杀妖族！”

    一道威严的命令传下。

    无数玄天弟子飞出防御城，犹如一道滚滚洪水，向逃跑的妖族大军卷席而去。

    卓庆引领高端战力率先杀到，切断妖族大军的退路，将妖族主力挡住，漏走不管，尽情杀戮。

    妖族大军没有高端战力支撑，纷纷殒落，一死就是一大片，无数妖命被收割。

    追杀在后面的百万弟子，士气极之高昂，打的又是顺风仗，下手更狠，成千上万的妖族大军被瞬间歼灭。

    一时之间，杀声震天，肉血横飞，惨叫连连。

    殊不知，在千里之外，一座高峰之上，有七八双紫色眼睛盯着杀戮战场。

    为首的那双眼睛特别紫，妖气特别重，气息特别恐怖。

    “少爷，他们快被杀光了，我们要不要出手？”

    一个妖人问。

    “一班废物，救回何用？”

    为首的妖族少爷很年轻，也很气盛，脸上挂着无情的冷淡，一看就是个冷血之辈。

    “可这边是老爷的属地，他们也是我们的人啊。”

    那个妖人又道。

    “我父的属地多如牛毛，这个小小的妖窟可有可无，本来就无所谓。”

    那妖族少爷冷哼一声，又说道，“那些人身为妖族战士，与人族作战，就算输了，也应该死战到底，方为勇士！战败而逃，死有余辜！”

    见少爷动怒，周边的妖人都不敢再作声，反正他们也是路过，既然少爷不想管事，那就不管好了。

    正如少爷所说，区区一个小小的妖窟，在老爷那边根本就排不上号，若是出手相助，早就出手了。

    还有一点很重要，少爷一出手，牵动的事情太多了，的确不太适宜。

    “倒是那个人族小子有点意思，火龙异象，人族天骄。”

    那妖族少爷的目光从杀戮战场移开，落到了另一个地方，那边是黑辉城，离城不远之处，有两道身影在追逐，前面那道身影正是狼狈不堪的城主，后面那个就是陆沉。

    “那人族小子能打败黑辉城城主，战力不可小觑。”

    之前那个妖人也看过来了，看着陆沉的身影，不禁说道，“此人潜力无穷，一旦成长，会是咱们妖族的大敌，应该将他扼杀在摇篮之中。”

    “那就让本少爷来扼杀……”

    妖族少爷正说着，突然发现陆沉不见了，黑辉城城主也逃回黑辉城了，不禁有点恼火，“跑了？本少爷正要出手，你竟然跑了，真是小王八蛋一个。”

    “少爷，既然那人跑了，那就下次有机会再扼杀吧。时间不早了，咱们也该走了。”

    那妖人说道。

    “去黑辉城。”

    妖族少爷说罢，凌空一跃，直飞黑辉城。

    “少爷，怎么去黑辉城呢？我们应该去妖暗森林啊！”

    那妖人大急，连忙追去。

    其他妖人也纷纷御空，跟随妖族少爷而去。

    也不知屠杀了多久，最后一个妖人倒下的时侯，整个杀戮战场上，尸横遍野，血流成河，密密麻麻全是妖族的尸体。

    五百万妖族大军，能够侥幸逃跑妖城的，仅有十分之一，强者更是寥寥无几，几乎是全军覆没了。

    此战役，人族大获全胜，妖族元气重伤！

    陆沉力挽狂澜，以一已之力，斩无数妖族强者，败妖城城主，一举扭转战局，奠定大胜的基础！

    陆沉一战成名，为无数玄天弟子所尊崇，更是许多年轻弟子的偶像！

    元武大陆，以武为荣，强者为尊！

    无论世俗还是世外，战力强大之人，都很容易受到崇拜。

    全盛就是一个样板，包括他的两个手下马甲和牛丁，已经对陆沉崇拜到五体投地了。

    战役结束之后，先是追思战死的弟子，然后是庆功大典。

    这是论功行赏的时刻，所有参战弟子都获得一笔积分奖励。

    功劳大的，按战功的高低奖励不同积分。

    上官谨战功居第二位，一共斩三十二名妖族强者！

    但考虑到上官谨并非单独作战，他是有肥龙配合，没有后顾之忧，才有如此战功！

    所以，卓庆奖励了上官谨和肥龙各五十万积分！

    居功至伟的人，自然是陆沉了。

    卓庆都不知奖励他什么好，陆沉身上积分够多了，再奖励积分已经无意义。

    卓庆打算破例收陆沉为真传弟子，陆沉却拒绝了。

    此事遭到无数人的惊讶，甚至连卓庆都惊讶不已。

    真传弟子啊！

    这可是属于分宗的核心层，可以享受很高待遇，不香吗？

    在分宗，没有天罡一极，是没资格当真传弟子的！

    你陆沉战力再高，也不过元丹境七重，离真传弟子的资格远着呢，要不是你战功太大，卓庆才不会开这个先例，破格录取呢。

    你陆沉咋不珍惜这个机会呢？

    肥龙对于此事，则是嗤之以鼻。

    开玩笑，陆沉是玄天道宗老祖的真传弟子，如果按辈分算下来，那就是小祖！

    你卓庆一个小小的分宗宗主，地位低微，也想收人家为真传弟子，人家收你还差不多。

    更何况，陆沉在分宗是过渡的，不可能当真传弟子，要当也是去玄天道宗，不是在这里当。

    既然陆沉不想当真传弟子，卓庆就直接奖励陆沉一千万积分，当场轰动所有玄天弟子。

    要知道分宗的首席长老，一个月也不过领一千积分而已。

    陆沉身上的积分，一辈子也花不完啊。

    庆功大典结束，陆沉把上官谨等人叫过去，说是论功行赏。

    只不过，陆沉的论功行赏与众不同，非常特别，也非常有趣。

    首先要论的人，要行的事，正是上官谨！

    “砍我！”

    陆沉看了上官谨一眼，直接了当的说道。

    “你存心寒碜我是不？”

    上官谨的脸就当场冷下来了。

    陆沉战力，有目共睹，他自知不是对手了。

    你陆沉非要拉他过招，什么个意思？

    强行打脸吗？

    有你这样论功行赏的吗？

    “你毁了我的刀，我就要碎了你的刀，这是我们的约定！”

    陆沉却不管那么多，似乎只认这个理。

