    在那个疯狂的实验时代，

    总有一些无线电波飘向遥远的星空，

    纵使无法到达是数十光年外，

    但太阳系十光年的范围内的一些恒星系中，

    恐怕已经能收到一些蓝星上的电磁波信号，

    按照地面的推测，

    如果指向性射电脉冲与巴纳德星的事情并不是巧合的话，

    巴纳德星人在接收到蓝星的无线电信号很可能保持了类似无线电静默的状态，

    巴纳德星人似乎想要悄悄靠近太阳系，

    如果不是王猛的探测到那片未知的坐标区域，根本无法发现这件事情。

    而无线电静默这件事情，对于蓝星上的人类从某种意义上来说，也许还是一件好事。

    如果巴纳德星人保持静默，

    那便是表示着他们忌惮着什么，

    至于是不是忌惮人类，

    地面认为这种可能性并不大。

    而那件作死向外广播信号编码的事情，

    在的地面看来是一件很危险的事情，

    “会触动巴纳德星人的神经？”

    看着地面的在通信中的言辞，

    王猛觉得大都地面指挥中心用这样的表述还是很保守，

    “这哪里是什么触动神经那么简单！”

    此刻他的脑海中，浮现出现了一个奇怪的画面，

    在一个满是淡红色的奇怪星球上，

    一群头上长着触角的奇特物种，

    正在一个狰狞怪异的建筑内，研究着一道信息：

    “？？？”

    “这并不是杂乱的电磁波，是它们向宇宙发送的电磁波！”

    “好愚蠢的文明文明！”

    “这道信息要多久才能破解？”

    “信息内容很清晰，根据我们对他们多年的观察，不要多长时间！”

    “尽快破解，那颗星球很适宜我们生存，不能出什么意外！”

    “明白！”

    王猛脑海中的画面一转，

    头上长触角的奇怪外星生物，拿着破解出的结果，

    走进了那个狰狞怪异的建筑内，

    片刻后一阵咆哮声传出，

    “时间，音乐！”

    “他们是在告诉我等时间不足，还是觉得我等走的太慢，”

    “知道我们到来了，他们还在放音乐，还要邀请我们去做客？

    这是在挑衅我们啊！……”

    一幅幅奇怪的画面从王猛的脑海中闪过，

    “得亏这些外星人没有读过三国演义，

    如果读过三国，恐怕不仅仅是触动神经，

    怕不是要暴怒！”

    “就算没法让这些巴纳德人暴怒，也会造成打草惊蛇的效果！”

    “等等！”想到这里，王猛突然发现，

    联系到这件事情，系统的第二个任务似乎在某种意义上，可以说的通了，

    巴纳德人被触动后，

    必然会先派探测器前往太阳系，

    在真正确定太阳系中的情况后，才会做其他打算，

    然而这里面又有很多王猛不明白的地方，

    人类的电磁波信号早已暴露出去，

    捉回那五颗卫星还有什么意义，

    思考了片刻后他还是摇了摇头，

    关于巴纳德星人的事情，还只是他和地面的猜测，

    这一切的前提，是巴纳德星星系中真的存在高等生命，

    宇宙过于广阔，

    万一这真的是一件偶然的世界呢，

    又或者说，这具有指向性的射电脉冲，

    只是很单纯的在引导巴纳德星撞向太阳。

    ……

    时间慢慢流逝，

    王猛从巴纳德星带来的震动中慢慢的恢复了平静，

    如今还有许多事情无法确定，

    大都处于猜测阶段，

    只有他到了三号坐标点区域附近，才能进一步确定巴纳德星的情况。

    在这种情况下，

    他也不在胡思乱想，而是与花神星继续完善着壳层氦闪脉冲推进器。

    一个月后，

    原本忙于实验的王猛，

    今日竟然来到天文台上，

    “要越过天王星轨道了吗？”

    王猛嘀咕着，通过天文望远镜观测着什么，

    经过花神星的指引，

    他很快便看到了那颗好似玉珠的天王星，

    见到这颗行星，他莫名的叹息了一声，

    天王星也有很多奇特的地方，

    但可惜的是，

    预定的飞船轨道在越过天王星轨道时，并不经过天王星，

    此时的天王星已经运转到其他的方位，

    如果非要经过天王星，

    必要走一个很弯的航线，

    因为赶时间，他也就没想着将航行掰弯，

    他要直直的越过天王星轨道，

    虽然没能经过天王星，

    但通过天文望远镜，也算是在很近距离下观察了一下天王星。

    通过花神星的介绍，王猛了解到：

    天王星很神秘，人类的探测器中也只有旅行者2号曾近距离接触过天王星，

    这也是人类唯一一次，近距离接触这颗神秘的行星。

    不同于木星、土星那样的气态巨行星

    天文学家将天王星，海王星划分为另一类行星——冰巨星。

    天王星是整个太阳系最寒冷的行星，

    比他之后的海王星还要冷上许多，

    他云顶平均温度达到了零下226度，

    而之所以这么冷，可能与他的运行方式脱不开关系，

    此时通过天文望远镜，

    王猛也发现了天王星奇特的运行方式，

    在镜头中他首先看到的，便是天王星那暗淡的光环，

    与土星一样，天王星也存在着光环，

    但天王星的光环远没有土星光环那般壮丽，

    也真的只是一个环，

    更重要的是，整个环是躺着的，

    像是车上的轮子，

    行星环的奇特状态，

    也就意味着整个天王星都是躺着运转的，

    虽然蓝星也有点斜，

    但也只倾斜了23度，

    可就是这么一点倾角，却给蓝星带来四季，

    也出现了北半球冬至白天最短，夏至白天最长的景象，

    然而天王星却倾斜了97度，

    像是在公转轨道上翻车了，

    王猛无法想象在这样的翻车星球上存在着怎样的季节，

    要是蓝星躺平到这种程度，

    恐怕蓝星上的南极和北极会一直对着太阳，

    那时的人类又会面临怎样的景象，

    “话说，天王星的倾角为何到这种程度，难道他也遭受了打击！”

    “是的！”

    “根据拿沙的推测，天王星在太阳系形成的初期，可能遭受了巨大的撞击才形成这样倾角！”

    “原来是这样！”

    “那他的卫星运转轨道的盘面，是不是同样翻车了？”

    “是的！”

    “天王星有多少颗卫星？”

    “已知的有二十七颗”

    “这么多！”

