    三主神国，早已在大战中灰飞烟灭，被彻底摧毁了，连神都都化为了废墟。

    不过，三大神主，以及神国内大部分神将强者，都受到萧叶的庇护而活了下来。

    此刻，一大群生灵屹立在破碎不堪的混沌虚空中，正在给萧叶送别。

    “父亲，你这么快就要离开了吗？”

    如今的萧念，炼化古神血晶获得古神血统，也修炼到上位道神境了，此刻凝望着自己的父亲，满脸的不舍。

    相隔了一千多万年才和萧叶相见，此次重逢，还未曾相聚多久，就又要面临分别了。

    “唉！”

    萧叶也是忍不住叹息。

    他此次现身引发的风波太大了，继续留在伽罗，只会引来无穷劫难。

    当时，若非穷奇和曲良赶来了，恐怕那些先天神灵真传，都要不顾约束而出手了。

    他不怕面对强敌。

    只怕因为自己，而祸及族人和这群故交。

    “萧叶师弟，放心吧，我们会暂时留在伽罗，待到此地再无威胁，才会离去。”

    此刻，面容坚毅的御尉迟走了出来，对萧叶开口道。

    “不错，有我们在，放心吧。”

    此言一出，杜东宇、枯灭寂、纯灭阳、厉臣相继点头。

    他们早已商量好，做出了这个决定。

    “多谢五位师兄了！”

    萧叶满脸的感激之色，在抱拳致谢。

    一般而言。

    先天神灵真传，根本不会降临小禁天，更别说在小禁天出手了。

    此次之所以例外，完全是因为他。

    只要等他离去，有这五位横跨叠纪的古神弟子，想必伽罗无恙。

    “雅儿……”

    萧叶歉意迎向冰雅，将对方拥入怀中。

    自从踏入混沌世界，他和自己的妻子，总是聚少离多，但对方却毫无怨言，默默帮他料理族中的一切，让他没有后顾之忧。

    如今萧家能壮大到这个地步，冰雅绝对功不可没。

    “我明白。”

    “没有你的话，三千生灵，以及族人的命运，不会受到改变。”天庭清洁工

    “我相信，距离你在转生大禁天立足的那一天，已经不算遥远了。”

    感受着萧叶胸膛的温暖，冰雅压下起伏的心绪，温柔一笑，轻声说道。

    她的男人，一直都在创造奇迹，从未让她失望过。

    “萧叶师弟，时候差不多了，该走了。”此刻，曲良已经催动了古神群族的禁天大阵。

    嗡！

    顿时，隆隆声响彻而起，无尽的阵纹闪烁，撑开了一个空间通道，像是联通了万古时空，曲良和穷奇闪身飞了进去。

    嗖！

    萧叶也是强忍不舍，闪身跟了上去，身影消失不见。

    “通过禁天大阵，直接回到古神群族之界，还需要十年的时间，不知道如今形势如何了……”

    空间通道中，萧叶凝望着不断飞掠而过的景色，眸子中带着忧虑之色。

    听闻，转生大禁天已经无比混乱。

    古神群族的真传弟子，因为他几乎全部出动了，这让他感觉心头沉甸甸的。

    且，巴煌源和卫道等真传，干脆从伽罗小禁天退走，恐怕也不会善罢甘休，肯定还有后招。

    “萧叶师弟，你可真了不得啊。”

    “除却师尊，为了你煞费苦心，造成你试炼失败的假象外，甚至还有古神群族之外的神秘生灵，为了你阻拦那些先天神灵真传……”

    突然，曲良幽幽感慨道，并未询问萧叶过去千万年的经历，反而提及了一段秘辛。

    “什么？”萧叶闻言微微一愣，满脸的疑惑之色。

    相比较其他先天神灵真传，他踏入大禁天的时间，实在太短了，根本没有机会去结交，除却古神群族之外的生灵啊。

    “难道是……”

    突然，萧叶浑身一震。

    这次回到伽罗小禁天，他也听杜东宇提及了，在这过去的千万年间，也有神秘力量，在默默的庇护着三千生灵。

    如此联想，萧叶几乎可以确定了。

    这神秘生灵，很有可能是小白！

    “难道小白也来到了转生大禁天了吗？”萧叶心潮澎湃了起来。

    对方被超级神兽烛照所转生，平日间自身意识被压制，无法以自身意愿去行事。灌篮高手之枫爱一生

    可现在，却能庇护他和三千生灵了，恐怕这些年，小白也是成就非凡啊。

    对于小白的存在，萧叶自然不会暴露，简单数语，就应付了过去。

    对此，穷去和曲良倒也知趣，没有多问。

    他们早已从内心深处，接纳萧叶了，同为真传，彼此间的秘密，自然不会去过多探究。

    三尊古神真传弟子，屹立在空间通道中，在进行赶路，彼此间并无交流。

    时间缓缓流逝，七年后。

    轰！

    突然，撑开空间通道的无尽阵纹动荡了起来，好似受到了猛烈的冲击。

    “不好，有生灵在攻击禁天大阵！”

    这一刻，曲良和穷奇都是表情大变。

    遍布混沌世界各处，能在不同禁天间传送的禁天大阵，何其的恐怖？

    要想在开启传送的状态下，进行捕捉且发起攻击，这根本就不是一般的生灵，能做到的。

    轰隆隆！

    还未曾等曲良和穷奇有动作，一股股粉碎长空的恐怖波动，好似惊涛骇浪一般打开，再度狠狠撞在空间通道之上。

    咻咻咻！

    瞬息间，组成空间通道的阵纹虽然并没有泯灭，但却强行受到了干扰，变得紊乱了起来，再也维持不住了。

    而通道中的三尊古神真传弟子，直接跌落了出去。

    哗啦！

    这一瞬间，萧叶只感觉眼前发黑，天旋地转，等到他眼前再次恢复清明，发现自己早已离开了伽罗小禁天，回到了转生大禁天中，正处于一片陌生的疆域中。

    “哈哈，想要从伽罗小禁天，直接回到古神群族之界，哪里有那么容易？”

    “我等既然已经出动了，岂有空手而归的道理？”

    同时，有肆无忌惮的大笑声传来，震得大禁天的百万里长空都崩塌了。

    在天际尽头处，出现了好几道身影，都很强势，鹰睃狼顾，如同神邸降临了，睥睨天下。

    “是先天神灵真传，真是阴魂不散啊！”

    “萧叶师弟，小心！”

    曲良和穷奇抬眼望去，都是面色铁青了下来。

    〔第一更到！〕

