    李承乾并不清楚魏征的朝堂生存法则，自身优越的条件让他根本没有必要去想这些东西。

    反正根据后世的历史记载，李承乾就算是造反之后老头子也没有真的杀了他，只是贬为庶民流放出去而已。

    作为一个穿越众的李承乾会害怕流放？答案当然是不会，所以他才会无所畏惧的瞎折腾，换句话说就是欺负老头子喜好名声，不会真的把他怎么样。

    “太子殿下在想什么？为何这般出神？”自以为得计的李承乾正在瞎琢磨，魏老头的一张老脸突兀的出现在面前。

    “哦，没，没什么，弟子就是在想如何让我大唐百姓都富裕起来，让这天下再无饥馑之忧！”在李承乾看来魏征是个君子，想要忽悠他随随便便就可以找出无数理由。

    然而百试百灵的忽悠打法这次却出了意外，老魏征并没有被他给唬住，只是皱起眉头质问道：“太子殿下难道一直是这样好高骛远么？”

    “呃……”李承乾被老魏突如其来的质问弄的哑口无言，尴尬的看着这位新晋太子太师，不知应该如何接口。

    “殿下天下再无饥馑之忧的想法可以说是志向远大，但若不去执行，只是坐在这里空想又有何用？这不是好高骛远又是什么？”老魏头儿刚刚得到的太子太师名头立刻有了用武之地，把李承乾训的跟三孙子一样。

    “魏师，你看弟子这不是正在努力么，现在大唐粮仓都满到没有地方装了，难道……”李承乾顶着满头满脸的口水，终于体会到了老头子的无奈，想解释却被老魏打断：“满的只是大唐的粮仓，并不是百姓的粮仓。”

    “殿下的努力老臣都看在眼里，但是殿下可知，你这东一榔头西一棒子的折腾到底都折腾出了些什么？”

    “‘医改’改了很久，可是连天子脚下的长安城都没有实现所谓的免费医疗。”

    “‘教育改革’同样如此，殿下将消息放出去之后再也没了消息，您可知道天下有多少寒门子弟再在等着接下来的动作？”

    “殿下行事总是流于表面，可知所有事情都要脚踏实地，将一切落到实处之后百姓才能受益，若都是像您这样空想，怕是到老都是一事无成。”

    不得不说，老魏这家伙嘴是够狠的，还没怎么样呢，就把李承乾给骂了个狗血淋头，很难想象上元拜师之后会有什么样的结果。

    不过好在李承乾这货属于没脸没皮的那种人，后世的二十多年经历让他早就练就一身‘铜皮铁骨、刀枪不入’的本事。

    毕竟后世的老师骂起人来可比老魏狠多了，想练不出来‘真本事’都不可能，所以魏老头儿认为自己足够严厉的批评教育在李承乾看来连毛毛雨都算不上。

    但虽然如此，李承乾认为还是有必要给老魏留点面子，免得真把这老头儿给气坏了，是以在老头子闭上嘴巴之后，小李同志从椅子上站起来，恭恭敬敬行了一礼说道：“弟子谢过魏师指点，今后一定踏踏实实，脚踏实力，身体力行。”

    “唔！”魏老头很满意李承乾的表现，捻须颔首说道：“不错，知错能改，善莫大焉，孺子可教也！”敢情这老头儿还不知道李承乾这货的‘知错就改，改了再犯，千锤百炼’的恶习，否则决不会这么轻易的就赞扬他。

    “那个，魏师，您看啊，其实弟子也是想做些实事的，但是您也知道现在想要为百姓做实事总是会遇到这样那样的阻力，一旦涉及到某些人的利益，这种阻力就会成倍增加，弟子有时候也是很无奈。”

    李承乾被程老货说成一肚子坏水并不是没有根据的，单就眼下来说，他已经决定要拉老魏下水，把魏老头推向与世家和勋贵们对立的前沿。

    不过老魏也不是傻子，这种事情他是无论如何都不会答应的，在他看来与世家硬撼实为不智之举，如果让他从旁策应还成，若是冲到第一线那是他无论如何都不可能答应的。

    所以在略一犹豫之后，老魏头儿岔开了话题：“殿下，老臣今日过来就要是想了解一下昨日下午您在太极宫提到的‘银行’，殿下能否细说一下？”

    老狐狸，果然是老狐狸！看来能在朝堂上混出名堂的个个都不能小觑啊！李承乾暗中感叹，口中应道：“魏师想要了解‘银行’的情况，弟子自然是知无不言，言无不尽。”

    “如此，老臣谢过！”魏老头草草一点头，就算是感谢李承乾了。

    这在李承乾看来就是极大的不公平，为毛老子见到他就要行大礼，可是他魏老头向老子请教学问却只是点点头就算了事？难道老子的学问就不值钱了？好歹也是当年从网上百度出来的，就算再不济也花了不少的电费和网费吧。

    带着一肚子的郁闷，李承乾对身边仅有的两个宫女招了招手，示意他们去弄些茶水来，然后又看看站在一边的方老太监：“老方……”。

    “老臣站着就好，殿下不必理会。”方老太监很清楚李承乾想要说什么，连忙插言，没让他把话说完。

    魏黑子给人的印象是古板、严苛，方老太监可不想处他的霉头，毕竟老方怎么说也是个内侍，就算是再得老李信任也改变不了这个身份，与当朝从一品的太子太师同堂而坐的事情，不管怎么说也论不到他。

    “罢了，你随意吧。”李承乾从老方的眼神中看到一抹感激和一抹犹豫，笑了笑便不再强求，转向魏老头儿说道：“魏师，其实现在说一些关于‘银行’的概念都是言之过早，想要成立‘银行’，最基础的一点还在于如何防伪。”

    “防伪？”魏征皱了下眉头，有些不解的嘀咕道。

    “不错，就是防伪，大量的‘代金券’投入到市场当中，如果出现假的怎么办？就像现在的铜币需要按照比例添加其他金属用来防伪一样，‘代金券’也同样需要防伪，否则只要一发行，必然天下大乱。”