    “另外什么？”

    众人的好奇心此刻已经完全被吸引住了。

    刘永长并没有卖关子。

    他直接开口说道：“另一个疑点。”

    “之前我看挖掘日志和工作总结的时候有注意到，目前上古遗址中所挖掘出来的石碑有一千六百三十六块，按照考古队的推测，整个上古遗址中，石碑的数量应该在三千块左右。”

    “按照我的推测，这三千块石碑中，最少有一半的命格石碑，其命格是存在的。”

    “这说明什么？这说明这些‘神’都还活着。”

    “要知道，这个上古遗址的年代，最少有两千年时间。”

    “两千年了啊！都还活着，你们说，这意味着什么？”

    说到这里，刘永长短暂的沉默了下来。

    众人听闻，顿时冷吸了一口气，心中，此刻也是充满了震惊。

    沉默了数秒，刘永长继续开口说道：“想想看，上千个活了两千年的修炼者，这种存在，他们拥有什么样的破坏力，如果突然出现在现实社会当中，会造成什么样的影响？”

    “稳定的社会结构会不会被颠覆？”

    “这上千修炼者中有没有邪魔歪道？有没有心术不正之人？”

    “他们能不能接受现代社会人人平等的概念？他们愿不愿意受法律的约束？”

    “再深入想想，他们修炼要资源吧！是人就有欲-=-望吧？他们会像大众一般自己挣钱吗？”

    刘永长越说，贾鹏天就越震撼。

    【人都哭】这三个字，不断的在其脑海中回荡，谁也不敢肯定，这些问题的准确答案。

    谁也无法区保证做到。

    而刘永长还在继续叙说：“诸多的问题，诸多的不确定，当然，这些都不是首要之急。”

    “当前最重要的是先把命格石碑挖出来，看看存有命格的石碑到底有多少！”

    帐篷内，一片安静。

    安静到可以听见彼此的呼吸声。

    许久。

    贾鹏天回过神来，开口道：“刘老，这边的事情就先交给您了，由您来坐镇，先将石碑挖掘出来，我立刻回京，这件事已经远超了我的权限。”

    刘永长点了点头：“我明白。”

    “那我先走了，刘老。”贾鹏天招呼了一声，就带着身旁的另一名中年男子离去。

    片刻后，直升机的声音响起，渐渐远去。

    而这边帐篷内，刘永长交代了几句：“接下来的事情，就要麻烦几位了，辛苦一下，事情紧急！”

    随后，就让人安排住宿，毕竟这么大年纪的人了。

    一晚上经历了如此激烈的情绪波动，他也熬不住了。

    ……

    而留在帐篷的几人，彼此面面相对。

    沉默着片刻。

    许久。

    其中一名考古负责人才开口询问道：“那明天的那批学生还允许进来吗？”

    话题一抛出，众人都等待着为首者回应。

    “让他们进来，保密虽然重要，但更重要的是进度。况且这些学生都还算过关，没有世家的人，真要按照S级保密规则来，咱们考古队中，除了我们几个外，所有人都要换，根本来不急。”

    为首的思索了许久，这才缓缓的开口说着。

    “嗯，我们明白了。”

    “行了，那就这样，这个消息就我们自己知道就行，保持原样，在不破坏遗址的前提下，尽量加快进度。”

    “明白！”

    “知道了！”

    ……

    清晨。

    苏九早早的来到集合点。

    中餐的食量已经准备好，双肩背包中依旧是满满的。

    今天和昨天不同，同学们都是一副没睡醒的状态，精神面貌和昨天相比，完全是两种状态。

    点名，上车，闭目养神，补觉。

    车上安静无比。

    大巴车缓缓的行驶出二环线，上高速，开始加速。

    历时了两个小时的时间，再次来到了这个山谷。

    很快就有同学察觉到了异常。

    今天的山谷遗址和昨天相比，要戒备森严了许多。

    甚至一些同学的数码产品都必须要求放置到帐篷中保存。

    枯燥的工作还在继续。

    但苏九今天一整天都心不在焉的。

    随着时间的推移，苏九发现了一个规律。

    出土的命格石碑也越来越大了。

    换个说法就是出土的修士越来越牛逼了。

    估摸着再有一天的时间，这些石碑就要结束了，那件事……

    快要结束的时候，苏九心中犹豫着。

    思索了许久，一直到集合，他心中才有了决策。

    ……

    第三天。

    也是最后一天，上车之前，辅导员就跟同学们动员了。

    最后一天，好好干，给考古队留个好印象。

    以后档案上也有一个美好的记录。

    苏九一路沉默不语。

    跟随着众人再次来到了考古遗址。

    他做出了选择，还是决定将事情报告上去。

    只是，刚刚进入钢架棚，还没来得及准备，突然外面传来一阵喧哗的声音。

    顿时就吸引了所有人的注意。

    几个好奇心比较重的同学，此刻已经朝着钢架棚往外跑了。

    苏九也跟了上去。

    喧哗声是遗址现场那边穿过来的。

    几个考古队的工作人员此刻也站出来看热闹。

    “怎么回事？”

    “不知道啊？”

    “那边是不是发现了什么新东西？”

    “不清楚，我等下去问问。”

    “这肯定是发现了什么国宝级文物。”

    “……”

    考古遗址不能乱走，来之前，班主任和辅导员就已经交代过了的。

    所以，同学们都只是在门口远远的看着。

    苏九原本准备这个时候去找考古负责人的。

    但挖掘现场出了新情况，很明显这个时候是找不到人的。

    苏九正准备再等等。

    然而，就在这个时候，突然‘轰’的一声，从前方传过来。

    声音震耳欲聋，就如同炸药爆炸了一般。

    下一秒，一阵骚乱。

    但紧接着，就有数个身影腾空而起，朝着遗址挖掘现场飞去。

    这是修炼者！

    周围的同学此刻完全蒙蔽了。

    半响都没回过神来。

    整个考古现场都已经乱成了一团糟，谁也不知道发生了什么。

    一些考古人员匆忙的行走着。

    学生这边也乱了起来。

    也就是这个时候，苏九的脑海中突然出现了一股召唤的声音。

    而这股召唤的声音所指引的方向，就是正前方，遗址挖掘的现场。

    ……

