    最后，他们达成了一致。

    由Beutle医生主刀，乔知行和其余的专家做助手，手术时间就定在今晚。

    医院为他们特地安排了安静的休息室，Beutle医生和乔知行单独商量一番后决定先休息两个小时。

    Beutle医生挤出洗手液缓缓洗手，对乔知行道：“今天晚上这场手术我很想交给你。”

    “Beutle教授，您太抬举我了。”乔知行笑了笑。

    “不，不是抬举，是信任，你忘了吗？同样的手术，我在纽约动过多次，你给我当过很多次助理，有一次，还是你亲自动的刀。那几次手术无一失败，完美且成功。”

    “但是，Beutle教授，我毕竟还是个学生。”

    “你在我眼里是天才。”Beutle医生大笑，“你这样的天才，学习一年抵得上别人学习十年，更何况，你的刻苦和韧性我都清楚。上次我出的课程难题，没有学生能攻克，但你做到了。”

    “仅仅是运气。”

    “我的意思是，如果你来给你的姐夫动手术，一定会比任何人都全力以赴，对吗？”Beutle医生的眼神里满是信任和希望，他对乔知行有信心。

    而这场手术更是意义非凡。

    乔知行陷入了沉思。

    “我觉得没有任何可担心的，这一次，我给你当助理。”Beutle医生还在鼓励乔知行，“同样的手术，我们配合过很多次。”

    “Beutle教授，您真得放心吗？”

    “放心，你是我的学生，我还不清楚吗？”

    乔知行点点头，清澈如水的眸子里是晶亮的光，满是坚定。

    他可以主刀。

    他比在场任何一个医生都希望手术能成功，跟他们比，他背负着不一样的信念。

    有这样的信念在，他相信自己可以。

    “放松。”Beutle医生拍了拍他的肩膀，面容慈祥和蔼，“现在病人的状况很稳定，今天晚上是手术的好时机，不会失败。”

    “也不可能失败。”乔知行闭目，心跳有些许加速，“我会全力以赴。”

    Beutle医生点点头，他明白，乔知行一定能够全力以赴，这也是他放心的原因。

    乔知行本就是一个潜力巨大的学生，在全力以赴的状态下，完全可以迸发出超脱于常人的发挥和水平，而其余的人心惊胆寒，害怕得罪乔家，他们连动手术的勇气都没有。

    交给乔知行，Beutle医生私以为是上天最好的指令。

    乔知行简单吃了点晚餐，Beutle医生先行回了房间休息。

    他和Beutle教授私底下商量的这个事，不会告诉任何人，尤其不能告诉乔家人。

    他没有太多睡意，站在阳台上，透明的玻璃窗外是簌簌飞扬的雪花，夜色如幕，雪花杂乱无序，纷扬之间，天地换了颜色。

    草坪上、屋顶上、檐角上，到处都是白茫茫一片，他希望等明天手术结束，姐姐和姐夫能够一起并肩看这漫天大雪和琉璃世界。

    他记得，姐姐很喜欢下雪天，即使当年已经是上高中的年纪，她还喜欢在院子里堆雪人。

    她一个人堆还不够，非要拉上她一起。

