    第87章要不要吃？给你买

    祁文烨被自己的小伙伴杨彬彬拉着，非让他陪他买零食吃。

    出大门后，他看到那个熟悉的肥胖的身影，还以为自己看错了，没想到真是孟瑶那个肥婆。

    花钱竟然花到他校门口了。

    “谁啊？哦哦哦！！！原来是你那个又胖又丑的二嫂！”

    杨彬彬自己就是个胖子，却说孟瑶是胖子。

    杨彬彬家里有钱，经常给他零花钱，他每次都会拿着零钱出来买零食吃，因为爱吃，长年累月的吃，吃成了一个小胖子。

    孟瑶听到声音转头，看到气的眼里直喷火的祁文烨，他旁边一个好奇张望的小胖子。

    两个人勾肩搭背，一副哥俩好的样子。

    孟瑶还没跟祁文烨打招呼，又听那个小胖子光明正大在那说：“真的好丑，祁文烨，你怎么会有这么胖这么丑的二嫂？”

    孟瑶：“……”这小胖子，真不会说话。

    “你才丑！你才胖！说她的时候也不看看你，瞧瞧你个肚子！”

    祁文烨“啪”地一下，一巴掌打在杨彬彬肚子上，打的那叫一个狠。

    小胖子肚子颤了颤，还笑呵呵的，竟然一点没生气，“我只是长得胖，可不丑，人人见了我都夸我长得有福气，想摸摸我！”

    祁文烨：“……”他不想和一个自恋狂说话。

    祁文烨把小胖子搂在他肩膀的手臂推开，气势汹汹朝孟瑶走过去，“把东西放下，你现在是不是觉得你钱多了，可以随便花了，我告诉你，这些钱……”

    孟瑶把那排粘牙糖往祁文烨面前一指，问他，“要不要吃？给你买！”

    祁文烨怔的话卡在了喉咙里，反应过来，不知为什么脸红了，“小孩子才吃这种玩意！”

    “你不就是小孩子？要吃吗？不用你掏钱！”

    “他吃，他吃，他馋了好久了，家里没钱给他买，我给他他也不吃，这东西他还从来没吃过呢！二嫂，你说他可怜不可怜？”

    小胖子杨彬彬不愧是祁文烨的好哥们，为了给他求一口吃的，二嫂都叫上了。

    还一把搂住祁文烨，光明正大的给他说教。

    “傻啊，有人出钱给你买好吃的，干嘛不要，送上门的便宜不占白不占，快去接着，等下我们交换吃！”

    说完，又笑嘻嘻问孟瑶：“二嫂，能再给祁文烨买袋汽水吗？这天热，他上完体育课，渴的连口水也没喝，瞧把孩子渴的！”

    孟瑶：“……”

    这小胖子，脸皮也太厚了！

    孟瑶看祁文烨嘴干的起皮了，又拿了一袋汽水起来。

    摊主立刻报价：“一毛钱两袋！”

    孟瑶挑了下眉头，又拿了一袋，分别递给祁文烨和小胖子，“一人一袋！”

    祁文烨和这小胖子关系这么好，看小胖子的穿着，还算有钱的一类人，肯定没少受他照顾！

    给他买袋汽水，也应该！

    “那多不好意思！”

    杨彬彬说着不好意思，却是立刻拿过那袋汽水。

    祁文烨要抢，他立刻抱住，“二嫂给我的，又不是你给我的，别抢我的，你的在那！”

    祁文烨要被气到了，攥着小拳头，憋红了小脸，“我看她敢买？”

    要付钱的孟瑶：“……”

    给他买零食还不乐意，这臭小子！

    (本章完)

