    爷爷出事了！

    老宅子里的佣人打电话过来说爷爷拿着ipad例行每天看新闻的时候，看着看着突然之间晕倒了。

    闻言，景喻整颗脑袋都乱轰轰的，后面佣人哭着说什么都没有听清。

    “爷爷....”

    唐曼比她还要紧张，脸都白了好几个度：“爷爷怎么了！？”

    景喻抹了一把眼泪，强行压下内心里的慌乱，无措，稳了稳心神开口说：“快叫救护车！我现在把电话给医生，你按照医生所说的去救爷爷。”

    不由分说的，景喻把手机强塞到唐曼的手中，低声乞求着动了动唇：“曼曼，救救爷爷.....”

    唐曼咽下内心里的慌乱，拿过手机对着电话里的人问：“你把爷爷的情况告诉我，我听着.....现在你把爷爷的头微微向上仰，然后.....”

    景喻眼睛一眨不眨，定定的望着唐曼，尽可能的保持着镇定，直到唐曼说：“把人尽快送到医院里来，我派最好的心内科的医生救护，速度要快。”

    电话结束之后，景喻整个人像是被抽干了气似的，瘫坐在冰冷的地板上，双手捂着脸，肩膀颤粟不止。

    唐曼蹲着轻拍着她的背：“爷爷会没事的，一定会没事的。”

    景喻从膝盖里抬起脸，脸上的妆早已经哭花，鼻子哭的红红肿肿：“家里的佣人说爷爷是看了新闻之后才会突然之间晕倒的，那是关于我的新闻。”

    “那些新闻都是假的，假的！”唐曼气得吼了起来：“我们不能再这个时候崩溃。”

    景喻下意识地咬了咬下唇，吸了吸酸楚的鼻子，说话的时候嗡声嗡气的：“我没有崩溃，我要亲眼看着爷爷好起来，亲自照顾爷爷。”

    她要在爷爷清醒的时候，第一时间出现在他的面前，让爷爷感到开心。

    景喻仰起头，看着天花板，把眼眶里温热的眼泪硬生生的给憋了回去，然后用手做扇煽着脸上因为哭而聚汇而起的热气。

    唐曼知道景喻是好强的，极少会哭。

    她认识了景喻好多年，见到喻喻哭得次数屈指可数，哪怕在小时候喻喻被高年级的大男孩欺负的时候，都没有哭，凶巴巴的起身把对方赶跑了，还保护了她。

    那时候她就开始对喻喻有好感，甚至是生起崇拜的心情，喻喻一直都非常的勇敢，不像她，遇事就怂，胆子小得跟老鼠似的，还偏偏选择做医生，起初看见血都觉得晕。

    也是景喻陪着她一起克服了看见血就晕的情况。

    那么厉害又勇敢的喻喻，今天一天哭了两次，要不是因为太难以承受，太害怕又怎么会如此呢？

    这个世上对喻喻最好的人，最最心疼的就是景爷爷了，可千万不要出事啊，要是景爷爷离开了，真的不知道还会有谁心疼这么勇敢，又自立的喻喻。

    听着指示的管家佣人，立马就把景雄国送进了医院。

    景喻一直跟在后面一直送到重症病房，在外面焦急的等候着。

    唐曼坐着陪着她一起，原本还想说些安慰的话去安慰景喻的。

    但景喻正襟危坐，眉眼皱紧，清亮的目光一直盯着重症手术室外面的灯，一眨不眨的，格外的认真。

    唐曼把安慰的话语都咽回肚子里。

    经过了漫长的三个小时，看见灯熄灭的时候，景喻第一时间就冲了上去。

    医生从里面走出来，摘下口罩：“病人暂时脱离了危险。”

    景喻还没有来得及松口气就又听见医生的声音响起：“但是病人有很严重的心脏病史，已经到了不得不做心脏搭桥的手术了，这病不能再拖了，也不能再让老人家受惊吓了。”

    心脏搭桥。

    虽然景喻没有学过医，可是唐曼是学医的，偶尔会说一些重要的手术，这心脏搭桥就是重大手术中的之一。

    万一有个什么闪失的话....

    景喻脸色倏地煞白的，腿脚一软差点人就往后栽倒，幸好唐曼在后面扶住了她。

    “老人家的心脏病史已经有很久了，越拖就会越严重，要是一直这样下去的话，今天是救起来了，明天，后天就不一定了.....”

    唐曼使了个眼神让医生先走，然后扶住景喻，纠结着不知道要说些什么样的话才好。

    景喻深深的吸了口气，泪水早已经铺满了脸庞，她的声音带着深深的懊恼：“我都不知道爷爷有心脏病史，一直都以为是爷爷是身体不好，需要休养，可是没有想到他居然有这么严重的病.....”

    “景爷爷也是怕你担心，舍不得你难受。”

    景爷爷巴不得喻喻每天都是开开心心的，又怎么可能会把这件事情告诉给喻喻知道呢。

    换作她是景爷爷，也是不会把这件事情告诉给喻喻知道的。

    景喻突然抓住唐曼的手臂：“曼曼，我求你一件事情。”

    “什么事？”

    “帮我联系最好的心内科医生，无论是多少钱我都愿意出，求求你帮帮我这个忙好吗？”

    闻言，唐曼板起了脸有点气恼：“这种事情还用得着求，景爷爷对待我也是跟亲孙女一样，你不说我也一定会联系最好的心内科医生给爷爷治病的！”

    “对不起，曼曼，我太害怕了，太害怕失去爷爷。”

    唐曼听着，鼻尖一酸，更加的心疼她了。

    “喻喻，出了这么大的事情打电话给席北御吧。”

    喻喻那么喜欢席北御，可能席北御来了就会给喻喻带来希望，带来力量的，比她带给喻喻的能量肯定会大很多的。

    景喻却是冷声扯了扯嘴角：“不打。”

    “我的事情与他没有任何的关系。”想到席北御当时打电话给助理说放新闻的画面，更是气恼话语脱口而出：“他巴不得景家出事！”

    唐曼没听懂景喻的意思，正准备要问的时候，景喻已经探干净了眼泪，恢复了平常的状态：“我去照顾爷爷。”

    “嗯。”

    唐曼很想要陪着她一起去，可是还在上班的时间，已经让人替班了一个下午，晚上是不能再替了，只好先去上班。

    景喻陪在病床前望着戴着氧气罩的爷爷，望着他心憔悴的躺在病床上，眼泪不争气的又掉落在地。

    怕爷爷醒过来看见她哭的丑样子，快速的起身拿起水壶准备打壶热水来。

    刚一出门迎面撞上一堵肉墙。

    那人的呼吸微略粗重，声音却无比的熟悉，响在她的耳畔：“景喻，你就算是哭倒了长城，老爷子也不会因此醒过来的，而且还哭得那么的难看。”

