    因为战斗实在是太过惨烈了，其他国的成员看到自己的精灵已经精疲力尽，没有再战斗下去的体力，果断选择了放弃，各自乘坐精灵离开了战场。

    这只是第一天的训练，没必要拼个你死我活，何况他们手中都没有体力恢复药剂，想再坚持会也做不到。

    此时的西部山丘已经没有之前那么热闹了，成员国一个接一个的离开，剩下的就只有三个国家的人。

    分别是鹰国队，霓虹队，和华夏队。

    人数少了之后，分散的华夏队成员很容易就找到了自己的队友，各自聚集了过来。

    “不行了，吃不消了，这些超甲狂犀太硬了，数量又多，我们到现在也只收集了30个鳞片，你们呢？”[一刀托儿所]说道。

    “我们也只收集了30个！”[安澜]他们说道。

    “我们有40个！”夏天并没有一上来就将自己的底牌全部暴露，所以效率并不是很高。

    “差不多了吧，我们大家的精灵都累了，再打下去的话，效率会更差的！”

    “嗯，也是，没必要这么拼，没有意义，我们回去吧！”

    “可是这些家伙还没有回去呢，我不想输给他们！”

    [一念逍遥]看着不远处的霓虹国成员们，眼中有着一丝怒火。

    输给别人没关系，输给霓虹人，那就有点生气了。

    其他人心中也和[一念逍遥]差不多的想法。

    “这些家伙是怎么回事？为什么他们的精灵还能战斗，好像体力源源不断似的！”

    就在这时，霓虹队的每一个队员，都从背包中掏出一个精灵药剂，给自己的精灵喝下去。

    他们同样也注意到了华夏队的人，那个被夏天扇了巴掌的家伙，还刻意摇了摇自己手中的药剂，仿佛在说：“穷逼，你们有吗？”

    [一刀托儿所]看到霓虹队手中的药剂，怒骂一声：“卧槽，为什么他们有这些精灵药剂！难怪呢，我说他们怎么还有战斗力，肯定是喝了体力补充药剂！”

    “现实还没有普及这种药剂吧！他们到底是从哪里得来的？”

    “黑市上有啊！只不过纯度都不是很高，价格相对来说比较贵，但是对于我来说还好，并不算事，我也买了几支，但是我嫌药效太差，就都丢了！”

    “好像我的背包里还有吧，我找一下，诺，就是这个！”

    苏白筠随口说道，然后从背包中翻找了一下，拿出了一个药剂。

    通体呈现褐色和鹰国队的成员喝下的一模一样。

    “还真是啊！还有没有，即便它再烂也是药剂啊！在现在这种时候就是宝贝啊！”

    夏天在一旁看的有些想笑，在游戏里烂大街的初级精灵药剂，到现实之后居然变成了宝，所有人都对此趋之若鹜。

    苏白筠苦笑着说道：“我哪里知道你们会需要，这种药剂的效果很差，给我的急冻鸟吃了之后，顶多恢复十分之一的血量和体力，没什么太大的效果。”

    “不嫌弃的话，我这都是有些药剂，纯度应该会比你手上的这个要高很多！”

    就在众人感到可惜的时候，夏天突然从背包中拿出了几个玻璃瓶装着的药剂。

    “卧槽，你这又是哪里来的？还有没有？”

    见到夏天手中的药剂，[一刀托儿所]的眼睛一下子就亮起来了。

    其余几人也围了过来。

    “嗯，看成色好像要比那些家伙手里的更纯一点，难道是中级药剂？”

    [叶昆仑]对于这些药剂应该是有点研究的，一眼就看出来一丝端倪。

    夏天微微一笑，说道：“没有，只是初级的精灵药剂，不过纯度很高，至少要比它们的强数倍，恢复四分之一的体力还是能够做到的！”

    “但是，我不建议连续使用，如果连续使用的话，药效会差上很多！”

    “连续使用？难到说你还有很多？”

    就连一直不说话的[薇薇安]也突然开口说道，显然也是对于这药剂十分的感兴趣。

    “当然，一百支，够不够你们使用？”夏天笑着说道。

    “一，一百支？！！”

    “我的天，哪来的这么多？！”

    “赤，看不出来啊！你竟然还是一个隐形的大款！你家是有矿吧！”

    “他家就是普通的家庭……”苏白筠说道。

    “你去过他家？难道去见父母啊！”[一刀托儿所]一脸滑稽的看着苏白筠。

    “要死！”苏白筠白了一眼[一刀托儿所]。

    夏天将药剂发给众人，说道：“好了，抓紧时间吧，我们不能输给霓虹人！”

    药剂给各自的精灵服用以后，精神状态比之前好了许多，精灵们的眼神再次焕发光彩。

    服下药剂之后大家再度出发，队伍还是原先的队伍。

    只是这一次，大家靠的都比较紧，随时都能互相支援，收集起来速度很快。

    [叶昆仑]离夏天很近，一边战斗一百年凑过来，一脸正经的问道：“你的药剂是哪里买的？能不能告诉我渠道，我也想买一点，当然我可以给你一点差价！”

    [叶昆仑]来到现实之后，也曾经找过精灵商店，但是他发现现实根本还没有卖药剂，他连购买的渠道都找不到。

    连精灵的食物都只能从精灵联盟分部购买。

    而夏天能够随意的拿出这么多药剂，一定有特殊的购买渠道，而且价格应该会很低，所以他也想要买一点。

    “这些药剂并不是购买的！”夏天摇了摇头说道。

    “不是买的？那是哪里来的？如果不方便说的话，也没关系，我就随口问问。”

    [叶昆仑]开口后，突然觉得自己问的似乎有点唐突了。

    一般这种事情，别人都不会愿意拿出来跟本人说的。

    夏天笑了笑，倒是毫不避讳的说道：“这些药剂都是我自己做的，你如果需要的话，我可以给你几支。”

    听到这话，[叶昆仑]满脸震惊。

    “自己制作的？！”

    “我只知道游戏中有专门的制药师，难道现实中也有吗？这东西还能自己做？”

    “可以啊，不过药方我不会告诉你！”夏天笑道。

    [叶昆仑]点了点头，他自然是明白，这种东西要是能够做出来，在现实中绝对会是有价无市的东西，势必会引起哄抢，成为一方首富不是问题。

    又有谁会愿意拿出来和别人分享呢。

    [叶昆仑]苦笑道：“你这家伙，我现在真是越来越看不透你了，大兄弟，既然你能够做初级精灵药剂，那中级的呢？能够制作吗？或者高级药剂能做吗？”

    初级的精灵药剂虽然很实用，但是药效实在过于一般，从场中战斗的精灵来看，才刚刚战斗了十多分钟，体力又差不多要枯竭了。

    夏天在背包中随意翻找了一阵，拿出一个药剂递给了[叶昆仑]。

    “中级药剂我虽然能制作，但是我现在的技术还不够，而且做出来的纯度并不是很高，至于高级药剂，不是我的技术不够熟练，而是材料太难找了！”

    [叶昆仑]看着递过来的药剂，双眼发亮，仿佛看到宝贝一样。

    “兄弟，能拜托你一件事吗？”

    “什么事？只要不是给药方就行！”

    “不，药方我当然不会跟你要，以后，我想要在你这里购买药剂，价格好说，甚至我可以帮你寻找材料！”

    “额，我考虑一下吧，毕竟制作药剂实在是太枯燥了！”

