    不知道为什么，韩若青只觉得心里毛毛的。

    阎天吉显然有些纳闷，想了想才接着道：“虽然只匆匆看了一眼，但是我记得，那个人的样子非常地像是之前城里面死了的那个富商皇甫越！”

    “什么？长得像他？”韩若青倒吸了一口冷气。

    厉墨寒也沉了脸色。

    韩若青拧了拧眉头，皇甫越是戴着人皮面具的，那现在的这个，又会是谁？

    这个长得相似的，会是也同样带着面具的一个人呢，还是就是她的师傅本人？

    韩若青脑海中的这个想法刚一冒出来，心中立刻就有些本能的偏向了一个结果。

    她下意识的觉得，这个忽然冒出来的人，极有可能就是自己的师傅。

    或者，也正是之前几次前来帮助自己的那个黑衣人！

    事情简直是越来越扑朔迷离。

    韩若青紧紧皱着眉头，一旁的厉墨寒脸色也是极为阴沉。

    “你没事吧？”

    阎天吉下意识的凑过来了一点儿，却忽然察觉后背一寒。

    他一脸懵逼的转头卡里克，就发现厉墨寒冷着一张脸，阴测测的瞪着自己。

    阎天吉见状，不自觉的就有些委屈，赶紧挪开了一点。

    “好了，你先好好休息，我随后会再来看你的。最近不要出王府，彦落那边可不知道你还活着的消息，等风头过一阵子再说。”韩若青说完这话，才后知后觉的反应过来，好像还得让厉墨寒这男主人同意才行？

    韩若青连忙转头，厉墨寒已经哼了声起身走了出去，韩若青急急的追在后面：“喂，小墨墨，你不是这样都不同意吧？”

    厉墨寒冷冷的扫了她一眼，没吭声。

    韩若青轻笑着勾唇，凑过去伸手戳了戳他的俊脸：“小墨墨，你看看你现在越来越容易生气，我留着他那不是恻隐之心吗，而且他刚才说竟然看到跟我师傅长的很像的人，你不好奇吗？上回皇甫越的事我觉得那只是个开始，难道你不想把背后真正的大Boss找出来？”

    “什么是大Boss？”

    厉墨寒忽而问了一句。

    韩若青嘴角抽了抽，摆摆手：“这个不重要，重要的是我总觉得这背后有一个极大的阴谋，你听我的，把阎天吉留下来，没错的。你放心，我不会给你戴绿帽子的。”

    “你敢！”

    厉墨寒磨牙嚯嚯。

    正说着话，刘淑急急的奔了过来，明显的看着韩若青在这里脸色多了几分尴尬。

    “怎么了？小淑，你这是看上哪家姑娘要来找你们王爷去给你提亲吗？”

    韩若青抿了抿唇，有些不解，看着一副欲言又止的便秘样子，很不对劲啊。

    刘淑下意识的看了厉墨寒一眼，厉墨寒淡淡的道：“看本王做什么，有什么就说，若你真是如韩若青说的那样你看上哪家姑娘，本王也不是不能帮你……”

    “不是不是，属下没有看上哪家姑娘。”刘淑红了脸，急急的解释，“是，是上官，上官梦邀您去小院一叙。上官梦说，她今儿个亲自的下了厨房，为王爷做好了饭菜，就只等着王爷您去……”

    这不是看着韩若青在这里，刘淑没敢说么？

    毕竟一山不能容二虎啊！

    闻言，厉墨寒听着这话，眉头紧紧的皱在了一起。

    韩若青脸色也微沉。

    上官梦这不早不晚的让人来说，偏偏这个时候，是在打什么鬼主意？

    “本王要陪王妃用膳，没空。”厉墨寒丝毫不想见上官梦，再黑市闹的就已经够僵了，而且上官梦为人就不是他看的上的，现在还被皇帝送进来当侧妃，他哪里愿意。

    刘淑应了声赶紧下去了。

    厉墨寒看了韩若青一眼：“还不走？不饿？”

    咕噜。

    要是不说，韩若青还真没感觉，可这么一提，韩若青就觉得肚子在唱空城计，她立即道：“那咱们赶紧去吃东西，吃饱了才有力气想那些有的没有的。”

    厉墨寒点了点头跟着她回了院子。

    两人才刚坐下，厉墨寒还没让下人上菜，上官梦竟然亲自端着一堆饭菜寻了过来。

    “寒王殿下，咱们也算是老相识了，你这还挺不给面子啊。若是暮晚知道了，怕是要不认识你了呢。”上官梦站在了厉墨寒的面前，很明显是故意提了李暮晚的名字，估计是想让厉墨寒心生愧疚，只可惜，厉墨寒根本没有什么反应。

    上官梦又咬咬牙加了一句：“今日是我的生日，我想要的也不多，只是想要能让你陪陪我，与我吃一顿饭而已。”

    “所以本王就必须要满足你的这要求么？”厉墨寒皱着眉头，与上官梦冷冰冰道，“本王并不想。”

    “厉墨寒！”上官梦脸色微变，咬牙切齿的道，“厉墨寒，咱们认识这么久了，你以前来黑市的时候，我对你也是客客气气的，眼下我虽然要被迫嫁进来做你的侧妃，但我也并不想要做陛下的棋子，毕竟谁不愿是个自由身？但是我有我不能说出来的苦衷，可若是你这么为难我，不愿意与我配合做戏。那日后陛下怪罪下来，你也不能将事情，都怪罪到我的头上，说这都是我的错。”

    上官梦的这一番话，明里暗里，都是威胁的味道。

    厉墨寒轻嗤了声没说话。

    下意识的，他转头看了一眼身旁的韩若青，心里还有些担心对方的情绪。

    莫名的他怕韩若青因为上官梦的举动，而显得心中不快。

    也不知道什么时候，自己变得这么在乎韩若青的情绪。

    真是有够奇怪的。

    眼下韩若青的心中确实极为不快，但是她一想到这上官梦的背后，是皇帝。

    而那疯子一样的狗皇帝的所作为，目的就是能够找到厉墨寒的错处，将这拿捏在手中，她就变得理智清楚了。

    忽而，韩若青浅浅一笑，表现得分外大度道：“既然今日是上官梦姑娘的生辰，那王爷不如就陪着她，好好的让她高兴一番。”

    话落，韩若青蹭的起身，伸手挽住厉墨寒的胳膊，晃了晃：“那我走了哦？不打扰你们哦？”

