    

    秋收的时候，家家户户，不管是老人还是孩子，都是要跟着一起下地的。

    这个时候的苏念福，已经有八个月大了，她也被带着下了地。

    苏老太太把竹塌也带来了。

    竹榻就放在地头边上的大树下，苏念福被放在竹塌上。

    除了她之外，竹塌上还放了水壶，还有装满了吃食的竹篮。

    年纪最小的苏七郎和苏八郎，在收麦子的时候，其实并帮不上什么忙。

    所以他们两个的任务就是待在竹塌边上，看着苏念福，陪着苏念福一起玩。

    苏念福坐在竹塌上，一双眼睛一直盯着地里的方向。

    那里，苏家的大人一个个包着头脸，手中拿着镰刀不住的挥舞。

    随着他们的动作，麦子一片片的倒下。

    有人割麦子，有人捆麦子。

    捆好之后放到推车上，直接拉回家里去。

    本来秋老虎就十分的晒人，他们在太阳底下不停的劳作，脸上的汗更是没有干过。

    但即便如此，他们也没有一个人停下来。

    苏念福抬起头，看了一眼天上的太阳。

    她只希望，未来的几天，都是艳阳高照的好天气。

    这样，收下来的麦子才能够在最短的时间内晒干。

    苏八郎和苏七郎年龄相近，只差了几个月而已。

    两人身形和身高都差不多，平日里也喜欢黏在一起玩。

    虽然是堂兄弟，但两人长得却很像。

    不知道的，估计要把两人当成双生子了。

    两个人在一旁玩了一会儿之后，就跑到了竹塌这边坐下。

    苏八郎将手伸到了苏念福跟前，“阿福妹妹，你看。”

    苏八郎的手中，正拿着一根狗尾巴草，上面穿着几个蛐蛐。

    见苏念福盯着看，苏八郎就更高兴了。

    “阿福妹妹，你喜不喜欢？喜欢的话，我就送给你。”

    苏念福听到这话之后，默默的摇了摇头。

    她并不喜欢。

    如果是活的，装在竹篾编的笼子里，还能逗一逗。

    这都已经死了，还有什么好玩的？

    她正想着呢，就听到苏八郎继续道，“等回家之后炒一炒，特别的香。”

    “？？？”

    这几个月以来，苏家也算是赚了一些银子。

    虽然家里人都节省惯了，就算赚了这么多银子，也没有大手大脚。

    但是，苏老太太不是抠门的人。

    每隔一段时间就会买肉。

    平时做饭的时候，也会多加一些精米白面在饭里。

    只从吃食上来说，苏家现在的伙食，已经超过了村子里大部分人家了。

    明明已经不缺吃食了，苏八郎为什么还要惦记着吃蛐蛐？

    苏念福十分的不理解，但一旁的苏七郎却跟着点了头。

    “咱们多抓一些，等回去了之后，让奶用油给我们炒一炒，吃起来肯定可香了。”

    兄弟两个做出了一致的决定，就又跑到边上去捉蛐蛐了。

    见此情形，苏念福小小的叹了一口气。

    这哪里是这两个人看着她，分明是她看着他们两个。

    这个妹妹，当的也太难了。

    苏念福正在心中感叹着，就被拽了拽衣角。

    苏念福低头朝着兔子看去，“？”

    这是怎么了？

