    “外交大臣阁下，中意两国作为盟友，你们需要的武器装备，帝国可以以最优惠的价格出售给你们。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，除了一些帝国才刚刚装备的武器之外。意大利方面提出的那些武器装备，大部分都能够出售，除了F1o战斗机和h9重型轰炸机之外。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    F1o战斗机是帝国空军装备的最新锐的战斗机，也是世界上最先进的战斗机。现在连帝国空军自己都还没有能够满足，更别说是出口到国外去了。至于h9重型轰炸机，这可是世界上仅有的两款重型轰炸机之一。另外一款则是美国6军航空兵的B-17轰炸机。当然，现在中美两国都还在研制更为新式的轰炸机。比如帝国空军的h1o重型轰炸机和美国海军的B-24轰炸机。以及后面的一系列改进型号。

    其余的那些飞机和坦克，虽然依旧处于世界先进水平。但是，除了帝国自己装备了之外，德国人也装备了。就算帝国不出售，德国人只要生产能力上去之后，也会出售的。帝国没有必要让德国人出售这些武器装备赚钱，同时又拉拢意大利人。

    另外，帝国不愿意出售先进武器给意大利人，还有另外一种顾虑。现在的意大利，就好像是一个筛子一样，各国的间谍在意大利的活动十分的猖獗。如果帝国将太先进的武器出售给意大利，恐怕帝国的敌人很快就能够弄到那些技术了，这对于帝国来说，将是一个威胁。

    “元帅阁下，意大利希望能够获得F1o战斗机和h9重型轰炸机，以对付我们的敌人。我们的非洲军团在北非打的十分艰苦，如果能够拥有一款强大的战斗机来保证制空权。同时用重型轰炸机来对敌人进行轰炸的话，这场仗就容易打得多了。”齐亚诺说道。

    “外交大臣阁下，以英国空军的实力，帝国的F9战斗机就足以压制了。另外，地中海并不宽阔，意大利空军的轰炸机就完全可以承担轰炸任务了。”蒋百里元帅说道。在这个问题上，帝国是绝对不会松口的。

    齐亚诺皱了皱眉头，他也感觉到了蒋百里元帅的坚决，知道意大利如果想要获得F1o战斗机和h9重型轰炸机，恐怕是没用什么可能了。不过，他也能够理解。换做是意大利王国的话，也不会将最先进的武器装备出口给其他国家的。最先进的武器装备，自然是自己用了。这样的话，才能够保证自己的安全。

    “好吧，元帅阁下。意大利王国可以不要F1o战斗机和h9重型轰炸机。但是，我们希望能够获得更多的F9战斗机，以及其他的武器装备。另外，意大利王国希望中华帝国能够向我们转让F9战斗机，h8中型轰炸机，‘虎式’重型坦克和‘豹2’中型坦克的生产线和技术资料，以便于我们能够自行生产这些装备。”齐亚诺说道。即便得不到中国的最先进的武器装备，如果能够得到其他几种武器的技术，那也是很不错的。毕竟，中华帝国的其他几种武器装备，在世界上也能够算得上是非常先进的了。

    “外交大臣阁下，我们可以向意大利提供成品，但是，技术的话还是算了吧。意大利的工业水平和帝国存在差距，很多先进的零部件，意大利都无法生产，比如战斗机的动机，坦克的动机等等。就算是给了意大利王国生产线，也没用，反而会拖累意大利王国的生产进度的。帝国直接向意大利王国提供成品的话，就要方便多了。以帝国现在的生产能力，完全可以满足意大利王国的需求。”蒋百里元帅说道。对于向意大利王国出售生产线和技术，他也是反对的。毕竟，如果是出售成品的话，以后还能够继续出售，还能够继续赚钱。但如果是出售生产线和技术的话，那就只能够赚这一次了。以后想要再赚的话，就没有机会了。再说了，如果将技术都交给了意大利，万一敌对国家窃取了这些技术，那帝国的损失可就大了。就算帝国的那些敌国用这些技术复制出了武器，也比他们的武器要先进啊！无形之间，就缩小了帝国和他们的差距了，这也就使得帝国如果想要获得战争的胜利，付出的代价将更大，对帝国是非常不利的。

    另外，帝国空军正在计划用F1o战斗机替换F9战斗机，6军也在计划用‘虎王’重型坦克和‘虎式’重型坦克的组合替代‘虎式’重型坦克和‘豹2’中型坦克的组合。未来除了在南洋地区会保留一部分‘豹2’中型坦克之外，其余的‘豹2’中型坦克都会6续退出现役。这些F9战斗机和‘豹2’坦克，都是需要处理的。有国家愿意购买，那自然是最好不过了。帝国可以6续的将这些战斗机和坦克给处理掉。否则的话，自己拆解，要浪费不少的资金和资源。

    “元帅阁下，现在苏伊士运河还在英国人的掌控之中，直布罗陀也同样在英国人的掌控之中。飞机还好说，可以直接飞到意大利去。但是，坦克呢？那些都是需要船只运到意大利去的。如果是向意大利出售技术的话，意大利就能够自己生产了，也就省去了这些麻烦了。”齐亚诺说道。

    “外交大臣阁下，这并不是什么问题。不管向意大利出售战机还是坦克，都需要一段时间的。或许，要不了多久帝国的军队就能够出兵西亚和北非，从英国人那里将苏伊士运河抢过来了。到时候，我们两国之间的海上运输线，自然不会受到影响了。”蒋百里元帅说道。

    在这些方面，涉及到帝国自身安全的原则性问题，帝国当然是不会退步的。

    对于蒋百里元帅的坚持，齐亚诺非常的不满。但是，又无可奈何。现在是意大利有求于中华帝国，主动权掌握在中华帝国的手中。意大利根本就没有其他的办法。

    “太子殿下，意大利王国非常珍惜和中华帝国的盟友关系，我们希望中华帝国能够给我们更多的支持。”齐亚诺将目标放在了太子吴鹏飞身上，希望能够从吴鹏飞身上打开缺口。不过，吴鹏飞可不是傻子，自然不会损害帝国的利益了。

    “外交大臣阁下，现在最要紧的问题，的确是解除意大利的危机。如果意大利从帝国获得生产线和技术资料，自行建厂生产的话，需要很长的时间。到你们将第一架飞机和第一辆坦克生产出来，至少需要半年以上的时间。帝国6军的数十万大军从中东打到埃及，最多需要三个月而已。只要帝国的军队帮助意大利击败英国，那么，意大利王国的困境自然就解除了。等我们解除了英军在地中海沿岸对意大利的威胁，意大利只需要凭借少量的军队，就能够控制住局面了，也就没有必要生产太多的坦克和战机了。再说了，如果意大利到时候仍然觉得有需要的话，我们可以再商议这个问题。”吴鹏飞说道。

    齐亚诺想了想，最终还是点了点头。虽然，没有从中华帝国那里获得这些先进武器的生产技术，让他有些失望。但是，正如中华帝国所说的，一旦中华帝国帮助意大利解除了英国人的威胁，地中海已经成为了意大利的内海了，他们也就没有什么敌人了。拿再多的先进武器装备来，也没有什么用。因为，即便他们大规模的扩充军队，也不少中华帝国和德国的对手的，那样反而还会引起中华帝国和德国的警惕。万一得罪了这两个巨头，那可就危险了。

    “好吧，太子殿下。不过，贵国可得给我们算便宜一点。”齐亚诺说道。

    “当然，我们会以最优惠的价格向你们提供这些武器装备的。”吴鹏飞说道。

    随后，经过一番讨价还价，确定了帝国以优惠的价格向意大利提供六百架F9战斗机，二百四十架h8轰炸机，六百辆‘虎式’重型坦克和一千二百辆‘豹2’坦克。其中，飞机将在两个月后交货，由帝国的飞行员驾驶飞机飞往意大利。而坦克则是等到帝国6军拿下苏伊士运河后，再交付。

    两个月之后，帝国在西亚北非战场上，或许已经取得了重大的突破了。别的不说，帝国大军拿下整个阿拉伯半岛，应该是没用什么问题的。到时候，帝国就可以将这些武器装备直接送到意大利去了。

    除了武器方面的军售之外，帝国和意大利还达成了其他方面的协议。比如，帝国承诺，意大利在地中海的利益将得到保证。如果某国想要撕毁协议，危急意大利的正当利益的话，中华帝国绝对不会坐视不理的。这个某国指的是谁，中意双方自然是心知肚明了。中华帝国的这个承诺，更是让意大利方面满意，这等于他们的安全有了保证了。(未完待续。)