
　　看着库丘林的恶质笑容，玛修突然感到浑身寒毛直竖，一股危险的感觉涌上心头。就在电光石火之间，玛修猛地一提大盾，微微扭身一挡。

　　“Duang——”

　　一柄长长的镰刀，突然从空气中浮现，撞到了玛修的大盾上。伴随着镰刀浮现，紧跟着出现了一位身材高挑修长的女性。

　　如果不是玛修反应及时，用大盾护住了自己，恐怕那突然袭来的镰刀，就要将她身首异处。

　　一旁的库丘林，不知道什么时候退到了远处，远远地观望着玛修和对方的战斗，似乎暂时没有插手其中的意思。

　　瞥了眼远处的Caster，Lancer把注意力拉回面前，看到自己的突然攻击被防御住，嘴角勾起了一抹冷艳的笑容：“哼，小姑娘倒是警觉。”

　　那冷艳的笑容里，并非是什么赞赏，而是毫不掩饰的恶意。话音刚落，那巨大的镰刀顺势一划，镰刃的钩尖从另一个刁钻的角度攻向玛修。

　　“Duang……Duang……Duang……”接连不断的碰撞声响起，玛修举着大盾，略显吃力的抵挡着对方的攻势。

　　远远退到一边的库丘林，看着玛修那边有模有样的战斗，便把注意力放在了另一个方向：“哟，Archer，来到来了，怎么不出来呢？”

　　不远处的黑暗中，Archer并没有开口回答，而是悄无声息地盯着镇定自若的Caster，嘴角勾起一丝冷冷的讥讽笑意。

　　“吼——”

　　突然从远处传来的咆哮声，让库丘林整个脸色都变了。库丘林一脸难看地看向吼声传来的地方：“该死，Archer你竟然把那个疯子引过来了！真是卑鄙！”

　　“呵，希望你们能活下来。”

　　Archer那充满恶意的声音，在空气中传播开来，让库丘林不由恨得咬牙切齿。

　　于此同时，距离玛修二十多米外，立香正在进行斗气提炼，忽然被远远传来的吼声给惊醒，奥尔加玛丽也停下了手中的活，抬头看向了远处。

　　战斗来的非常突然。或者说，应该是早有预谋。

　　因为知道亚瑟的危险，Archer直接将反转堕化的Berserker，引到了亚瑟他们附近。而他自己却并没有插手战斗，默默潜伏在暗中，等候着合适的出手时机。

　　立香看着狂奔而来的Berserker，立刻起身戒备。

　　另一边，库丘林脸色难看的骂了一声：“该死的家伙！”一边暗恨着Archer的不择手段，一边又画出一个个卢恩符文，向Berserker迎击。

　　远处，亚瑟和立香与奥尔加玛丽三人，一起观看着库丘林和狂战士，玛修与枪兵这两对的战斗情形。

　　可是，从者的移动速度太快了。

　　奥尔加玛丽这边还好，她有魔力加持的双目，倒还可以看清双方的战斗经过。但是一旁的立香就不行了，哪怕是竭尽目力观看，她也也看不清双方的战斗身影，只能勉强看到一团模糊的影子在不断闪动。天籁小说网

　　这让立香很是担心玛修的状况：“玛修她那边怎么样了？”

　　“她没事！”亚瑟看着场中战斗情况，也没有隐瞒立香，“虽然战斗力还有所欠缺，但也已经能发挥出了自己的长处。”

　　知道玛修暂时没有危险后，立香不禁松了口气。不过，看不到玛修那边的情况，立香始终没办法放下心来，于是便向亚瑟恳求道：“亚瑟哥哥，你有办法能让我看清玛修那边的战斗情况吗？”

　　“这并不困难！”亚瑟指点了一个运用斗气的小技巧：“你把斗气运用到双眼，按照这样……，这样你就能获得视力增强，看清他们的战斗了。”

　　得到亚瑟的指点，立香很快就摸清楚了这个斗气的运用小技巧。用斗气强化了远程视力和动态视力后，终于看清楚了玛修的战斗状况。

　　亚瑟看着玛修和蛇发女妖的战斗，不禁摇了摇头：“虽然发挥出了自己的长处，但还是有些欠缺。”说着，就远远向玛修喊道，“玛修，你的职阶是盾兵，是防御型特化从者。只要稳扎稳打，将防御做到极致，才能更好的发挥出你的力量。”

　　玛修听到亚瑟的指点，立刻就察觉到自己的不足，当机立断调整了自己的战斗模式。

　　原本的她还会尝试用盾背去攻击对方，但现在她察觉这没有什么卵用之后，玛修干脆放弃了攻击，专心致志地防御着对方的攻势。

　　这样以转变，战斗立刻变得轻松了许多。

　　“哼，小姑娘，一味地防御，可不是什么好办法！”充满恶质的声音，回荡在玛修的耳边，“我的‘屠戮不死之刃’可是常时发动型宝具，只要你被我割伤一点点，可是会一种流血到死亡哟。”

　　常时发动，意味着宝具无需念诵宝具真名，也意味着使用这类宝具，无需额外消耗魔力。和持有这种宝具的从者做对手，其实是非常吃亏的。

　　和对方拼体力和魔力却拼不过对方，而且还要时刻防备被对方的宝具伤到，这种消耗心力的方式，对己方的战斗极为不利。

　　好在，玛修调整了自己的战斗方式，不再去做自己不擅长的事，这让她的防御变得更加严密，却也让Lancer感觉更加憋闷了。

　　防御型特化的玛修，只要一心一意进行防御，她根本就无法突破对方的防守，攻击到对方的任何一个部位。

　　尤其是经过一段时间的战斗，Lancer发现对方的大盾带上了某种奇怪的反作用力。镰刃攻击在对方的盾上时，会有部分力量被反弹回来。

　　如果不是她使劲儿把握住了手里的屠戮不死之刃，恐怕会被反弹回来的力量给伤到。

　　玛修这边暂时没什么问题，但库丘林那边战斗局势却并不怎么好。

　　要知道，库丘林作为太阳神鲁格之子，本身就是一位强大的半神。后来又拜师影之国女王斯卡哈，学会了精妙的枪术与卢恩魔术。所以最适合他的职阶其实是Lancer和Berserker，但是这场圣杯战争中，他却是以Caster的职阶现世。

　　Caster作为普通圣杯战争中，公认最弱的从者之一，本身并不适合直接对战。因为上三骑的从者都拥有对魔力，Caster对上这些从者实在是太吃亏了。好在库丘林所修习的卢恩魔术，比一般的魔术要快捷方便许多，所以才能和Berserker打得有声有色。

　　但是，Berserker的真身是希腊大英雄·赫拉克勒斯，他身上那件常驻发动型宝具——‘十二试炼’，实在是太过犯规。

　　虽然因为黑化堕落的缘故，宝具受到了削弱，但这件宝具仍能为狂战士提供强大的防御。

　　库丘林施展出的卢恩魔术，打在狂战士的身上，只能造成一点点的伤害，但是对方却能很快恢复如初。

　　这让对上赫拉克勒斯的库丘林，感觉到非常郁闷。库丘林一边和狂战士战斗，一边喋喋不休地念叨着：“我最讨厌这种防御和耐性强大的人了，打又打不死，伤又伤不了，根本就是来恶心人的！”

　　说话间，库秋林随手一划，又是一枚卢恩符文凝结成型。

　　‘轰——’

　　火球轰击在狂战士的身上，只是在皮肤上留下一片焦黑的痕迹。对方似乎对此毫无所觉，手中提着一把模样奇怪的巨大斧刀，狂暴的向库丘林挥舞着。

　　“可惜，为什么我不是以Lancer职阶被召唤呢？”库丘林一边施展魔术，和赫拉克勒斯缠斗，一边暗暗惋惜。

　　如果是枪阶的他，还能与赫拉克勒斯近身战斗，但是现在他只是术阶，筋力和敏捷下降得非常厉害，与狂战士进行贴身肉搏，真的非常吃亏。

　　这让库丘林根本不敢让对方近身，只能远远地拉开距离，在远处施展卢恩魔术，阻拦着对方的行动。

　　远处，立香用斗气增强了视力后，看过玛修后又转过目光又看了看库丘林那边，对于两边的战斗情形，终于有了一些了解。

　　场中的情况，让立香直皱眉：“不行，玛修那边还好，Caster那边对上Berserker太吃亏了。”

　　立香看着Berserker那高达A+的筋力和A级的敏捷，知道库丘林落败也只是时间问题。

　　脑海中思绪电转，略作一番思索之后，立香当机立断向玛修和库丘林下达了指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 