    “区区一百金币，你犯不着卖身吧？”压抑着暴走的冲动，百里红妆沉着嗓子道。

    　　帝北宸娇羞地点头，“讨厌！人家都已经是你的人了，还说什么钱不钱的事？谈钱伤感情！”

    　　瞧着这样的帝北宸，百里红妆脸色木然，她简直无法想象堂堂王爷竟然如此无耻啊！

    　　为了一百金币连这种卖萌撒娇的戏码都上演出来了，看来她想拿到这一百金币是不可能了。

    　　“算我倒霉！”百里红妆愤愤出声，之前都被这家伙的脸给骗啦！

    　　说着，百里红妆抱起两个毛球就向着人群之外走去，她实在是不愿意再和这个家伙多说话了，否则她怕自己会按捺不住再将这个家伙从三楼推下来啊！

    　　“姑娘，人家都是你的人了，好歹也得将名字住址告诉我啊！”帝北宸在后边高喊道。

    　　听言，百里红妆立即加快了脚步，这种家伙实在是太丢脸了，还是不要认识的好！

    　　“无耻！这是我见过的最无耻的家伙！”

    　　行走在街道之中，百里红妆一脸愤愤之色，向来都是她占别人的便宜，今天竟然被帝北宸占了便宜，实在可恶！

    　　“某个人才更无耻，说好了带我们出来玩，一转眼就把我们当成了软垫，哼！”

    　　“当了软垫也就罢了，还不请我们吃好吃的，更无耻！哼！”

    　　听着两只毛球的不满，百里红妆的笑容略显尴尬，随即道：“这可不能怪我，原想赚个一百金币给你们买吃的，没想到那家伙赖账！”

    　　“哼，我才不信！”小黑哼道。

    　　“我也不信！”小白附和。

    　　见两个家伙这么鬼精的模样，百里红妆俏脸漫上了一丝无奈，顺手在街边买了两个包子递给毛球，“吃吧！”

    　　瞧着眼前的包子，两双葡萄般的大眼瞬间变成了星星眼，从那肉呼呼的身体里伸出了两只又细又短的手立即抓住了包子！

    　　百里红妆眼底漾着浓浓的笑意，这两个家伙实在太好打发了！

    　　小黑和小白一直都生活在混沌之戒中，靠着元力生存，许久没有吃过东西，因而出来之后已经完全变成了两只吃货！

    　　呆在无人注意的角落等两只毛球吃完了包子之后，百里红妆这才继续行走在街道上。

    　　“主人，刚才那个无耻之徒不简单哦！”

    　　吃了东西的小黑早已经忘记了之前被当成软垫的不快，认真地向百里红妆说起了情况。

    　　百里红妆柳眉微挑，“怎么不简单？”

    　　“那家伙的精神力很强，如果没猜错，他的实力也很强，不过不知道什么原因将他的修为压制了不少。”小白补充道。

    　　凤眸微眯，对于这个结果百里红妆并不意外，无怪那家伙从三楼坠落并没有极度的慌张，因为这家伙根本不怕！

    　　“修为被压制？”深若幽潭的瞳眸漫上了思索之色，“帝北宸从出现到现在一直都莫名其妙，双腿残疾，修为又被压制，只怕有不少秘密。”

    　　“他原本的实力有多强？”百里红妆问道。

