    庭院之外，隔着火焰屏障，萧灵仍旧谩骂不休。

    周遭，一个个武者纷纷瞩目，时而指指点点，议论纷纷。

    有的，是萧家族人。

    有的，则是焚月诸天内有名的家族武者、或是宗门弟子。

    这些天来，炎龙盟萧家族地内，端的是好生热闹。

    “哼。”一个天骄忽然冷哼一声，“这易霄，好大的架子嘛。”

    “本小姐亲自前来，他见都不肯见一面？”

    “要不是卖萧远大统领的面子，又碍着我爹的意思，本姑娘才不来见这个丑八怪。”

    一边，又是一个年轻女子皱眉，“我照火宗倒是不在意易霄统领长得难看。”

    “易霄统领实力滔天，战绩惊人，如果能成为我照火宗的守护强者，小女子倒是很乐意成为他的伴侣。”

    “只不过，这般大的架子，却是嚣张了些。”

    “好歹我照火宗也是有小成帝主坐镇的强大宗门。”

    周遭议论纷纷，指指点点。

    庭院外，萧灵见状，暗暗冷笑。

    “看你这丑八怪下我面子。”

    “现在看看丢脸的是谁。”

    作为炎龙盟萧家第三代的最出色天骄，在萧家里便是掌上明珠，在外，也因萧家的存在而各方势力多有礼遇。

    这样一个天之娇女的傲气，可想而知。

    殊不知，一切的一切，被人群之后的一道身影看在眼里，也让得这道身影霎时脸若寒霜。

    “你们才是丑八怪。”身影，咬牙低语了一声。

    看真切些，身影，一身朱霞华衣，不是云舞帝君还能有谁。

    只不过她不喜欢凑热闹，故而她若不现身，便没人发现罢了。

    ……

    萧家族地深处，某地。

    萧远不满地看着身前几个萧家年轻一辈。

    萧馨儿不悦道，“远叔，你可别怪我，那易霄怪人根本都不识好歹。”

    萧涵歉意道，“远叔，抱歉，非是我萧涵不给那易霄机会。”

    “我实在别无办法。”

    周遭几个萧家年轻女子也道，“远叔，我们实在帮不了你。”

    “唉。”萧远重重地叹了口气，“罢了，远叔知道你们尽力了。”

    “易霄此子难道真要注定孤独众生吗？”

    “不行，我再想想别的办法。”

    ……

    半个时辰后。

    萧家族地，深处。

    书房中，萧晨枫脸色复杂地看着萧星河。

    父子，在这书房内沉默了好些天。

    只知此时，一道身影急切闯来，方而打破了沉默。

    “家主，不好了。”一个萧家族人面露惊急之色。

    萧星河不满地瞪了一眼，“什么叫家主不好了？”

    “我父亲好好的，你不好才对。”

    “少家主。”萧家族人歉意地看了眼，而后连忙看向萧晨枫。

    “怎么了？”萧晨枫疑惑问道。

    “是是是…”这个萧家族人显然是惊急过头，嘴巴有些不利索。

    “别慌。”萧晨枫轻道一声，“慢慢说。”

    这个萧家族人喘了口粗气，方而道，“家主，你快去议事厅吧。”

    “云舞帝君来了，正在大发雷霆。”

    “看那架势，怕是要掀了我们萧家议事厅，萧远大统领拦都拦不住。”

    萧晨枫霎时皱眉，“云舞她素来脾气极好，也从来不曾在我萧家闹事过。”

    ……

    议事厅内。

    气氛，莫名压抑。

    一股火红色的气息，压得在场所有人包括萧远在内，呼吸难受。

    “云…云舞…”萧远惊颤道，“有话好好说。”

    “到底谁惹了你？我替你出头便是。”

    云舞帝君脸若寒霜，“萧远大哥何必明知故问？”

    “在云舞心头，萧远大哥不该是那等敢做不敢当之辈，更不会做如此偷偷摸摸下作之事。”

    “我…”萧远语气一滞。

    恰在此时。

    踏…

    一道身影沉稳踏来。

    议事厅内的压抑气氛，瞬间消弭。

    云舞帝君皱眉转过头，看着来人，脸上寒霜之色消减了些许，“萧大哥。”

    萧晨枫苦笑一声，“云舞，怎么了？”

    他的印象中，这些年来，他只见过云舞帝君两次发怒。

    但这两次，都因萧家，也都发生在这些天。

    一次，是上次炎趾界议事厅内，因易霄之事。

    一次，便是而今。

    萧晨枫疑惑问道，“前些天，易霄小友拿了帝境精华回来。”

    “我以为云舞你已经不再和他计较，恩怨已消。”

    “难不成…”

    萧远连忙道，“云舞你放心，可是易霄那小子在万灵山上做了什么十恶不赦之事？”

    “难不成他带回来的那些帝境精华是他凭着自己的潜行本事，从万灵山偷回来的？”

    “方而致你而今如此动怒？”

    “你放心，我现在就捉这小子你，任凭你发落。”

    “我炎龙盟，绝不姑息。”

    萧晨枫皱眉道，“云舞，易霄小友是我炎龙盟的一份子。”

    “也只是一心为我炎龙盟，看在我的面子上，此次可否…”

    云舞帝君却是冷声打断，“和易霄何干？”

    “他敢亲上万灵山给我个交代，敢作敢当。”

    “他虽孤傲了些，不喜言谈，但却重情重义。”

    “何似某些人，表里不一，居心叵测。”云舞帝君这般说着，冷眼看向萧远。

    啪…

    手中长鞭一挥而下。

    长鞭擦着萧远的面庞一寸之距，重重落下。

    议事厅的地面，被鞭出一条碎裂长痕。

    云舞帝君转身便离，只是，离去前语气愤愤，“云舞万万想不到，萧远大哥竟也如此恬不知耻。”

    滑落，云舞帝君愤愤而离。

    唯余议事厅内，萧晨枫以及萧远二人面面相觑。

    萧远看了眼地面的鞭痕，额间滴落一滴冷汗。

    萧晨枫讶然看着萧远，“你做什么了，这般惹得云舞大怒？”

    “家主冤枉。”萧远哭丧着嘴脸，“我才刚见着云舞，都还没来得及说话，就被她的气势压迫得受不住了，哪里有做什么了。”

    萧晨枫皱着眉。

    踏出议事厅，霎时阵阵喧嚣传来。

    萧晨枫愈加皱眉，“我萧家今日怎地这般热闹了？”

    “来的，好像是焚月诸天里的家族和宗门吧。”

    外头，一个萧家族人恭声禀报道，“是的，有的已经来好些天了，都是来找易霄统领的。”

    萧晨枫面露疑惑，“都是找易霄小友的？”

    “嗯。”那萧家族人回答道，“说是要来招婿。”

    “不过易霄统领布着屏障，压根儿连人都不见。”

    “这不，易霄统领那庭院之外，现今喧闹一片，各家都很是不满。”

    萧晨枫皱眉，“既已经好些天了，为何此事一直没人来通知我？”

    那萧家族人苦笑道，“易霄统领毕竟非我萧家族人，且这等小事，还不至于去叨扰家主，所以一直未去禀报。”

    ......

    第一更。

