    刚一进入迷境，迷境立即给陈岳等人来了一个下马威。

    饶是陈岳等人尽量从同一时间和同一坐标点进入迷境，可是他们六人出现在迷境里面的地点相距还是极大。

    在进入迷境的时候，为了尽量减少对迷境的干扰，他们六人都收起了世界之力，以便求得一个自然进入的效果。

    进入的那一瞬间，他们都产生到了空间传送感。

    空间传送感只出现了一瞬，然后马上就消失不见。

    陈岳马上就感到巨大的混乱法则能量在疯狂地侵蚀着他的身体。他连忙将世界之力展开一丈左右，先护住身体再说。然后他举目四望，看石梦涵她们有没有出现在他身边。

    这一看出去，陈岳心里顿时一惊。他竟然没在他身边看到任何一人！

    ‘唰’

    陈岳的后背上当即就冒出了一层细密的冷汗，心里就有无穷的恐慌产生。

    这要是真的与石梦涵等人分散了，他不知道何时才能在迷境里找到她们每一个人。因为这个迷境从外援看去，至少都有十亿公里广阔。

    范围广阔不说，迷境里面的时空还是变幻不定。说不定他刚搜寻了一个地方，走过去之后，石梦涵她们马上就会出现他搜寻过的地方。

    根据仅有的迷境资料情报，这样的情况是非常非常可能出现。

    如果大家都失陷在这个迷境里，他自己身上的能量不说是真的无穷无尽，但至少也能让他在迷境里面坚持上足够长的岁月，并能支持他在这里面修成永生境超级大神。那时候他自然可以轻松出去迷境。

    然而石梦涵等人身上的战斗能量虽然很多，但对于迷境对世界之力的消耗水平来说，那又远远不够看。

    不用说，等到陈岳修进永生境，可以自由地在迷境里捞人之时，石梦涵等人不知道都转世投胎多少回了。

    所以一想到这个无比可怕的后果，饶是陈岳的心性早就锤炼得坚韧不拔，还是不由得感到口干舌燥心动神摇背上冒冷汗。

    惊慌之下，他连忙全力展开神念向着四周展开进行探测。

    好在的是，迷境里的各种法则虽然混乱无比，能量也非常狂暴，对神念的探测范围也有很大的削弱，但终究还是让陈岳的神念探测到了至少三万公里的范围。

    神念展开之后，陈岳立即大松一口气。因为他在神念范围里清楚地看到了石梦涵五人的身影。

    其中距离他最远的是周鸿，离他足有两万公里远。离他最近的是石梦涵，离他只有三千公里。

    而石梦涵五人彼此之间也是相距甚远，互相之间至少都相距四五千公里。

    石梦涵五人这个时候也出现了与陈岳完全相同的情况。他们在看不到同伴的情况下，都尽最大力气展开了神念，几乎同时看到了所有同伴的存在位置。

    他们才同时松了一口气。

    因为他们在进入迷境却又看不到同伴的那一瞬间心里都产生了非常强的恐慌情绪，生怕就此与同伴分散，然后悲哀地陨落在这座迷境之中。

    既然已经通过神念发现了彼此，他们也就能借助神念进行现场沟通。

    “哎呀我的妈呀，这个迷境变幻时空的能力实在是太强大太诡异了。我们几乎是分秒不差地从同一个地方进入，进来之后的落脚点的距离却是相距这么远。”首先是石梦涵娇憨地吐了吐舌头，惊魂未定地感慨道。

    “是呀。这里面对我们神念探测距离的限制也太过于严重了，只有外界正常环境的十分之一的水平。要是它再把我们分隔得远一点，让我们不能互相发现，那就悲剧了。”柳茵茵也感慨道。

    “其它的都别说了。大家先向陈岳那里靠拢了再说。”李倩镇定地说道。

    “好，先靠拢。”

    分散开的众人答应了一声，立即就向着陈岳的位置开始移动。

    在这迷境里面，他们就算是有世界之力，也是与这里面的时空格格不入，根本无法展开瞬移，只能老老实实地凭借身体能力向着陈岳那里飞行。

    陈岳也就站在原地没有动弹，只管监测着队友们的行动轨迹，静静地等着队友们聚拢过来。

    然而在聚拢的过程中，事情却又出现了严重意外。

    “楠楠，周鸿，你们快停下别动。”某个时刻，陈岳忽然传念大吼道。

    因为就在那一瞬间，欧楠楠和周鸿恰巧毫无所觉地飞进了一处时空异常区，然后他们不但没有继续接近陈岳，反而还距离陈岳越来越远。

    可是从表面看上去，他俩都分明是在向着陈岳奋力飞行并且在不断接近之中。

    幸好在飞行过程中大家的神念虽然都因为受到了迷境里面混乱时空和逆反能量的不停侵蚀而感到非常痛苦，但由于这是特殊时期，大家就没有一人敢把神念收缩回去。他们都是不停地提取世界之力来补充消耗掉的神念，然后同时燃烧暗质晶石来补足所消耗的世界之力。

    陈岳所获取到的暗质晶石天体在这个时候就又一次发挥出了重大作用。

    正因为大家的神念都不计成本地开到了最大，所以欧楠楠、周鸿两人与陈岳同时发现了他们看似在接近陈岳实则是在快速远离的真相。

    不用陈岳招呼，欧楠楠和周鸿就不知所措地立即停住了身形。

    他俩不停不行。就刚才那一下下时空逆反，就让他俩与陈岳之间的距离拉大了至少一万公里。要是不及时停下，一旦被逆反的时空送出了陈岳和其他人的神念观测范围之外，那个后果简直不堪设想。

    石梦涵、李倩、柳茵茵三人也同时发现了发生在欧楠楠和周鸿身上的怪事，也马上就猜到了这种怪事发生的原因。她们三人立即更加小心翼翼起来。

    但再是小心，她们还是纷纷中招，被完全无法提前感应到的时空异常区往远离陈岳的方向转移了很大一段距离。

    其中最为危险的是柳茵茵。柳茵茵刚好被转移到了陈岳的神念刚好能‘看’到的极限距离上。

    她如果再被多转移出去一百公里，或许就会与陈岳等人永远失散！

    众人就同时感到，这个迷境，确实太过险恶，确实不愧‘宇宙凶地’的别称。

    

