    等秦枫下了出租车，刚好看到一座掩映在郁郁葱葱树林之内的豪华别墅群。

    而赵建和夏留两人，正站在门口。

    “严哥，今天怎么有兴致想赌几把了？”

    夏留也道：

    “严哥，我们集团最近新招了一批刚毕业的女大学生，要不要我给你介绍几个玩玩？”

    “玩个鸡把！”

    夏留嘴角狠狠一抽。

    他早就听赵建说起过，严松的性格喜怒无常，经常让人捉摸不定。

    可特么也太捉摸不定了吧，我好心好意跟你你的喜好介绍清纯美女大学生，你就这么怼我！

    忍了，谁让你来头大呢！

    赵建两人是万隆常客，守在门口的保镖一见是他们，直接放行进去。

    两人也是轻车熟路，直接走向地下旋梯。

    地下一层广场大厅，足有上百张赌桌，数不清的赌客正热火朝的叫嚣。

    一个个眼球外凸、额头青筋清晰可见。

    秦枫随意看了一会儿，难怪这些赌客一个个杀红了眼的亢奋表情。

    能不亢奋么，每局流水资金都在几百万上下。

    甚至有人带着房契、车契，各种珍贵奢侈品抵押物过来。

    一夜之间能暴富，一夜之间也能从千万亿万富豪沦为穷光蛋。

    “严哥，这些都是小打小闹，真正刺激的还在UFC格斗，走，下去看看，”

    赵建拍了拍秦枫肩膀。

    几人沿着密道来到地下二层，果然这里和上面不一样。

    不再有一排排赌桌，而是按照不同区域，被各自分割成一块块擂台。

    坐在看台上看了一会儿UFC格斗，血腥刺激的一幕引得现场观众惊叫连连。

    “严哥，那个粗狂凶猛的家伙，是俄国大力士，在欧洲擂台上都所向无敌，自从来到咱们这，已经连胜十场了！”

    “他就是无敌！”

    “没什么意思，带我去看看其他的，”

    “行，严哥，咱们走这边，”

    经过每一片不同区域，秦枫都会暗中仔细观察一道道暗门通道。

    直到所有区域都走遍了，秦枫无聊的打了个哈欠：

    “没劲，你们两个看吧，我去找嫩模了，”

    赵建哈哈一笑：

    “看起来能提起严哥兴趣的，只有嫩模了！行，严哥您先忙，我和夏留正好也手痒痒了，赌几把！”

    他们两人走了之后，秦枫一个人，绕着地下二层反复走了几圈。

    同样装成没事人一样，推开几个房间和暗道的门，大致布局方位总算弄清楚了。

    正当秦枫打算找个没人地方，画个布局图传给凌素心的时候。

    看到一间隐秘的房间有个花枝招展的女人走出来，等女人走后，秦枫毫不犹豫推门进去。

    一个肥头大耳的男子正大刺刺瘫在沙发上，一副葛优躺姿态。

    面前站着十几个妙龄女人。

    “呦，严哥，你也来了，正好，我正面试呢，你来参谋一下！”

    肥头大耳男子正是郑喜定，这家伙嘴里叼着古巴雪茄。

    所谓的‘面试’，也就是看看这些女人哪个长相出众，姿色技能俱佳。

    “严哥，我看这个不错，符合你的口味儿，”

    郑喜定指了指一个波大P大的女人，被指着的女人顺势摇头摆尾，想要吸引秦枫的注意力。

    你特么可真是会享受！

    秦枫装成一副贪婪好色的表情：

    “定哥，还是你了解我！”

    “哈哈…要不说咱们是兄弟呢！”

    “行，这个我要了，不过以前的环境弄腻了，你这还有没有其他有趣味的地方？”

    秦枫给了郑喜定一个你懂得的眼神。

    郑喜定会意一笑：

    “严哥，我私人办公室的‘刑具’你还没体验过吧，去吧去吧，老带劲了！嘿嘿…”

    “那我就不客气了，”

    秦枫勾了勾手指头，那名凸出的女人满脸兴奋的跟在秦枫后面。

    能去郑喜定的私人办公室也不错，这老家伙满脑肥肠，花花肠子少不了。

    说不定又外人不知道的密道。

    来到郑喜定办公室，秦枫将门反锁。

    “哥哥，咱们怎么玩？”

    “把纸和笔给我拿过来，”

    “纸和笔？”

    凸出女人愣了，用纸和笔干什么？

    玩过这多么次，还是头一次有人用纸和笔的！

    坐在办公桌前，女人递过来纸笔，秦枫道：

    “转过身去，面朝墙壁，站好！”

    一头雾水的凸出女人虽然没弄懂秦枫想怎么玩，可抑制不住的满脸兴奋。

    太刺鸡了哈！

    随即女人乖乖按照秦枫的要求，面壁而站。

    秦枫嘿嘿一笑：

    “如果我是来画画的，你信不信？”

    “信，我信你个鬼！画个毛~”

    凸出女人太了解男人了，面对女色，你就画画？

    打死她都不信！

    但，秦枫偏偏就是来…

    画画的~

    将刚才走了一遍地下一层和地下二层的布局结构图画出来，用手机拍照传给凌素心之后，秦枫走到凸出女人后面：

    “回头看看这是什么？”

    女人回头一看，一头雾水，只见秦枫一只手攥成拳头正对着自己面庞。

    “哥哥，你套路太新奇了，我好期待！”

    “很期待吧，我也很期待…”

    呯！

    拳头砸在凸出女人脸上，女人当场昏厥。

    “这下还期待不期待？”

    对这种服务器，或者叫公共汽车，秦枫多碰一下都嫌脏。

    更别说那种事了。

    这时凌素心电话打过来：

    “秦枫，这是万隆会所结构图？”

    “嗯，这里面地形很复杂，你带来的人越多越好。另外，我怀疑这些地下密道通往不同方向，让你的人把方圆两公里的下水道、井盖、防空洞派专人守着，防止他们从这些地方逃跑！”

    “我明白了，一定按照你说的做！”

    顿了顿，凌素心担忧的问道：

    “秦枫，你是怎么搞到结构图的？”

    秦枫嘿嘿一笑：

    “如果我说在会所和嫩模独处，你信不信？”

    “我信你个头啊！”

    “放心吧，是牢底坐穿，还是会所嫩模，我有分寸，我的尺寸你还不了解。哦不对，你目前还真不了解，”

    “信不信我打你？”

    “行了，别废话了，赶紧抓紧时间安排吧，那个严松你不用管了，”

    “好！”

    凌素心挂断电话之后，立刻请示上司。

    上司当即同意，由凌素心统一安排指挥，足足派出上千名警力。

    ‘咚咚咚’

    敲门声想起，秦枫毫不犹豫的打开门。

    郑喜定和一个满脸横丝肉的男子站在外面。

    横丝肉男子给秦枫一种心悸的感觉！

    在严松的记忆之中，从来没出现过这个人！

    苍龙鉴目打开后，让秦枫更加后背冒凉气的是，对方的战力居然在119！

    秦枫内心大惊！

    自从苍龙鉴目能查看对方战斗力后，秦枫遇到的最强战斗力才不过50左右。

    还从来没有高出秦枫的。

    而且还是一次性完全碾压秦枫的存在！

    他是什么人？

