    时姜见他这副模样，只觉得讽刺好笑。

    若不是他纵着那崔贵妃，何至于此？

    “陛下，此时若是想瞒着崔贵妃，还得需您的配合。只是臣妾这凤仪殿中，只有这几个人。若是有什么事，都不能及时的去通知您。”

    时姜欲言又止，眉头紧皱，满脸的为难。

    “皇后无需担心，朕会下密旨，若有什么事发生，让锦衣卫听从你的调令。”

    杨炯想了想，又从怀里掏出一块令牌来，放在时姜的手上。

    “有了这块令牌，就如同朕亲临一般。”

    低头朝手心里的这块令牌瞧去，时姜忍不住挑了挑眉梢。

    看来，皇帝对崔贵妃有了戒备。

    “臣妾遵旨。”

    把那令牌收起来后，时姜瞧了含着眼泪，跟杨炯深情款款对视的模样，识趣的退了下去。

    “陛下，妾好害怕。”

    见到皇后离开后，琦月就一下子扑到杨炯的怀中，语带哽咽的诉说她之前崔贵妃如何对付她的事。

    杨炯听完，更加的怜惜不已。

    若不是琦月现在肚子里怀着孩子，他恨不得现在就好好怜惜一下她。

    却不知琦月依靠在皇帝的怀中，眼中却闪过一抹恨意。

    若不是他，自己怎么会变成这副样子？

    杨炯不知怀中之人的心思，拍着她的后背安抚了半天后，又蹲下来摸着琦月的肚子，满脸高兴的说道。

    “若是诞下麟儿，朕定不会亏待你。”

    琦月看着杨炯的头顶，却半点都不信。

    这皇宫里，就是个吃人的地方。

    当初她待在崔贵妃的宫殿里时，心中只有一个念头，到了年岁后，便求个恩典放出宫去。

    毕竟，宫外还有等着她的人。

    可谁曾想到，那晚皇帝根本不顾自己的哭喊求饶，硬是要了她。

    当时她被崔贵妃的人丢下那井中时，也曾想过，就这么死了也好。

    后来被皇后所救，再发现肚子里怀了孩子，她每晚都以泪洗面。

    在见到皇帝之前，琦月整个人浑浑噩噩的。

    现在见到皇帝，她只有一个念头，报仇。

    可她不过是一介宫女，当初被皇帝临幸，就被崔贵妃丢进井中。

    要是现在得知她怀了孩子，肯定不会放过她的。

    而她如今唯一能依靠的，便是皇后娘娘了。

    送走皇帝后，琦月沉默的跪在时姜的面前。

    时姜没想到，眼前这宫女居然有这想法。

    她原本的打算，也没想着留子去母。

    到时给琦月一个太妃的称号，就算小皇帝长大后，知道自己真正的母妃是谁，时姜也是不在意的。

    毕竟，她要对付的人，自始至终都是杨炯。

    “还请皇后娘娘成全。”

    琦月对着时姜磕头，然后眼神坚定的说道。

    “你不后悔？毕竟若是你诞下的是皇子的话，很有可能会成为下一任的皇帝。而你会是皇帝的母亲，会封你为太妃。”

    时姜深深地看了她一眼，然后再次确定的问道。

    “是，还请皇后娘娘成全。”

    琦月再次磕头，很肯定的回道。

    要说她不动心，那是假的。

    只是，皇后娘娘说的话很吸引人。

    可她如今肚子里的是男是女还不知道，是皇子的几率不过是五成罢了。

    最重要一点，后宫中有那崔贵妃在，即便有皇后娘娘的庇护，恐怕她带着孩子，也很难让孩子活到大。

    而她能做太妃的前提，就是生下的是皇子，而且还能封为太子，平安的接任皇帝的位置。

    可这皇子的生母不过是一介低贱的宫女，怎么会那么容易被封为太子？

    更何况，崔贵妃的肚子比她大上二个月，若是崔贵妃也生下皇子，那太子的位置就绝对不可能落在自己所生的孩子头上。

    所以，她还不如把这肚子里的孩子生下来，不管是男是女，都算在皇后娘娘的名下。

    到时，也能让这孩子有个嫡出的名头，更有皇后娘娘的庇佑，总比在她的名下要好上许多。

    而自己若是不出宫去，皇后娘娘怎么可能真心对待这个孩子。

    单单就为了这个原因，她也得出宫去。

    更何况，宫外，还有人在等着她。

    想到这，琦月的头底的更低了。

    时姜见她这样，便没有再劝说什么。

    毕竟，她都已经把话这般说了，对方既然不相信，那就随她去吧！

    “那便随你的心意，你好好待在这殿中休养，等到孩子生下，本宫会派人护送你出去。不过，既然出去了，那就不要再回来了，明白了么？”

    琦月听到皇后娘娘过了半晌，才这般开口，眼泪一下子充盈了眼眶。

    哽咽的回道：“多谢皇后娘娘恩典。”

    挥了挥手，让琦月退下后，时姜按了按太阳穴。

    如今有了杨炯在背后支持，她的计划可以光明正大顺利的进行。

    杨炯知道了皇后在凤仪殿里藏了琦月后，便心中郁气一下子就散了。

    对于崔贵妃再三的针对自己的那些妃嫔，也毫不在意。

    崔贵妃见皇帝对这些女人好似没什么兴趣后，心中顿时放下了大半的妒恨心思。

    再加上杨炯时时刻刻的陪着她，更是让她心中舒坦。

    接下来的几个月，皇后一直待在凤仪殿没有出面，崔贵妃觉得，自己如今跟皇后也差不多，不过就是差个名头罢了！

    虽然实权重要，可名头一样很重要。

    崔贵妃稍稍的安份了几个月后，顶着七个月的身孕，跟崔相窃窃私语商量着，如何让言官去弹劾皇后德不配位，把她拉下皇后的宝座。

    只是，这段时间皇后简直是神龙见首不见尾，根本不太看的见她的踪影，就这么一直当成缩头乌龟一般窝在凤仪殿中。

    若不是凤仪殿中天天都有宫女进出，不知道的人，还以为皇宫里，根本没皇后这个人呢！

    这样的皇后，言官哪里找的出理由来？

    所以，思来想去，崔贵妃和崔相直接想到了一个办法弹劾皇后，无子。

    生不出孩子的皇后，留着过年不成？

    杨炯坐在朝堂上，听着言官的弹劾，脑袋嗡嗡的响，只恨不得扑上去直接撕了言官的这张嘴。

    可是，若他真的动手的话，反倒是成全了言官的名声。

    所以，杨炯只能忍。

