
    “呵呵，奥德里奇先生喜欢就好，能得到您的夸奖实在是我的荣幸！”

    吴封弓着身体，笑容谄媚，仿佛一个奴仆。

    而事实上，他这在港城鼎鼎有名的吴家，其实本就是人家掌控之下的一颗棋子。

    孟小婉被奥德里奇的目光一扫，顿时一股寒意弥漫全身，一种发自灵魂的恐惧让她有些身体僵硬。

    就像是食物链底端的存在，见到了处于顶端的猛兽。

    “你是谁？”林辰站到了孟小婉身前，目光冰冷盯着奥德里奇，这家伙给他一种很不舒服的感觉。

    “他是谁？”

    奥德里奇没理会林辰，看向吴封。

    “他是孟小婉的男人，跟着她一起过来的。”吴封恭敬道，眼神中则带着一丝狞笑。

    他其实猜到了林辰会跟孟小婉过来，而这也就是他想要的，他要借奥德里奇的手收拾这家伙。

    回想起在万草药堂时，众人看向自己时的嘲讽目光，吴封心中暗恨不已，恨不得把林辰大卸八块！

    奥德里奇闻言，点了点头，看向林辰道：“小子，你很幸运。”

    “什么意思？”林辰道。

    “这个女人还是个处子，说明你没有碰她，你如果碰了她的话，那么你会死得很惨！”　奥德里奇语气淡漠道。

    “哈？你是白痴吧？”

    林辰心中不爽，孟小婉根本不认识这家伙，而这家伙的话却是好像孟小婉是属于他的物品一样，简直自大嚣张到极点。

    奥德里奇眉头一拧，脸色阴沉下来：“卑贱的东西，你竟然敢这么和我说话！本来还打算让你死得痛快点的，现在看来，要让你好好体会下什么是痛苦才行了。”

    “啊！”孟小婉突然一声尖叫，紧紧抱住了林辰的腰，小脸煞白。

    就在林辰不解时，孟小婉指着沙发，声音有些颤抖的道：“林辰，你，你看那里。”

    “那里？”

    林辰朝着沙发方向看去，接着瞳孔一缩，下一刻眼中浮现怒火。

    沙发上，是一个衣无寸缕的女人，准确点说，是一个女人的尸体！

    她死状恐怖，面部狰狞，似乎死前遇到了恐怖至极的事情。

    以林辰的眼力，可以看到在她的脖颈处，有着四个血洞！

    “呵呵，美女，不用怕。我不会那么快杀了你的，只要你能取悦我，我或许永远都不会杀你，我最喜欢圈养你们华夏的女人，味道很是不错！”

    奥德里奇脸上带着淡淡笑容，说到后面，猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    “哼！孟小婉，能服侍奥德里奇先生，可是你几辈子修来的福分，你可不要不识抬举！”

    吴封冷冷说了一句，看向林辰，冷笑道：“小子，今天你敢让我丢脸，怎么样，现在后悔了吗？白痴东西，就你也和我抢东西，老子玩死你！”

    奥德里奇闻言，也是明白了，吴封是借自己的手来杀这个人，不过他也无所谓，只要吴封给他带来的女人附和他的要求而已。

    他也很喜欢看着别人恐惧的样子，此时看向林辰，笑容玩味。

    然而，林辰的话一出口，就让他的笑容僵住了。

    “你是‘永恒国度’的人？”林辰看向奥德里奇，目光冰冷道。

    “你是谁？”　奥德里奇一瞬间有些狐疑起来，眼神也变得谨慎，能知道他们组织名字的，基本都不会是普通人。

    “看来你果然是‘永恒国度’的人了！”林辰见他这种反应，语气已经变得肯定起来。

    “我再猜一下，你不只是‘永恒国度’的人，而且还是‘永恒国度’的核心存在，血族！对吗？”林辰道。

    虽然是是在问对方，不过看了下沙发上尸体脖子的伤口后，林辰其实心中已经有了答案。

    如今他身为龙牙，对于国际上的许多强大组织也都有些了解。

    而永恒国度，便可以说是堪称国际组织中最强大的存在，比起华夏龙组，都要强得多了。

    永恒国度的掌控者，更是天神榜第一的存在，德古拉亲王！

    德古拉亲王已经在天神榜第一的位置上，呆了上百年，从来没有变更过，关于他，有着许多的传说！

    其中最广为人知的，便是有人说他是一个传说中的吸血鬼，以及说他是这世界上唯一的一个神级强者，

    所以的神级强者，便是如同华夏超凡境的存在！

    后者是不是真的，没人知道，这位德古拉亲王已经上百年没在人前走动，也不知道是不是还活着。

    之前前者，根据龙组记录的资料，这位德古拉亲王应该并不是什么传说中的吸血鬼，这世上也没什么吸血鬼！

    龙组里的资料，是把他命名为血族，而永恒国度的核心人物们，也都是血族！

    根据猜测，第一个血族，应该是基因变异的产物，后来可能又修炼了某种功法，导致了身体的彻底改变！

    而如今的血族，便都是他的后代！

    当然，这些都是龙组的猜测，具体是怎样，林辰也不太清楚。

    不过他本就见识过冷东流那一身逆天本事，对于这世上的某些神奇东西，倒也不觉得难以接受。

    “小子，你也是地下世界的人？你是哪个组织的？”

    奥德里奇看向林辰眼睛中，寒芒迸溅，林辰似乎对“永恒国度”有不少了解，还猜出了他的身份，他直接便把他当成了地下世界的人！

    “我来自哪个组织，没必要和你交代，我对你们永恒国度和血族也不感兴趣，不过你跑到我华夏大地来闹事，还杀了我们的人，那你就该死！”

    林辰说到后面，语气变得森冷。

    他身为华夏龙牙，见到华夏内部的门派组织相斗，还可以不去搭理，但这些异族跑到华夏大地撒野，那么他就得管了！

    毕竟他享受着龙组给他带来的便利，也要尽到应有的责任，还有就是他自己也对这种事情很是不爽！

    “既然你不愿意说，那就算了！反正你已经快要死了！”

    奥德里奇冷哼一声，眼睛带上了一层血红色，嘴里出现尖锐獠牙，指甲也变得长且尖锐，身体高大健壮了几分，连他的声音此时也让人感觉无比阴森。

    他身上散发出一种冰冷气息，让人很不舒服！

    林辰让他有些古怪，所以他直接变动用了自己最强的力量！

    “这……这是……”

    孟小婉瞪大了眼睛，几乎难以相信她眼前的这一幕。

    一个原本正常的人，突然变得像怪物一样，她一个普通人看到这一幕不吓晕过去已经算好的了，此时说话都有些结巴起来。

    “别怕，一只死蝙蝠而已，哦，不对，好像他还没到有蝙蝠翅膀的地步，比我想象的还要没用。”林辰不屑看了奥德里奇一眼，对着孟小婉安慰道。

    “找死！下地狱去吧，该死的华夏猪，你的女人我会帮你喂养的！”

    听到林辰的话，奥德里奇发出尖锐叫声，眨眼间到了林辰面前，右手抓向林辰脖子，指甲在灯光下散发着寒光！

    撕拉！空气被他这一抓，直接抓出了一阵响声。
