    “这怎么可能，顾瓷她不是只是去参加琴协的考核吗？他哪里有那个当评审的资格？”

    楚诗娴怎么也没有办法想到，顾芷然最终说出来的人竟然是顾瓷。

    楚诗娴也怎么都没有办法想象，一直被她弃如蔽履的顾瓷，为什么能够有这么大的权力？

    那可是琴协的考核啊！

    不是什么猫猫狗狗的儿戏！

    沈大师眉头一皱，也震惊于出顾芷然的回答，只不过他想的却是更加深远。

    按照道理来说，实际上顾瓷是不需要参加琴协的考核，就能够直接进入到琴协里面去的。

    他也听说了金色乐团这几天来发生的事情。

    若是顾瓷这次深知自己本身没有办法通过，所以直接跟覃会长申请了这个特权，不考核了也是有可能的。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是……，既然覃会长在松都，那么过来当评审老师，看看新生代的力量，也是十分正常的事情。

    如果覃会长在考核现场，顾瓷也跟着过去了。

    那么……覃会长是否是会为了顾瓷徇私，仅仅因为顾瓷的几句胡言乱语，就特地卡住了顾芷然？

    想到这里，沈大师的神色已经变得铁青。

    可是偏偏，沈大师又深知，对于他来说，覃会长就是一个不可撼动的庞然大物。

    即便他知道了这次的事情是他在一手遮天。

    即便是他知道了他故意刁难，但是却依旧没有丝毫的办法。

    但是沈大师也绝对不能容忍这件事情就这么算了。

    即便是知道最后不会有什么结果，沈大师也要去辩上一辫，他要让覃会长和顾瓷都知道，顾芷然的背后也不是没有人的！

    “欺人太甚！简直就是欺人太甚！”沈大师面色铁青，猛的一拍座椅。

    “走，芷然，我这就带你去找他们要一个说法！就算是秦会长，也不是能这样欺负人！”

    听到覃会长这几个字，楚诗娴的脸色也是一变。

    他之前只沉浸在顾芷然故意隐瞒了她没有通过琴协的考核这件事情上面，却没有想过，为什么琴协千百年来的规矩都是乐团通过，那么就是她通过。

    结果，最后顾芷然的判定结果确实不通过。

    现在听到沈大师说出覃会长那几个字，楚诗娴也终于是琢磨过味来。

    感情这是有位高权重的人故意在针对他的女儿！

    “这位覃会长是谁，芷然你什么时候得罪这种人了？”

    楚诗娴又有些气顾芷然好端端的惹上了这种位高权重的人。

    沈大师皱着眉头，“覃会长就是顾瓷的老师，他是指挥分部的会长，也是A级的第一人。”

    听到a级这几个字，顾长峰猛的朝着沈大师的方向看了过去。

    他的眼睛都有些直了，他万万没有想到顾瓷的老师竟然是这样的人，这可是a级啊……

    即便是他们这些日子以来一直共若神佛的沈大师，好像也是C级吧？

    但是顾瓷的老师，竟然是a级，而且还是个会长！

    再想到顾瓷那逆天的数学奥赛成绩，顾长峰越发的后悔自己之前没有好好的对顾瓷。

    以至于……现在他们的关系越走越远不说，顾瓷名义上面，还变成了他那二弟一家的孩子！

    这么优秀的孩子，竟然是被他亲手推走的。

    越想，顾长峰就越懊恼，他的眸中几番变化，神色也越发让人琢磨不透。

    过了一会儿，他感叹，“瓷瓷这孩子，确实一直以来就很优秀……有了这样的老师，竟然也从来都不说，实在是太低调了些。”

    听着这话，顾芷然的脸色一变，气息跟着有了几分不稳。

    顾长峰之前就一直想着要跟顾瓷修复关系的事情，现在他又知道了这件事情。

    这句话一出，话里面的意思已经在明显不过了……

    顾芷然不甘的握紧了拳头，最终深吸了一口气，按捺下了自己现如今所有的情绪。

    她十分黯然地垂下了头去，“堂姐是比我要优秀很多，要不然他也没有办法指出我的错误了……”

    听到这话，原本处在震惊之中，久久未能回过神来的楚诗娴立马开口，“芷然你才是最优秀的，他那走的不过就只是旁门左道而已，你可千万不能学他走那些乱七八糟的路子！”

    在这一课楚诗娴的语气激动到了极点，就好像是再说一件让她完全没有办法淡定下来的事情！

    顾芷然连忙道，“妈妈说不定堂姐是真的懂，在场的评审老师都说堂姐说的很对……”

    顾长峰在这个时候咳嗽了一声，给了楚诗娴一个警告的眼神。

    楚诗娴一惊，意识到此时此刻沈大师还在场，连忙对着沈大师解释道，“真的不好意思了沈大师，让你看笑话了。不过我之前也从来都没有打过顾芷然，只不过这一次……我以为她实在是太过分了，所以我才……看看刚才那遇到的几个孩子，我是真的不想我的孩子变成那样的人……所以才稍微激动了那么一点……没有弄清楚事情的真相就先动了手……”

    说完之后，楚诗娴便带着几分尴尬对着沈大师露出了一个歉意的笑容。

    沈大师纵然还是不能谅解楚诗娴直接动手打人，但是她到底是顾芷然的亲生母亲，他一个外人，到底还是不能够干预的太多。

    于是便也点了点头，“下次不要再这样了，遇到事情冷静些。”

    只不过沈大师依旧没有办法去判断，楚诗娴说的这是第1次打顾芷然，究竟是真是假。

    毕竟……从这两夫妻对顾芷然的态度上，就可以看得出来，他们更加注重的绝对是自己的面子。

    在对顾芷然的问题上，面子显然更加具有优先级。

    听到沈大师的话之后，楚诗娴连连点头，“我知道了。”

    沈大师又看向了顾芷然。

    “芷然你……脸上现在还疼不疼？”

    不等顾芷然回答，楚诗娴就连忙对着顾芷然说道，“芷然，刚才是妈妈没有知道事情的真相，就着急的对你动了手，你现在脸上还疼不疼？要不要回去之后我让人给你拿药？”

