    从进入南环镇开始，杨楚一路游荡在诸多街道和流云馆附近，默默观察。

    在这一段时间内，尽管武者武徒遇上好几次，但真正能够给杨楚带来强烈危机的，只有两次。

    一次是他靠近流云馆的时候，他的五感、他的身体，隐约捕捉到流云馆里溢散出的一股危险而强大的气息。

    那股气息，浩大磅礴，仿佛覆盖了整个流云馆，只要他一闯入其中，就会被察觉发现。

    这让杨楚打消了强闯流云馆的念头，对于流云馆内的好奇着愈甚。

    后来在紫衣中年男子显露法相后，那一刻他心中无比确定，那股危险而强大的气息，正是来自于这个人的身上。

    不过，这位紫衣中年男子并没有下场击杀他，反而让那个橙衣劲装青年与他搏杀。

    从橙衣劲装青年最后聊聊的几句话里，他已听出对方想要一对一杀他的原因，是想借着与他搏杀，寻找到武道练气突破练神的契机。

    杨楚与橙衣劲装青年相搏，确实感受到对方身上的气机不断变化、高涨、攀升。

    他虽无法看到先天一气，但面对面作为对手的感受十分清晰。

    好在这名橙衣劲装青年，虽可以说是杨楚正面遇到对手以来，第一次有些束手无策的敌人，可依旧被他打死了。

    而另外一次，杨楚在南环镇感受到致命危险，那就是他在流云馆侧门外的长街上，与一大群底层百姓围观那些孩童被挑选出来检查先天种子时，遇到的这个老妇人。

    对方隐匿得极好，几乎看不出异常。

    若不是在靠近杨楚身旁时，他突然捕捉到这老妇人身上的那种危险和恶意，他几乎也不敢相信。

    那是一种真正致命的危险气息，哪怕老妇人身上不经意流露的一丝恶意，而且并非是针对他，他也感到了难以形容的心惊，并且飞快抽身远离。

    而在那时，杨楚就猜测到，这位看着干瘦矮小的老妪，出现在南环镇绝对是有所图谋。

    在试探过众多武徒武者的真正实力后，杨楚越发肯定了这一点。

    以这位看着干巴巴的老妪身上那种让他都心惊的气息，寻常武者武徒，绝非对手。

    可对方并未动手，反而隐藏得几乎让人完全看保护来，他就能够肯定，这位老妪恐怕是冲着流云馆内坐镇的那股强大气息来的。

    在杨楚杀了一众皂衣武徒和白衣武者后，引起的动静果然就将这位老妪吸引了过来。

    等到那紫衣中年男子和橙衣劲装青年亮相，那老妪浑浊的双眼开阖间溢散出来的目光，杨楚就越发断定。

    这也是杨楚到了后面，哪怕明知有一位练神高手坐镇，还不设法逃遁，反而想方设法破开了那劲装青年的先天一气，最后一举爆发身体最强大的力量，将起打死毙命。

    而在那紫衣中年男子见到他打死了劲装青年，陷入狂怒真要出手之际，真就被那老妪抓住了时机，一举偷袭成功。

    一切看似凶险无比，但杨楚几乎将他所能捕获利用到的一些信息，全部都用了起来。

    尤其是心中那股热血激昂沸腾之际，他也没有将这些抛开一边，而是根据种种情况作出调整。

    事情的发展，也真如他所想。

    而现在——

    杨楚对于这两人所展现出来的力量，再次有了浓厚的兴趣。

    ……

    “伤到你了，聂云生，伤到你了……”

    就在杨楚脑海念头飞转之际，那面容枯槁的老妪，看着倒飞而出，又稳住身形的紫衣中年男子，干裂的嘴唇颤声喃喃，脸上神色陷入到了一种大仇得报的狂喜和兴奋之中。

    “该死的，老妖婆，是你？？！！”

    紫衣中年男子抹了一把嘴角的鲜血，脸色闪烁变幻，阴晴不定，盯着这仿佛乞丐都不如的老妇人，须发皆张，怒火腾腾腾直冒，“你竟敢信奉土神，你竟敢信奉那些土神？！！”

    “为何不能信奉？为何不能？！！”

    那老妪扭着脖子，身上的枯槁的皮肤仿佛有一层层淡绿色的光芒不断涌动，声音凄厉嘶哑。

    望着盯着她的紫衣中年人，咧嘴露出了几乎没有什么牙齿的笑容，厉声道，“你们这些武者都是畜生，害了我孩儿、我儿媳、我闺女，我们都给你们做牛做马，活得如猪狗一般，可你聂云生，你不肯放过我们，你儿子不肯放过我们，你们这些武者不肯放过我们？你们将我们踩到了泥里，还不肯罢休？！”

    身上皮肤开始诡异冒着莹莹绿光的老妪，沙哑干涩的声音似乎在拔高，一张本就干瘦的面容，更是变得宛如妖鬼一般恐怖骇人，举起干巴巴的手指，指着周遭所有人尖利大叫道，

    “我回来就是要找你们算账的，信女孟秋棠，得神灵庇护，回来就是要杀了流云馆的聂云生，杀了你们这些欺凌良善数典忘祖的武者，哈哈哈……我定要让惹你们这些畜生日日夜夜不得超生……”

    “土神？信仰？”

    站在两人不远处的杨楚，耳朵里听到这个词的时候，一下来了兴趣。

    在杨楚周围，五六个身穿皂衣，体魄雄壮的武徒，似乎见到杨楚身体从方才那宛如巨人一样的气血奔涌状态，恢复到常人，以为有了机会一齐朝着杨楚扑了上来。

    杨楚反手一个刁手，戳断了一人的咽喉，脑海里念头闪动，却依旧在关注着那老妇人和被称作聂云生的中年男子话里的信息。

    “是说土著信仰的某种神灵，还是一种特殊的力量？”

    噗噗两声，杨楚又将两个皂衣武徒打翻在地，心中隐约觉得，这方世界的力量体系恐怕还不仅仅只是“武道”，或许还存在其他的力量体系。

    “老妖婆，你真是的了失心疯。”

    而另一边，被称作聂云生的紫衣中年男子，似乎一时也顾不上杨楚。

    哪怕杨楚方才打死的是他的亲生子，此刻的心神都放在了偷袭他的那个老妇人身上。

    不过，尽管被这老妇人偷袭了一次，但聂云生神色间对于老妇人依旧嗤之以鼻，冷笑不已，“土人余孽，既不肯安安分分去死，真以为祭祀土神得了一点馈赠就能反了天了？

    老妖婆，告诉你，自我中洲万千武者踏上这东洲大陆以来，三百年间，灭杀了土神邪物无千无万，今日你既然敢来送死，我一并成全你。”

    说话间，聂云生须发飞扬，心神之力再度激发，虚空法相再次出现在头顶上方，一阵宛如闷雷滚过天际的声音响起，“流云馆众弟子听令！”

    “尊馆主令！”

    四周八方，整个南环镇内外数百位听到这一声音的武者武徒齐齐爆发怒吼。

    声震云天，气冲霄汉。

    “我辈武者，上诛邪神，下震叛逆。今日这两人，谁都不能放过！”

    巨大的虚空法相声若洪钟，一句句话响彻整个南环镇的镇中心方圆数里。

    “领命！”

    一阵高呼齐齐响起。

    整个南环镇周遭的众多白衣武者和武徒，全部朝着流云馆这面的空地赶来。

    一个个双眸绽放异彩，身上的先天一气激荡得衣袍猎猎作响。

    那些个看热闹的，不知发生何事的普通民众，早在聂云生第一次在流云馆内，显露心神法相时，就已匍匐在地，畏惧不已。

    等了好一阵，不少人才抬起头或者站起身，又再次见到聂云生的心神法相，怒意勃发，顿时这些民众普通人一个个扑咚扑咚跪倒在的。

    额头顶在地面上，任大量武者武徒从身边飞掠而过，也没有人敢抬起头来。

    普通人与武者的差距，便是这般犹如天堑，难以逾越。

    一般的武徒贯通练气第一关，体魄就已是寻常人的两倍，到了练气第二关，紫色先天一气贯通全身，力大如牛，体魄强横，普通人想要对付，没有达到一定的数量，就已是不可能。到了练气第三关的橙色先天一气，那就是人间凶兽，普通人完全无法抗衡。真正的刀枪不入，一拳一脚都是最强横的武器。

    而练神武者——

    对于绝大多数人来说，已是神话传说一般。心神法相显露，普通人见之如神佛妖鬼，心胆俱裂，震撼不已。

    咔咔咔——

    一阵阵骨骼碎裂的声音不断响起。

    杨楚面对着越来越多朝着他用来的武者和武徒，身形闪动，一拳一脚，都对着这些人的致命要害攻击。

    每一下都是采用最省力的方式。

    “那老妪祭祀邪神，获取了某种特殊的力量，是为了找流云馆的馆主聂云生和这些武者武徒们报仇？”

    “从她说话的口吻里，能够真切地感受到那种恨意。恨武者，恨这些欺压之人，所以不惜投效邪神。”

    杨楚随手将两个扑到面前的武徒打飞，一边却敏锐地捕捉着两人的对话。

    “到底是什么仇怨，才能够将一个人逼得去献祭邪神？！！”

    杨楚心头怒意汹涌，哪怕不知内情，哪怕只是只言片语，也让他的怒火不断拔高膨胀。

    南环镇内，武者和武徒的数量，与他估计的相差不大，大概就是两三百人。

    这些人前仆后继的从各处涌来，一部分自然是朝着杨楚杀来。

    杨楚下手也毫不客气，不论是初步修炼先天一气的武徒，还是练气第二关的武者，来一个他就杀一个。

    与这些武徒武者交手越多，他哪怕不能寻找到这些人贯通先天一气的覆盖范围，但慢慢也能有所感应。

    今日这番厮杀，他也懒得去管真正能够对于“武者”这个庞大的体系，产生什么影响。

    南环镇不过是广阔东洲的一个小小乡镇，其他地区的武者体系恐怕还是以千万计。

    只是，他心中一腔热血奔涌，久违的那种人的感觉，趁着那流云馆馆主聂云生被神秘的老妪纠缠住，正好让他将这些高高在上的“贵族”们，杀个干净。

    身形纵跃腾挪，拳脚之后，又从前番几个拿武器的武徒尸体上，捡了一把长刀和一把短剑。

    刀剑之下，寻常的武徒几乎没有反抗之力，少数那些白衣的武者能够多抗衡几下，可很快也会被杨楚抓到空隙，以刀剑挑翻。

    而且——

    除了此前那位橙衣的劲装青年之外，杨楚没有再遇上第二个练气第三关的武师。

    十几个，几十个，白衣的武者，皂衣的武徒，不断冒出来。

    在这种混战之中，杨楚不断借助周遭的各种地形，且战且退，且退且战，避免陷入到无法腾挪闪躲的困境。

    死在他手下的武徒和武者越来越多，尸体堆积，血流漂杵。

    而杨楚身上的伤势也渐渐加重，他的脸色逐渐变得白了起来，前胸后背，都有一些拳脚留下的印记。

    这些个武者武徒所展现的另一面，也让杨楚感到莫名震撼，这些人确实是有一种置生死与度外的悍勇，一个个朝着他扑来，即便是死也想要多咬下他一块肉。

    再加上他之前，超过身体承受上限的一次爆发，杨楚的厮杀也变得艰难。

    不过这样的情况并没有持续恶化下去，就在杨楚考虑是否要脱身离开时，流云馆东面所在，陡然间一声惊天巨响传来。

    地面震动，雷霆轰鸣。

    一瞬间，仿佛山河颠倒，整个南环镇差一些的建筑物都被掀翻。

    强烈的气浪冲击，哪怕是杨楚都未能稳住身形，一下扑倒在地。

    “老妖婆，你敢？你怎么敢？？”

    “你死在这里，你的神，也一样要遭到清算！！”

    “土著邪神，今日胆敢犯我武者，你们就等着吧，八大天宗会将你们的神灵打成妖鬼，湮灭无痕。伐山破庙，无处可逃。”

    流云馆馆主聂云生的巨大怒吼响起。

    声音里充满了愤怒和痛苦。

    一棵绿色奇异力量光芒凝聚的巨大树木，在流云馆门前陡然爆炸。

    爆炸的声势之大，惊天动地。

    一朵蘑菇云从地上升腾而起。

    颇为恢弘的流云馆在这一声爆炸之中，断壁残垣，尘土漫天，彻底沦为废墟。

    而聂云生凝聚的心神法相，则在这一生爆炸里，一寸寸崩裂。

