    　　一入主墓室，周遭的环境并不似外头那般漆黑阴冷，反倒是眼前遍布的长明灯令江陵二人眼前一亮。

    　　顺着道路一直向前走，他们能够很清楚地看到偌大墓室之中，雕刻在石壁上的古老壁画。

    　　“看这上面凌乱不清，近乎腐蚀的图案，倒像是有些年代了。”

    　　“南楚王朝三千年，死了的王侯将相并不在少数，但却很少有世家贵族葬在如此荒无人烟的地方。”

    　　“师父您怀疑是......”

    　　云鹤脸上未见波澜，但似有深意的眼神却充分暴露出了他那股子坚定。

    　　“或许，在南楚王朝尚未建立之时，这座陵墓，便已然建成了。”

    　　“这......那这座陵墓岂不是有着几千年的历史了？！”

    　　江陵惊叹不已的同时，也顺着周遭的壁画游走着，反复观察着头上粗略且模糊不堪的壁画，越看，他越觉得震惊。

    　　“从这石壁上所画的人物及其身世来看，埋在这里的，应该是一位超然势力的宗主，其地位，想来可与如今江南六大派的任何一位掌门相媲美。”

    　　说着说着，他便惋叹一声，不由得感同身受起来，似是在与埋葬在此数千年的老前辈“共情”一样。

    　　“如此人物，仙逝之后不长留宗门，引后世弟子焚香祭拜也就罢了，偏偏被埋在了这荒无人烟的深山老林里。

    　　一生传奇伟绩，临了，却孤寂无依，这怎能不令人惋惜啊！”

    　　江陵哀怨叹息，但云鹤却十分淡漠地站在一旁，望着上头早已腐败了的壁画，面无表情。

    　　过了好半响，这才从他的嘴里吐露出了一句不沾半点情绪的话语。

    　　“或许，到了他那种程度，对于世俗中的一切也便毫不在意了。

    　　你想想，苍穹之上俯看芸芸众生的雄鹰，又岂会在意苍茫大地上的弱小蝼蚁？而九天之上的仙人，一念便可决定我等凡俗之人的生死。

    　　世事不过如此，天意，早已让人怨声载道。”

    　　江陵不动声色地挑了挑眉，自觉自家师父言语之中意有所指，虽未挑明，但也差不许多。

    　　就跟那日主峰之上，这位老人与他一同论剑、观天一般，言语之中不乏对仙人的仇视。

    　　“咳咳，徒儿记得凡主墓室中的棺椁之上，都记载着墓主人生前的一些事迹，或许我们可以从中知晓这位墓主的身份。”

    　　话罢，他大步流星地朝着主墓室的中心地带走去。

    　　有着长明灯的光亮条件，墓室虽大而空旷，但二人很快便寻到了棺椁的踪迹。

    　　“木椁者，以木为之，周于棺，如地之有郭也。

    　　眼前这棺椁，色呈血红，通体光滑的同时，保存的也是相当完好。”

    　　“书中曾有记载：

    　　血木为棺，金丝为纹，白玉为底，翡翠为缀，棺椁四角皆放有一盏长明灯。

    　　此类棺椁，向来皆是用以镇压怨气极重之物，又或是生前杀孽太重，才被人用此棺封存在墓室里。”

    　　言及此处，江陵的目光中多了些锐利，仿佛要洞穿一切。

    　　“而这具棺椁，也被人冠上了一个十分特殊的名字，名曰：

    　　血煞凶棺。”

    　　此言一出，江陵立马将目光投向另一旁的云鹤身上，待发现其苍老的脸颊上根本没有半点表情之时，他这才不由得大为失望。

    　　“可是我观遍四周所有壁画，也没能从中看出这墓主人生前有多么的穷凶极恶；相反，都是在赞颂他的品德有多么高尚，这属实是让人难以理解。

    　　莫非这棺椁里葬着的，并非是那位南楚建国前超然势力的一宗之主？”

    　　云鹤闻言，摇了摇头。

    　　“这世上任何事情都不能只看表面，或许其中有什么我们不知的隐情也说不定。”

    　　话至此处，他突然语调一转，就连看向江陵的眼神，也变得十分微妙。

    　　“不过比起这个，为师更在意的是，你又是如何懂得这些东西的？”

    　　听闻此言，江陵脸色骤然一变，身子旋即也变得颤抖起来。

    　　“哈哈，这......”

    　　少年抓着头发，打着哈哈，于是没心没肺地笑了起来。

    　　“果然，这世上没什么东西能够慢得很师父您老人家的眼睛。

    　　徒儿之所以懂得这些，全赖一本有关地相堪舆之术的书籍。”

    　　“地相之书......

    　　哼哼，又是黑煞那家伙给你的吧？”

    　　闻言，江陵并未回答，只是摸着后脑勺憨憨一笑。

    　　“地相风水之术虽有窥天之能，但里面的分金定穴之类的逆天手段却十分容易牵扯到天机，所以从古至今，地相师皆未能活过半百之岁。”

    　　江陵很容易便听出了他话中的这几分严肃，于是很正经地竖起耳朵听着。

    　　“为师在这里很严肃地告诉你，地相之术，还是少用为妙，毕竟你的武道天赋如此卓越，属实没有必要成为地相师。 

    　　况且，为师与你黑叔定然是不会让你提早地断送掉性命的。”

    　　言及此处，他话音一转。

    　　“若老夫猜的不错，黑煞给你这本书的目的，是为了让你在明年太湖遗迹现世之时，好大展拳脚一番吧？”

    　　江陵点了点头，算是认同了他的猜测。

    　　“这家伙，终究到底还是还是猜出了我的意思。

    　　既如此，你只需钻研其中的地相堪舆之术，切不可尝试自挖坟墓这种有损德行的事情。

    　　挖坟掘墓的事情若是做多，必会折损阳寿。”

    　　待云鹤将话说尽，江陵再不敢敷衍，立刻站直了身子，脸上的神情颇为慎重。

    　　”徒儿明白了，日后却不会将所学的地相之术用以盗墓！”

    　　瞧见自己的徒弟这般言听计从的模样，云鹤心里提着的石头也总算落下。

    　　于是乎，他长舒了一口气。

    　　“走吧，去看看那口棺椁，若是能够瞧出墓主人的身份，那我们便也不必再扰其清静，尽快离开才是。”

    　　江陵与云鹤一同，走到棺椁跟前。

    　　二人端详了许久，终究还是江陵开口道了出来：

    　　“棺椁的背面，应该记载着此处墓室有关墓主的一切生平。”

    　　云鹤站在原地，盯着面前血红色的棺椁，脸色僵硬，犹豫不决。

    　　江陵瞧出他心有顾虑，于是转过身来看向他。

    　　“无妨师父，棺椁下面还有一层甚至许多层棺椁。

    　　书中写到：上古时期，天子棺椁七重，诸侯五重，大夫三重，士再重。”

    　　话到此处，他再度回头望向了那血红棺椁，眼神平淡的很。　　“此人虽不是朝堂之人，但自古庙堂与江湖便是分离开来的，论其身份地位，纵然有五六层棺椁也并非不可能。

    　　所以师父，您根本就不必担心会打扰到墓主人的清静。”

    　　此言既出，如此，云鹤这才闭着眼睛，妥协地点了点头。

    　　头一次揭开死人的棺椁，江陵的心无疑是十分紧张的。

    　　除了身子略微轻颤，额头渐冒冷汗之外，他甚至能够听清耳边呼啸的阵阵阴风。

    　　如此情景下，他倒也真分不清这股阴风到底是源于何处。

    　　“你的心，乱了......”

    　　偏偏好死不死，云鹤毫无半点情感的话语亦在下一刻突然响起。

    　　江陵一个激灵，差点没把自己吓死。

    　　讲真，倘若身后这人并非他的师父，恐怕他早就扑上去将其生撕了。

    　　还好，他无论如何还是吞下了这口怨气。

    　　“师父，徒儿毕竟是第一次，难免有些慌乱嘛！”

    　　“哦？既如此，那我们便回去吧，反正你也不敢打开，还不如早些回去呢，在这耽搁时间毫无意义。”

    　　江陵撇了撇嘴，知道这老家伙是在故意激自己，凭自己的好奇心理，碰到陵墓，自然是不会轻易放弃离开的，总要看个明白才是。

    　　“哼，不就是一个小小的棺椁吗？我既能将这《九仪天星术》尽数领悟，那么开这棺椁自然也是不在话下！”

    　　“哦，是吗？

    　　既如此，江大师，那您老便请吧？”

    　　闻听此言，江陵瞬间感觉后背湿了一片。

    　　“师父此言，着实是折煞徒儿了。”

    　　话罢，他蹲下身子，摸索着棺椁的四个侧面，察觉出了一条较深的沟壑，其宽度，恰巧能够容纳一只手指。”

    　　“有了！”

    　　江陵瞬间咧开嘴角，站起身来，将除两颗大拇指外的另外八只手指头，尽数塞入其中，眼睛紧闭。

    　　随后，只见他上臂肌肉一绷，恐怖的肉身之力瞬间爆发出来。

    　　数个呼吸的时间过后，江陵的眼皮骤然揭开。

    　　随之一同的，还有指间、掌间、臂间，乃至全身上下狂暴的血肉之力。

    　　“喝啊！！！”

    　　江陵暴喝一声，竟是直接将棺椁上头的这面棺椁的馆盖给彻底掀翻。

    　　只见它在空中翻转了几圈后，顺势砸在了一旁的地上。

    　　地砖瞬间被砸的粉碎，足以看出这棺盖的重量之大。

    　　江陵胸口一阵剧烈起伏，朝着棺椁看了一眼，擦了一把额头上的汗水之后，上气不接下气地说道：

    　　“里头果真还有一层棺椁......好家伙......这物件，少说也得有近千斤重......”

    　　无视江陵的抱怨，云鹤面无表情地一抬手掌，紧接着，下面发生的一切，让这个面色通红的少年，瞬间呆愣在了原地，一脸的不敢相信。

    　　那棺盖，竟直接被他给隔空抬了起来，随后在空中转了个身，落在了他二人脚下，刚好露出了棺盖的背后。

    　　望着身旁少年生无可恋的样子，云鹤幽幽地道了一句：

    　　“就这？你还太弱。”

    　　江陵：“我......”

