    霍宴像是想要试图和她解释他出尔反尔的原因。

    路乔却什么也不想听。

    “和我没关系。”

    路乔没睁眼，留给霍宴的是过于冷漠的侧脸，“我刚才已经说过了，她不是我的什么人，她就算是死了，也跟我没有关系。”

    “你也不用跟我解释些什么，我给过你机会，让你做过选择，你选择了她，我们就已经结束了。”

    “请你出去，我现在已经累了，要休息了。”

    霍宴还想说什么，“路乔……”

    路乔已经不想再跟他纠缠了，“滚出去！”

    她不需要解释，霍宴把温然带过来，就已经是答案，她可没必要再去多想。

    她就是要干脆利落。

    霍宴终归是闭了嘴，“那你好好休息，等你休息好了，我们再聊这个问题。”

    “不必了，我们没什么好聊的，我只相信我用眼睛看到的。”

    两人最终不欢而散，路乔再也没跟霍宴见过面，态度坚决。

    霍宴要安排温然的事情，找合适的心理医生，替她安排住处等等问题，也一直没有抽出空来跟路乔好好的聊聊这件事情，两个人的关系一度将至了冰点。

    身体恢复的好多了，路乔终于出了院。

    出院当天，霍宴不请自来。

    温然也不知道搭错了哪根筋，买了束花也来了，“路小姐，恭喜你出院了，祝你身体早日康复。”

    路乔戴着墨镜，漠然从她身边走了过去。

    温然的笑容僵住了。

    无措的朝霍宴看过去。

    霍宴皱了皱眉，但是什么都没说。

    “阿宴，路小姐是不是对我有什么误会，她好像很讨厌我。”

    霍宴说：“温然，你只是来接受治疗的。”

    言外之意是，她买花这些事情，都是多余的。

    温然睁大了眼睛，很受伤的模样，“阿宴，你是在怪我吗？”

    她将花抱在怀里，花香浓烈的有些过分，“可是我不是故意的，我只是想帮你解释解释，不想让路小姐误会你而已……”

    她声音越发低了，好像受了天大的委屈。

    霍宴的眉头紧锁，“这是我们之间的事情，你不用插手，我们自己会解决。”

    温然手一点点的收紧。

    他说，我们……

    又是一个很亲密的词。

    他已经把路乔，划为了自己人，而她，被剔除了出去。

    她在他眼里，现在就是个外人。

    用力的咬了咬唇，她勉强扯出了笑容，“好，我听阿宴的。”

    心里一扯一扯的疼，疼得几乎让她怀疑自己是不是快死掉了。

    从那个魔鬼的手里被救出来，她以为自己可以看到希望了，但是没想到，现在却好像被她自己推入了更深的深渊之中。

    霍宴是因为过去的情谊，看不下去她的遭遇而救她，也仅此而已，除此之外，没有任何的原因。

    她原本以为，他们还是有可能的，但是霍宴现在的反应，如此残忍的告诉她，不可能了。

    他是真的对她没有感觉了，他们之间，真的再也不可能了。

    温然的心一下子就坠入了深渊谷底，怀里的花，盛开到了极致，灿烂到了极点，鲜红的让她觉得刺眼。

