    “异烙斯星”还是原来的样子，如果非说有什么变化，那就是多了一些“幽能炮台”，星球轨道外多了一些虫子。

    然而“萨尔那加族”的母星“艾尔星”，却没有任何变化。

    实际上在“虫族”入侵及彻底地击败了“萨尔那加族”以后，这颗星球一直都没有变化过。

    虫来虫往，能量光柱不时地轰击“圣殿”，除此以外，“艾尔星”还是原来的样子，并不会因为任何事情而改变。

    即便是现在也是如此，当“英雄阿巴瑟”提出要向“艾尔星”增兵遭到了“主宰”的拒绝后，“艾尔星”上甚至连多余的虫子都看不到一只。

    从高空中掠过，以往都会看几眼那颗被毁灭的“艾尔星”伴星的“英雄阿巴瑟”，这次却只是低着头迅速地飞向了星球表面。

    庞大的“圣殿”就像是一柄刺破了苍穹的利剑，耸立在荒凉的大地上。

    落到了“圣殿”前，感觉到虚空中弥散的能量辐射气息，估计着能量光柱轰击完“圣殿”并没有多久，抬头暼了一眼高空那兀自旋转着的涡流，“英雄阿巴瑟”低头走进了“圣殿”。

    每一次进入“圣殿”，对“英雄阿巴瑟”来说都是一次煎熬。

    没有事情，它肯定是不会来“圣殿”的。

    而这一段时间以来，经常会来“圣殿”的它，却都是因为“本源文明”。

    煎熬源于拒绝，在“英雄阿巴瑟”看来自己提出来的建议都是可取的，都是为了“主宰”的安全着想，然而每一次“主宰”却都是无情地拒绝了它。

    “出什么事情了吗？阿巴瑟。”

    走过那巨大的雕像，“英雄阿巴瑟”还没有停下来，它的脑海中就响起了“主宰”的声音。

    “主宰，本源文明已经打到暗区了。”

    对着那庞大的能量光球，“英雄阿巴瑟”深深地躬下了身躯，同时用低沉的语气回应了“主宰”。

    “很好。”

    “它们没有怀疑是我们有意放它们打进暗区的吧？”

    “主宰”的声音明显带上了一丝情绪，“英雄阿巴瑟”难以区分那是高兴还是期待。

    “它们应该不会怀疑，因为我们就没想现在放它们进来。”

    “实际上，本源文明就是自己打进暗区的。”

    “英雄阿巴瑟”几乎就是匍匐在了冰冷的石地面上，精神交流中回应“主宰”的声音有些颤抖。

    “这么说，你又向虫洞那边增兵了？”

    “主宰”的声音低沉了下来。

    “阿巴瑟怎么敢违抗主宰您的命令，事实上我没有直接增兵，只是在最后一次送过去了三千多只母虫。”

    清晰地感觉到了“主宰”的情绪波动，虽然仍旧分不清那是怎样的情绪波动，开始恐惧起来的“英雄阿巴瑟”身躯颤抖起来。

    “增派母虫？”

    “母虫可以很快地繁衍更多的虫子，你这还是在增兵！”

    “阿巴瑟，从什么时候开始，你敢跟我玩这种心思了？”

    “主宰”的语气不喜不怒，低沉而平静。

    “主宰，你没有跟本源文明接触过，你可能还不清楚它们。”

    “本源生物不说，本源体太强大了。”

    “数百亿的虫子封锁着虫洞，而本源体只是一个闪烁出现在虫洞前，它甚至什么都没有做，只是围绕着虫洞飞了一圈，我们数百亿的虫子就只剩下了十之一二。”

    “主宰，您可以处决我，您甚至不需要动手，只要您一句话我可以马上自杀。”

    “我只想让您知道，我这么做，都是为了您的安全。”

    “您活着，哪怕被禁锢在这里，我们异虫一族依然是会宇宙中最强大的文明。”

    “如果你出事了，异虫一族马上就会不复存在了。”

    “您的死瞒不过那些领主，您在的时候，它们就是您最忠实的子民，如果您死了，每一个领主都是一个新的主宰，异虫一族马上就分裂。”

    “内战毫无疑问会出现，我们强大的异虫一族甚至不需要外敌，自己就能毁灭自己。”

    “所以，主宰您一定要三思啊！”

    “毁灭这个虫洞吧，至少在本源文明还没有发现这个虫洞以前。”

    “毁掉这个虫洞，我们仍旧可以在安全的时期开启它来到这里，但本源文明就算占领了异烙斯星，就算它们占领了整个暗区，也绝对找不到艾尔星的存在，找不到您的存在，您还是安全的。”

    深深地将身躯埋在地面，不会哭也没有泪腺的“英雄阿巴瑟”只是用哀求的语气说道。

    “不用说了。”

    “我已经决定的事情，不会再更改了。”

    然而让“英雄阿巴瑟”绝望的是，“主宰”再一次毫不犹豫地拒绝了它。

    “至于你说的那些，有的事情不可避免，但终究还是会结束的。”

    “如果我死了，那些领主也许会像你说的那样。”

    “但是，当某一天新的主宰出现时，这一切就会结束了。”

    “阿巴瑟，异虫一族需要主宰，但像我这样的主宰，根本没有存在的意义。”

    并没有追究“英雄阿巴瑟”阳奉阴违的罪责，“主宰”却是用沉重的语气说道。

    “您的存在不是没有意义的，正是因为您的存在，异虫一族才能走到今天。”

    “不是萨尔那加族创造了我们，而是您创造了我们，如果不是您当时的所作所为，我们可能只是萨尔那加族的实验品之一。”

    “还有，如果换成其它任何生物，早在这样恐怖的能量轰击中死了，而您还活着，我相信您一定是宇宙中最强大的生物。”

    “给我一点时间，我一定想出办法帮您脱困，现在您这样的决定太危险了。”

    仍旧没有放弃，“英雄阿巴瑟”苦苦地哀求道。

    “这是我们最后一次讨论这个问题。”

    “去吧，不要再浪费时间了。”

    “还有，同样的错误不要再犯第二次，如果让我知道你有意阻止本源文明来艾尔星，你知道那会是什么后果。”

    无视了“英雄阿巴瑟”的哀求，“主宰”漠然说道。

    绝望的“英雄阿巴瑟”没有再说什么，无法拒绝“主宰”命令的它，却只能匍匐在地上退出了“圣殿”。

