    ?　　

    　　五天时间，四个董事会成员就泡在养殖公司里，各项的规章制度都贯彻了下去，朱莉莉却是是个有能力的人，和麦克一起把制度贯彻的非常的好，一直没有出现居安想拿来杀鸡儆猴的那只鸡，既让居安欣慰又让居安觉得有点无所事事。 .　. 最后两天干脆跟着哥哥一起去转了一下地板工厂。

    　　哥哥这个工厂就有点私营企业的味道了，老板办公室宽大明亮，老哥开着一辆宝马745，头发整天梳理的蹭亮都快能滑倒苍蝇了，为了避免男人有钱就变坏，嫂子自己充当了秘书兼职财务总监，姐姐和姐夫两口子则是股东会成员，地地道道的家族制公司。

    　　而且车间里也很有趣，工人的工资不是保密的，而是大张旗鼓的用个表格贴在墙上，从高到底排列着，最高的居安看了一下居然有四千多块，两个四千的，最低的也有将近两千块，搞得是计件工资，多劳多得。

    　　看了一圈也没什么好借鉴的，老哥是玩的工厂化的东西，居安是玩的专利，也没法往自己的牧场上来套，当然老哥也没法把居安的东西往自己工厂上套，居安就是闲着无聊找事情做。

    　　看了一圈回到了老哥的办公室，嫂子给居安倒了杯茶，居安立刻站了起来接了过来：“我自己倒就行了，自家人客气什么”。

    　　嫂子笑了笑说了句：“你们兄弟两个聊着，我去忙我的了”说完帮着兄弟两个关上了门。

    　　居安轻轻的吹开茶叶的浮沫，喝了一口唇齿留香，连忙称赞道：“好茶！够香的”。

    　　老哥坐在老板椅上扑哧一声笑了起来：“你还能喝的出好茶？不过看着这精气神是好多了，爸妈那边都好么，这过这么久也不回来”。

    　　“我不是说了好香了么，爸妈你就别担心了老妈准备等到抱第三个孙子再回来，老爸是彻底的喜欢上了放牛了，风雨无阻啊，天刚亮就起来伺候他那匹长的像是奶牛一样的马，然后跟着去放牛，现在套索玩的比我都好了，精神头足足的”居安对着老哥居山说道。

    　　居山听了笑着点了点头：“身体好就好，身体好就好”。然后想了下对着弟弟居安说道：“你那个养殖场搞得行不行啊，这工资订的高就不说了，什么都有还带着各种各样的假期，不光是县里，市里开会也会作为典型提起来，名声是好听但是能赚钱么”。

    　　“放心好了，都做过核算的，赚钱没有问题”居安笑笑又喝了一口茶。

    　　居山听了以后点了点头：“那我就放心了，这投资几千万美元打了水漂可就亏大了”。

    　　居山并不知道居安一年的收入大概是多少，思想还停留在第一年居安牧场的收入上，再加上买了几块牧场，估计是怕这里的投入打断了居安的资金链。不光居山不知道，黛娜都不怎么过问牧场的事情，老爸和老妈就知道儿子赚钱，至于现在到底是多少，三个字：不知道。

    　　想了下居安对着哥哥问道：“你这边的生意怎么样？要用钱周转说一下就行”。

    　　“我这里用不到什么钱，谢谢王凡给介绍了几个朋友，货款收回的也及时，现在鼓鼓的呢”说着拍了下自己的钱包。

    　　居安对着哥哥问道：“爸妈来的时候让我问一下，今年是不是到牧场里去过年”。

    　　“哎！”居山摇了摇头说道：“恐怕没时间，过年时候要给这个拜年那个拜年，我现在就像是一首歌里唱的，有钱没时间，有时间的时候又没钱”说完笑了起来：“而且今年你嫂子的爸妈要过来过年，倒是你姐和你姐夫能有时间”。

    　　“以后就方便了，我订了一辆飞机，到时候你想去的时候，直接给我个电话，飞机可以停在市里的机场”居安笑着拍了拍扶手说道。

    　　“私人飞机？”居山从老板椅上挺直了身体：“那倒是要坐坐，去美国也不用转机这么麻烦了，行啊，好小子！都玩起了私人飞机了，那游艇有么有？”。

    　　“也订了，不过游艇没这么贵，属于中等偏上的，每年就去海边别墅玩一两次，黛娜说太贵了浪费”居安笑着说道。

    　　“飞机到手了到时候去看看，私人飞机，不错不错！”居山摸着下巴说道，然后跟着问道：“这次什么时候回去？”。

    　　“等参加完校庆就回去，大概还要在国内呆个七八天的样子”

    　　“今天中午把你的朋友们都叫上，咱们一起去吃一顿”居山对着居安笑着说道：“本来两天前就想请的，来了个客户陪着一直到了昨天”。

    　　居安听了点了点头就给王凡拨电话，现在正在跟迈尔斯两个人埋头在游戏里面苦战呢，现在两个人一起玩了个什么游戏，两人碰到一起就会玩的不亦乐乎。

    　　通完了电话刚想放下，手机想了起来，拿起来一看原来是刘超的电话，接通了以后知道原来刘超后天就江南，让大家到时候去碰头，爽快的答应了下来。

    　　中午的时候自然是由老哥居山做东，六个人一起吃了一顿。饭菜也就那样，喝白酒两个老外也不太擅长，倒是聊得不错，居山还让麦克来的多的话，可以到他那里坐坐什么的。

    　　既然事情都办好了，居安和王凡还有迈尔斯三个人动身去江南，麦克则是多留下来几天，实施自己的泡妞计划。

    　　这次几个人就没法住吴明的家里了，订了一家靠近学校的酒店住了下来，本来学校提供了学校的招待所，带着迈尔斯这个老外不方便，也不能自己几个人搬进学校的招待所，放迈尔斯一个人在酒店里晃荡吧。

    　　居安以为迈尔斯会感到孤独寂寞，谁知道大错特错，趁着居安几个去接刘超的功夫这两个小时，人家小迈同学就搂着一个女人进了房间，随后还在门口挂了个请勿打扰的牌子。

    　　看的刘超直摇头：“你们怎么也不劝劝，这找小姐找的肆无忌惮的”。

    　　“随他去了，咱们赶快进屋，叫点东西吃才是正经事，你管这么多事情干嘛”王凡推了一把刘超，吴明和居安则是提着刘超的行李跟着近了房间。

    　　第二天一早，居安这刚厨房门就看到迈尔斯同学正搂着那个女人两人在门口依依不舍的吻别呢。居安看了下转身走到王凡的门前敲门：“王凡起来了，今天早点到学校去，重新转悠一下校园”。

    　　“来了！这一大早的叫魂啊”王凡拖着身体过来把门打开了，然后又晃着身体往床上去。

    　　刚躺到了床上，拉起毯子盖到身上，居安上去一把抓住了毯子拉到了地摊上：“都八点多了还睡，晚上做贼去了啊”。

    　　“才八点你就来烦我，这时间你去学校是准备跑操还是怎么的”王凡躺在床上翘着二郎腿看着居安说道。

    　　“师兄吴明两个都起来了让我过来叫你，正好趁着早上在学校里逛上一圈，用吴明的话就是趁着有课的时候，观察下学妹们的质量比咱们时候有没有显著的上升”居安打趣的笑着说道。

    　　王凡叹了口气：“吴明这小子什么时候才能长大一点啊，这日子过的，反正也有钱了什么时候介绍牛启凡给他认识，花钱包*个艺术学院的妹子去”。说完从床上一个鲤鱼打挺还是靠着床垫的力量翻了起来。

    　　刚传好了裤子，刘超和吴明就推门走了进来，看到王凡还刚穿衣服，吴明就说道：“动作快点，这时候说不定还能赶上学校侧门口卖混沌的呢”。

    　　“那个摊子现在还有？”居安和王凡异口同声的说道。

    　　吴明笑着说道：“现在已经不是摊子了，改成了一个二十几平方米的店了，我两个月前还来吃过，不过没有以前的味道好了，现在老太太和她的女儿在做，生意不错，每次都要等上一会才能吃到”。

    　　王凡听了立刻把衣服一套，进了卫生间开始洗漱了起来，等着王凡整理好，四个人一起下楼，正站在门口等电梯，电梯门一开，居安四个人一愣，迈尔斯这个家伙又搂着那个女孩走了上来，手里还提着一些吃的零食。

    　　看到居安四个人，迈尔斯笑着打了个招呼：“你们这是准备去哪里？”。

    　　“我们准备去校园逛逛！”吴明对着迈尔斯说道。

    　　迈尔斯想了一下转头把手里的东西扔给那个女的：“我想跟我的朋友一起玩去”。

    　　“那带上我好不好？”那个姑娘对着迈尔斯说道。

    　　迈尔斯看了下居安，居安立刻摇头说道：“no!”清晰而明确，哥们这是逛校园不是逛窑子，带个ji女去干什么。

    　　迈尔斯听了居安的话对着女孩耸了耸肩肩膀：“对不起！有时间我再给你打电话”。居安一听就明白了，有时间给你打电话，那就是不会给这个女孩打电话了。

    　　那个女孩瞪了居安一眼，提着包站摁了一下旁边的电梯，按了个上一会儿电梯就到了，进了电梯里。

    　　居安看到了笑了一下，懒得理这种姑娘。正好这时候电梯到了，几个人进了电梯。

    　　王凡对着迈尔斯问道：“你哪里找的ji女”。

    　　“什么ji女？我们在酒吧认识的，聊得比较投缘就一起开心一下”迈尔斯摊开了手说道：“酒吧比美国气氛热闹多了”。

    　　吴明点了点头：“这种女人才危险！有些有病的人专门到酒吧勾引人，把病传染给别人”。

    　　迈尔斯听了一惊：“她这样做是不道德的”。然后看着吴明说道：“你确定？”。

    　　“我在报纸上看到的，就是一个月前”吴明说道。

    　　“那最近的医院在哪里，我要去检查下”迈尔斯对着吴明说到。

    　　吴明看了一下周围的居安几个，其余三个人就当没看见，以为吴明瞎说呢，吴明解释说道：“我真的看到报道上的”。

    　　刘超看了吴明一眼：“那你带着他去医院！”。(未完待续。

