    林永听到，吓了一跳。

    “山狼先生，你不要冲动。现在我们团和八路是友军，不是敌人。我们队长是让我跟你说一声，就是要避免冲突！他已经和对方在沟通了！”

    山本一木根本不在乎这个。

    “你说的我都不知道。既然楚团长让我带着人缴获平田一郎的财物回去。那就一定要完成任务。谁敢阻拦我的，一律干掉！”

    说完，山本一木拿着冲锋枪就朝着日军分队的残余人员杀去。

    林永听到，吓得赶紧去找队长。

    不然要是两军真的因为平田一郎的事起了冲突。那就麻烦了！

    山本一木拿着冲锋枪，时而跳跃，时而翻滚，用不用规则的前进路线快速靠近敌人。

    差不多50米，他趴在地上扑在地上，立即扣下扳机。

    砰砰……

    一个正躲在马车后面的鬼子小腿中枪，他普通摔在地上。

    山本一木再次开火，对方胸口接连中枪，不一会儿就死了。

    干掉一个鬼子，山本一木拿出一枚香瓜手榴弹往地上一磕，朝着另外一辆马车的鬼子丢了过去。

    轰……

    2个鬼子根本没有注意到山本一木，直接是被手榴弹炸死。

    一下干掉3个鬼子，山本一木十分不满地喝道：“2分钟之内解决战斗。不然连续三天没饭吃。直接上山找吃的！”

    听到队长的惩罚，特种兵预备队成员个个吓坏了。

    三天自己上山找吃的。

    那真是找罪受啊。

    很有可能就是吃老鼠，吃虫子这些充饥。

    想到那滋味，特种兵预备队成员发狠了。

    他们拿出训练学到的技术，如同野狼一样靠近，利用冲锋枪的火力优势，很快就将剩下的8个鬼子干掉。

    山本一木巡视了一下自己的手下，偷袭对手，人数上还占优势。竟然还有2个人受伤了。

    他十分不满地喝道：“18个人对付8个鬼子，还要这么久。更有人受伤！实在是太丢我的脸了。回去以后，训练加量！”

    听到训练还要加量！

    这些人瞬间爆发出哀嚎声。

    “队长。不要啊！”

    “那些训练已经很可怕。再加量我们撑不住的！”

    “队长不行啊！我们以后会注意，一定不会给你丢脸的！”

    ……

    “闭嘴！”山本一木喝道：“谁坚持不下去的，自己退出。我绝对不会阻拦！”

    特种兵预备队成员听到，立马不说话了。

    他们是千挑万选，又是挨了这么多苦，才走到今天这个地步。

    怎么可能说放弃就放弃。

    看到手下都不说话了，山本一木喝道：“有八路想要来抢我们的战利品。赶紧收拾，准备迎接战斗！”

    听到有人要枪自己辛苦抢回来的战利品，特种兵预备队成员顿时不敢了。

    凭什么！

    老子辛苦打下来的，看谁敢抢。

    战士们赶紧检查弹药，同时准备挑选合适的伏击地点，准备给八路一个狠的！

    林永满头大汗地跑了回来，看到山本一木。

    他急忙说道：“山狼先生！山狼先生！”

    山本一木一听到停下脚步。

    “我们队长说，他说你们先带着东西撤。他会和对方沟通的！”

    山本一木听到，也不客气，挥手喊道：“留下2个人负责监视。其他架着马车，我们走！”

    看到山本一行人走，林永松了一口气，赶紧跑回去。

    队长那边情况可不妙啊！

    希望现在还没有打起来。

    “张大彪！我说过多少次，这批货是我们358团先看上的。鬼子也是我们打死的。东西应该归我们所有！你不要胡搅蛮缠！”

    事实上知道对方已经动手了，张大彪也只能自认倒霉了。

    如果其他人来劝说，张大彪转身就走。

    绝对不多废话。

    但是坏就坏在，来劝说的是王喜奎。

    这个原来的独立团成员！

    听到王喜奎张开口闭口我们358团，就好像他们358团有多么了不起。他以358团为荣。

    张大彪立马火了。

    好啊!你王喜奎贪慕虚荣，跑去投靠358团。现在是嫌弃我们独立团了！

    也不想想你当初是怎样骂国民党，骂白狗子当年是怎样祸害你们村的。

    现在还有脸跑到我面前说教？

    我呸！

    “放你妈的屁，谁规定那批货就是你们的。谁能抢到就算谁的。没到手，谁都有资格抢！”

    王喜奎是想着张大彪是以前的战友，会好说话。可哪里想到对方上来就火气冲冲。

    王喜奎眉头紧皱，劝说道：“张大彪，我们358团和你们独立团关系向来挺好的。你可不要糊涂，免得影响两军的友谊！”

    本来跟着李云龙这个向来喜欢占便宜的团长，独立团的士兵都带着一丝瘪子的作风。

    我们！你们！

    听到王喜奎这样说，张大彪更是生气了。

    “一码事归一码事！就算你们358团也不能横行霸道拦着不让别人发财吧！不义之财人人有份。同志们上，”

    王喜奎看到，赶紧上前用身体拦住张大彪。

    山本一木那帮人，浑身都带着煞气。

    看着就是一帮狠人。

    要是让张大彪他们冲过去了，只怕会跟山本那帮人起冲突。到时候事情闹大了就不好收场了。

    看到王喜奎要拦住自己，张大彪蛮劲一上来，双手抓着王喜奎就像将他推开。

    王喜奎自从担任狙击班班长以来，为了锻炼翻山越岭，昼夜伏击的本事，那可是下苦功夫锻炼过的。

    王喜奎脚下生根，张大彪这一推，完全推不倒对方。

    张大彪一看，说：“喝！长本事了！”

    王喜奎将背后的狙击枪取下来，丢给林永。

    “我倒要看看，这几年你有没有长进。还是只长嘴上的功夫！”

    “行啊！来就来！”张大彪将腰间的盒子炮取下来，丢给警卫员。

    他将军帽摘下，狠狠地丢在地上。大喊一声就朝着王喜奎冲了上去。

    张大彪双手抓住王喜奎的腰，想要将他顶翻。

    王喜奎前后脚分开，成弓步。右脚脚尖死死抵住大地。他一手也是抓住张大彪的肩膀的衣服，右手小手臂卡主对方的喉咙，想要将他推开。

    张大彪用脸颊抵住对方的手臂，拼命使劲。

    一时间，两个人就像两头蛮牛在角力一样。

