    频阳城东，一处偏僻小院。

    院子里的杂物随处可见。

    此时，正对院门的房屋内，燃烧着熊熊炭火。

    在炭火的周围，坐着几个形态各异的男子。

    “嬴政的十九公子？”

    “你是说那个在法场高喊楚虽三户，亡秦必楚的人是嬴政的皇子赵昆？这怎么可能！”

    一名佝偻着身体的中年带着震惊的目光看向其中一名侧身的刀疤中年道。

    “消息是宫里传出的，想来不会有错。”

    刀疤中年面色凝重的道：“虽然这件事没了下文，但公子昆做的那些事，尔等应该略有所闻。”

    “别的不说，就说那亩产两千斤的红薯、土豆，简直匪夷所思，始皇帝得此神物，必能笼络天下人心。”

    “我还听说，公子昆即将封侯，以他的功劳，的确可以封侯，但封侯所带来的影响，可不仅仅是侯爵的问题，而是朝堂的风向变了。”

    “一旦公子昆得势，以他的能力，吾等恐怕难有出头之日！”

    “此话当真？”

    周围几人连忙确认。

    “绝无虚言！”

    刀疤中年点了点头，沉吟道；“此子威胁太大，据说频阳侯王离能击退大月氏六万骑兵，就是靠他提供的秘密武器，可见其才能非凡。”

    说着，又环顾众人道：“嬴政诸公子中，几乎没有能继承大统之人。”

    “公子扶苏宽仁软弱，又信奉儒道，不得嬴政喜爱，公子胡亥贪玩骄纵，暴戾无常，虽得嬴政喜爱，但无君主之才。”

    “只要嬴政一死，我们必能复国成功。”

    “但这个公子昆.......”

    “此子绝不能留！必须得杀掉！”

    “不管此人究竟有何才能，都不能让他阻止吾等复国！”

    “对！必须杀掉他！”

    屋内众人低声附和，很快统一了意见。

    刀疤男满意的点了点头，然后踌躇道：“可是......怎么杀？”

    “这.......”

    众人互相对视，面面相觑。

    刀疤男沉默了一会，又压低声音道：“公子昆并非寻常之人，我打听到，他身边有暗卫保护，那些人诡秘莫测，端得好生厉害！”

    “而且，我还听说，王离有一只五百人的骑兵队伍，名‘鬼面骑’，凶残如厉鬼，五百人杀得大月氏骑兵数千人闻风丧胆。”

    “还有那神秘莫测的武器，威力无穷，每每发作，有天雷之声呼应，一旦亮出此等武器，必将被绞杀殆尽，该如何应付？”

    话到此处，屋内顿时陷入短暂的沉默。

    就在众人都犯愁的时候，忽然一名身着黑袍的中年男子猛地抬起头说：“我知道一个人！”

    “那公子昆不是说楚虽三户，亡秦必楚吗？你们可记得楚国大将军项燕？”

    听到这话，众人齐刷刷的望向黑袍男子。

    刀疤男也皱眉追问：“你是说，项氏一族？”

    “不错。”

    黑袍男子点头道：“项氏一族自项燕死后，隐隐蛰伏，据说项燕有个孙子，名为项羽，此人力拔山兮，无人能敌，并且在吴郡发展得不错。”

    “意思是，此人有万夫不挡之勇？”

    “对，若是他来出手，定能成功击杀公子昆！”

    “项籍，项羽，吾也听说过此人，端得好生厉害！”

    “可是.....”

    刀疤面露迟疑，然后望向黑袍男子；“可是项羽远在吴郡，他会来吗？”

    “复国大计关乎每一个志在复国之人，楚国若想复国，必然要出一份力，怎肯不来？”黑袍男子面色肃然的反问道。

    沉吟了一下，刀疤男点头道；“没错，复国乃六国之事，若楚国想复国，必须要出力！”

    说着，再次环视众人：“如今所有人都相信，嬴政一死，天下必乱，现在万事俱备，只需等嬴政一死，吾等便可展开复国。”

    “若嬴政后继有人，那要等到何时才能复国？何时才能报仇？”

    听到这话，黑袍男子不由激动道：“公子昆不死，吾等寝食难安啊！”

    “没错，复国乃吾等毕生意志，绝不能被任何人阻挠，公子昆必须得死！”

    屋内众人立刻点头附和。

    ..........

    “啊湫——”

    距离频阳城几里外的官道上，一辆马车，缓缓朝美原乡驶去。

    马车上，赵昆，王离，苏锦儿主仆，相对而坐。

    听闻赵昆打了个喷嚏，苏锦儿急忙扭头望向他：“公子，可是受了风寒？”

    “没有，就是鼻子有些过敏。”

    赵昆摆了摆手，揉搓鼻子道。

    “过敏？”

    苏锦儿歪头，有些不解。

    赵昆笑了笑，也没做解释，转移话题道：“既然是朋友，你有事，我肯定要帮忙，此去美原乡，就是给你找个好归宿。”

    “好归宿？”

    苏锦儿心头一动，旋即抬起一双迷人的桃花眼，水汪汪的看向赵昆：“公子是要将锦儿送人？”

    “啊？”

    赵昆懵逼。

    王离满眼古怪的看着他，心说你这也太离谱了吧？养外室也就罢了，居然还让人帮你养？

    更离谱的是，自己身为大舅哥，还得瞒着妹妹，助纣为虐！

    “不不不，苏姑娘误会了，我就是看你赎身后没了收入来源，待在城里也不太安全，就想给你找个活做。”赵昆连忙摆手。

    说完，朝王离递了个坚定的眼神，意思是说，你放心，我不会出轨的。

    “真的吗？”

    苏锦儿将信将疑的看着赵昆。

    赵昆一本正经的道：“老秦人不骗老秦人！”

    “那……”

    苏锦儿轻咬红唇，有些踌躇的道：“公子打算让锦儿做何等活计？是吹箫，还是唱曲儿，亦或是弹琴？”

    听到这话，王离不由自主的望向赵昆。

    赵昆干笑一声，然后看了看面色惨白的丫鬟绿儿，抿嘴道：“你们主仆二人虽出身青楼，但也是女儿家，想必做些女儿家力所能及的事，应该没什么问题。”

    此话一出，苏锦儿的脸唰的一下红了，就连面色惨白的绿儿也露出一丝血红。

    见到她们这样，赵昆不由抬手扶额，心说这见过世面的女子，怎么就这么容易想歪呢？自己可是正经公子好嘛！

    “别多想，我就是在美原乡建了一个纺织作坊，以后会雇佣女工织布，你们若不想再落风尘，可去纺织作坊过活。”

    “纺织作坊？”

    苏锦儿眨了眨眼睛，有些疑惑。

    赵昆点头解释：“这纺织作坊是新型的织布作坊，采用纺织机织布，具体操作方法，会有人教你，这个不用担心。”

    “当然，你若不想织布，也可以养蚕，纳丝。”

    “酬劳都是按天算的，虽然没有你以前的收入高，但养活你们自己，应该没什么问题！”

    说到这，赵昆的语气变得严肃：“而且，你们牵扯到我，恐怕会惹上麻烦，去了美原乡，也有人照应，相对安全一些。”

    “唔……”

    苏锦儿沉吟了一下，抬头凝望着赵昆：“那公子会时常去美原乡吗？”

    “不会。”

    赵昆摇头：“再过几天我就要随父皇东巡了，何时归来，还没有定期。”

    听到这话，苏锦儿眼神中闪过一抹失落，然后强装坚强的笑道：“那锦儿就先祝公子一帆风顺了。”

    赵昆“恩”了一声，旋即陷入沉默。

    过了半响，马车缓缓停下，车外的马夫提醒道：“禀公子，有一头耕牛难住了去路，行进不得。”

    听到这话，赵昆眉头一皱，当即呵斥道：“牛拦住了去路，你将牛赶走便是，这点小事都做不好？”

    “不是的公子，那是耕牛……”

    他的话没说完，王离立刻朝赵昆提醒道：“公子，耕牛事关百姓生计，若出了问题，百姓也得跟着遭殃！”

    听到这话，赵昆瞬间回过神来，他差点忘了这是秦朝。

    秦朝的耕牛比人贵重，养不好牛，一顿毒打，牛不生育，又是大型伺候。

    总之，耕牛千万不能惹。

    沉吟了一下，赵昆苦笑着摇头：“既然如此，那就只能等了。”

    “要不……我下去看看？”

    王离实在不适应马车里的气氛，于是主动申请离开马车。

    赵昆瞥了眼他，又看了看苏锦儿，然后点头道：“也好，我跟你出去看看！”

    王离：“………”

    赵昆：“………”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，二人一同下了马车。

    只见春风轻拂，麦苗如浪。

    一只大黄牛悠闲地站在路边，咀嚼着刚发芽的嫩草，十分惬意。

    赵昆伸了个懒腰，露出满足的笑容。

    但忽然间，他发现路边有两个红彤彤的野果，很是熟悉，于是走上前查看。

    这种野果，他上辈子在田埂边经常看见，老人们叫它“蛇泡果”，说是这种果子的附近有蛇出没，而且最喜欢用舌头舔蛇泡果。

    虽然看起来很好吃，但没人敢去碰。

    后来，也有胆大的孩子摘来吃，水甜水甜的，味道还不错。

    很明显，赵昆就是那个胆大的孩子。

    于是他觉得尝尝两千多年前的蛇泡果是啥味道。

    可就在他摘下两颗果子准备吃的时候，却忽然发现了旁边的王离，正目光灼灼的看着自己。

    “怎么了？”

    赵昆停下手中的动作，疑惑的朝王离道：“你也想吃？”

    “我爹说，要随时注意公子身边发生的事。”王离仍然目光灼灼。

    这让赵昆有些无奈，于是分了一颗果子给王离，然后送入口中。

    还别说，这两千多年前的蛇泡果，比后世的蛇泡果多了一种特别的味道。

    但就在他们刚吃不久，忽然发现蛇泡果的草垛下有一坨牛粪。

    “呸呸呸……”

    赵昆和王离见到牛粪的刹那，犹如晴天霹雳，连忙将口中剩下的蛇泡果吐掉。

    “喝tui～”

    赵昆吐了口口水，愤愤的道：“这该死的牛，早晚把你剁来涮火锅！草！tui～”

    王离赞同的点了点头，然后伸着舌头，像个哈巴狗一样蹲在地上。

    就在这时，五姑娘从远处走来。

    “公子，你们怎么了？”

    “没怎么，就是天气太热，在散热！”

    赵昆一边吐口水，一边伸舌头。

    五姑娘忍不住笑了：“公子为美原乡操劳，的确有些辛苦。”

    赵昆“恩”了一声，然后吐着舌头望向王离：“带水了没？”

    “在车上。”

    王离回了一句。

    赵昆：“那你去拿！”

    王离：“我不去，要去你去！”

    听到这话，五姑娘赶紧说：“你们要吃豆腐脑吗？”

    “豆腐脑？”

    赵昆疑惑的看着五姑娘，五姑娘莞尔一笑，随即将手中的篮子放下，拿出两幅碗筷，朝赵昆二人道：“不知你们要来，这本是我给爹送去的，你们渴了就先吃吧。”

    “这怎么好意思？”

    赵昆上前一步，接过碗道：“我们吃了，你爹咋办？”

    “家里有豆腐作坊，最不缺的就是豆腐。”五姑娘一边说，一边给赵昆盛豆腐脑：“只要公子不嫌我的豆腐难吃就行！”

    赵昆尴尬一笑：“怎么会呢，你的手艺挺好的。”

    说完立刻拿起碗筷，但忽又感觉王离目光灼灼，不由叹了口气，朝他道：“那就你先吃吧！”

    王离目光灼灼的点头，然后接过赵昆的碗，狼吞虎咽起来。

    这个动作，惹得五姑娘疑惑不解。

    还没等她询问，马车那边就传来了苏锦儿的声音：“公子。”

    恩？

    听到女声，五姑娘愣了愣，然后扭头望去，却见一位俏丽的女子，出现在马车上。

    赵昆本想端起另一碗豆腐脑吃，忽听到苏锦儿叫自己，不由抬头望去：“苏姑娘可是有什么事？”

    “没什么大事，就是绿儿有些咳嗽，想问公子可有水喝？”苏锦儿道。

    听到这话，赵昆舒了口气，然后点头道：“有水，我这就去给你拿！”

    说完，径直去了马车。

    没过多久，赵昆就带着苏锦儿来到了五姑娘身前，笑着介绍道：“这位是美原乡老里正的女儿，五姑娘，这位是我的朋友苏锦儿，马车上那位是绿儿。

    本来这次也是要带锦儿去你家的，既然在这里遇见，那就先认识认识。”

    听到这话，五姑娘和苏锦儿对视一眼，然后笑着点头示意。

    “事情是这样的，锦儿需要在你家借住一段时间，等纺织作坊建好，她就搬到职工宿舍，一应用度，我会让老吴给你们。”

    “公子说哪里话，公子的朋友就是我们的朋友，理应照顾才是。”

    五姑娘笑着说了一句，然后朝苏锦儿道：“锦儿姐姐，乡下僻壤，还望不要嫌弃！”

    “承蒙公子恩德，不敢奢望，还望五姑娘不要介意叨扰！”苏锦儿欠身一礼道。

    “姐姐礼数周全，端得是大家闺秀，妹妹不知礼数，还望姐姐不要见外。”

    “呃……”

    听到这话，赵昆和苏锦儿齐齐尴尬。

    就在三人沉默不语的时候，王离忽然开口道：“这豆腐脑真嫩，比公子府邸里的都好吃！”

    “好吃吗？”

    五姑娘眨了眨眼睛，扭头询问。

    “好吃！”

    王离点头，五姑娘才露出笑容。

    这时，赵昆忽然问道：“你刚说的那个豆腐作坊是你家的吗？”

    五姑娘看了眼苏锦儿，点头道：“前段时间才建好的，现在村里的人都来我家买豆腐，每天早上做工的乡亲，也爱去豆腐坊喝一碗豆腐脑！”

    “豆腐脑不错，有营养，我也爱喝。”

    赵昆赞同的说了一句。

    苏锦儿抿了抿，若有所思。

    却听五姑娘又笑着道：“就是麻烦了一些，要保证好喝，新鲜，得很早起来。”

    “也是。”赵昆点头，忽又想起什么似的，道：“你可以做豆浆。”

    “豆浆？”

    “豆浆也一样好喝，而且营养也不错。”

    说着，赵昆见王离将目光投向另一碗豆腐脑，立刻大步上前，端起来咕噜噜喝了一口道：“早上没吃饭，有些饿了。”

    说话间，拦在路上的大黄牛，不知不觉走开了。

    这时，车夫朝赵昆道：“公子，咱们可以走了。”

    听到此话，赵昆三下五除二的喝完豆腐脑，然后将碗递给五姑娘：“味道不错！”

    “公子喜欢就好。”

    五姑娘笑了笑，然后将碗收好，朝赵昆道：“公子似乎很懂豆腐，听说豆腐脑就是公子教的，现在这豆浆，我都没听过。”

    “主要是我喜欢吃。”

    赵昆擦了擦嘴，笑道：“我也不白吃你的，回家就教你磨豆浆！”

    说完，踢了一脚王离：“走啦，还有事要办！”

    王离“哦”了一声，然后意犹未尽的将碗递给五姑娘：“回家再吃你的豆腐。”

    五姑娘：“………”

    苏锦儿：“………”

    两人对视，展颜一笑。

    就如此，赵昆四人再次坐上马车，朝美原乡进发。

