    不过还未走到王大学士的营帐，顾瑾就碰上了状元郎。

    “顾世子安。”

    “?原来是文状元，请起请起，不用这么多礼。”

    顾瑾看了一眼不远处的营帐，文状元正是从那里刚刚走出来，那里就是王大学士的营帐，而文状元又是王大学士的门生，顾瑾突然灵光一闪。

    “正好，刚准备找文状元就碰上了，走走走，去我那，我得了一块上好的徽砚，一起鉴赏鉴赏。”

    说着，不由分说的直接将手搭在了文状元的肩膀上，不走也得走。

    一副哥俩好的模样，文状元就这么被顾瑾拉到了自己的营帐。

    “爷，您怎么又回来了？”

    “去，准备些吃食，爷跟文状元一起赏砚。”

    顾瑾的话让四喜一愣，世子爷什么时候有了赏砚的爱好了，而且，那砚台不是之前包好准备送去给王大学士的吗？世子爷这是玩的哪一招。

    多少知道一些内幕的文状元最后在一块徽砚的吸引下，答应了给顾瑾帮忙，顾瑾高兴的又让四喜给打包了不少吃食，殷勤的将人送出了营帐。

    跟着锦衣卫一起巡逻的武状元自然没有错过这一幕，凑到了文状元身边，两人毕竟是好友。

    “怎么突然跟顾世子走得那么近，还有，你手里那是什么？”

    “如此八卦可不是男子所为，我就答应了顾世子一件小事，给他捉刀。”

    “你一个堂堂状元郎给人捉刀？”

    武状元怎么都不太相信。

    “顾世子想要争明日的第一，给你透露个消息，今日恩师与我探讨的时候聊到了顾世子。”

    “嘶，你的意思是，我懂，放心，晚点的时候我将收集到的消息都给你送过去。”

    这未来的驸马爷十有八九定下了，九公主的分量那是能够让陛下将金牌锦衣卫调动权都给出去的。

    讨好一个驸马爷确实没有多大的用处，但是也要看是谁的驸马爷。

    文试当天，各国摩拳擦掌跃跃欲试。

    题目随机，顺序随机，但是答题却人人皆可参与。

    各国派使者抽出题目投入箱笼中，然后晃动将题目混淆在一起，随机抽取，想到答案的可以自行取纸条将答案写下统一上交再公布。

    问题真的是千奇百怪，抽出题目念出来，然后就会有使臣上来等候，等下面的人都作答完，使臣再写下答案，这样就避免了作弊的可能。

    还有更奇特的，只出了题目没有答案了，看谁能够解答出来，并且最符合题意者获胜。

    于是乎就出现了连六题都拿不到答案的小部落。

    而他们提出的问题大多都十分的实际，却也存着自己的小心机。

    例如如何能够烧制出坚固的砖石，什么样的泥土能够烧瓷。

    题目出来的时候，众人手里的笔都停了下来。

    其他的国家一脸看热闹的看着皇帝，皇帝端起茶水饮了一口。

    “这题目便不答了，有欺负友国之嫌，诸位若是有知道的，可以作答，毕竟烧窑不是谁都会的，若是有哪国使者能够答出来，朕赏赐一套青瓷器具。”

    青瓷器具十窑能出一窑就十分不错了，所以价值十分的昂贵，平日里都是用作观赏用。

    当然，也作为赏赐之物。

    探秘不成，小部落只好收起自己的小心思。

    奈何，问题是早就放进去了的。

    “天朝的新式耕犁有何好处？”

    再一道题念出来，连唱词的太监都想要打哆嗦了，这些人咋就这么敢问。

    “看来诸位对我朝的好物了解得还真不少，既然如此，也满足满足诸位使臣的猎奇之心，这道题就……”

    皇帝往下看了一眼，风轻云淡的挑选，手指一抬，指向了顾瑾。

    “在场的顾爱卿接触曲辕犁最多了，就由顾爱卿给使臣们解答一番，展现我大国的风采。”

    顾瑾也没想到皇帝会点自己，不过这样的机会顾瑾也不打算放弃，陛下就是不点自己，顾瑾也准备自荐一番，如今倒是省了自己绞尽脑汁自荐。

    顾卿起身行礼，站在了人群中。

    一开口，从曲辕犁的构造到使用的好处一一讲述了出来，不过，说的自然是一代曲辕犁，新式曲辕犁已经投入使用，不过只有在皇庄才有，而顾瑾嘴中说的一代，就是普及到百姓手中所使用的木制版的。

    皇帝看着讲述得慷慨激昂的顾瑾，还好这小子还有脑子，没有错悟自己的意思。

    顾瑾说完退下，心中计算了一下自己答对了多少题，原本是与文状元一样的，因为陛下的钦点，顾瑾目前抢先了一题领先。

    按总题数而言，获胜的自然不会是来朝拜的使臣。

    席下，文武状元相互对视了一眼，意思不言而喻。

    要求自然是不能当众提的，不过皇帝一诺千金，自然也不会说忘了这么件事。

    猎场的活动结束，自然是要回京了，使臣们前来还有一个目的就是联姻，九公主突然离开，这个话题被压了下去，挑选驸马的日子倒是在猎场活动结束后定了下来。

    六月十八，大吉大利的日子，至于说中间这么长的时间使臣们该怎么办，都忙着呢，来一趟不单单只是为了联姻的，要是真就光这么比拼比拼，完了就原路返回，那来一趟那么费劲做什么。

    天朝的瓷器茶叶丝绸不管到哪里都是紧俏的东西，需要进行交易，有的小部落还会采购盐与粮食，这里面盐跟瓷器是比较麻烦的，需要官府盖印章，但是其他的东西可以从商贩手里采购。

    所以这一个多月的时间，中间还要过一个端午，端午的时候就会有大量的商队聚集京都，这个时候就是最佳的谈生意的时候了。

    自己国家内部流通手续简单，要运送出过的东西确定了买家卖家之后，还要到官府进行备案的，这样有了文书才能出关。

    所以，走流程也要花费时间，还要卸货装货，一个半月的时间看着多，用起来就觉得紧巴巴的，恨不能长八条腿来回奔走。

    锦衣卫跟顺天府合作，总算是寻找到了病种的来源。

    人心贪婪，都是为了钱财。

