    忘影却是不禁一愣，似是不解的看向苏羽柔。

    “是啊，我怎么就没想到呢。”林阳抬头看着眼前这座山脉，心中骇然。

    “我说，到底怎么了？什么怎么就没想到？”忘影问道。

    苏羽柔看她一眼，解释道，“你没看出来吗，这附近的山，都不是很完整。”

    “看样子，应该是当年他们打仗时留下来的痕迹吧，可唯独眼前这些山，很完整。”

    她这么一说，林阳和忘影都是不禁为之惊讶。

    “是啊，当年我们没少在这里战斗，也没少使用爆炸物。”

    “可即便如此，这里还是完好无损。”林阳感叹道。

    没错，林阳从军曾在此酣战数年，几乎每一座大山曾都是他们的战场。

    随着战争的璀璨，很多大山上也都是被炸的坑坑洼洼，面目全非。

    可唯独眼前这座山，看上去显得非常厚重，即便经历了无数大战，依旧没遭到什么太严重的破坏。

    “没想到啊羽柔姐，你竟然还有这眼力。”忘影夸赞道。

    “大家准备，我们进山了。”就在这时，远处传来一阵大喊声。

    转头看去，发现是一大片营地里，此时正有十几个人收拾东西，准备进山。

    随着他们的动作，其他人也跟着动了起来，准备跟着一起进山。

    “快快，快收拾东西，我们跟着姬家走。”

    “是啊，姬家实力强悍，我们就跟在后面。”人们低声议论着。

    “姬家。”林阳低声念叨一句，这姬家也是上古八大姓氏之一。

    “林阳，我们呢？”苏羽柔问道。

    林阳再次有些好奇的看她一眼，没想到现在的苏羽柔越来越积极了。

    “我们也跟着，记住，跟在最后面，尽量不要有什么存在感。”林阳交代道。

    就在林阳几人准备跟随离开时，电话响了起来，是夜枭的电话。

    “老大，血刀那边调查关于八大姓氏的事情有结果了。”电话里传来夜枭的声音。

    “哦？什么情况？”林阳来了兴趣。

    “情况有点多，这样老大，我发给你。”

    随后林阳挂断电话，没一会儿，一个电子文件发到了林阳手机上。

    他看到，上面全部都是关于上古八大姓氏的介绍。

    “我们跟上。”林阳简单看了一眼，随即与苏羽柔和忘影跟着大队进山。

    林阳三人将自己姿态放到最低，毫无存在感的跟在众人身后。

    “对了林阳，你的母亲是叫杜邵芳吧。”路上，忘影忽然没来头的问了一句。

    林阳轻轻点头，“你是怎么知道的？”

    上次在京城的时候她就提过这时，不过那时因为其他事情被打断了，因此并没有说下去。

    “那杜邵红，你知道吗？”忘影再次说道。

    “谁？”听得这个名字，林阳眉头微皱，“你是说，我那个不存在的冒牌小姨，杜邵红吗？”

    之前在自己刚到京城的时候，林家就给自己编出了一个什么名叫杜邵红的小姨。

    之后林阳才发现，那根本就是一个假的，是个杀手假扮的。

    而且林阳知道，自己母亲根本就没有什么兄妹，哪有什么小姨。

    “是啊，那的确是个冒牌的，但我说的是真的，而不是冒牌的。”忘影再次说道。

    林阳则是一脸无所谓的摇摇头，“算了，我哪有什么小姨，我妈也从来也没跟我说过这些。”

    忘影没好气的白了林阳一眼，“你母亲没说就代表没有？”

    林阳不禁一愣，“你什么意思？”

    忘影深吸口气，想了想，“我可以告诉你的是，你还真的有一个小姨，就叫杜邵红。”

    “而且这个人，我知道她在哪里，也知道她的情况如何。”

    林阳逐渐变得认真起来，“你确定不是在跟我闹着玩？”

    对于忘影的话，林阳还是很相信的，不过对于这件事，他拿不准。

    “算了，到时候你自会知道的，对了，看着点前面，如果姬家有危险或者有需要，我们做好帮忙的准备。”

    忘影抬头看了眼走在最前面的十几个人，说道。

    “姬家，帮他们做什么？”苏羽柔好奇。

    忘影深吸口气，没有解释什么，“听我的就对了，其他的不用管。”

    林阳和苏羽柔相视一眼，就连苏羽柔也看出来忘影有些神神秘秘的。

    二人都没说什么，只是一路跟着众人向前行走，知道一个多小时之后，众人已经彻底深入山区。

    “这乌石山还没到吗？”苏羽柔有些走不动了。

    “到了。”林阳说道。

    抬头看去，发现前面有一座硕大的山峰，只不过看样子却是跟其他山可能不太一样。

    其他山上有草木，但这里，山上什么也没有全部都是石头，而且这些石头还是都是乌黑色的。

    远远看去，就好像是一块巨大的石头放在那里一样。

    因为山体的颜色和形态，这才得名乌石山。

    “这山可真奇怪。”苏羽柔随口数道。

    “是啊，这地方确实挺玄乎，而且山体上还有许多山洞。”

    “至于是谁挖的，就不知道了。”林阳说道。

    站在远处可以看到，在这高大的山体上，隐约能够看到一些山洞。

    只不过这些山洞都是在半山腰，距离地面足足好几十米的距离。

    山体光滑，想要爬上去基本是不太可能了。

    “就是这里了。”前面的人们也在乌石山下停下，抬头看着上面的一个个山洞。

    “我说，人们该不会是要上去吧，这么高，怎么上去呀。”苏羽柔抬头看去。

    “别忘了，这些人可都是古武者，这个距离对他们来说，并不算什么。”忘影说道。

    的确，对于古武者来说，这个距离确实不算什么，不过像苏羽柔这种普通人可就难了，

    “我姬家先上！”最前面有人大喊一声。

    随即朝着乌石山跑去，在来到山脚下之时一脚跺在地面。

    整个人就像是脚下装了弹簧一样直接飞起来。

    在山体上几次借力，很轻易便来到半山腰的洞口。

    “原来，这就是古武者啊。”看到这一幕，苏羽柔心中感到震撼。

