    兰斯洛一脚踹开被自己劈成两半的怯魔尸体，飞溅的鲜血同时喷在他自己和敌人的身上。怯魔们的反应不一，有的想向他扑来，有的则下意识的想要逃开。他正打算让剑芒延长，利用大范围的横扫来尽快收拾掉这些低级的喽啰，但一个突然冲进敌群的身影迫使他停下了动作。

    　　

    　　“挖啊啊啊啊！为了摩拉丁的荣耀！”

    　　

    　　矮人口中发出狂乱的吼叫，一头将一个怯魔撞倒，然后抱住敌人在地上翻滚起来。布鲁托盔甲上的长钉和刀刃将这个可怜的怯魔割的支离破碎，但真正的致命伤来自矮人最开始的撞击——他的头盔上有个蛤蟆像，经过前开膛破肚军团成员的改造后，蛤蟆嘴中的舌头变成了一支锋利的三菱刺，在第一时间就刺破了怯魔的心脏。

    　　

    　　几只爪子抓向来不及爬起来的矮人，这些低阶恶魔就像是猎人们带领的猎犬，完全是本能的向敌人发起攻击。

    　　

    　　可布鲁托的盔甲上布满了恶毒的尖刺，这些恶魔立刻就发现自己的爪子被刺穿了。它们试图抽回手，但尖刺上布置了贴心的倒钩，让怯魔们的爪子牢牢的钉在了矮人的盔甲上。

    　　

    　　布鲁托发出一声咆哮，一下从地上跳了起来。他抱住另一个怯魔，开始疯狂的摩擦对方。盔甲上锋利的凸起让敌人瞬间皮开肉绽，矮人用头盔死死的顶住了怯魔布满利齿的嘴巴，同时完全无视了挂在他背后的另外三个怯魔。

    　　

    　　兰斯洛决定不去抢走矮人的乐趣，他挥着霜斩跟在布鲁托后面，给那些从矮人身边幸存下来的怯魔们一人一剑，确保没有任何漏网之鱼。

    　　

    　　不得不说，兰斯洛和布鲁托的动作实在是太快了，怯魔们的数量已经下降了一半，两名施法者的法术才姗姗来迟的法术。卡拉林释放的是酸液飞溅，一颗苹果大小的强酸球从他的手掌中飞出，砸在了一个怯魔身上，顿时恶魔小半边的身体都开始如蜡烛般融化，让它疼的哇哇乱叫。

    　　

    　　恶魔对毒素免疫，对火焰、冷冻和闪电有很高的抗性，所以除了神圣伤害外，强酸和雷鸣是对付恶魔最好的手段。作为专门研究恶魔与深渊的黑暗教团成员，卡拉林对此自然一清二楚。

    　　

    　　而阿拉密尔使用的是圣火术。这个法术虽然名字带火，但实际上召唤来的是一道灼热的强光，在灼烧肉体的同时，还会让目标的心灵过载，任何低层界的妖魔，或是依靠负能量活动的不死生物，在这种光耀伤害面前都格外脆弱。

    　　

    　　学者和牧师释放的都是0环的法术。0环法术又被称为戏法，不会消耗施法者的法术位，因此可以尽情的施展。而且这两个法术的威力还会随着施法者能力提升而提升，可以说是性价比非常高的攻击手段了。

    　　

    　　可惜的是，大多数情况下，兰斯洛和布鲁托都不会让他们享受用法术轰杀低级魔物的快感。近战职业者在攻击速度上的优势实在太大了，而且也很少有敌人在挨了兰斯洛一剑或布鲁托一锤后，还有用魔法再补上一击的必要。

    　　

    　　人类骑士一边补着刀，一边留神那两名狂战魔，这支巡逻队真正的主力。这两个恶魔的反应十分奇怪，面对来袭的众人，并没有像个正常的狂战魔那样第一时间冲上来，而是仔细的观察着手下的炮灰们与来袭者的战斗，眼中闪烁着不应该在它们身上出现的狡诈光芒。

    　　

    　　当卡拉林和阿拉密尔制造的法术降下，它们俩对视了一眼，仿佛确认了什么。其中一个狂战魔从背后抽出了一柄沉重的战斧，护在同伴的身前，而另一个则从死去的喀斯魔身上扯下一个小包，从里面掏出了什么东西来，直接扔进了自己的大嘴里。

    　　

    　　兰斯洛神色一动，借助牧师神术发出的光芒，他看到那狂战魔往嘴里扔的不是什么药剂，而是卷轴、羊皮纸一样的事物。

    　　

    　　难道是情报？兰斯洛脑海中立即出现了这个念头。他的身影一闪，瞬间就超过了矮人，直奔那个正在努力咀嚼的狂战魔而去。

    　　

    　　拦在前面的那个狂战魔被人类骑士突然爆发的速度吓了一跳，但它还是沉稳的挥出一记横扫，封住了兰斯洛前进的方向。正常情况下，这一击足以逼迫对手停下，否则就是被腰斩的下场。

    　　

    　　虽然恶魔已经尽可能的高估了眼前这个人类骑士的实力，筑基期修士的身体素质还是超出了它的认知。作为一名习惯了使用长枪和巨剑战斗的骑士，兰斯洛或许还不能在战斗中灵巧的运用修真功法的种种神通，但对自己肉体的潜能绝对一清二楚。

    　　

    　　只见冲锋中的骑士一脚重重的踏在地上，地面发出一声闷响，某种特殊的能量让地面如同皮球般陷了下去，然后又立即弹起，将兰斯洛送到高高的半空之中。

    　　

    　　狂战魔的身体结构让它难以仰头，但它还是看见了人类骑士起跳的动作。担心来自头顶上的致命打击，这名狂战魔借着武器空挥的势头向前一个翻滚，动作就它的族类来说可谓十分敏捷。

    　　

    　　可惜兰斯洛的目标一开始就不是它。人类骑士在空中一个前滚翻，轻易的越过了身高接近8尺的狂战魔，泛着青光的霜斩如同从天而降的瀑布，将后面那个正在依靠自己的消化系统销毁文件的大蛤蟆一刀两断。

    　　

    　　这是这场战斗中兰斯洛第二次以这种极为震撼的方式结果敌人，即使是狂战魔这种生命顽强的物种，在肉体遭到如此彻底的破坏后也会只能立即死亡。鲜血如同撞上礁石的巨浪般向四下飞溅，夹杂着狂战魔肚子里肿胀流脓的各种器官。

    　　

    　　兰斯洛扭过头，看着刚才被他跃过的恶魔。这只大蛤蟆刚转过来，正要对兰斯洛使出一击下斩，但同伴那惨烈的死法让它的动作出现了短暂的停顿。

    　　

    　　大蛤蟆的身体突然一僵，一只银色的箭头从它的下巴处穿了出来。恶魔扔掉了武器，爪子在自己眼睛看不见的部位摸索着，试图将那个让它呼吸困难的东西拔出来，但这时布鲁托已经跑到了它的身后，沉重的铁锤轰在了恶魔的膝盖窝上，伴随着一声清晰可闻的骨头碎裂声，高大的狂战魔一下翻倒在地。

    　　

    　　兰斯洛知道布鲁托用不着别人帮忙了。他回过头，重新面对被自己劈成两半的恶魔尸体，略微犹豫了一下，他认命的耸了耸肩，将手伸进了尸体那粘稠的血肉中。

