    这一战，结束了。

    本以为是前川光碾压江湖局的一战，结果王供奉不仅没有死在隐门，强悍无比，先在隐门几位围攻第一武夫的凶手，后在护龙山庄斩杀前川光。

    从日国自信而来的前川光，永远留在华夏。

    终究是死有余辜。

    王野和前川光这一战，注定会在江湖上掀起一片浪涛。

    战后余波，随着王野的离去，才开始爆发。

    现场只是安静了片刻。

    下一刻，许多人纷纷向着远方离去。

    这个消息必须尽快传出去，因为在这之前，许多势力都以为江湖局必败无疑，做了许多准备，如今王野凶悍出手，必须约束门下之人，千万别乱来。

    几乎在瞬间，消息就传出去了。

    日国近卫队。

    近卫队的高层正在商量着召开庆功宴和出师宴，手里的通讯响起，近卫队首领看了一眼，渐渐地，脸上笑容僵硬起来。

    到最后，更是化为了凝重。

    消息不多。

    只是短短几句话，可是却让他心情沉浸了到了极点。

    王供奉横空出世，斩杀前光川。

    江湖局，支柱还在！

    王野斩杀隐门舒坤一众高手，前川光以命拼搏，依旧被杀，王野的战斗力，直逼超凡！

    可怕的人啊！

    年纪轻轻就如此恐怖的战力，假以时日，必能超凡强者，这绝对不是他们愿意看到的。

    这消息，让近卫队首领心里沉甸甸的。

    江湖局一个马上就要烟消云散的组织，如今又重新站起来，这对他们来说，可不是什么好消息。

    当然，他也想过亲自出手，除掉王野。

    但是想想前往华夏的风险，他又只能叹气。

    原本准备让日国修炼者前往华夏的他，瞬间下达命令，不要轻举妄动。

    此刻再去华夏，只会让更多人送死。

    近卫队其他高层也傻眼了，闷闷不乐。

    有的更是叫嚣杀向护龙山庄，替平野剑圣和前川光报仇。

    “王野，王供奉！又是这个王供奉，自他出道以来，我日国已经多名高手死在他手里了！”

    片刻后，近卫队首领，发出一声怒吼，响彻天地，一瞬间，一道黑影，浮现会议室。

    那是近卫队的特级忍者江桥美捺！

    她也得知前川光被杀了的消息，她主动现身，请命前去华夏，要给前川光报仇。

    西方黑暗议会。

    狼人首领正在品着一杯年代久远的酒，身边，一位身材曼妙的女人迅速走进来，送来了一张照片，沉声道：“华夏急报！”

    “说！”

    狼人首领一直在等着华夏那边的消息，这个时候一定是江湖局被毁，他们准备进入华夏的时候了。

    要不然，他的秘书不会这么着急见他。

    日国近卫队成功了！

    看来，夺取胜利果实的时候到了。

    这一点，都在西方黑暗议会的计划中。

    现在华夏修炼界，一盘散沙！

    他们去了之后，马上就能夺取修炼资源。

    但是他并不着急，先等华夏那些修炼者跟日国近卫队拼得两败俱伤，他们在入场，时机正好。

    注意打得很好。

    曼妙女人看到狼人首领兴致勃勃地品酒，不由地道：“首领大人，我们的计划恐怕要更改了。”

    “更改？”

    狼人首领一愣，下一刻，急忙道：“是日国近卫队派大部队进入华夏了吗？”

    “不是这个………”

    “那是什么？”

    曼妙女人着急道：“我建议不要轻举妄动，立刻取消进入华夏计划。”

    狼人首领有些不满道：“为什么？难道我们黑暗议会还怕日国的近卫队？”

    虽然，之前他们跟日国近卫队是合作关系。

    但现在，为了更多利益，跟日国近卫队迟早会翻脸。

    “首领，江湖局王供奉没有死在隐门，他杀了舒坤这些人，又回到了护龙山庄，斩杀了正在闹事的前川光。”

    “啪！”

    酒杯被捏碎，酒水洒落一地。

    “首领？”

    曼妙女人惊异地看着狼人首领。

    狼人首领尽量让自己保持平静，微微点头：“知道了，还有什么事吗？”

    此刻，他心里却是震惊！

    什么情况？

    那位王供奉，超凡了吗？

    王野能活着从隐门舒家出来，就已经完全超出他的预料了，结果还斩杀了前光川，这就显得有些匪夷所思了。

    前光川的实力他是知道的，几十年前就是顶尖宗师。

    实力深不可测！

    就是他也不敢说能稳胜前光川。

    结果，就这样死在王供奉手里。

    他考虑过很多种情况，比如近卫队提前进入华夏，他都想好了用什么借口跟近卫队撕破脸皮，抢夺资源和地盘。

    还有预料，那就是华夏隐门出手，与近卫队打得两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。

    唯独没有想到，王野居然没死在隐门，还顺便把前光川给杀了。

    超凡？

    狼人首领真的很惊讶，真的骇然，不敢相信。

    怎么可能！

    可是………事实就在眼前，他知道曼妙女人不会拿这么重要的事跟他开玩笑。

    “首领，王野杀了前光川后，毫发无损………”

    “这不可能！”

    狼人首领矢口否认，这绝不可能的。

    “首领，至少我们的消息上是这样说的，王野杀了前光川后，就消失在众人眼前，谁也不知道他去了什么地方。”

    “这就对了。”

    狼人首领眼神闪烁着道：“如果他真的毫发无损，他为什么要躲呢？”

    “他一定是受了重伤，不想让人知道他现在的情况。”

    曼妙女人觉得他的猜测很准确，下意识问道：“所以，现在是除掉这位王供奉的最好机会？”

    狼人首领点点头。

    错过了这一次，再想杀王野，那就难了。

    曼妙女人迟疑道：“首领，这样会不会太冒险了？”

    狼人首领眼神闪烁，道：“把消息告诉血族那个老家伙，顺便问他，借得光明什么时候到。”

    有了光明铠甲，就算不能杀掉王野，他也有把握活着回来。

    而且，他也打算单独行动。

    日国近卫队，也巴不得王野去死，这就是最好的盟友。

    “是，我这就去办。”

    狼人首领沉声道：“告诉光明教会那些老狐狸，杀了王野，对大家都有好处。”

    “我明白。”

    曼妙女人扭着盈盈一握的腰肢，转身离开了房间。

