    相比一般的化神修士而言，洛虹对于法则的领悟无疑是要高出许多的，甚至在某些特定的领域，合体级别的存在也要差他一筹。

    不过，传统修仙乃是前人经验的总结，讲是一种玄之又玄的灵觉，而科学修仙却是对世界底层规律的探索, 凭的是数字和计算。

    二者间的差距颇大，起码换成洛虹在上头讲道的话，他绝不会吟诵一些意义不明的经文的。

    所以，洛虹一开始其实也不比曹舒等人强到哪里去，参悟得极为辛苦。

    好在，他通过黑骨峰的神通推测出了九越灵皇所修之道，又有悟道茶提升灵觉和元神算力, 终于是在十来个时辰后，找到了切入点，成功触及到了九越灵皇的煞气法则。

    这时，不用洛虹操控他身上的煞气便自行浮现，并开始以一种玄妙的韵律翻滚流动起来。

    正常情况下，洛虹这时应该进入一种半梦半醒的状态，灵智完全沉入九越灵皇的讲道之中，有如浸入了一条大河般随波逐流，失去对时间的感知。

    然而事实上，洛虹此刻却依旧保持着一丝清明，努力控制着绝大部分的煞气隐于肉身之中，不使其外显出来。

    否则，凭他身上的滔天煞气，定然会让他的身份露馅。

    “原来传统修仙的所谓大能讲道, 其口中的经文只是表象, 背后的法则意境才是关键！”

    洛虹此番也是第一次听大乘级别的存在讲道，不禁心有所悟地感叹道。

    讲道讲道，其实就是大能者将自身所修之道, 也就是领悟的法则展现在众人面前。

    这种展现不可视, 不可听，唯有用修仙者独有的灵觉才能有所感应。

    说白了，就是双方都放开心神，直接进行灵觉层面的交流！

    只有这样，才能沟通玄之又玄的法则。

    而想要达成这种交流可并不容易，其前提双方就得在同一层面才行，在讲道中自然是听道者主动靠近讲道者的灵觉层面。

    并且，这个层面还是不断变动的，虽然讲道者会进行有意的引导，但多数时候听道者都会脱离这个层面，如此就得重新同步。

    毫无疑问，修仙者的这种同步能力，就是聆听讲道时的悟性。

    若是打个比方，九越灵皇当下就是构造出了一条看不见摸不着的法则河流，一众圣主和洛虹等人都是远处的人。

    他们各自依循着河水声寻找河流，找到后就纵身跃入其中，被河水带走。

    麻烦的是这条河流非但不平静，反而甚是湍急, 众人沉在水中灵智蒙昧，一旦遇到拐角处, 便会被甩出河流，随即骤然醒转。

    不过总有些特殊之人，能屡屡度过危机，长时间甚至一直留在河流之中。

    这并非运气使然，而是这类人对这条河流中的法则极具适性，能在河流拐弯的前一刻做好准备。

    换而言之，只有悟性和适性绝佳之人，才能在一场讲道中大有所悟！

    那些圣主被乌光笼罩看不清楚，不过在留下的圣子之中，敖律明显是表现得最好的那个。

    他在进入状态后，基本上就一直待在了河里。

    然而，洛虹的情况也所有人都有不同，他不是飘在河里，而是在河里瞎几把游！

    甚至，他还有些嫌不够快，想造艘船出来！

    出现这种情况，不是因为他比别人强很多，而是因为认知的极大差异，他的灵觉始终与此时笼罩在大殿中的玄妙意境，存在着一丝隔阂。

    这让他保持着一丝清明，没有完成沉浸入九越灵皇那磅礴的法则之道中。

    可这虽让他彻底没了适性的问题，却其实并不利于他参悟。

    就好比同一个师父的两个徒弟，一个一直在被师父手把手地教，一个却只是被其在旁指点。

    论学习的速度，自然是前者要更快一些。

    但后者这个徒弟除了受指点外，还会花大把的时间观摩师父亲自做活，并把每个细节都记录了下来，事后不断地分析。

    这时间长了，后者不但能学会知道该怎么做，还能理解为什么要这么做，甚至走出自己的道路来！

    又过了十个时辰，与洛虹相隔甚远的敖律突然睁开了双目，随即浑身汗水直冒，没几息就好似从河里捞出来的一般。

    作为高阶飞灵将，敖律其实已经隐隐接触到了煞气法则，不过他终究不是飞灵帅，没有真正领悟一丝。

    所以，他的适性还不足以令其一直沉入九越灵皇营造的法则意境中。

    而以他的修为，一旦被抛上岸，先前不知不觉中消耗的心神一涌而上，足以让他失去再次同步的机会。

    感应着体内逐渐开始躁动的法力，敖律知道自己再过不久就要被禁制送入圣域了，索性也不再做最后的努力，扫眼看向四周。

    首先，他看向了南陇族和赤融族的位置，不出意外的，这分别排在第二和第三位的两支都未全军覆没，还各自有一人留存至今。

    不过令敖律感到奇怪的是，这二人此刻的目光都集中在另外一边，脸上多多少少带着些惊容。

    “那个方向是....”

    顿时，敖律心有所感，转头一望，果然发现他们所盯着的人正是“解元”！

    同时，他也明白了为何南陇族和赤融族的二位师弟会露出震惊之色。

    只见，此时“解元”身上笼罩的煞气不但浓黑如墨，围成了一颗墨球，而且墨球的表面，竟还凝聚出了一只凶悍之极的鸟首！

    此外，在那这只鸟首的旁边，还有一团乌光在流转，似乎另一只鸟首就要从中钻出。

    “煞气法则！这....这怎么可能！”

    敖律瞠目结舌地道。

    他虽没看到自己在聆听讲道时身上的异象，但也能猜到最多是煞气翻滚，逐渐凝实浑圆。

    仅仅这样，他在醒来后，就发现自己的法力凝实了许多，操控起来也更加得心应手。

    一些之前勉强才能施展的神通，眼下似乎也不再那么困难。

    虽说法力本身并没有立刻有所精进，但他相信自己回去闭关之后，修为定会有一段高速增长期。

    可这些，与此时“解元”身上的圣鸟异象相比，却是有如云泥。

    在九越族的历史上，唯有寥寥几个圣子曾在九越灵皇讲道时，煞气凝聚出圣鸟异象，此后这几个圣子无不提前领悟了煞气法则。

    只要没有提前陨落的，日后都突破至了飞灵王的修为，甚至其中一位还成了如今的九越灵皇！

    可虽说“解元”身上的异象并非前无古人，但他却是唯一一个不是九越族人的身份，却能做到这点的飞灵圣子！

    这如何叫敖律等人不感到震惊。

    眼前的这一幕立刻便让敖律打消了顺势堕入圣域的想法，他想留下来，看看“解元”究竟能做到什么程度。

    很快三个时辰过去了，那团乌光突然裂了开来，一颗脑袋随即从中钻出。

    可这颗脑袋并非鸟首，而是一副介于禽鸟和蛟龙之间的古怪模样。

    不仅如此，在这颗古怪的脑袋钻出后，先前那颗符合典籍记载的圣灵之首，也发生了异变，似乎要变化成后者的模样。

    随着时间的推移，这两颗法则之力显化的脑袋竟不只于变化外形，就连颜色也渐渐由黑转白。

    就在敖律三人疑惑不解的时候，他们陡然感觉四周的压力一松，愣了片刻后，才惊讶地发现从高处传来的经文之声停了。

    正常来说，每次飞灵盛会的讲道都至少会持续半月之久，如今一日还不到就停了，显然很不对劲。

    “何为煞？！”

    不等敖律三人反应过来，犹如滚雷般的声音便从黑骨峰之顶落下。

    察觉到其中隐含的怒气，三人不由自主地缩起身子，屏住了呼吸。

    “道法几何？”

    在讲道之声停下的瞬间，洛虹便随之睁开了双目。

    九越灵皇的这声发问虽没指名道姓，但他很清楚，这就是在问他。

    毕竟，他做得确实过分了些，竟在人家讲道之时，推演自己的煞气之道。

    从某种意义上来说，这就相当于是砸场子了。

    如果不是他乃晚辈，换成同阶修士，九越灵皇早就一山头砸过去了。

    可即便洛虹明知如此，但这感悟上来了，也不是他随随便便能忍得住的。

    咱终究是没受过这方面的专业训练。

    不过，九越灵皇既然想要和他论道一番，那洛虹也不会心虚，当即就不卑不亢地反问道。

    大道之下，洛虹和他乃是平等的存在。

    九越灵皇闻言没有立刻回应，显然也是被山下这小辈的大胆稍稍惊到了。

    不回答他的问题，还反过来问他！

    如此有趣之事，反倒让九越灵皇心中的怒气稍减。

    当然，这主要也是因为九越灵皇稀才。

    毕竟，唯有到达大乘这个层次，才会真正明白自身族群在灵界的不易。

    和平安定简直就如同泡影，灭族之危那是随时都有可能降临！

    “大道三千，唯一而精。”

    三千自是虚指，并非重点，重点在于后半句。

    即便洛虹有所隐藏，但以九越灵皇的修为，还是一眼看穿了他掌握了力之法则的事实。

    好在，以洛虹表现出来的悟性，他并未觉得这有什么奇怪。

    而五色真血早已被洛虹彻底炼化，所以想看破他的真实身份，就不是修为高不高的问题。

    九越灵皇说这话的意思，就是在告诫洛虹，别仗着自己悟性高就瞎领悟法则，专心一道，才是正解！

    自己情况洛虹当然清楚，自是一下就听明白了。

    然而，他当下神色不变，张口就道：

    “大道三千，却分高下，至尊者为三，空宇时宙，众生轮回。

    至尊者，大道之首也。附其而存，道中之道，方可为尊。

    敢问灵皇，何为轮回？”

    三大至尊法则的事，对于敖律三人，甚至是一众圣主都是第一次听说，但这在人妖两族中却不是什么秘闻。

    九越灵皇的见识可不止于飞灵族，自是听说过，当下眉头一皱，暗道这小家伙还认真起来了，不过倒是真有些东西。

    “轮回者阴阳也，天地之运转也。”

    “煞气之道既在轮回之下，自有阴阳之分，自受其劫，遇劫而破，仙路不绝....”

    说到这里，洛虹摇了摇头，目光凝重地望向峰顶继续道：

    “避劫不破，大道无缘！”

    “哼！”

    似是被刺痛一般，九越灵皇当即控制不住情绪地怒哼一声，峰顶的乌光顿时大盛。

    这一下立刻让黑骨峰上的七十二位圣主倒了霉，齐齐发出或小或大的惨叫。

    而洛虹也是元神仿佛被撕裂一般，只觉一阵剧痛，面容立刻扭曲了起来。

    “好，你小子够年轻，够气盛，给本座滚出此殿！”

    只是大盛了一瞬，乌光便收了回去，随即九越灵皇就怒斥一声，将洛虹和敖律三人都丢进了圣域。

    如此一来，大殿中便再无一个飞灵圣子。

    “死了没有，没死就收敛心神，继续听道！”

    将洛虹赶走之后，九越灵皇立刻余怒未消地道。

    一众飞灵圣主自是不敢有任何意见，一边心里将洛虹骂了个半死，一边全力收敛心神，也真是难为他们了。

    见此情景，也不知哪里又触怒了九越灵皇，只听他再次冷哼一声，不满道：

    “竟没一个和那小子一样有种的。”

    好家伙，这下子一众飞灵圣主彻底被整不会了。

    您老究竟是几个意思啊？！

    ......

    九越圣域，中心区域，一块绿潭岸边的青苔巨石之上，突然闪现出一片灵光。

    刹那间，灵光散去，一道人影从空中落下，狠狠摔在了青苔巨石之上。

    然而，从数十丈的空中摔下来，此人非但连皮都没有擦破，反而将青苔巨石砸成了几块。

    紧接着，附近又是几道灵光乍现，三道人影先后从中跌出。

    还未落地，这三人就稳住了身形，并下意识地张望起四周。

    其中一个身穿赤纹黄袍的男子，瞧见绿潭上漂浮的一片片黑莲后，立刻大喜道：

    “黑魂莲！这里是碧磷潭，我们在圣域的中心！”

    “敖兄，你这是要去哪？那些黑魂莲可是对我等元神大有裨益的！”

    另外一个头生一对短角的男子见敖律不朝绿潭而去，不禁疑声询问。

    但很快，他便看清了对方正朝在场的第四人而去，不由微微色变道：

    “敖兄，你疯了，此人得罪你贵族灵皇，你还去管他死活！”

    “对啊敖兄，你可别犯糊涂！”

    赤纹袍男子也紧跟着劝阻道。

    “哼，依敖某看，你二人才是真的糊涂，那些黑魂莲你们都不准动！”

    敖律鄙夷地瞥了二人一眼，随后毫不客气地道。

    听到这话，二人当下自是心中一怒，刚想怒斥，却又听回过头的敖律道：

    “也不想想，我们为何会来此。”

