    敖心在京城本来是有一栋大宅子的，也被称之为怒浪侯府，也被称之为大将军府。

    但是现在敖心被罢免了官职和爵位，这个大府邸当然是不能住了。

    幸好敖心在京城还有其他宅邸，虽然稍稍小了一些，但好歹还能住下不少人。

    从监狱放出来之后，敖心就病倒了，发着烧，咳嗽不止。

    这还是敖心第一次真正生病，之前他的身体无比强健的。

    云中鹤这三天都在精心照料父亲。

    刚刚才服侍父亲喝完药，才离开家。

    从云中鹤离开这个家的时候，路上便有无数人指指点点。

    因为谁都知道，敖玉要去和香香公主相亲了。

    还真是自取其辱啊！

    你这个长相，这个名声，难道就不能有一点自知之明吗？

    在去相亲的途中，云中鹤还去了一趟药物，为父亲敖心抓药。

    …………………………………………

    护春园，是大周帝国的皇家园林。

    天衍皇帝在位的时候，后面三十年时间绝大部分都是在这里办公的，因为他不太喜欢皇宫的那种威重。

    万允皇帝恰恰相反，他很喜欢皇宫这种高高在上的感觉，反倒是不喜欢护春园，只有夏天非常炎热的时候才会去避暑。

    公主相亲这种事情，不好在皇宫进行，也不能在外面茶楼进行，所以选在这个皇家园林，最最合适。

    云中鹤来到护春园外。

    此时，护春园外密密麻麻站满了人，都是来看热闹的。

    皇家园林之外也能看热闹？没有办法啊，这些来看热闹的人都是皇亲国戚，谁敢驱逐啊？

    云中鹤刚刚出现的时候，便听到这群皇亲国戚口中发出了一阵阵夸张的惊呼。

    “天那，果然这么肥，这么丑啊！”

    “听说他身子脏得很，不知道睡了多少肮脏下贱的娼妇。”

    “何止啊，听说他感染了花柳病。”

    “什么？花柳病？这个病不是会死人的吗？为何他还活蹦乱跳的？”

    花柳病？

    确实已经传得沸沸扬扬了，而且有板有眼的，甚至时间都已经吻合。

    前年不都传闻敖玉要死了吗？所有的大夫都看遍了，根本无药可治，所以怒浪侯敖心才把儿子送去药王那里。

    谁不知道，送去药王那里，完全是九死一生的，若非没有任何希望了，谁会把儿子送去那里啊。

    而且当时敖鸣都已经过继给敖心做嗣子了，摆明敖玉是要死的。

    当时花柳是绝症啊，必死无疑的。

    但也就是在那个时候，无主之地有一个人把一种神药研究了出来，花柳病就能治好了。

    药王得到了这个神药的方子，所以就治好了敖玉。

    但是又传闻，这个花柳病是不能断根的，只是表面好了而已，谁要是做了敖玉的妻子，只怕还是会染上一身脏病的。

    甚至这种脏病未来还会传给孩子。

    如此一来，太后和皇后更加反对这门亲事了。

    这群皇亲国戚在对云中鹤指指点点的时候，甚至避之如同蛇蝎一般。

    云中鹤对这一幕视而不见。

    香香公主他志在必得，因为这是他通往权势的最捷径。

    不仅如此，现在这个局面，他想要保护家人，保护自己，最佳的法子也是迎娶香香公主。

    只要娶到她，就是太上皇的人了，等于有了一层金身。

    “请前去通禀一声，敖玉求见。”云中鹤躬身行礼。

    “稍等一会儿。”那个太监瞥了云中鹤一眼，然后朝着里面走去。

    而云中鹤就站在门外等候。

    而就在此时，忽然一个女子从远处冲了过来，直接就要过来保住云中鹤的双腿。

    敖黑立刻冲上前去，猛地一脚将这个女子踢飞了出去。

    “敖郎是我啊，是我啊，我是王翠花啊，我是你的相好啊。”那个女子坐在地上嚎啕大哭道：“你和我双宿双飞几个月，说要娶我过门的啊，我等了你好几年了，你怎么还不来啊。”

    见到这个女人出现，在园子外面围观的皇亲国戚顿时兴奋起来，有好戏看了啊。

    王翠花，这一听就是那种最低级的娼妇，做半掩门生意的，就是之前敖玉最喜欢光顾的肮脏女人。

    这个女人被敖黑一脚踢飞了之后，罩在头上的头巾直接散掉了，露出了她的面孔。

    顿时所有人惊呼，后退了好几步，完全避之如同蛇蝎一般。

    这个女人当然很丑，而且是那种非常低俗的丑，偏偏还要浓妆艳抹的，确实是最便宜底层的娼妇，几个铜板的那种。

    而更加让人可怕的是，她的脸上长满了可怕的疹子。

    懂的人一眼就能看出，这个女人已经得了花柳病了，而且已经病入膏肓，脸上都是溃烂。

    她这个梅毒病，已经非常严重，必死无疑了。

    “敖郎，我是王翠花啊，你和我私定终身，结果却将我抛弃，我等了你几年，等了你几年啊。”

    “敖郎，你好狠的心啊，明明已经染病了，却不声不吭，结果传到了我身上。”

    “敖郎，你将花柳病传到我身上这还没有什么，但千不该万不该，把这恶病传给了我腹中的孩子。”

    说罢，这个女子招了招手。

    然后一个老汉牵着一个孩子出现了，来到这个感染花柳病的王翠花身边。

    这个孩子两三岁左右，长得很胖。

    “敖郎，这就是我们的孩子啊，你看长得像不像你？像不像你？”这个娼妇指着孩子朝云中鹤大声道。

    真是其心可诛啊，这个孩子肥肥胖胖的，看上去和敖玉好真有几分神似。

    因为胖人都比较相似，被这个女人这么一喊，所有人都觉得这孩子就是敖玉了，而且是和这个低贱的娼妇生出来的。

    不仅如此，更加诛心的是，这个孩子脸上也长满了斑疹。

    看上去，也像是感染了花柳一般。

    “宝儿，这是你爹爹啊，这是你爹爹啊，快喊爹爹。”这个肥胖的女人拉着孩子的衣袖，指着云中鹤高声道。

    那个肥胖的男孩怯生生地朝着云中鹤喊了一声：“爹爹。”

    然后，他本能地就要躲在王翠花的身后，如同每一个害羞的孩子一样。

    而这个染病的娼妇却躲了一下，不让孩子触碰到自己。

    这个老汉上前，将孩子抱在怀中，大哭道：“姑爷啊，当时你祸害了我闺女，让她怀了孩子不说，现在还染了一身脏病，她已经没有救了。但这个孩子总是你的亲生骨肉吧，这花柳病你能够治得好，这孩子肯定也能治好吧。我们是穷苦人家，总共都凑不出几个铜板，你是大富大贵的人家，救救孩子吧，他是你的亲生骨肉啊，你不能见死不救啊。”

    这个老汉看上去就像是老实巴交的农民，脸上写满了风霜，写满了穷苦，也写满了朴实，就仿佛那种一辈子都不会说谎的那种。

    云中鹤眯起了眼睛。

    这是谁策划的？真是恶毒到了极点啊。

    找这么一个染病的女人，又找了一个长相神似敖玉的胖孩子，让他跳进天江也洗不清了。

    如果平常时候也罢了，敖玉不在乎自己的名声。

    但这是和香香公主相亲啊。

    香香公主冰清玉洁，纯净无暇，哪里能够容忍得下这种肮脏？

    这是要对云中鹤和香香的相亲进行毁灭性打击啊。

    谁是幕后黑手呢？

    敖鸣？段莺莺？还是傅炎图那一方的人？

    此时，站在园子外面的皇亲国戚更是指指点点，做出一阵阵作呕的表情。

    “姑爷啊，这是你的亲生骨肉啊，你难道不认吗？你难道眼睁睁看着他死掉吗？”那个老汉泣不成声，然后跪在地上哭道：“姑爷啊，救救他吧，救救他吧。”

    皇亲国戚的贵妇们一边捂住口鼻，一边抹眼泪，道：“这孩子真是可怜啊，这敖玉真是造孽啊，生了孩子却不负责任，现在又任由这孩子去死，真是禽兽不如啊。”

    那个老汉一边磕头，一边哀求，目光却冰冷无比。

    敖玉你不敢认吧，但不要紧，不需要你认，就是要往死里抹黑你，谁让你名声本来就差呢？你不敢抱吧，这个孩子满脸毒疹的样子，你不敢碰吧，哈哈哈。

    你跳进天江也洗不清了。

    但这个时候，云中鹤反而上前，张开双臂道：“来，孩子，让我抱抱。”

    顿时，那个老汉不由得一呆。

    …………………………………………

    与此同时，香香公主的马车正在朝着护春园行驶过来，皇后娘娘陪着她一起来相亲。

    她刚刚从皇宫那边过来。

    “香香啊，哀家要告诉你，一个人的才华和人品，未必成正比的。我知道你喜欢敖玉的书，也喜欢敖玉的曲子，但不可爱屋及乌，这个人的名声是很差的。”皇后道：“因为他立下了大功，所以陛下不得不答应他，让你和他相亲。但你走一个过场便可，最好不要见面，也不要私下谈，远远看一眼就拒绝，这样也不会坏了名声。”

    香香公主道：“母后，没有那么严重。我是喜欢敖玉的《石头记》，我是喜欢他弹奏的曲子。但是他这样的名声，我确实不敢招惹的，我不会喜欢他的。”

    “你确定？”皇后道。

    香香公主道：“我确定。”

    然后，她一双美丽的大眼睛陷入了迷惘，仿佛进入了某种回忆。

    当时她只有七岁，病症发作了，垂死之中。无心大和尚带着她去一个神秘的地方治病。

    那大概是她最最绝望，最黑暗的时刻，几乎每一天都被死亡缠绕，仿佛身处地狱之中，这样的日子足足有半年多。她浑身痛苦，而且躺在床上完全无法动弹。

    也就是在那个时候，墙壁的另外一边，有一个男孩成为她在地狱中唯一的光亮。尽管她看不到那个男孩，因为他在隔壁的病房，但这个男孩却给了她活下去的勇气。哪怕他也痛不欲生的时候，依旧在鼓励她，让她开心，让她坚强。

    朝夕相处半年时间，谁也没有见过彼此，香香也不知道对方叫什么名字。

    治疗的关键时刻，决定香香公主生死的前一刻，她对那个男孩说了一句话，如果我没有死，长大之后就嫁给你。

    当然，她说出这句话的时候仅仅只有七岁，绝对的童言无忌。

    但是，如果没有那个男孩，她真的是活不下来的，不知道多少次都支撑不下去了，恨不得立刻死去了。

    之后她拼命想要找到那个男孩，却始终没有找到！

    于是她完全不排斥相亲，就是为了找到那个男孩，而且每一次相亲她都会问三个问题。

    结果没有一个人回答上来，或者说没有一个人回答对。

    因为答案就在她心中，除了那个男孩之外，没有任何人知道。

    所以每一次相亲，不管再优秀的青年俊杰都失败了。

    所以她没有说谎，尽管她欣赏敖玉的才华，但绝对不会答应他的求亲的。

    因为她已经有想嫁的人了，就是那个让她在绝望时刻活下去的男孩。

    因为任何人都无法体会，那半年时光她是何等痛苦，何等绝望，每天都和死神抗争。

    而那个男孩，又给了她何等的精神支柱。

    所以就算敖玉再才华横溢，她也不会答应他的求亲的，就只是来走一个过场而已。

    就在这种复杂的心理活动中，香香公主的马车来到了护春园外。

    然后见到了诡异的一幕。

    敖玉怀中抱着一个孩子，地上还有一个长满毒疮的女人，口口声声高呼敖郎，你这个负心的敖郎。

    皇后娘娘不由得寒声道：“怎么回事？”

    那个老汉立刻朝着香香公主的马车跪下磕头出血，道：“贵人做主啊，做主啊！”

    皇后娘娘道：“说。”

    那个老汉指着云中鹤道：“好让贵人知道，这个敖玉几年前祸害了我的女儿，两人私定终身，我女儿翠花怀了他的孩子，结果敖玉却跑了，根本不负责任，害得我女儿再也嫁不出去，苦苦等了他几年。结果他一身脏病花柳，染给了我的女儿翠花。现在她已经病入膏肓，必死无疑了。”

    说到这里，老汉已经泣不成声了，完全说不下去。

    皇后娘娘无比愤怒道：“你说下去。”

    老汉继续道：“我们千方百计打听到了他的身份，才知道他竟然是怒浪侯之子，真正的大贵人。这样的人我们巴结不上，也不敢奢望。但是翠花马上要死了，老汉也命不久矣，就留下一个小孙孙无依无靠啊，而且他也被染了脏病，是娘胎带来的，就是他父亲敖玉传给他的。老汉听说现在这花柳病有的治了，但我们穷人家哪有这个本事啊，所以就来找这个敖玉，没有别的意思，也不是来攀龙附凤，就是想要让他救救小孙孙啊，这毕竟是他的亲生骨肉啊，谁知道他翻脸不认。”

    “贵人啊，您看看，您看看，这个小孙孙和敖玉长得多像啊，完全是一个模子刻出来的，连脸上的这个印记都一模一样。”老汉一指云中鹤脸上。

    敖玉脸上确实有一道特殊的印记，一道弯月形状的红晕，是胎记。

    云中鹤为了变成和敖玉一模一样，所以也在脸上弄了一个一模一样的印记。

    结果这个染病娼妇王翠花的儿子小宝脸上，也有这么一个红色印记，长的位置也和敖玉一模一样。

    这下子，更加让人相信，眼前这个小宝就是敖玉和这个染病娼妇的私生子。

    皇后娘娘听了顿时大怒，寒声道：“如此负心薄幸之徒，抛妻弃子，简直禽兽不如，来人啊！给我按在地上，杖责三十！”

    听到皇后的命令后，几个武士上前，直接就要将云中鹤按在地上杖责。

    至于他和香香公主的相亲，当然也就不了了之了。

    敖玉出了这样的丑事，还相亲个屁啊，不把他打死都算好的了。

    而那个老汉拼命磕头出血道：“贵人给我做主，贵人救救我小宝啊。”

    他在嚎啕大哭，心中却狰狞无比。

    敖玉，你不是奸猾如鬼吗？今日便毁了你的好事，让你被打得半死。

    你在南境立下天大功劳又怎么样？屁用都没有。

    云中鹤抱着怀中这个胖小宝，目光露出怜悯，这个孩子真可怜，才不到三岁就要受这样的罪过，就要被人当成攻击敖玉的武器，这个幕后指使者真是禽兽不如。

    而且他此时双目也充满了恐惧不安，一边大哭，一边喊：“妈妈，我要妈妈。”

    云中鹤不顾要来抓他的武士，朝着那个王翠花道：“大姐，我知道你是被逼的，如果你不听他们的命令栽赃陷害我，他们就会杀你的儿子。但是你放心，你儿子此时在我手中，坏人伤害不了他。”

    这个王翠花和云中鹤无冤无仇，当然不会来主动陷害他，一切都是为了她的儿子。

    她虽然是低级的娼妇，但是却很爱自己的孩子，刚才云中鹤看得清清楚楚，这个女人拉孩子手腕的时候，都是小心翼翼垫着手指的。

    而且孩子要躲在她身后，她都不敢让孩子碰到她的身体。，

    因为她觉得自己的花柳病更重，触碰了之后，会害了她的儿子。

    “大姐，我就救你的孩子，我发誓。”云中鹤道，然后他望着怀中的孩子道：“小宝，这个跪在地上的人是谁？是你的爷爷吗？”

    云中鹤的目光很温柔，声音更加温柔，是孩子最信赖的那种眼神和声音。

    小宝一阵茫然，然后摇头道：“爷爷，坏人……”

    这话一出，地上的那个老汉脸色一变，但不要紧，因为孩子还是喊出了爷爷。

    云中鹤朝着地上的那个娼妇王翠花道：“大姐，我能救你儿子，你说出真相，说出真相。”

    那个老汉嘶声道：“大家看看啊，这个敖玉要颠倒黑白了，你放了我孙孙，你放了我孙孙，你不要拿他做人质。”

    云中鹤抱着孩子，放在一群武士的身后。

    然后，他朝着王翠花道：“大姐，你说出真相，我能救你儿子。”

    犹豫了片刻，云中鹤从怀中掏出一支药，道：“大姐，我有神药，我能救他。你看我手中这支神药，是不是和坏人手中的一模一样？他们是不是说，只要你栽赃陷害我，就会用神药救你儿子？而且他们是不是向你展示过神药的威力，只要用过药后，毒疹就立刻消退了？”

    王翠花仔细一看，发现云中鹤手中的药确实和那些恶人给他看过的神药很像，能够治疗花柳病的神药。

    云中鹤又问那个孩子道：“小宝，你告诉大家，地上的这个老头是不是你爷爷？”

    这个孩子只会摇头哭道：“我要妈妈，我要妈妈。”

    云中鹤朝着那个王翠花道：“大姐，你说实话啊，我能救你儿子。”

    那个王翠花也不说话，就只是跪在地上大哭。

    地上那个老汉心中狞笑，敖玉你太幼稚了，你觉得这个女人敢说实话吗？

    然后，他对着皇后拼命磕头道：“贵人啊，请您做主啊，请您做主啊，敖玉丧心病狂，不但不认自己的骨肉，反而要倒打一耙，这个世界没有公理了啊！”

    然后，他又指着孩子上的那个胎记道：“贵人啊，您看看清楚吧，这个孩子脸上的胎记和敖玉脸上的一模一样，不是父子，怎么可能会有一模一样的胎记？铁证如山，铁证如山啊！”

    这话一出，所有人又朝云中鹤脸上望去。

    是啊，敖玉这一点你完全逃不掉的，若不是你的儿子，怎么胎记和你都长得一摸一样？

    云中鹤望向地上的那个王翠花，淡淡道：“可怜之人必有可恨之处，我给过你机会了，你没有珍惜。”

    那个老汉大哭道：“大家看啊，他还要威胁我的女儿啊，禽兽不如啊。大家看啊，他们脸上胎记一模一样，不是父子又是什么？”

    所有人拼命点头，只有父子才会有一模一样的胎记。而且这个孩子脸上的胎记是用一种完全渗入皮肤的特殊颜料画的，根本就不会褪色，哪怕把最外面一层皮撕下来也没有用。

    所以，敖玉完全是跳进天江也洗不清了。

    云中鹤目光望着地上的老汉一眯，然后冷笑道：“那倒是巧了，我脸上这个不是胎记，而是纹身。因为我小时候体弱多病，我父亲带着我去驱邪，当我还是婴儿的时候，就让大师在我脸上刺了这个印记。而且非常巧了，这位大师就是无心大和尚。这件事情非常隐秘，没有人知道，接过被你们当成胎记了，哈哈哈哈！皇后娘娘，不信您去问无心大师啊。”

    这话一出，所有人脸色剧变。

    这真是有意思了啊，一下子直接真相大白。

    敖玉脸上不是胎记，而是纹身，所以也不存在遗传了。

    接过你们以为这是敖玉的胎记，还给孩子伪造了一个一模一样的，这不是陷害是什么，不是此地无银三百两吗。

    然后，云中鹤朝着地上的那个老汉道：“还不从实招来，是谁让你陷害我的？”

    此时，地上的那个女人王翠花终于崩溃了。

    跪在地上拼命磕头道：“皇后娘娘，敖玉公子，救救我的儿子啊，是这些恶人逼我陷害敖玉公子的，不然我的小宝就死定了啊。”

    地上的那个老汉脸色一变，猛地跃起，就要逃之夭夭。

    但他哪里逃得出去，香香公主身边可是有绝顶高手的，闪电一般追上去，直接将那个老汉按在地上。

    香香公主道：“惩罚他，对一个孩子下手，简直是畜生。”

    那个高手也真是狠人，之家抽出刀子，猛地斩下。

    顿时，那个老汉的四肢全部被斩断，只剩下一个躯干，再也逃不掉了。

    “啊……啊……啊……”他在地上发出了无比凄厉的惨嚎。

    皇后娘娘道：“把这个女人也拿下，这个孩子抱起来，让太医好好治病。”

    “是！”几个武士上前，小心翼翼将那个染病的王翠花拿下。

    几个嬷嬷小心翼翼地上前，将那个孩子抱起。

    云中鹤道：“不用那么小心翼翼，这个孩子不是花柳，只是普通的疹子而已。”

    不是敌人不够丧心病狂，如果有必要的话，他们完全可以对一个孩子下手。只不过三天之前才传出云中鹤要和香香公主相亲一事，而梅毒的潜伏期却超过十天。

    所以，他们只能用普通的斑疹模拟花柳病，欺骗这个孩子的母亲王翠花，逼迫她来陷害敖玉。

    这到底是谁啊，这般处心积虑地要破坏云中鹤和香香公主的相亲。

    很显然，敌人也知道香香公主的分量，一旦敖玉真的迎娶了香香公主，那一下子就一飞冲天了，直接成为了太上皇的人，那以后想要再灭敖玉就难了。

    而且敖玉可以利用太上皇的资源，对这些敌人一个个报复。

    ………………………………………

    皇后娘娘愤怒而又无语。

    这群人真是想多了，以为我们皇室什么？

    真以为香香公主喜欢敖玉的书，就真的会喜欢他的人？

    怎么可能？就算今天这件事情敖玉是清白的，但是他万人斩总不是假的吧，他喜欢去睡一些最低贱的勾栏娼妇也是真的吧。

    将香香公主嫁给这样的人，我们皇室还丢不起这个人。

    而且刚才香香已经明明白白说过了，绝对不喜欢敖玉的。而且她好像有意中人了，只不过没有人知道香香的那个意中人是谁，连太上皇和皇帝都不知道。

    因为七岁那时候，无心和尚带她去迷迭谷治病，无人能够陪在她身边。

    ……………………………………

    虽然发生了一些波折，敖玉和香香公主的相亲还是继续。

    这对于香香公主来说，仅仅只是一次普通的相亲而已。

    但对于云中鹤来说，完全是改变命运的一次相亲。

    两个人，间隔着一面屏风，互相也看不到对方。

    香香公主道：“敖玉公子，我非常喜欢你的书，也很喜欢你的曲子，但也正是因为这个原因，所以我必须告诉你实话，我已经有心上人了，非他不嫁，所以我不能和你相亲了，抱歉。”

    云中鹤道：“非他不嫁？”

    香香公主道：“对！”

    云中鹤道：“公主殿下之前和别人相亲，不都有三个问题是吗？”

    香香公主道：“是的，我问那三个问题，就是为了找到我的那个心上人。但他应该已经死了，所以……这场相亲就不必了。”

    云中鹤道：“为何这么说？”

    香香公主道：“如果他没有死的话，去年就应该来找我的，我们约定好的。他答应过的事情，怎么可能会不做到?”

    云中鹤道：“公主殿下，竟然我们都已经坐在这里了，您还是问问这三个问题吧！”

    香香公主道：“我已经问过几十上百遍了，都是让人痛心的结果，我不想问了。”

    云中鹤道：“试试吧，我就是想要知道这三个问题是什么，竟然如此之难吗？那么多青年俊杰没有一个人回答出来。”

    香香公主道：“不是难，而是因为这三个问题，只有我和他两个人知道。”

    云中鹤道：“你问吧，我想听听。”

    香香公主道：“好，第一个问题是：那个偷老虎崽的小狐狸，叫什么名字？”

    靠，这算是什么鬼问题啊？

    难怪没有一个青年俊杰回答的对。

    云中鹤却沙哑颤抖道：“这只小狐狸的名字叫不三不四。”

    顿时，香香公主娇躯一颤抖，发出不敢置信的声音。

    ………………………………………

    注：第二更送上，终于写完了，真是咬紧牙关完成的。

    诸位恩公，给几张月票我吧，真的太需要你们的激励了，拜托了。

