    说来这时间虽是夜间，不过也不是深夜，观军中带来的“座钟”也就子时而已。

    这么一个时间，众将帅并非不困，但毕竟按规程是每日都要开个例会交流一下。

    虽然一般的时候夜间也没什么可说的……

    不过这天夜里，长乐却也想起了一件正事，看向李孝恭道，“河间郡王可安排好了飞空艇等物？”

    长乐忽然这么一问，原本看着没啥问题可交流的众将本打算去休息了，这回却也不由得将目光聚集了过来。

    说起飞空艇这东西，大唐禁军至今，总共也就用过一次。

    那就是之前在海边，陛下刚刚决定兴海贸之事，要建立海外的屯垦军镇，为海贸大业开路。当时大唐的名将谯国公柴绍驻扎中左所岛，麾下战船往来杭州与那岛屿之时，便曾受过来路不明的“海匪”滋扰袭掠。

    这路“海匪”事后自然弄清楚了乃是高句丽的渊盖苏文所率部，但这件事当中，对渊盖苏文感兴趣的人却不多。总之禁军的这许多灵魂人物，关注的点主要还是在飞空艇这玩意上。

    能飞的船，这玩意太震撼了。

    当然后来众人也了解了这条“会飞的船”乃是一种用了种种“科技原理”来建造的船，并非是鬼神之物，但众人还是感觉十分震撼，毕竟平日里你哪有机会见到这等神物……

    不过尽管话是说这飞空艇并非什么神奇之物，但因为平日里用不上，故而时日一长，大唐君臣不论是此刻的李孝恭等大臣，还是李二本人，渐渐的也都将其视为国之重宝而不肯轻言轻用。

    总之到了如今，大唐一方面是本身实际上也没有多少战事，另一方面也是慎用其物，因此到了如今这个时候这飞空艇其实都还没用过。

    这会李孝恭说起这玩意，心里还真有些紧张，毕竟是许久没用过这东西……这时候想想也真是个问题，毕竟既然是军国之器，平日里不演练演练，这关头还真不放心。

    不过想了想，李孝恭还是道，“此物某也查过几道，当无大碍。便是有些毛病，这……五条飞空艇，少说也能飞起来四条，好歹逻察四周是没问题了。就是……”

    这么说着说着，李孝恭忽然沉默了一下，接着身旁的大将张亮笑道，“河间郡王这话说的，五条能活四条，那百万大军岂不是要为这东西折损二十万……”

    李孝恭闻言一滞，不由老脸一红，但接着也道，“这却就……”

    不过正要抗辩几句，李孝恭突然想起一个问题。

    等等……总觉得哪里不对。

    是了，今晚这天气似乎……

    想了想，李孝恭觉得还是要说一下，“今夜这天候如此昏暗，只怕士卒看外边看不真切……”

    李孝恭这样一说，其他人都不由抬头望天——面前当然是有军营中的篝火，谈不上照明好不好。

    而顺着李孝恭的话众人抬头一望，还真发现天空黑沉沉的……找了半天的功夫才看见月光。

    而这么一看天空，众人也感觉到了另一个问题——好像越来越冷了。

    长乐秀眉一皱，“似乎要下大雪……”

    而被她这么一说，其他将领闻言都是眉头一挑——

    要下大雪……？

    大雪这种天气在战场上，可是相当敏感的时候。几乎所有的将领，都会围绕这种恶劣天气来指定策略，比如趁着严寒切断对方的燃料食物，或者在大雪下和停的节点上打出其不意……

    总之战场上玩的就是个出其不意，而大雪天气毫无疑问很适合干这种事。

    李盛对这些名将的真实作战场景所知也不多，不过他的确记得，昔年两大格勒战役之时，大雪便对当时的战局变化起到了重大作用。

    而眼下……因为现在是个前现代社会“人比铁多”的军队，那么可想而知……大雪天气对胜负的影响，就会更深刻。

    想想两大格勒的战斗惨烈程度，李盛不禁默默打了个寒噤，不过却道，“各位应该也不必担忧……大雪天对飞空艇影响不大，就是高度不能太高，免得风大。”

    李盛这样一说，李孝恭顿时点点头，而接着李盛继续道，“不过至于光线问题，这个反倒简单……在地面上岗哨观察不容易，但在天上，只要稍微有甲胄闪光，就能发现，观测方面是没问题的。”

    李孝恭闻言沉吟一下，“如此……那某便将这飞空艇的部署往营寨外移动些，如此少飞些时刻，也能多监察些情报。”

    说罢看向李盛，“圣帅以为如何？”

    这个时候，李孝恭就不得不感叹还得是李盛……这新兵器太神妙了，而这正是李盛搞出来的东西。而既然是李盛搞出来的东西，那可想而知关于其物的使用手段，果不其然还是得请教李盛。

    这个大皇子殿下此行看似悠哉，但实际上真正的大问题，只怕还得殿下来定夺……

    李孝恭暗暗心惊，看来皇帝对这殿下的看重，确实不是没有道理。

    李盛无意风头，但军中早已遍是他的传说了！

    不过总之，既然有李盛这番指点，这飞空艇倒也能放心了，反正夜里能看见情况就好。对于李孝恭这等戎马半生的职业军人来说，战场上只要是能做的部署，多少有点用那就值得一做，相比事到临头再来想办法，总要强的多了。尽管……

    尽管对李盛突然会说起飞空艇的事略感诧异，不过李孝恭心中，也并不觉得高句丽的军队会整什么幺蛾子。这飞空艇的主要价值于他看来，主要还是明日开始的战斗，用来观察敌情，侦看鲜卑人军队部署，这才是正务。

    不过这天夜里……

    李孝恭正在熟睡当中，突然就被护卫摇醒。

    “郡王，高句丽军夜袭咱们啊！”

    “什……什么？！”

    多年的沙场生涯养成本能，李孝恭瞬间清醒，双眼睁大。

    脑海里逐渐有了印象，简直不敢相信。

