    第33章刮骨

    片刻之后，陈老伯收回手，对端木晔道，“身体还有些虚，还需静养一段时日。”

    端木晔虚弱拱手，“多谢神医。救命之恩，晔无以为报。”

    陈老伯捋着胡须摇头，“小少爷此番遭难，说来也是因老朽而起。若不是因为护送我师徒二人回清河县，你等也不会遇到这些山匪……老朽心中有愧呀！”

    端木晔赶紧道：“神医是由小子请去皇城治病，事了之后自然也该由小子护送回来。至于在返回途中遇袭，不过是个意外，神医实不必因此感到愧疚。”

    陈老伯见他如此明事理，不由暗自赞许，这小子不错。

    随后，他扭头看向还立在旁边的陆济，“去把你温着的汤药拿来给你家少爷服下。”

    “是。”

    陆济转身出去，走到门口见祁玉也在，有些诧异。

    “祁姑娘？”什么时候来的？

    祁玉笑眯眯的开口，“陆济叔。”

    急着去端药的陆济，点了点头，便越过她出了茅草屋。

    床上的端木晔听到门口的动静，抬起头来，这才注意到门外还站着一个模样俏丽的橙衣少女。

    他剑眉微微一蹙，这少女……他好像在哪儿见过。

    陈老伯见他目光落在门口，便笑着对他说道，“小少爷此番能够这么快醒来，多亏了这小丫头愿意拿出紫灵芝相救。”

    紫灵芝？那可是可遇不可求的仙草！

    端木晔再次看向祁玉，这个一身粗棉衣裳的乡野少女手里竟有紫灵芝？且还愿意拿出来救他？

    此女子不光生得俏丽，心地也很纯善。

    心中颇为感动的端木晔，朝门口拱手，“谢姑娘大恩。”

    终于看到床上的人睁开双眼了，原来他的眼睛这般黑亮，就像那闪烁着幽深光泽的黑宝石。

    祁玉没有进屋，只在门外虚虚回了一礼，笑道，“公子不必言谢，待公子病愈，莫要忘记还我灵芝钱就是。”

    端木晔……他还以为她是无偿赠送。不过紫灵芝稀有，小姑娘能拿出来救他已是难得。

    “……这是自然。”

    祁玉轻轻挑了挑眉，还以为他会一脸疑惑，而她也需费一番口舌解释，没想到……果然是富家少爷，一千多两银子说给就给，爽快！

    这次，祁玉脸上的笑多了几分真诚，“那小女子就不打扰公子了，”说完便扭头对陈老伯道，“陈老伯，那我就先回了。”

    陈老伯点了点头，“骑驴下山的时候小心一些。”

    “是。”祁玉转身离开。

    陆济也在这时端着汤药进来，“少爷，喝药。”

    端木晔接过药碗，仰头一口喝光汤药。随后又把药碗递给陆济。

    陈老伯起身，“你几日未进食，想必已是饥肠辘辘。老朽这就去给你熬点药膳。”

    端木晔确实饿得很，“有劳神医了。”

    陈老伯摆摆手，转身离开屋子。

    待陈老伯走远后，端木晔看向陆济，“我遇山匪的事，你可告知了侯府？”

    陆济点头，“当日，少爷你身中剧毒，神医说你已命悬一线。属下六神无主，便飞鸽传书回了皇城……”

    端木晔手指点击在被褥上，“我昏迷了几日？”

    “五日。”

    “皇城那边可有消息传来？”

    “还没有。”

    手指点击被褥的速度越来越快，最后端木晔开口，“去跟神医借一副笔墨纸砚。”

    “可是您现在的身体……”

    “快去！”

    “……是。”

    等陆济借来纸笔，端木晔掀开被子想要下床，左腿却在这时感到一股钻心的疼。

    陆济连忙过来把他扶回去靠着，“少爷你别乱动，属下把笔墨给你拿到床上来写。”

    端木晔这时才想起，那日，他不光被淬了毒的刀剑划伤了手臂，还被一支毒箭射中了左小腿。

    只是，毒不是已经解了吗？怎么还这么痛！

    他看着痛得几乎麻木的左腿，问陆济，“我的左腿……是怎么回事？”

    陆济低着头道，“属下背着少爷找到神医时，你左腿上的毒已经浸入骨髓。

    为了彻底清除你左腿骨髓里的毒素，神医便趁……趁你昏迷之际，替你刮了骨。”

    端木晔……所以他左腿上被白色布条缠住的那处，现在只剩骨头？

    想到什么，端木晔放在被褥上的五指慢慢收紧，“这次刮骨，对我以后行走有没有影响？”

    陆济支支吾吾，“神……神医说，由……由于左腿刮骨的面积比较大，所……所以……”

    “所以什么？”

    “所……所以以后步行时会……会有一点……”

    “有一点什么？跛吗？”

    陆济把头垂得低低的。

    这便是他这几日忧心忡忡的原因。他家少爷那么骄傲，又如何能够接受自己的身体有了残缺呢，这比杀了他还难受。

    端木晔见此，还有什么不明白的呢！

    他面色戚戚，“这么说，我成一个跛子了……”

    陆济抬起头，斗胆安慰，“少爷你别灰心，神医说过，只要能找到快速生肌的灵药，你的腿就有机会痊愈。”

    “呵，快速生肌的灵药？”端木晔讽刺一笑，“这世间有吗？”

    “既然神医能这么说，那必定就有。”陆济一副信心满满的样子，“少爷且安心，属下一定会想办法为你寻到此药。”

    “你先出去，我想独自待会儿。”端木晔朝他挥了挥手，然后便侧身躺下。

    陆济看了一眼桌上的笔墨，又回头对端木晔道，“那属下先出去了，少爷若是有什么需要叫一声属下就是，属下就在茅草屋外。”

    端木晔点了点头，想到刚才祁玉对他说的话，又随口问道，“咱们身上还有多少银子？”

    陆济抠着脑袋瓜子，“少爷，咱们身上一分银子都没有了。”

    端木晔……令他悲伤的事又多了一件。

    他掩耳盗铃般的闭上双眼，想要暂时逃避现实。谁知困意很快来袭，不一会儿就睡了过去。

    陆家村的一条大道上，想着一千两百两即将到手的祁玉，骑着毛驴边往前走，边心情不错的哼起了小曲儿。

    她身下的毛驴很有共情能力，见小主人哼起了曲子，它也兴致高昂地扯起了驴嗓——

    “欧噢~欧噢~欧欧噢~”

    (本章完)

