    你要是问余惊鹊现在心情怎么样？

    他只能告诉你，充满了不安，焦虑，惶恐等等复杂的情绪。

    带着警员追捕组织的人，余惊鹊脑海里面都是这种情绪充斥着。

    因为他已经破坏了组织的行动。

    而且还是在组织行动成功之后破坏的。

    如果他的猜测是对的，这是敌人的一次阴谋，那么余惊鹊破坏，是功劳。

    可是如果他的猜测错了呢？

    是余惊鹊自己疑神疑鬼，草木皆兵，胡思乱想，杯弓蛇影了怎么办？

    到时候陈溪桥要是问，计划是被谁破坏的，余惊鹊敢说是自己吗？

    如果真的到了那一幕，余惊鹊都想要将自己的头，找一个地缝塞进去。

    这一点都不夸张。

    余惊鹊去破坏组织行动的时候，那种压力，外人是感受不到的。

    为什么？

    因为组织为了这一次的任务，有所牺牲。

    刚才余惊鹊从地上捡的手枪，就是组织牺牲的同志手里的。

    为了这个任务，组织死了人。

    还不是一个。

    但是却被余惊鹊破坏，他们岂不是白白死了。

    而且俄国人还要重新回到日本人手里，你说当时开枪的时候，余惊鹊心里压力大不大？

    巨大无比。

    那么为什么还要开枪？

    因为余惊鹊觉得整件事情很奇怪。

    这种奇怪，让余惊鹊不得不多想一点问题，所以他选择了开枪。

    现在后悔有用吗？

    没有用了。

    难道时间还能倒退回去？

    余惊鹊只能等待审判，他现在追捕搜查，却心不在焉。

    这种不安的心理，余惊鹊实在不想体会了。

    剑持拓海这里的情况，余惊鹊看不到，他也没有办法过去，好像显得自己知道这件事情一样。

    剑持拓海看着卡车撞到了店铺，整个人表情凝重。

    车子已经不能开了，剑持拓海将附近的人都赶走。

    之后才将车门给打开，打开车门，里面并不是受伤的俄国人。

    是谁？

    是一群日本人，手里拿着武器，真枪实弹。

    车子被撞之后，他们在里面也人仰马翻，好几个人头上还肿了包。

    这些不是宪兵队的人，是日本特务机关的人。

    车子里面有俄国人吗？

    没有，一个俄国人都没有。

    日本人和剑持拓海交谈了两句，就离开了，剑持拓海并没有派人回去医院。

    因为医院里面，还有人在看守。

    三个俄国人都还在医院呢，剑持拓海怎么可能不留人去看守。

    余惊鹊今天发现剑持拓海身边少了人，那是因为这些警员，留在了医院里面。

    今天的转移计划，明明是蔡望津和日本人商议过的，可是为什么今天看不到日本人？

    那是因为日本人都躲在车子里面，你怎么可能看得到？

    车子里面？

    这多么的可怕？

    组织的人，抢到车子之后，会去什么地方？

    一定回去一个安全的地方。

    什么地方安全？

    必然是组织在冰城的秘密据点了。

    可是你带着一车子真枪实弹的日本人，去了组织在冰城的秘密据点，接下来会发生什么，可想而知了吧？

    只是这一幕，余惊鹊没有看到罢了，如果看到，那颗不安的心，就会放下。

    其实警员都很诧异，警员都不知道，为什么车子里面是日本人？

    他们一直以为车子里面的人是俄国人，看到日本人从车子里面出来，警员一个个面面相觑。

    这件事情很保密，连警员都不知道。

    余惊鹊搜查无果，带着人回来。

    看到剑持拓海，余惊鹊问道：“追到了吗？”

    “追到了，俄国人已经带回去医院了。”剑持拓海说道。

    看到日本人的警员，全部是剑持拓海的人，没有一个是余惊鹊的人。

    剑持拓海已经下了封口令，所以自然不会有人说出去。

    听到剑持拓海说追到了，人被带去了医院，余惊鹊心里咯噔一下，难道自己真的做错了？

    这个想法一冒出来，让余惊鹊后背上的汗，都开始留下来。

    额头上也有汗水，余惊鹊擦了擦，不过好像显得自己追捕反满抗日分子，追捕的很辛苦一样。

    “剑持股长多亏你了，如果被跑掉，我们两个今天，恐怕……”余惊鹊后怕的说道。

    恐怕什么？

    剑持拓海心里想要骂娘，如果被跑掉，今天是立功，现在没有被跑掉，这才会麻烦好不好。

    但是你说找余惊鹊麻烦？

    余惊鹊干什么了？

    余惊鹊什么都没有干，他只是在追捕反满抗日分子，车子的事情余惊鹊就没有负责。

    而且今天的事情，只有剑持拓海知道，余惊鹊可不知道。

    到底自己做错了没有？

    余惊鹊心里还是不安，他说道：“我们快回去，看看三个俄国人怎么样？”

    “这车子都撞成这样了，别三个俄国人，重伤之下给死了。”

    看到余惊鹊紧张的样子，剑持拓海说道：“没事。”

    “去看看。”余惊鹊还是要去医院。

    “余股长不必紧张，真的没事。”剑持拓海和余惊鹊现在紧张的根本就不是一回事情。

    剑持拓海心里很明白，三个俄国人没事，可是余惊鹊不知道啊。

    “我打电话给科长汇报一下。”余惊鹊要去打电话。

    但是剑持拓海却说道：“我来吧。”

    “也好，这一次的任务是你负责的，你来。”余惊鹊的话，好像是在推卸责任一样，你是负责行动的人，那么出了问题，责任也是你的。

    可是剑持拓海的想法是，余惊鹊根本就不知道前因后果，就算是打电话也说不清楚，还不如剑持拓海自己来。

    剑持拓海去打电话，余惊鹊跑去卡车那里看了一眼。

    卡车里面什么都没有。

    对的，什么都没有。

    如果是运送伤员的话，里面总会有躺着的东西吧，最不济里面也应该有药的味道吧。

    三个人都是重伤，身上的药味还是很重的。

    现在车厢里面，并没有药味，余惊鹊脸色微微一喜，他觉得自己赌对了。

    余惊鹊这一刻，才算是长舒一口。

    那种不安的情绪，终于是可以得到一丝缓解。

    为什么不能全部缓解，那是因为还没有完全确定，余惊鹊也不敢就完全放松下来，谁知道还会不会有反转，直接给余惊鹊一个当头喝棒。

    余惊鹊一会一定要跟着剑持拓海去医院一趟，不去医院，他不能放心。

    三个俄国人，他必须要亲眼看一眼，不然这颗心，不能彻底放下。

    余惊鹊默默等待剑持拓海汇报结束。

    