    不管哪个世界的修士，只要修为达到一定境界，或早或晚都会尝试研究规则。

    这些规则有的是先天存在，有的是绝世强者所添加，但不管哪种规则，被后来的修士研究久了，总能找出一些漏洞。

    可修士真想利用这些漏洞的话，也是一件非常困难的事情。

    因为绝大部分世界都存在位面意识，他们会维持规则运转，同时在发现漏洞之后打补丁，并且惩罚利用漏洞的修士。

    所以你可以钻漏洞，可一旦被位面意识判定，那回头就要吃不了兜着走。

    不过神州界修士研究规则这么多年，也不是一点收获都没有。

    特别此界中古时代受过重创，新生的位面意识机械死板，或多或少总能找到一些办法。

    下定决心出手的王鸿，没有立刻冲上天际，而是手持无量刀（子刀）不断蓄势。

    片刻后，犹若实质的刀意在他身上爆发，一股磅礴浩瀚的力量，不断往刀锋上聚集。

    长刀内部的重力仙纹，也被激发了三道，附着的重力法则，进一步增强了他的刀势。

    与此同时，识海内的魔性被王鸿催发到极致。

    他的双眼此刻一片猩红，眼白和瞳孔都已经消失，一股绝情绝性的毁灭之念，在王鸿身上悄然浮现。

    足足五分钟的蓄势，使得王鸿将自身战力提升到了极限。

    对面要是换成正常修士，要么早就冲下去弄死王鸿，要么见势不妙掉头就跑，先躲过这一击再说。

    而规则投影只有战斗意识，没有应变意识，至少在王鸿攻击他们之前，投影不会对这类举动做出回应。

    当然，也别指望卡漏洞，一直在远处轰击他们。

    否则一旦被位面意识判定为利用漏洞，不但可以借此驱除“生命保护”规则，更会引来相对应的惩罚规则，那王鸿可就真得凉凉了。

    “倾城之恋！”

    随着无量刀承载的能量，达到王鸿操控的极限。一道百丈长的黑色刀罡，势如破竹，划破虚空，向天空黑云内的诸多冥神，狠狠斩去！

    与此同时，为了防止被判定为利用漏洞，王鸿也立刻冲天而起，朝着黑云边缘的黑无常杀去。

    随着他的修为越来越高，对刀法的理解和感悟也在不断变化，哪怕“倾城之恋”这样的五阶绝技，他也能做出更契合自身的改变。

    关羽原版的倾城之恋，核心在于吞噬法则，而王鸿的倾城之恋，核心已经改成了重力法则。

    好在这两种法则关联紧密，使得修改后的倾城之恋，不但威力没有下降，反而在无量刀重力仙纹的加强下，发挥出超越原版的恐怖威能！

    当王鸿挥刀的那一刻，二十多位冥神仿佛被瞬间惊醒，第一时间就相互聚拢，四面巨大的灰色光盾，将他们遮掩得严严实实。

    而百丈刀罡斩入黑云之后，一股磅礴浩瀚的力量，如同开水一般沸腾起来。

    当头迎上的那面灰色光盾，抗了不到半秒就轰然崩塌。

    即便背后有二十多个五阶冥神投影支撑，可王鸿这倾力一刀，也完全具备越阶杀敌的资格！

    不过灰色光盾并非死物，正面的崩塌了，右边的立刻就顶了上去。

    如此一个接一个的抗住刀罡，等到第四面光盾崩塌，倾城之恋的威能也已经损耗大半。

    这一刀尚未结束，紧随而来的王鸿，已经冲入了黑云之中。

    趁着众冥神正手忙脚乱之际，七限魔刀之“山崩”，毫不犹豫斩向早已锁定的黑无常！

    此刻黑云中的冥神，虽然没有阎罗、鬼帝之类的地府高层。

    可他们既然能被规则投影出来，那曾经至少也是真仙一级强者，否则根本没资格在规则中留影。

    黑无常纵然在这些冥神当中不起眼，此刻能操控的力量也只是初入五阶，可面对迎头杀来的王鸿，他根本没有任何退缩之意。

    只见黑无常轻轻一甩手中的勾魂索，如同一条灵活的长蛇一般，绕开锋芒正盛的无量刀，向后方王鸿的脖颈缠绕而去。

    看着那犹若实质的锁链，以及上面附着的浓厚幽冥之力，王鸿立即就想收刀躲避。

    可当他余光扫到旁边，见倾城之恋残余刀罡即将耗尽。

    又不得不咬了咬牙，瞬间撑起龙龟的“法术防御”，坚定决心，狠狠斩向前方的黑无常。

    咔嚓！

    当勾魂索缠住王鸿之后，半虚半实的法术防御护盾，竟然莫名其妙的暴裂开来。

    该技能的作用，是降低敌人的法术威力，并非实打实的硬抗类护盾，按理说除非超出承受次数，否则不该消失更不会出现暴裂。

    可如今箭在弦上不得不发，王鸿不顾已经缠到脖子上的勾魂索，无量刀携着开山之力，毫不停留的斩在黑无常身上！

    轰！

    倾城之恋刀罡彻底崩裂的那一刻，黑无常也被“山崩”斩得横飞而出。

    只见他半虚半实的身影，倒飞至黑云的边缘地带，然后不得不强行止住后退之势，硬生生地抗下了这狠辣的一刀。

    本来幽冥一系对重力法则的抗性颇强，在没形成质变的情况下，鬼物完全可以无视重力。

    可现在无量刀激活了三道仙纹，单从层次上来讲，黑无常本体都未必能豁免，更别说区区五阶的规则投影。

    再加上王鸿自身的“噬魂”刀意，对幽冥一系克制极大。

    这使得黑无常不但十足十的挨了这一刀。

    甚至因为不能跌出黑云的缘故，唯有全力以赴止住身形，硬生生顶住法则侵袭，僵在边缘地带难以动弹。

    而被勾魂索缠住的王鸿，情况也没好到哪里去。

    规则投影虽然没有真域，可他们本体力量层次极高，纯质之念完全顶不住勾魂索，刚刚凝结出来的元婴，瞬间就被牢牢的锁住了。

    不过仙武双修的好处，这一刻也体现了出来。

    龙龟武魂对精神攻击的抗性极强，哪怕层次上差了不少，但有这么一层保护，元婴并没有受到太大的损伤。

    眼看其他冥神就要缓过来了，王鸿心头一狠，不顾勾魂索的侵袭，做出了一件极为大胆的事情。

