    【圣杯战争】，这是七个御主（Master）召唤七个历史上出名或是不出名的人物的化身：从者（Servant），然后互相厮杀夺得第一的战争。

    而最后的胜利者……就可以得到吸收了败者英灵（从者）从而显现的【圣杯】，也就是所谓的【万能的许愿机】，类似于一次性使用的阿拉丁神灯。

    嗯……不知情的人这么理解就可以了。

    但是对于知情者，也就是这场战争，这个圣杯仪式的举办者，也就是御三家（远坂、间桐、爱因兹贝伦）来说，圣杯并非是许愿的机器，而是达成魔术师宏源的捷径。

    所谓的宏源也就是【抵达根源】，根源即是【根源之涡】是一切的原因，是流出一切现象之存在，是世界的真理。

    这么说的话，可能会有人理解为【天下无敌】之类的，但是其实并非如此……要简单形象的比喻的话，就像是【飞升上界】之类的吧~

    有些疯狂，但这就是魔术师们的追求……

    【朝闻道，夕死可矣。】

    便是如此了。

    不过，远坂时臣倒也知道了，如果不瞒过抑制力的话，那么在抵达根源之前就会被处理，从这个角度看……圣杯这条路果然还是行不太通、

    那么，真的将其当做是可以用来实现世俗欲望的许愿机也并无不可……

    虽然不知道名为余烬和群主的两人的来历，但是远坂时臣倒也不觉得余烬大佬会贪墨自己什么……不过群主的实力感觉挺一般的。

    在他们两人的帮助下，取得圣杯应该是很简单的事情……但是交付给聊天室之类的，就要看情况而定了，如果圣杯的确是被污染的，那么也就只能够交付后换取能够用以变强的积分。

    但如果这个圣杯是完好的，那么……

    “……”

    抱着这样的想法，他召唤出了英灵……

    然后……

    出现在他面前的是这个红色的剑士。

    自称【尼禄】的女性……皇帝。

    ……

    “这么一想的话，你们两个的相性还真是不错啊。”

    群主这么说着，看着尼禄和远坂时臣，说道：“都是红色的，都天天想着优雅，都一样会掉链子，都死得非常惨。”

    远坂时臣不知道自己现在的表情怎么样，但是他看得出来……Saber因为群主不敬的话，脸色稍稍的有些难看。

    不过群主说的是事实就是了。

    “虽然是事实，但是余就是感觉很不开心。”

    尼禄非常纠结的用牙撕扯着她那透明镂空的裙……裙摆，好吧……实际上，名为尼禄的红色从者，礼裙的前半部分就完全是透明的。

    “余烬卿！把她拖出去砍头！”

    “……”

    但很显然，尼禄的玩笑话也并没有被余烬当真，虽然……这话里到底有多少认真多少玩笑也不得而知，但是余烬只是安静的看着远坂时臣。

    “战争要开始了……你有其他五人的情报吗？”

    面对这么问着的余烬，远坂时臣舒了一口气，叶莹和尼禄两个，明显是根本就没有将圣杯战争放在心上……完全就是一副玩乐的姿态。

    现在发现并非只有自己一个正常人的远坂时臣有些放心了……

    “按群主给予的未来来看，第四次圣杯战争参与者有召唤出了吉尔伽美什（Archer）的我、召唤出了亚瑟王（Saber）卫宫切嗣、召唤出了迪卢木多（Lancer）的埃尔梅罗君主肯尼斯、以及召唤出了亚历山大大帝（Rider）的他的学生韦伯、召唤出了蓝胡子（Caster）的雨生龙之介、召唤了哈桑（Assassin）的我的混蛋弟子、召唤了兰斯洛特（Berserker）的间桐雁夜。”

    余烬点了点头，他思考着什么的样子，虽然他给人的感觉是那种没有太大智慧的战争狂，但是聊天室面板上的【战术规划：卓越（S）】可以证明很多。

    “但是，因为时间的提前，还有我的存在，职介的顶替和你召唤的尼禄（Saber），很多东西都会因此重新洗牌。”

    “您说的是，而且聊天室的说明中有一点没有说到……在常态的圣杯战争中，指向了Assassin职介名的，也仅仅只有哈桑而已。”

    时臣同样也想到了这点，但是他只是附和着，暂时没有想要发表自己看法的打算，而是这样如同捧哏一样应和着余烬。

    他是个过分聪明的人……是聊天室里难得一见的老油条。

    “呜姆，说起来也是……”

    尼禄完全不合时宜的插话进来……当然，对于皇帝来说，想要什么时候插话就应该什么时候插话，这或许就是所谓的皇帝的特权吧。

    而作为实实在在的暴君（非贬义词）的尼禄，此刻正饶有兴致的打量余烬，说道：“暗杀者啊，你这个大铁块，真的有什么作为暗杀者的适应性和功绩吗？”

    要说有没有的话，那么自然会是有的……

    作为一个徘徊在拯救世界与毁灭世界边缘的，挡在他面前的敌人自然用手中的剑来解决，而如果是背对着他的敌人……正义的背刺！

    甚至面对那些行动不便的敌人……正义的绕后背刺！！！

    而且，说书人杖、水银、猛毒雾什么的，也都是余烬的拿手好戏……暗杀者的适应性什么的，他自然也是有着的，但是他也不想要解释的那么清楚。

    “任何卑鄙的手段，只要有用就算不上卑鄙。”

    余烬这么的说着，莫名的觉得自己可能很适合和卫宫切嗣一队，他摇了摇头，继续的说道：“爱因兹贝伦家和间桐家不论……当做其继续参战。”

    虽然余烬对间桐雁夜是否还有参战的理由表示怀疑，但是如果是间桐脏砚的话，他总有办法忽悠间桐雁夜参战的……

    嗯，比如随便呼吁下【枪在手，给我走，杀时臣，把葵搂】之类的，那么那个家伙大概就会兴致冲冲的过来杀远坂时臣吧……

    “但是肯尼斯和韦伯、雨生龙之介因为时间问题就很难……不，可以确定是前两者难以参战；后者与你的弟子一样是不稳定因素……你有用使魔调查吗？时臣？”

    “是的，但目前为止还没有得到有效消息。”

    听着余烬淡漠的话，时臣点了头……回想了一下自己未来里那个金闪闪的家伙的态度，他现在只觉得非常感动。

    太好了，这把真的稳了。

    这就是我女儿未来有可靠队友的感觉吗？

    ——————————

    此时，某个平行世界……

    远坂凛（骂着士郎）：？？？

    卫宫士郎（挨着骂）：？？？

    红A（做着晚饭）：？？？

    Saber（在吃）：？？？

