    第49章：紫霄宫内，鸿钧之音   

    项岳静静看着妖族布局一步步进入正轨。

    

    妖山之中，呲铁妖山清理也开始着手。

    

    时间飞逝。

    

    转眼又是数十万年岁月流逝。

    

    项岳一身伤势已尽数恢复。

    

    每日修行混沌镇狱诀，受千万妖族凝聚起的妖风冲刷体魄神魂！   

    已是达到了金仙境圆满境界。

    

    而在项岳身旁。

    

    一尊散发着强横凶兽气息的身形，哪怕项岳于其身旁，也能感受到从她身上所散发的强横威压！   

    凌云在这数十万年间，彻底融合了凶兽穷奇根脚。

    

    实力，更是已经达到了太乙金仙巅峰境界！   

    可以说，呲铁一身修为已经被项岳尽数赐予了凌云。

    

    论实力，凌云此刻丝毫不虚呲铁！   

    如今，凌云甚至不能算作是鸟兽一脉。

    

    她的容貌，也多了几分英气，更像是女帅风姿。

    

    不过，任由其变化万千。

    

    她都是项岳最好的坐骑！   

    “凌云，本尊赐你一物，以助你更好突破大罗金仙。”

    

    项岳开口道。

    

    闻言。

    

    凌云缓缓睁开双眼，看着项岳一双美眸如水波，仿佛要将项岳都融化在其中一般。

    

    项岳暗自扶额，简直是大胆呀！   

    原本凌云，对于狱神大人，只觉是高不可攀，只配一辈子仰慕的存在！   

    她心中自卑不已。

    

    然而，随着她实力增长，这种自卑之感渐渐隐退。

    

    对于项岳的爱意，此刻丝毫不加以掩饰。

    

    每每秋水明眸落于项岳身上，都似星辰一般。

    

    而且，就连衣着也越发暴露几分。

    

    她俯身于项岳身前拜倒，香肩衣袍滑落，傲人身材更是于项岳眼前展露无疑。

    

    项岳便不自觉要一阵目眩神迷。

    

    “你这小腰，呸，小妖，简直是大胆！   

    本尊总有一天用鞭子抽你不可！”

    

    项岳强自压住体内热血。

    

    你要问项岳如何从香肩直看到小蛮腰。

    

    此事，只可意会，不可言传呀……   

    而凌云脸上浮现一抹满意的笑意，口中柔声道。

    

    “谢狱神大人恩赐！”

    

    而项岳翻手之间。

    

    直接取出三颗九千年壬水蟠桃！   

    顿时间，先天灵果香气瞬间弥漫而出。

    

    呼吸吐纳之间，只觉一股果香入体，四肢百骸都轻快三分。

    

    而凌云一双美眸也不禁露出震撼之意！   

    她从未见过如此先天灵气浓郁的灵根！   

    “此为壬水蟠桃，乃是先天十大灵根之一所结果实。

    

    本尊赐你三颗，助你修为增长一分。

    

    将自身实力定要全力压制在太乙金仙巅峰，以求一次功成，凝聚头顶元神三花！”

    

    项岳将三颗壬水蟠桃交由凌云。

    

    凌云身躯不由微微轻颤。

    

    先天十大灵根！   

    这不是传说之中，才存在的机缘宝物吗？

    

    若非跟随狱神大人，这恐怕真的就是传说！   

    凌云轻咬下唇，恭敬跪拜行礼。

    

    “凌狱神大人赏赐！”

    

    只是随即，凌云眼眸眨动，满是期待开口道。

    

    “凌云无以为报，只得以身……”   

    “住口吧你！”

    

    项岳不禁在凌云脑袋瓜子上一敲。

    

    敲得凌云不禁作吃痛状。

    

    “天天尽想着这些美事。”

    

    项岳翻了一个白眼。

    

    凌云脸上露出几分委屈之色，不知为何狱神大人偏偏便不收了她。

    

    难不成是自己穿着还不够清凉？

    

    “此事关乎本尊生死抉择，莫要轻佻！   

    想必无需多少年岁月，本尊需得前往洪荒游历一趟。

    

    待本尊归来，你突破至大罗金仙，本尊便算是以此赏赐。”

    

    项岳也是正色道。

    

    闻言，凌云亦是立刻摆正轻佻之举，认真道。

    

    “凌云知错！狱神大人放心，凌云定不负狱神恩赐！”

    

    “去吧，将修为压制夯实。”

    

    项岳点头摆了摆手。

    

    凌云当即拿着三颗蟠桃，告退而去。

    

    三颗蟠桃，不足以助凌云突破，可却也是极为不错夯实根基的灵果。

    

    再以鬼车修为罚没加持于她身上，太乙巅峰根基将无比雄厚！   

    随着时光流逝。

    

    不知又是多少万年岁月。

    

    而洪荒之中，改变整个洪荒走势的这一日也终于来临了！   

    洪荒，天外天，于无尽混沌地水风火凶险之中。

    

    一座宫殿却是屹立于此。

    

    其殿雄伟壮观，镇压混沌乱象！   

    氤氲宝光，无穷无尽！   

    一殿至此，叫这无尽混沌似乎都要臣服其下。

    

    就算是无物不侵，非大罗金仙不可抵挡地水风火，早已退至不知多少万里之外！   

    而这，正是整个洪荒至高无上之地——紫霄宫！   

    而此刻，紫霄宫内只有一个道人。

    

    那道人白须白眉，端坐蒲团之上，手持拂尘。

    

    道韵浑然天成，周身之间无尽道韵气机流转！   

    不曾有何怒威之势，可叫人见之，便觉心悦诚服！   

    一身气息平静如水，可却深不可测！   

    哪怕未曾操纵任何法则之力，便已叫人生不出忤逆对方之意。

    

    而这，自然便是于洪荒翻云覆雨，天道代言人鸿钧老祖！   

    当然，也正是项岳心中嘀咕的鸿钧老儿！   

    他缓缓睁开双眼，脸上亦是不由浮现一抹笑意。

    

    这一刻，终于成了！   

    他当即目视下方，俯瞰着浩浩不知多少亿万里的洪荒！   

    “洪荒之势，该起于此。”

    

    他心中淡淡道。

    

    随后，他朗声开口，其声引动惶惶天道之威，所言更是与天道相合，化作天道之音响彻！   

    “本尊鸿钧，于混沌紫霄宫突破混元大罗金仙之境！   

    故此，本尊将为洪荒生灵讲道传法。

    

    十万年之期，有缘者皆可闻道！”

    

    大道之音于洪荒之中，而三千紫霄宫门客，也就是鸿钧口中所言有缘者，脑海之中皆是回荡着鸿钧老祖之音。

    

    而此时。

    

    妖庭，太阳星辰殿内。

    

    妖皇帝俊与东皇太一几乎同时间身躯陡然一震！   

    下一刻，二人骤然睁眼，相互对视间皆是震惊喜悦之色！   

    “大兄！”

    

    东皇太一看向帝俊，显然已是迫不及待。

    

    “妥善安排妖族事宜，便即刻出发！”

    

    帝俊同样点头。

    

    鸿钧老祖，那可是远古时期便存世的大能！   

    龙凤麒麟三族大劫落幕，其中便有着鸿钧老祖的影子。

    

    如今，鸿钧老祖竟然已是修为达到了这般境界！   

    鸿钧老祖讲道，他们为有缘人，必须抓住这一次的大机缘，否则便会被洪荒其余大能抢了先机！   

    

    

