    对于这些宗室贵族的做法，秦用初次听闻，那也是心中大怒，对宗室的反感更是蹭蹭上升。

    但有时候现实就是如此，秦用再反感也于事无补。

    要说不满，比他更加不满的大有人在。那些百姓，谁能愿意当这冤大头？

    虽说秦国自商鞅变法之后开始，便有了分田分地一说。

    可这分的也仅仅只是使用权，该上交的你还是得上交。变法后的确比变法前宽松了很多，只是百姓还有一口粥喝，但面对宗室的侵占粮食，同样也有眼红的。

    奈何再眼红也没有办法，领土是人家的，这所谓的领主，有时候就是国中之国，你要不乐意上交，得，你土地的使用权收回来吧，有的是人要。

    所以到最后，百姓也只能忍气吞声。

    想到这里，秦用暗自叹息一声。

    得，无力改变现实，那就接受现实吧。

    “多谢王兄提醒，看来此事，还得倚靠关内侯老太爷才行。这样，老太爷不妨品尝一下，看看这玉米做出来的饭，可还合胃口！”

    突然，秦用抬头，一脸笑意的看向关内侯。

    关内侯目光闪烁，望了望嬴政，又看了看秦用，哪儿不明白这两人的心思？

    不过他倒也不挑剔，更不客气。

    伸手拿起筷子，便在面前碗中挑起一口松软的玉米饭放进嘴里，轻轻一咀嚼，顿时眼睛顿时一亮。

    “嗯，味道不错，松软甘甜，回味无穷。这就是用你玉米做出来的饭？”

    别看老人重视面子，有时候显得不近人情，可也不是不懂事之人。

    这玉米的高产，秦用已经说过了，倘若可以种植，那绝对是大秦的一大福利。

    现在最重要的就是口味，这口味合心意了，他当然不会吝啬一句赞美。

    “没错，老太爷，这饭正是用玉米做出来的。只是其中过程较为复杂……”

    秦用点头，说话间，把玉米饭的制作过程，从剥开玉米，到碾碎成面，上笼开始蒸等等一系列步骤都介绍了一遍。

    老人听完，一脸精彩之色，倒是没有想到，这做一个饭，竟然还有这么多的讲究。

    不过也不得不说，讲究虽多，但味道也极美。

    “来，老太爷再尝尝这个，土豆泥！”

    “这玉米饭吧，最适合的还是如老太爷这样的老人。一来老人少了牙齿，这玉米饭最是好咽。再则，饭里精粹最足，十分养人！”

    “还有这土豆泥，入口即化，更是美味，老太爷尝尝！”

    在讲解完后，秦用又是话锋一转，一边转动转盘把那土豆泥送到老人面前，一边笑道。

    老人闻言，又夹了一筷子放进嘴里，细细咀嚼，双眼又是一亮。

    果然如同秦用所说那般，入口即化，简直美味无比，仿佛无数鲜美的味道瞬间在嘴里炸开，无时无刻不在刺激着自己的味蕾一样。

    “好……果然美味，这土豆泥又是如何制作？”

    老人这不动手还好，一动手可就有种停不下来的冲动了。

    虽说品尝的都是蔬菜，可这么多年来，他已经许久没被人挑起过这般食欲了。

    一时间，心中也是十分好奇，如此之多的美味都是如何做成的。

    秦用倒也是相同了，对宗室虽然不满，但为了这些作物能够普及，他也不在乎压抑一二。

    于是，这场宴会的开始，谁也没动手，就看到老人一人被伺候着吃饭，同时，秦用还得在一旁不断讲解。

    一顿饭下来，直到老人把所有菜都尝了个遍，吃得差不多了，包括嬴政在内，众人方才动手。

    大餐一顿，众人吃饱喝足。

    秦用本想抓住这个机会，再谈谈这作物推广之事，但还不等他开口，嬴政那边就已经笑道：“看来今晚老太爷还算满意，不放回宫，找个时间，寡人与老太爷好生商议商议关于这作物种植之事如何？”

    这话一出，直接就阻断了秦用的探讨之路，明白这告诉秦用，此事他不用管，这边会想办法调和。

    而老人也没有拒绝的意思，应了一声，这一桌宴席的目标也就达成了大半。

    此时，早已经过了凌晨子时，众人耽误来耽误去的，嬴政也没有过多停留的打算，招呼一声，便带着众人离去。

    本来阿瑶已经相当于留在秦用家中了，嬴政基本上也没有带她走的心思。

    但今晚上却是不知出于什么目的，愣是把阿瑶喊上了。

    名义就是嬴霜公主初来乍到，让她多陪一陪嬴霜公主，熟悉一下宫中环境，也熟悉熟悉咸阳的风土人情。

    很快，队伍开始离去。

    所有人都走了，这院子也瞬间冷清下来，只剩下秦用、乌雅和乌桓三人。

    “姐夫，那就是关内侯啊！架子可真够大的，就连大王都要小心翼翼的伺候着！”

    送走众人，乌桓回到客厅，径直坐到在沙发上，十分不满道。

    鬼知道他刚回来，得知那老人的身份时，心中是何等的愤怒。

    就是关内侯的儿子尉阳君对他父亲展开了追杀，虽然嬴政已经说了，老甘没事，不日就会归来，只要人还没见到，那就是生死未卜。

    如今仇人见面，不分外眼红就算好的了。

    不过关内侯的地位威严摆在那里，虽然心中愤怒，但乌桓也不敢当面说些什么。

    “好了，人家都走远了，说这些有什么用，赶紧准备准备，休息吧！”

    秦用走了过来。

    这阿瑶突然离开，他反倒是有些不习惯了，但对于他来说，似乎也是一件好事。

    这么多天了，终于可以睡回媳妇的房间，不用再被人霸占着了。

    想着，秦用的目光便情不自禁的朝着乌雅看去。

    乌雅一直在低头想事，压根没注意到秦用那火辣辣的眼神。

    直到半个小时候入睡，乌雅才反应过来，阿瑶这一走对于自己意味着什么。

    一番云雨过后，乌雅的思绪也算是被拉回了现实。

    昏暗的灯光下，散发着创意盎然后的芬芳，给人一种莫名的魅惑。

    乌雅静静躺在秦用怀中，脑海中再一次回荡起赵高说的那些话，突然低声道：“夫君，听闻你今日与关内侯定下契约，这事是真的吗？”

