    池加奈疑惑问其他人，“你们不觉得这个问答有趣吗？”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    “没有啦。”

    “很有意思哦！”

    阿笠博士等人陪笑。

    虽然不明白哪里有趣，但大家刚认识，面对的还是一位温柔漂亮的女士，还是给点面子吧。

    柯南突然发现毛利小五郎鬼鬼祟祟往外走，也悄悄退出队伍，跟了过去。

    “好啦，你们不用迁就我，”池加奈温和道，“我从小听的只有这些字谜问答，可能不是那么有趣。”

    元太、光彦、步美三个孩子只能笑。

    阿笠博士看着恢复平静脸的池非迟，想关心一下泽田弘树的事，但又担心提起来惹池非迟心情低落，一脸纠结，欲言又止。

    “博士，”池非迟看出了阿笠博士的想法，“关于诺亚的事……我现在还说不好，我在等一个答案，答案在游戏里。”

    阿笠博士一愣，有些不明白池非迟这话是什么意思，“答案？”

    “好，让大家久等了，”宴会场间回响着主持人的声音，“各位来宾，请往茧的会场移动！”

    三个孩子顿时激动起来。

    “我们赶快过去吧！”

    “总算可以开始体验茧游戏设备了。”

    “奇怪……”毛利兰走上前，扫视着四周，“你们有没有看到我爸爸和柯南？”

    阿笠博士满腹疑惑，愣是没能问出来，又转头找柯南。

    也对，柯南跑哪儿去了？

    “园子姐姐也不见了……”光彦打量着往外移动的人群。

    “毛利先生之前一直在那边餐桌旁喝酒，在小哀说出问答的答案的时候，他一边摸着口袋一边朝后门走，我看他翻出了打火机，应该是暂时离开会场，去外面抽烟了，”池加奈看向门口，笑道，“柯南在大家笑的时候悄悄离开，追着毛利先生出去了，所以他现在应该跟毛利先生在一起，不用担心。”

    阿笠博士：“……”

    加奈夫人连那边一个人狂喝酒的毛利小五郎都在留意着？

    灰原哀：“……”

    某个名侦探大概还以为自己溜得悄无声息吧？

    元太、光彦和步美陷入了沉思。

    要是他们能像加奈夫人一样多留意周围，以后柯南就没那么容易一个人偷偷溜走、单独行动了吧？

    池非迟倒是不觉得意外。

    他老妈从小接受的社交教育就是——不能在宴会上做出缺乏尊重的行为，不能忽略任何一个客人，不能让任何一个客人悄悄离开而自己还毫不知情。

    也就导致了池加奈有不时留意熟人的习惯，特别是关系要好、需要同行的人。

    就算池加奈在跟人交谈，也会不着痕迹地留意熟人动向，关注对方情绪，分析对方的想法，确认对方不是因为对自己产生反感情绪离场。

    “至于铃木小姐，刚才史郎先生的秘书找她，”池加奈继续道，“之后史郎先生跟秘书往外走，她跟在后面，应该是送史郎先生出去。”

    “这样啊，”毛利兰松了口气，笑道，“那我们先过去茧会场吧，柯南总是喜欢一个人偷偷跑掉……”

    一群人动身前往茧会场。

    会场同样是在一个封闭的空间里，边缘有座椅供人休息。

    茧设备被放置在阶梯式的舞台上，一排排分列整齐。

    参与茧游戏的人需要佩戴好徽章，从检测门过去，检测门会检测出徽章的真伪和编号，之后就由工作人员带领到茧设备前。

    “您去休息，”池非迟对池加奈低声道，“别忘了我之前说的，发生什么事都别担心，别惊讶。”

    池加奈点了点头，转身去了休息席位。

    池非迟刚想去检测门前找其他人汇合，发觉手机振动，拿出来一看，新邮件：

    【教父，您手中十个名额对应的茧设备有问题，在控制中心可以调试指定某一台设备的电流加强，不过别担心，在游戏开始后，我会接手控制中心和游戏，祝您玩得愉快～消消气～！】

    泽田弘树的邮件。

    池非迟立刻明白了。

    托马斯-辛多拉想杀他！

    他手中有十个名额，托马斯并不确定他会留哪一个名额、会使用哪台设备，那就将他手中名额对应的设备都做了手脚。

    等游戏开始后，只要托马斯想要他的命，就可以偷偷下手，将他使用的那台设备的电流调大。

    茧设备会使用电流刺激大脑，电流量不足以对人体造成损伤，但如果通过大脑的电流量被加大，就能杀死他。

    而因为他的提议，其中十台茧设备是备用机器，跟其他设备外形没什么区别，估计已经被托马斯打乱分布在其他机器中，就算他出了事，托马斯也可以摘清自己：

    ‘唉，那是备用设备，我当初也觉得使用备用设备不妥，不过池先生坚持，调试也没问题，就同意使用了，没想到会发生这种事……’

    一句解释，就能让他像是自己作死，摘清杀人嫌疑，又不会影响茧设备的名誉——大家放心，这都是备用设备的错，经过标准调试的茧设备是不会有问题的！

    “非迟哥？”毛利兰站在检测门前回头。

    “我们等等柯南。”池非迟收起手机，跟上队伍。

    他都没做什么，托马斯就打算连他也解决掉，是真的丧心病狂。

    也是真的狗。

    还好，他之前为了防止托马斯狗急跳墙，故意跟阿笠博士说了那句让人摸不着头脑的话。

    接下来，就看工藤优作和阿笠博士的了……

    ……

    池非迟一群人在检测门前等了一会儿，才等到了小跑着过来的柯南。

    有之前池加奈的解释，一群人也没有问柯南去了哪里，一一过了检测门。

    柯南跟着一个工作人员到了胶囊状的茧设备前，爬上椅子坐好，看了看周围。

    池非迟、园子、小兰、元太、步美、光彦、灰原……

    七个人都在附近，不过怎么这么安静？

    以往都会问他跑到哪里去了，或者埋怨他又一个人偷偷跑掉，这次突然这么沉默，有点奇怪。

    工作人员帮一群人戴好体验头盔后离开，现场也响起了电子音。

    “60位，全员搭载完毕——”

    “脑波传送装置，安装完毕——”

    “胶囊盖，关闭——”

    茧设备的舱盖关闭，柯南只能憋回想说的话，等着进游戏。

    “主硬件开始连线……”

    “输入区域编码，连接链接器……”

    “坐标轴，进行微调整……”

    池非迟坐在茧设备里，打量了一下狭小的空间。

    他突然觉得这设备一点都不安全……

    “标点修正结束，锁定！画面显示，系统启动，能量设定完成……”

    而在茧会场外，坚村忠彬被杀害的地下机房里。

    工藤优作和阿笠博士匆匆赶到时，警方已经将坚村忠彬的尸体放进袋子里，抬出门。

    接到报警电话赶来的目暮十三问道，“优作，听说你跟坚村是老朋友，我想问问你，你知不知道什么人跟他有仇啊？”

    “嗯……”工藤优作思索了一下，没急着回答，问毛利小五郎，“那个一直待在你身边的戴黑框眼镜的少年呢？他不是跟你在一起吗？”

    “你是说柯南啊，我去宴会场外面透气、抽烟的时候，他跟着我出去了，结果看到警车，我们才赶到这里来，刚才他还在这里，不过……”毛利小五郎转身，指了指案发现场的电脑键盘，“他在看到键盘上的死亡讯息后，脸色突然变了，之后就跑出去了。”

    “死亡讯息？”工藤优作走到电脑前，看着三个带血的按键‘R’、‘T’、‘J’，立刻明白过来，“JTR？！”

    “什么？难道说……”阿笠博士神色惊愕。

    “博士，我们走！”

    工藤优作脸色沉重，转身就要离开，又被目暮十三叫住。

    “等一下！优作，”目暮十三指着键盘问道，“这三个英文字母是什么意思？”

    工藤优作停下脚步，转身解释道，“JTR，Jack The Ribber，这是在游戏里登场的开膛手杰克，我跟坚村都是用‘JTR’来称呼他的。”

    “开膛手杰克？”目暮十三一愣。

    那个游戏里面还有杀人魔？那真的是给小孩子玩的吗？

    “答案在游戏里……”阿笠博士突然若有所思道。

    工藤优作无语看了看阿笠博士。

    他当然知道答案在游戏里，不然坚村干嘛要用开膛手杰克的简称当死亡讯息？柯南又为什么急匆匆跑出去？

    目暮十三正色点头，“答案确实在游戏里，但总不可能是游戏里的开膛手杰克跑出来杀人吧？”

    “目暮警官，你想象力还真丰富。”毛利小五郎半月眼。

    “不，不，”阿笠博士连忙解释，“我想说的是，这句话是非迟之前告诉我的。”

    “池老弟？”目暮十三觉得意外，“他也来了啊？”

    工藤优作经常遇到事件，毛利小五郎是一大瘟神，阿笠博士也好不到哪里去，时不时就会碰上点事件，柯南小鬼头都能拿全勤奖了，再加上一个近期销声匿迹了一段时间的池非迟……

    主办方是怎么想的？

    这么恐怖瘟神的阵容汇聚在一处，活动还想好好举办吗？

    等等，这里不会还有一群经常瞎掺和、自诩少年侦探团的小鬼头吧？

    工藤优作盯着阿笠博士，目光认真地追问，“他具体是怎么说的？”

    “由于泽田弘树那孩子的事，我之前有些担心他的情绪，又不知道该怎么问，”阿笠博士回想着，“他大概看出了我想说什么，跟我说‘关于诺亚的事，他在等一个答案，答案在游戏里’，就是这么一句。”

    “我们得去游戏控制中心看看，”工藤优作快步出门，“他或许是知道了什么，不过他还不确定，所以没有明说，需要去游戏里找答案，但坚村遇害的事件绝对跟弘树的死有关！”

    “哎！等等，”目暮十三连忙追了上去，“优作，弘树又是什么人？”

    这群人真是太讨厌了，不仅瘟神，还经常说一些让人摸不着头脑的话，说话说清楚一点不好吗？

    麻烦配合他们警方了解情况！

    “泽田弘树，一个十岁的孩子，坚村是他的生父，池先生是他的养父，诺亚是池先生给他取的教名，”工藤优作一边快步往控制中心走，一边解释道，“三天前他跳楼自杀了，如果坚村和池先生透漏的信息都指向茧游戏，那么坚村被杀的事很可能跟那孩子自杀有关，而池先生肯定知道什么，不过他也不确定答案，需要去游戏去找，我们先中断游戏……”

    “为什么中断游戏？”阿笠博士疑惑，“既然答案在游戏里，那就让游戏进行下去，说不定就能知道真相了啊。”

    “如果坚村是因为弘树的事遇害的，那么同样知道些什么的池先生也可能会有危险，”工藤优作眼里闪着智慧的光彩，笃定道，“总之，必须中断游戏，既是为了找池先生了解他所知道的事，也是对他的保护！那种会用电刺激大脑的机器可不够安全啊。”

