　　面对苏莫的绝杀攻击，巫娴心中大惊，因为苏莫的攻击威势之强，让她心生无比危险的感觉。

　　仿佛在这一轮攻击之下，她会被撕裂成碎片。

　　绝杀攻击瞬息到来，快如疾电，就算巫娴速度再快，也无法躲避。

　　“银月掌！”电光火石之间，巫娴猛一咬牙，双掌齐出，两道圆形的掌印，仿佛两轮巨大的银月，横推而出，迎向到来的攻击。

　　这两轮银月之掌，威势极强，仿佛真正的银月，月光照耀九天，倾洒八荒。

　　瞬息之间，苏莫斩出的剑气，便率先斩中了两轮银月巨掌。

　　嗤！

　　三色剑气锋锐无匹，斩天裂地，瞬间便撕开了两轮银月巨掌。

　　轰隆隆！

　　银月巨掌爆开，化为冲天的气浪，横扫八方。

　　而后，剑气威势稍减，但依旧强大，急速临近了巫娴。

　　剑气和大星宿剑阵，仿佛一阵洪流，狠狠的击在了巫娴体外的护体玄力之上。

　　轰轰轰！！

　　啊！

　　又是一阵爆响，劲气炸裂，伴随着痛苦的惨叫，无数的鲜血挥洒长空，如同血色的烟花。

　　不过，由于巫娴身处大日领域之中，血液乍一出现，便被炙热之力焚烧成了虚无。

　　巫娴的护体玄力，根本挡不住苏莫的攻击，被瞬间撕开。

　　虽然剑气崩碎，但二十八柄本命灵剑，却是尽数洞穿了巫娴的身躯，几乎将其射成了筛子。

　　事实上，若不是苏莫手下留情，这一击足以彻底击杀对方。

　　巫娴脸色瞬间惨白，口中鲜血不断的喷涌，体内无数锋锐的剑气肆虐，将她体内的经脉绞的四分五裂。

　　她想要立刻逃走，但是二十八柄本命灵剑洞穿了她的身体之后，却是瞬间将她包围了起来，让她逃无可逃。

　　大星宿剑阵笼罩巫娴周身，寒光吞吐，剑气弥漫，只要她稍有异动，便会被瞬间击杀。

　　“怎么会这样？”巫娴眸中尽是惊骇之意，她败了！败在了一个土著的手中，还败的如此干脆！

　　唰！

　　苏莫身形如电，瞬间来到了巫娴的身前，手指连点，道道气劲尽数击在了对方的小腹之上。

　　气劲进入巫娴的体内，瞬间化为了封印，封住了对方的丹田。

　　这种封印名为《九灵印》，乃是苏莫在苍穹神宫所学，比较简单，其实就是一个简易的阵法。

　　不过，这封印虽然简单，但实力低于他的人，短时间内根本破不可封印。

　　“你……！”巫娴见此顿时心中一惊，他非常意外，苏莫居然没有杀她？

　　唰！

　　但巫娴话未说完，便被苏莫一把抓在了手中。

　　擒住了巫娴苏莫心中大定，此女的身份估计不简单，是他保命的资本。

　　当然，擒拿一个还不够，多擒拿一些巫族天才，才更稳妥。

　　“找死！”

　　就在此时，远处突然响起一声怒喝，震动天地。

　　只见远处，巫天御已经发现了巫娴被苏莫擒拿，顿时怒火冲天。

　　巫娴可是大祭司的曾孙女，若是一旦有事，那麻烦就大了。

　　巫天御立刻双手一挥，巨大无比的飓风，顿时将不死鸟击飞了出去，洒落一溜鲜血。

　　而后，巫天御身形一动，裹挟通天彻地的飓风，向苏莫杀了过来。

　　苏莫见此，顿时心中冷笑一声，巫天御此番情景，则更能说明此女身份非凡了。

　　而后，苏莫立刻将身受重创的巫娴收进了虚界神图之中，身形一闪便向巫天御迎了上去。

　　于此同时，二十八柄本命灵剑，却并没有跟随苏莫而去，而是四散而开，向远处那些巫族天才杀去。

　　现在他擒拿了巫娴，也不一定非要打败巫天御了，只要他挡住对方，凭他的二十八柄本命灵剑，足以击杀所有的巫族天才。

　　苏莫身上金光耀眼，照样四方，整个人如同一位从太阳中走出的金甲战神，气势澎湃。

　　“大苍穹剑法——万物苍穹！”

　　毫不犹豫，苏莫直接一剑斩出，破空向巫天御杀去。

　　犀利浩大的剑气，贯穿苍穹，那三色剑气之内，不仅有强大的肉身气力，更有高山、草原、森林，河流，仿佛蕴含天地万物。

　　万物苍穹，苍穹万物！

　　这是极为恐怖的一剑，堪称苏莫巅峰的一剑，杀.戮之气滔天，狂暴的剑威如同喷发的火山，扫视整片天地。

　　“今天你必须死！”巫天御冰冷刺骨的声音响起，只见他面对苏莫巅峰的一剑，居然撤去了体外通天彻底的飓风。

　　只留下高大的飓风武魂，在他背后不停的旋转。

　　巫天御手拿长枪，他的气息如妖似魔，身姿仿佛变的伟岸了起来，眸光中蕴含着一股俯瞰天下的冷意。

　　“一枪破万古！”

　　巫天御出手了，手中长枪一撩，猛然暴刺而出。

　　霎时之间，一道巨大的枪影，爆射长空，洞穿虚无，急速迎向苏莫的剑气。

　　这一枪极为逆天，那枪影长达千丈，仿佛是由千万道细小的风刃组成，还在急速的旋转。

　　恐怖的枪威，凌厉的杀伐之气，如同惊涛骇浪，排山倒海。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　无匹的剑气和枪影相击在一起，顿时如同星辰碰撞，发出震动数十万里的巨响。

　　苏莫的无匹剑气，顿时崩溃炸裂，化为亿万剑雨，爆射九天十地。

　　而巨大的枪影，着实恐怖异常，击碎了剑气之后，余威尚存，瞬息间跨越数百里，来到了苏莫的身前。

　　“什么？”苏莫心中一惊，千钧一发之际，魔剑一横，立刻挡在了自己的身前。

　　轰！

　　枪影击在了十亿魔剑之上，霎时之间，一股无比浩瀚的力量，如同瀚海奔流，尽数倾泄而出。

　　呃~

　　苏莫遭受大力的冲击，顿时闷哼一声，身形一震，瞬间被击飞了出去，如同一颗疾驰的流星，倒飞三千里。

　　“怎么会这么强？”苏莫心中震惊不已，对方的实力真是恐怖，不过才准帝境的修为，居然强大到了这等地步。

　　不过，苏莫没有任何犹豫，身形一闪，便再次冲了出去。

　　因为他的本命灵剑，已经开始袭杀一名名巫族天才，自然不能让巫天御腾出手来。

　　而此刻，巫天御的脸色难看无比，他的心中比苏莫还要震惊百倍。

　　“怎么可能这么强？”巫天御心中狂吼，苏莫不过是武皇境八重巅峰的修为，实力居然比他都弱不了多少！

　　这简直是不可能的事情！

(本章完)

