    ps：感谢我爱羊羊同学的打赏，感谢小小水手同学的连赏，还要感谢霁雨，海浪龙腾等同学的投出的月票，第二更送到，今天因为工作，所以有些晚，明天争取正常更新。

    叶苏芒一提到女主角，里奥的脑袋里立刻就蹦出了一个名字。

    “凯特怎么样？”里奥立刻建议道。

    “凯特？”叶苏芒一时还没反应过来，有些疑惑，不过看着里奥热切的眼神忽然灵光一闪：“你说的不是凯特.温丝莱特吧？”

    “当然，不然这世界上还有更优秀的凯特么？她是我心目中的最佳搭档，你可以放心，她是一个真正敬业又有天分的演员，一定能够声音女主角的角色。”里奥几乎都要拍着胸脯保证了，完全把凯特形容成了一个演员的典范。

    说实在的，听到里奥的建议后，叶苏芒就真的禁不住心动了。

    凯特和里奥绝对是好莱坞公认的黄金组合之一，当初一部《泰坦尼克号》让两个人同样声名鹊起，自己依稀还记得当初看到银幕中的那个少女惊为天人，当然，也让叶苏芒很是脸红了一阵，毕竟那个年代的华夏对于凯特那大胆的一拖，依旧是很有些接受不了的……

    而且两个人的再一次合作合唱不是一个很好的话题，对于电影的吸引力无疑也是一个宣传点，更何况两个人合作也同样是口碑的保证，虽然叶苏芒本身对这两点需求的并不高，但能多一点终归是好的。

    “那能帮我试着联系一下凯特小姐么，我想我还需要为她安排一次面试。”

    “当然，这是我的荣幸。”里奥笑着答应道。

    就像当初那部《革命之路》一样，凯特的邀请里奥没有丝毫理由就答应了下来，而这一次，里奥也相信，对于自己的邀请。凯特一定不会拒绝，而且这又是叶苏芒的电影，又有什么理由好拒绝的？

    女主角的事情也算是敲定了下来。

    第二天凯特就正式答应了叶苏芒提出的面试要求，一星期后，这个在好莱坞公认的敢拼女也顺利过关，自97年，o8年后。11年这对好莱坞公认的黄金组合也再一次出现在同一部影片当中，当米拉麦克斯宣布这则消息的时候，着实引起了一番舆论的风暴。

    “一大早上起来，我习惯性的打开各大影视公司的网页，很快就在米拉麦克斯上面现了惊人的消息，什么？《地心引力》已经有了人选？天啊。就在昨天还有人把它和数十位大牌明星联系在一起呢！！！而且更惊人的是，叶苏芒竟然选择了当初创造奇迹的泰坦尼克组合，里奥和凯特的联手，让我对这部影片更加抱有期待了！！！”——影评人索尔

    “莱昂纳多与凯特.温丝莱特再度合手，将于新生代导演之王叶苏芒共同合作《地心引力》，当初一部《泰坦尼克号》成就了这两位演员，也成就了导演。那么这一次《地心引力》是否又会创造当年的奇迹，而里奥又能不能借此圆了自己的奥斯卡影帝之梦？”——《加州大众娱乐杂志》

    “这真实喜闻乐见的事情，我想当初《泰坦尼克号》的粉丝又该激动了，不，应该说是所有热爱电影的人都该在这一刻兴奋，叶的才华不下于卡梅隆，甚至我觉得要更好，在他的手上。里奥和凯特到底会迸出多么大的激情呢，让我们拭目以待！！！”——《星球娱乐》

    什么是巨星，这就是巨星。

    因为莱昂纳多和凯特的加盟，全北美乃至全世界媒体的注意力都立刻集中了过来，叶苏芒第一次启用真正的明星艺人，而且选择还是这么一对知名度级广泛的组合，这三个人凑在一起。简直就是目前媒体眼中今年度最大的新闻。

    而《地心引力》的关注度也是一升再升，连续霸占着各大搜索引擎和脸谱网热门关联词的位！！！

    巨星效应的威力可见一斑，叶苏芒也感叹这钱果然没有白花。

    在片酬方面，米拉麦克斯支付给莱昂那多2ooo万美元的价格。这比市场价其实还是有所略低的，但也在正常范围，凯特也同样如此，不过这名女星的名气虽然不小，但是片酬却并不高，仅仅六百万美元的片酬甚至只比当初库萨克高出一点点。

    这当然也和凯特这些年放纵有关，不佳的形象外加走上和库萨克一样的文艺片之路，片酬能高才怪，她更多的还是在吃当年《泰坦尼克号》的老本。

    两个人合计片酬26oo万元，这几乎已经盯得上一次中成本的电影了，不过好在叶苏芒也只需要为这两位支付高额的片酬，剩余的几名配音演员和一位只露‘半面’的家伙总计加起来的片酬费用都不会过1oo万……

    特效制作自然而然由魅影担当，作为全世界最顶级的特效团队，他们的技术时刻在进步，叶苏芒大量的投入就是让他们在此时此刻能够承担重任的。

    而除了这戏外，繁忙的道具组也将投入到新一轮的工作当中。

    先就是那复杂无比的空间站……为了拍摄这部电影，叶苏芒必须建造两个类似于空间站的道具场景，其中一个属于美国的，而另一个则是幻想华夏的‘天宫一号’，也算是为祖国的航天事业做一个展望。

    而且在电影中，‘天宫一号’还肩负着十分重要的使命。

    这一定是一个庞大的工程，叶苏芒为此花费不少金钱和人脉打通了门路，让道具成员能够参观一下国际空间站的真实内部资料图片，好进行一比一的还原，同时还找到不少的资料影片提供给特效组，争取内外都做到最真实的程度，给观众最好的观感。

    而天宫一号因为还没有实际出现，叶苏芒主要结合当下的空间站与华夏载人宇宙飞船内部场景进行一个大致的畅想，争取多做一些又华夏特色的东西出来，也是为华夏祖国在影片中争取更多的印象分……

    而作为两位主角也不能闲着，叶苏芒没有参加上的太空旅游培训计划，这一会又找到客户了，而客户正式叶苏芒刚刚选出来的这两位，他们将接受最少为其一个月的培训计划，并且叶苏芒强烈生命，两位必须减到身上多余的脂肪，达到叶苏芒心目中的标准，可以想象，未来一段时间，一定会是凯特和里奥的噩梦……

    电影进行繁忙而复杂的筹备，叶苏芒为此却还不得不回国一趟，因为他刚刚得到了一个很诧异的消息，刘诗施这丫头，恋爱了！