    璀璨的血光骷髅，不仅照亮了整座西极山。

    更是使得小半个西域笼罩在漫天血光中，弱者颤抖，强者惊惧。

    距离观器天门清洗仅仅过了三年。

    索性血光漫天，没有造成任何的破坏，就像是一场无害的天象。

    但是西极宗这边，不少元婴长老腾空而起，看了一眼后山方向，转而扫视着四面八方怒吼道。

    “何方宵小，胆敢算计西极宗？！”

    十多位元婴，同时爆发真元，足以称得上滚滚天河决堤，自西极山头卷向山脚的修仙者之城，这一刻整座西极山安静了。

    久久没有应答。

    嗖。

    直到冷无涯分身过来，环视了一圈。

    带着众元婴落入西极宗内。

    后山方向，一道快到极致的流光消失在天际，那里是凡俗方向。

    ……

    正在流光落入凡俗的时刻。

    凡俗，当初秦天斩杀血魔的地方，洞府早就烟消云散，甚至周围的大山已经推平，此刻平整的地面上勾画着一方血水大阵，边缘站满天魔谷的修士，至于最中心，则是天魔谷三大化神，巫毒，黑溟，以及浮屠残魂。

    此刻，浮屠残魂漂在半空中。

    无尽的血色冤魂哀嚎，环绕在浮屠周围瑟瑟发抖，唯有一道冤魂，疯狂地叫嚣着，似乎告诉着浮屠什么真相。

    地上，巫毒和黑溟同样窃窃私语。

    “血印追魂，不知道血印究竟落到哪里？”

    “浮屠大人跟圣子残魂交流完，足以完全确定了，何况血印无法驱散，到时候掘地三尺都要找出来凶手，彰显我天魔谷之威！”

    巫毒的言辞。

    总是比黑溟显得咄咄逼人。

    可惜黑溟一脸的犹豫，看着远方，目光茫然。

    “巫毒，你有没有感觉，这西域越来越乱了！”

    “乱？这倒是，但是我们有伟大的浮屠大人，即使观器天门、百炼丹派都要给我们几分面子，至于神秘剑修……”

    “不止是神秘剑修，巫毒，我感觉真正的乱世要来了！”

    “……”

    巫毒看着黑溟长吁短叹的神情，没有言语。

    只当是一个寿元将终之人的感概！

    正此时，半空中的浮屠猛然睁开眼睛，似有所感，降落到地面上。

    没了浮屠之力的引导，无论是无主的冤魂，还是血魔圣子的冤魂，全都惨叫着溃散天地。

    本就是苟延残喘，等待着时间磨尽最后一丝魂体，血印追魂大阵，重新激活了残魂意识，同时加速了他们的消散速度。

    除非有修士帮助温养神魂，显然浮屠没有这个打算！

    浮屠残魂一落地。

    巫毒黑溟靠过去，开口询问道。

    “大人，已经询问清楚是谁杀了血魔圣子吗？”

    “嗯，有些线索。看来不用询问了，杀死吾之后裔的修士来了。”

    “怎么？道友敢找上门，不敢现身吗？”

    “……”

    浮屠声音中听不出喜怒。

    倒是巫毒与黑溟左顾右盼，显然没有察觉来者气息。

    如此想着，两大化神心神一凛。

    到了他们这种境界，能够瞒过他们感知的修士不多，即使空海都无法隐藏，难道说……

    两人一对视，下意识后退。

    果然，一声轻笑响起，转而越来越大，白衣、无相面具，熟悉的身影跨出虚空。

    神秘剑修！

    是神秘剑修！

    此刻，秦天周身闪烁着无法驱除的血光。

    两大化神面色变得极为难看，本就有点过节，现在确定神秘剑修斩杀血魔圣子，仇上加仇，要不是浮屠在身边，两大化神都想转身而逃。

    观器天门两任掌教一死一闭关，逼得观器天门封门二十年，如此狠人，即使当初浮屠听到，也是感叹江山代有人才出！

    原本天魔谷已经决定不与神秘剑修争雄，谁知道如此局面碰上！

    啪嗒。

    秦天落在地上。

    先是瞥过惴惴不安的巫毒黑溟，曾经需要生死相搏的敌人，此刻已经不在一个水平上了，转而秦天目光落在浮屠身上。

    第一次，真正平视这位天魔谷领袖。

    强！

    很强！

    不是一般的强！

    “前辈，这人实力有多强？”

    “残魂状态，化神中期六转水准！”

    “前辈，我有个问题！”

    “说。”

    “话说当初你也是大乘修士，为什么残魂状态只有化神中期九转的水平呢？”

    “你小子很嫌弃的样子！当初我被打碎肉身，到了西域重塑了肉身。”

    “原来如此。”

    秦天点头。

    转而看向浮屠。

    “现在可以撤去我身上的血印了？”

    “可以。”

    浮屠随意挥手。

    秦天周身不再血光闪烁。

    “其实我对你挺好奇的！”

    “其实我对你挺好奇的！”

    两人异口同声。

    浮屠凝目，想要看透秦天。

    “你觉得你能打过我，三年前，你展现的实力应当在化神中期三转左右。”

    “不试试怎么知道！”

    “好胆气，看来三年间你真的成长了？我真的挺好奇二十年后，你与观器天门谁胜谁负？毕竟那是集西域现在的化神之力，也无法攻破的超然势力。”

    “到时候你亲自看看不就好喽。”

    秦天声音随意。

    此刻，巫毒和黑溟目瞪口呆，浮屠大人是和神秘剑修认识吗？聊天聊的如此起劲！

    两人不知，其实浮屠也有这个疑惑。

    神秘剑修是自来熟吗？

    转而摇了摇头，浮屠指着脚下的血印追魂大阵。

    “恐怕我看不到了，你也看到，为了找你，我花费了很大的代价，可能你不知道，这个阵法融入了一个元婴的血肉！”

    “阿弥陀佛，我能问问那个倒霉蛋是谁？其实你在西域修士界喊一声，谁杀了血魔，我铁定承认！”

    “……”

    都什么乱七八糟的。

    浮屠的意思是，两方仇恨已经是不死不休，秦天死了，自然看不到二十年后的胜负，当然浮屠自己死了，同样看不得二十年后的景象，但是浮屠坚信自己不会死！

    下一刻，浮屠懒得跟秦天胡扯。

    “你是想在这里打，还是别的地方打？”

    “天魔谷那里可好？”

    “……”

    浮屠沉默，直接决定。

    “通天峰顶吧！剑心子死在你的手里，空海败在你的手里，现在该我这个天魔谷谷主，一较你之高低了。”

