    第517章我想尝尝有钱人的苦7

    轻笑一声：“几年同事，罢了。”

    容枝从座位上站起来，拉开窗帘，外面已是半暗，六点零几分，她伸了个懒腰，看着阳台上耷拉着脑袋的玫瑰花，脾气不是很好的扯了一下它的枝叶。

    玫瑰花颤抖了一下，朝着旁边缩了缩，不跟她计较。

    容枝眉眼弯弯，伸出手指，轻轻的抚摸玫瑰花的花苞，尔后无言。

    下了班，贺至企鹅号没搭理她。

    倒是微信，发了一个微笑的表情过来。

    容枝毫不客气的回复他。

    容枝：这是我高中老师才用的表情。

    贺至：［可爱］

    容枝：［裂开］

    …………

    周日傍晚五点，黄金KTV。

    “这首歌谁的？”

    “我的我的！”

    “赶紧！”

    “班长，好久不见，这怀孕几个月了？”胡岚笑眯眯的端着一杯酒，走到旁侧的座位上，关心询问道。

    班长李紫玉笑的一件幸福，抚摸孕肚，旁边坐着的是她老公，一个班的，名字叫做周强。

    “已经六个月了。”

    “当初老班极力反对班上同学谈恋爱，当时我还记得，班上一大半情侣，高考后分了许多，到现在，也就只有你跟周强是结婚了的。”胡岚满脸羡慕道。

    李紫玉听了，更开心，旁边的周强看了眼，顺手倒了一杯温水给她，没看，跟着高中玩的好兄弟畅聊。

    “你看看，他哪有当爸爸的稳重，我都要愁死了。”

    “男人至死是少年，你这有什么的啊，周强对你多好，我们羡慕还来不及呢！”

    “对啊班长，周强对你那是好的没话说，我这看的，都眼红死了。”苏美美穿着红色的紧身短裙，露出半坨圆润凝玉的胸，小腰很细，裙子很短，稍稍一抬脚，春光乍现。

    声音娇滴滴的，笑的花枝招展。

    周强似有所感的扭头，跟苏妹妹有一秒钟的对视，快的没让人有机会捕捉到。

    李紫玉笑容淡了些，看到苏美美，心情并不是很好，但伸手不打笑脸人，她还是淡淡说道。

    “美美，我们也比不上你，长的漂亮身材好，男朋友换了一个又一个。”

    苏美美笑的张扬，摆手道：“男人嘛，对我不好肯定是要换的，总不能吊死在一头歪脖子树上。”

    “周强，你说是吧？”

    李紫玉跟胡岚没开口说话，不约而同看向被点名的主人公周强。

    周强扭头，敷衍的嗯了一声，又快速的加入了聊天队伍当中。

    班主任老李坐在中心位上，戴着黑框眼镜，笑的开心，个个都问一下处境，听到好的真心祝福，听到陷入困境的她就安慰，或是说说见解。

    班里的学生五十来人，全都来了，对这个和蔼可亲的班主任也十分尊敬。

    这时，一道不和谐的声音响起。

    “容枝怎么还没来？不是说好了六点钟吗？”方静尖锐着嗓子喊了一句。

    声音不是很吵闹，这个房有回音，都听见了，不由纷纷探耳，吐槽起来。

    胡岚笑了下：“容枝上学的时候就不喜欢参加活动，也不知道，她会不会过来。”

    “容枝可是我们学校出来的高考状元，现在应该混的不差，她那个时候，穷的连饭都吃不起，怎么有闲钱跟我们参加课外活动。”方静怼了一下，说起话来丝毫不客气。

    老李眉头一皱，握着拳头抵在唇部咳了几声，有些不悦。

    李紫玉也不太高兴：“方静，你这么说容枝是干什么？容枝哪得罪你了？现在是下班高峰期，她兴许堵车了，你提之前的事情干什么？谁还没困难的时候？”

    方静脸一冷，觉得这些个人多管闲事，冷哼一声。

    苏美美凑热闹的说了句：“容枝不是有个哥哥，叫容烈，听说在工地搬砖呢！”

    老李一记冷眼瞟过去，冷声道：“容枝是我们学校的荣誉，人家在那么艰苦的条件下都能考上清华，你们考不上，有什么好说的？搬砖有什么？人容烈是为了不让妹妹吃苦早早出去打工养家，你们这些孩子，有好的家庭条件，是幸运，为什么要看不起家庭条件不好的孩子？！”

    班主任的话一出口，没人敢顶嘴。

    虽然老李平时对他们很好，但一旦触犯到原则上的错误，她可堪比学校里的修罗，凶得很。

    方静还是有点不服气，但是面对老李的话，她又不敢反驳，悻悻的抱着肩哼了声。

    李紫玉脸色有点差，也没开口说话。

    胡岚就更别说了，她家庭条件也不好，爸妈又重男轻女，她没考上一本，爸妈背着她死掉了二本的录取通知书，只能拿着高中毕业证打工挣钱。

    心底羡慕容枝有个好哥哥，同时想到她家里那个二百五哥哥，烦的脑瓜子都是疼的。

    苏美美掐着嗓子哼了声，方静说的不错。

    门被推开，发出细微的声音，众人的目光望过去，果不其然看到容枝。

    周强也看过去，眼底一闪而过的惊艳。

    容枝穿了一条白色束腰的长裙，领口是小v领，细小的肩带稳妥的搭在直角肩上，锁骨性感又好看。

    裙子的长度在脚脖子的地方，一双银色高跟鞋，脚很好看，毫无多余的赘肉。

    更别提那张在高中时就被夸上天的脸。

    比起高中时的青涩，她长开了。

    黑色的胎毛刘海微卷，一双眸子似秋涟漪，鼻梁适中的高度，红唇仿若开的最鲜艳的玫瑰，仿若瀑布的长直发铺在背上，像是从油彩画里走出来的姑娘。

    容枝一进来，抬眸见大家都盯着她看，不由弯了弯眉眼，笑的甜美。

    “抱歉，路上堵车，来晚了。”

    李紫玉扶着腰从座位上站起来，走近几步，上下打量一番，眼底是赞许。

    “容枝，你比以前刚好看了。”

    “对啊，瞧瞧这小脸，白里透红。”胡岚忍不住笑着说。

    容枝笑着道谢，抬起脚步来到老李面前，下意识的舔了下唇，十分有礼貌的道。

    “老师，不好意思，竟是让您等学生了。”

    她礼数做的很好，为自己的迟到落落大方的表示歉意。

    老李看着自己这个得意门生，满意的点点头。

    不恰适宜尖锐的嗓音又插进来。

    “容枝，你是不是该自罚三杯？”

    (本章完)

