    尼克斯在今晚的首发依旧是由戈贝尔、约基奇、林易、克莱、废物炮组成的豪华五人组套餐。

    而他们的对手公牛则是诺阿、米罗蒂奇、邓利维、摩尔、罗斯组成的“平民”阵容。

    这轮系列赛开始前，在与老德一起研究公牛时，无论是林易还是老德，都发出了“这支公牛真的能击败我们替补的吗”的感慨。

    莫欺少年穷的诺阿这赛季场均仅能拿到7.7分、7.8个篮板，在常规赛期间伤伤停停的他，现在除了面目依旧凶恶外......已经一无是处了。

    米罗蒂奇则是林易记忆中血花兄弟组合的另一人，对了，千万别被这厮的大胡子给欺骗了，人可是不折不扣的90后。

    至于邓利维，也千万别被他那张清秀的脸庞给骗了，因为这大爷今年都特么36了，可是在现在这支公牛，邓利维可是第四火力点......

    赛前在提到邓利维时，林易还吐槽了一下卡特和皮尔斯。

    “瞅瞅人家，现在还是主力呢！”林易对卡二爷和皮大叔说道。

    当时皮尔斯和卡特分别翘着二郎腿，一脸的满不在意。

    对于林易的扎心本事，尼克斯的队员们早就见怪不怪了。

    反正你要咋说都没关系......最后能混到冠军就行。

    没办法，或许，这就是传说中的虎落平阳被林欺吧！

    公牛的这套阵容，也就是在东部能混进季后赛了，唉，可怜的吾皇......这么努力了在西部都没能打进季后赛，真是令人太......

    高兴了！

    咳咳，作为一名科蜜和詹蜜，林易有这样的想法可绝不是在幸灾乐祸，而是你想西部季后赛多残酷、多难打啊？

    所以与其累着吾皇与唠嗑，还不如早点回家钓鱼对不对？

    林易和老德都很清楚，尼克斯首轮过关只是时间问题，说白了，在这轮系列赛里，尼克斯唯一需要针对公牛的，也只有罗斯了。

    Emmmmm，还有裁判。

    ……

    麦迪逊广场花园，在今晚负责跳球的戈贝尔轻松为尼克斯跳下球权后，保罗在欢呼声中开始组织尼克斯的第一攻。

    林易主动提到高位给我炮掩护，到了季后赛，林易很清楚，不能再让保罗这么划下去了，不然介炮可就真废了。

    炸鸡挡拆过后，林易利用自己的牵制力给保罗创造了小打大的机会，而我炮也没有错失良机，在左摇右摆之后，我炮果断在三分线里一步进行节奏干拔。

    换防到保罗的米罗蒂奇跟不上我炮，这球稳稳命中，0比2，我炮为尼克斯先拔头筹。

    “我都说了我状态没问题，也不知道媒体和球迷成天担心个啥。”进球后，保罗十分不屑地说道，此刻的他如果再配上一个挖鼻屎.jpg，那就真是绝配了。

    林易苦笑着摇了摇头，他当然知道保罗的状态没问题，但是在进入季后赛后，保罗必须拿出点真本事才行了。

    因为......尼克斯的对手，可不在东部。

    场上，公牛反击，罗斯与诺阿的挡拆被尼克斯轻松化解，新赛季，在锡伯杜下岗后，接替他饭碗的霍伊伯格开始让这支球队多投三分，只可惜，霍伊伯格这饭碗接的太晚了，因为现在这支公牛......已经不是当年那支公牛了。

    这支公牛的家底，早就被锡伯杜霍霍地差不多了。

    现在的他们，哪是公牛啊，就是一群歘歘。

    罗斯和诺阿的挡拆需要防吗？

    当然不需要。

    就诺阿那攻击力......能有啥威胁？

    所以，戈贝尔这球根本就没管诺阿，他径直扑向了罗斯，避免风城玫瑰在第一时间起速，杀进内线。

    被无视的诺阿很伤心，他面目狰狞地瞪着戈贝尔，仿佛想要用自己的表情来吸引戈贝尔的防守一样。

    来啊，过来瞅我啊！

    戈贝尔：你TM是个啥玩意儿？

    罗斯的突破空间被压缩，这支公牛就再也没人能主动发起进攻了，在高位持球的这朵玫瑰轻叹了一口气......

    别怀疑，罗斯这不是在埋怨队友。

    因为这样的队友，有啥可埋怨的？

    尽力的罗斯在高位做Crossover，试图摆脱我炮的防守，在林易前世，罗斯尚在巅峰时，他能够很轻松的压制保罗，甚至因此让联盟第一控卫的位置短暂易主过。

    因为罗斯的身高比保罗更高，而且罗斯这种球员是很难防的，因为你哪怕知道他突破很强，你也不可能完全限制他的突破。

    罗斯的打法就像一条鲶鱼，总能钻进你的腹地，然后在很深的位置给你送上致命一击。

    现在的罗斯当然不在巅峰，但是对于保罗这个对手，他太熟悉不过了。

    于是，利用一次运球间节奏的变换，罗斯成功将保罗抹在了身后，这朵风城玫瑰的速度不比当年，但是现在的他，对于节奏的把握更好了。

    来自罗斯的突袭，2比2！

    看见这一幕的林易也叹了口气，他并不是在怪保罗防守不力，而是在感慨，如果罗斯早点学会减速，他的职业生涯又会怎样呢？

    球场上，尼克斯进攻。

    被罗斯强吃了的保罗心有不甘，于是继续在高位申请挡拆。

    林易再次提到高位，这次，炸鸡挡拆后，保罗也突破了米罗蒂奇的防守。

    别看林易平时吐槽保罗是废物，但是这支尼克斯想要打出完全体的表现，保罗的状态可是至关重要的。

    来自保罗的上篮，面目狰狞的诺阿补防失败，2比4！

    企鹅体育，张合理指导笑道：“哟，尼克斯今晚的主攻手居然是保罗。”

    杨壹点了点头，“每年一到季后赛，球迷们都吐槽我林要开始养生了。”

    张指导摇了摇头，“这么说，对也不对，因为林易这也是在养精蓄锐，杀鸡焉用牛刀？”

    杨壹擦了擦额头上的汗水，不得不说，和张指导搭档可是一件技术活儿，因为张指导总能从你看不见的角度来吹林易......

    公牛进攻，罗斯这次陷入了尼克斯的包夹，在这朵玫瑰将球转移后，老将邓利维在中距离为公牛成功命中一球。

    4比4。

    作为大姚那一年的探花郎，人们总吐槽邓利维是个关系户......好吧，虽然他确实是个关系户，但是邓利维的技术还是很细腻的，要不然，这货也不可能在NBA厮混这么多年了。

    虽然打球球风偏软，但是各项技术，邓利维都运用地非常熟练。

    甚至在2K这款游戏里，邓利维可是相当出名的。

    因为在今年2K的MT里模式里，邓利维这张绿卡的性价比，谁用谁知道。

    不过，邓利维的缺点也很明显，那就是他的防守......

    Emmmm，不用怀疑，邓利维的防守，你上你也行。

    反正都是白给。

    尼克斯进攻，克莱在接到保罗的传球后，成功晃过了邓利维，然后轻松上篮得手。

    或许，也只有在面对邓利维时，克莱能秀一秀他的突破技巧了。

    4比6。

    “尼克斯可真是游刃有余，林易还没怎么发挥呢，公牛就有点顶不住了。”张指导感慨道。

    “嗯......张指导说的是。”杨壹补充道。

    场上，公牛进攻，还是来自罗斯的突破，这球难度很大，因为罗斯在突破保罗后，在尼克斯的禁区里来了次反身大拉杆。

    6比6！

    纵然尼克斯很强，但是罗斯，可没有那么容易缴械。

    玫瑰渐凋零。

    可是刺仍在。

    ……

    PS：先两更稳一稳！争取明天能见到各位！