    此刻鬼帝的身旁，是一名身穿白色羽衣的修士。

    这名修士的头发全部是雪白色的，用一根碧玉簪子盘起，但是面目看上去却只有三四十岁的样子，薄薄的嘴唇一直微微的上扬，看上去说不出得高傲。

    其身上的羽衣，不知道是用什么异禽的羽毛炼制而成, 看上去说不出的洁白高雅。

    即便此刻他没有真元激发的情形下，都在他的身外形成了一个雪白的灵光光罩。他身外的灵光，不停的在扭曲着，竟然是在他的头顶，形成了一尊白衣道尊的形象。

    这名白衣道尊，看上去极其的冷酷，身上散发出来的华光, 漫空飞舞, 像是无数条璎珞。

    看这情形，此人竟然是已经到了星辰境圆满，就差临门一脚，就可以突破到天地境！

    他的身下，是一柄白色的玉剑，这一柄玉剑，那是惊人的大，长达五六丈，但是剑身的各个部分，都十分的协调，看上去气势惊人，宏大。

    此刻他就是盘坐在这柄玉剑上，垂下了眼睑，也不知道在想些什么。

    此人是天武宗的太上长老，天武宗的第二号人物，玉剑真人！

    玉剑真人此人，据说不仅是修炼天才，还是修炼狂，而且是出了名的辣手, 要么不出手，一出手就必定是会将对手击杀，不留活口。此人在突破到重生境之后，就极少出天武宗，都是在天武宗的玉剑宫修行，现在却是到了此处。

    但玉剑真人，却还不是这三人之中气息最为恐怖的。

    三人之中，气息最为恐怖的，是旁边一名头戴紫金皇冠，身穿黑金两色龙袍，看上去一副直接就是皇帝打扮的中年长须修士。

    此名修士身上的气息极其的威严，好像掌握了万千生灵的生杀大权一般。

    他身上的灵气，是在他的头顶上形成了一片翻滚不停的血池，好像也有一尊魔神，随时要蕴育出来。

    他的身下，是一条长达数十丈的黑色古龙，这具古龙浑身黑焰翻转, 骨骼上散发着一股完全不亚于星辰境修士的庞大气息，这股气息, 就算是皇级低阶的魔兽，感觉到的话，都甚至会回避。

    这具骸骨，赫然是一副真正帝级异兽，远古天龙的骸骨！

    现在此具庞大至极的远古天龙骸骨炼制的法宝，是略微的盘了起来，否则的话，伸展开来，比这个祭坛还要庞大。

    幽冥宫有记载，开山祖师幽冥真君，在地底幽冥之地，得一天龙骸骨，炼制为重器，得此重器传承者，便为幽冥宫宫主。

    现在架着此具天龙骸骨的，很明显便是此刻幽冥宫宫主，幽帝！

    鬼帝真人、玉剑真人、幽帝，这三人，全部都是跺一跺脚，就可以震动整北部的存在。但是现在，这三人却是全部聚集到了此处！

    到底是有什么惊天大事要发生？！

    现在看这三人的样子，似乎还是在等候着什么，而且很明显不是在等候什么魔兽的到来，因为鬼帝真人的目光，偶尔扫向，也不是扫向那天穹裂口处，而是扫向黄道城的方向。

    “来了。”

    突然之间，玉剑真人首先在他身下悬浮的白色玉剑上站了起来，脸上露出了一丝冰冷而凝重的神色。

    远处黄道城上方的天空，突然隐隐出现了两个巨大的光团，一个银白色，一个铁灰色。

    好像是两团烈日在朝着玉剑真人移动一般，这两个巨大的光团非但速度极其惊人，而且带起了宏大的声音，如同九天天雷在天上不停的滚动。

    只是片刻的时间，两股强大至极的威压，从高空中透下来。

    这片天穹裂口外面，那些原本架着遁光巡逻镇守的修士，都根本无法控制得住自己的心神，无法腾空，全部降落到了地上，敬畏至极的看着天空之中。

    只见两个巨大的光团从高空中降临下来。

    这两个巨大的光团，竟然是两尊庞大的，身高都超过六丈的道尊！

    一尊道尊通体银白色，端坐在银白色的莲台之上，面相似男似女，俯瞰苍生一般，一只手上捏着一朵奇异的七片花瓣的花朵，身上的法衣，宛如云霞堆积而成。

    另外一只手微抬在胸前，捏着一个法诀，而手心之中，却赫然有一名身穿月白色法衣的修士。

    此时在这尊道尊的手心之中，此名修士的面目还看不清楚，但是这尊银白色的道尊落下之时，道尊上散发出来的一股股灵气，却是形成了无数的莲花，仿佛漫天天花坠落，而此名修士的身上，一股清新至极的檀香气息，顷刻之间，散遍了数百丈方圆。

    这道尊，明显是元神霞光凝结而成得实物，此名修士身上散发出的气息，也是天地境修士，才拥有的天地气息！

    也就是说，这名道尊，根本就是真正的重生境破壁之后，形成的天地法相，此名修士，是真正的天地境修士！

    而另外和他一起降落下来的，也是一样。

    另外一尊道尊，通体铁灰色，面目极其凶神恶煞，赤着双脚凝立在空中，降临下来，身上的法衣，就像是铁铸而成，背后闪耀着七点星光，却是组成了一个北斗七星的形状。

    而这尊赤足道尊的双手，一手是持着一支笔，另外一手是持着一卷书卷，看上去就像是凡人传说的地狱判官一样，在断人寿元，生死！

    化出这尊天地法相的天地境修士，此刻却是被一股铁灰色的灵气托着，悬浮在此尊道尊的心脏部位。

    天地境大修士！

    许多的功法，天地境之上，尚有主宰境，据说到了主宰境，才是真正的大能，弹指之间，拥有移山填海，改变气候的大神通。

    但是数万年来，随着各种天地灵药的灭绝，各种远古大能的修炼功法的失传，修道界也没落了。

    最近这万年之中，别说是北部，就算是和北部隔得最近的中部，也是只出过天地境的修士，根本没有出现任何一名主宰境的修士。

    所以天地境大修士，在鲲族不出世的情况下，便是整个秘境最为顶端的存在，现在就算是一般的入道境修士，也是根本不知道整个秘境内，到底有几名天地境大修士。

    但是可以肯定的是，整个北部天地境的修士加起来，都不会超过二十名！

    因为入道境后每一重突破，都要消耗惊人的资源，都需要不凡的机遇，尤其是星辰境以后，修为的突破，更是困难得超乎想象。

    除了北部那几个超级大宗门，还根本没有听说过别的宗门，能够出过天地境的修士。

    而那几个大宗门，也肯定不是每个宗门都有天地境修士，有些宗门，也是肯定没有的。

    就算是整个天穹之外，能够对天地境修士造成威胁的，也只有皇级顶阶以上的魔兽。

    而皇级顶阶，乃至帝级的魔兽，也是和天地境修士一样，凤毛麟角，基本上有种传说，天地境修士，平时不是在天穹外遨游，探宝，就肯定是在闭关修炼。

    因为修道界中，交易的东西，甚至入道境修士手上的东西，都已经不不入他们的眼界。

    所以天地境修士，都是传说中，虚无缥缈一般的存在。

    但是现在，此处却是出现了天地境大修士，而且是一下就出现了两名天地境大修士，这只能说明，此处必定会有极其惊人的大事发生！

    “宗主！”

    天地境的惊人大修士，和星辰境之间，也有着不可逾越的距离，这距离，比后天境和入道境的距离还要大。

    所以在这两人的面前，就算是玉剑真人这样的存在，也不得不收起自己一贯的冷傲。

    在这两名天地境大修士带着恐怖的天地法相和天地气息降临下来之时，便遥遥的行了一礼。

    对着那名银白色道尊手中的修士称呼了一声宗主之后，又对着旁边那名凝出铁灰色道尊法相的修士行了一礼，称呼道：“晚辈玉剑，参见天葵真君。”

    这名化出银白色道尊，身穿月白色法衣的修士，赫然是天武宗宗主武宇。

    而天葵真君，却是明心宫的宫主，明心宫，也是北部一大宗门，弟子十万，他现身在此，也是代表了一个恐怖的大势力。

    “玉剑真人客气了，不必多礼。”

    一个淡淡的声音，从空中落下，却是好像带着某种独特的威能一般，一个个字镇压在所有在场修士的心神上，令人觉得此人无比的庞大，好像真是九天之外的仙人、天尊，降临下来。

    但是此刻隔得近了，却看到发出这声音的，只是一个身材十分普通，比起鲲昊还要矮上半个头的中年面相的修士。

    此名修士身穿一件铁灰色的法袍，法袍上面的符纹，如同泼墨一般，十分的狂乱，根本就看不明白。

    他的面容也是十分的普通，但是看他的人，就算没有这尊星辰法相，也不会在意他的面目，因为他的双目之中射出的神光，完全凝成了实质一般，透出了数丈，只要和他一个对视，都会有种忍不住下跪臣服的震撼感觉。

    这两名天地境修士降临下来，原本外面的天穹还有许多的兽吼之声，似乎还有许多魔兽，想要突破此处的裂口，但是一降临下来，这些兽吼之声，却是都销声匿迹，似乎这些魔兽全部感觉到覆灭的危险，全部能跑多远就跑多远了。

    到了祭坛上方五六十丈之时，这两尊天地法相，却是一下子剧烈伸缩，化成了两道神光，收入了这两名天地修士的体内。

    此种天地法相，是天地境破壁而成，就像是天地境变形后的产物，威能令人无法想象，可以像入道境一样祭出，带着修士飞腾，远超飞遁法宝，也可以像元神一样收回，不显露出来。

    但就算是不显露天地法相，天地境修士自然流露的威压，肉身散发出的独特香气，也是可以让任何修士都一下感觉出来，这是修道界最顶端的天地境修士。

    此刻这两名修士收了天地法相降临下来，明心宫宗主却是一名看上去十分温和，所有头发都梳在脑后，编成一根鞭子，身穿一件普通月白色法衣，面相看上去也不过三十几岁年纪的修士，但是其真正的年龄，却是根本看不出来了。

    因为他的双目之中，也是一股股玄之又玄的神光，根本不像一般修士的目光，可以看得出沧桑和经历。

    “幽帝，许久不见，看来修为又是精进了不少啊。”

    落到和玉剑真人等人齐平的位置之后，天武宗宗主却是对着站立在远古天龙骸骨上的幽帝颔首说了这一句。

    看来这两个大佬之间，却也是已经许久没有碰过头了。

    “修为虽然精进，但距离天地，却是不知道差了多少的距离。”幽帝也不虚伪，却是感叹般的叹息了一声。

    到了他这个境界，虚名、好胜之心等等，已经全部成了外物，追求的就只有神通，只有修为的突破，突破到天地境，才是他考虑的唯一的目标。

    此刻幽帝等人会面，可以说是整个北部中至高的一拨人在一起，风云际会，身上的灵气波动引起的震荡，都在祭台的外面刮起了嗡嗡的大风，根本不用激发隔音光罩，外面的人也根本听不到他们谈话的细节。

    “武宇，我知道你们天武宗对这天穹，是经历了上千年的研究。但这测试天穹状况的事，你有几成的把握？”叹息了一声之后，幽帝却也是没有什么废话，看着武宇道：

    “我可是在古籍中看到，不止有一名天地境的修士，试探天穹威能而导致陨落的。”

    “放心好了，此事至少有八成以上的把握，否则我也不可能说动天葵真君前来相助。”武宇看了不远处的天穹裂口一眼，面上现出了极其凝重的神色。

    测试天穹的威能？！

    要是鲲昊在这，一定会气的血都吐出来，鲲族无数人前赴后继倒在了天穹之上，就是为了保仙武世界的太平，而现在居然有人要破坏他们祖辈的成果？！

    听到武宇说到有八成以上的把握，幽帝默然了下来，也不说什么了。

    “真希望这天穹不要像武宫主你们料想的一样，否则就不知道会引发什么样的后果了。”天葵真君却是看着前方不远处的天穹，说了这一句之后，点了点头，“武宫主，我们开始罢。”

    “走罢！”

    似乎早已经说好了一般，武宇点了点头之后，也不多说，架着鬼帝战车的鬼帝真人却是首先施法。

    只见两股巨蟒般的黑色真元，源源不断的涌入到他鬼帝战车上的一处法阵之中。

    旋即，战车上散发出紫红色光华，形成了一个紫红色的灵光光罩，将武宇等人全部包裹在内。

    这个灵光光罩形成之后，托着战车的两头黑铁般的麒麟，突然一声长嘶，如同黄泉幽冥之地复活的亡灵魔尸一般，口中不停的喷出一蓬蓬阴寒至极的黑色水元出来。

    这些黑色水元却是依附在灵光光罩的表面，使得整个灵光光罩全部变成了黑色。

    “嗤！”

    几乎与此同时，玉剑真人的手中发出一条条冰晶般的白光，也射入到这个灵光光罩之中。

    一时间，这黑色水元又好像被冻结了一般，形成了一层白霜。

    “啪！啪！啪！”

    一阵剧烈的爆响之中，好像被冻结一般的黑色罩子，直接从这个祭坛形成的朱雀神鸟之中穿了出去，到了天穹的裂口之外。

    用于封堵这个天穹裂口的火元祭坛的威能，看起来也是极其的恐怖，需要鬼帝真人和玉剑真人这两名大人物的联手，才能抵挡。

    从比太古凶火还要强悍的火元凝聚成的朱雀神鸟正中穿过之后，这几名惊世的人物，就在天穹裂口正中的地方停了下来。

    玉剑真人是收了术法，而鬼帝也是停止了让两头僵尸般的麒麟喷出黑色水元，只是维持着鬼帝战车的紫红色光罩。

    此刻隔得近了，可以清晰的看到，天穹的裂口断面上，有无数星星点点的光华涌动。

    看上去只是薄薄的一层，但是断面里面，却似乎是有无数玄奥至极的光纹、符箓、梵文、宛如一条条的星河。

    “鲲族的神通，简直是让人难以想象。”

    凝视了这天穹裂口片刻，天武宗武宇，这名修道界中至高的存在，天地境的修士，也是忍不住发出了一声这样的感叹。

    发出了这一声感叹之后，他却是伸手一动，手上浮现出了七颗圆滚滚的珠子。

    这七颗珠子大小不一，最小的黄豆大小，最大的也不过鸽蛋大小，颜色也是从白色到黄色不等，但是却都散发着一股圣洁、慈悲的气息

