    纪云湛一个健步冲过去，按住其中一个商人的肩膀，一个巧劲拉着岑大海，把他给拉到了自己的身后。

    岑大海意识到纪云湛的功夫了解，神情愣了一下，随即赶紧躲到他的身后。

    “这几个人一见到我，非说以前见过我，问我有没有去过平城，我一辈子都在这山里头，从未去过平城，跟他们解释了，他们不信，我想赶紧回家了，他们也不让。”岑大海有些无奈地解释道。

    “几位朋友，认错人了吧？”纪云湛闻言，就是对着这几个商人说道。

    而这商人也不是别人，正是杜老板。

    他在老岑家的旧宅看完了热闹，确定自己未来的新娘子，的确和别的男人私通之后，就打算在村子里使出逛逛看看。

    然后，就遇到了岑大海。

    刚刚拦住岑大海，无非是想问清楚他究竟是什么人。

    但现在，这个突然出现，明显是个有些厉害的练家子的人，叫他不敢再轻举妄动了。

    “也许是认错人了，只是，这位大哥长得很像我认识的一位长者，我实在是好奇……所以，才忍不住站在那里，想要多问几句，却是冒犯这位大哥了，我给你赔个不是。”杜老板客客气气地说着，当真就冲着岑大海俯首作揖，认认真真地陪了个不是。

    而一旁，岑雁一听到这话，就是不由眼神闪烁了起来。

    “这世间长得像的人多的是，若是遇上了，其实也没什么好奇怪的，我们家里　还有事，就先失陪了，告辞。”岑雁这么一说，就是立即拉着岑大海要离开。

    杜老板身旁的几个人还想再拦。

    可是却被杜老板抬手挡住。

    他朝着纪云湛点了点头。

    纪云湛看他一眼，没什么表情地跟在岑雁和岑大海身后离开了。

    “老板，您不是说，这人长得像程老将军的儿子吗？而且程老将军一直在暗中寻找他真正的儿子，他家里那个是赝品……没准这人就是呢？而且，就算不是，那把他带回去冒充一下，没准也是可以攀上程老将军的高枝的。”待岑雁三人走远了，杜老板身旁的一名随从，这时候就是说道。

    “你以为程家的高枝，是好攀附的吗？”杜老板闻言，就皱起了眉头。

    他教训起自己的随从来，“这人不论是不是，我们什么都不能做，否则哪怕多做一分，就会惹得程家不快，程家那样的人家，不缺想要巴结他们，想攀他们高枝的，可是你看看这些年来，又有哪个无关紧要的人成了呢？”

    “可是，难道这么个机会，我们就这样放掉？”这人感到有些可惜。

    杜老板闻言，就是一阵沉默。

    这样放弃，自然可惜。

    可对着程家，是必须要小心翼翼的把握住那个分寸，一丁点都不能越界的。

    他很快就是想到了一个主意。

    “去给程家透个消息，也是可以的，另外，近来北疆又不安定，战事频繁，这就少不得要征兵，我看这个村子的青壮年还挺多的，兴许在这里征兵，会很不错。”杜老板意有所指地道。

    “小的明白了！”那随从一听，很快就是眼睛一亮，明白了自家老板的意思。

    “走吧，时候也不早了，改回去了。”杜老板看看天色，突然就一笑，“虽说是媳妇没娶到，不过能遇到方才那位老哥，倒是个极为不错的收获。”

    说完，他就带着人，抬步离开了村子。

    另一边，岑雁和岑大海、纪云湛回到家里，三个人一时谁也没有说话。

    好一会儿之后，还是岑大海主动地道：“咳，小雁，要是没有旁的事情，我就去照顾你娘了。”

    说完，他就要走。

    “爹，你今天怎么出去了？”岑雁忍不住问道。

    “这个，我听说了岑霜的事情，就去看看，不过我就看了一眼，就走了，没怎么停。”岑大海有些尴尬地道，“我绝对没有要去帮忙的意思。”

    “我知道，爹，你不用这么紧张。”岑雁叹了口气，想了想，还是对岑大海说道，“今天的那些人，都是岑霜叫过去的，这就是一场戏，她为了嫁给魏赞，所以用了这种手段。”

    她说得很隐晦，没有直接说，她就是帮助岑霜完成这场戏的那个人。

    但岑大海一听，就还是懂了。

    他张了张嘴，随即点了点头，没说什么，抬步去找李氏了。

    “方才那个商人所说的，该不会，他口中和大海叔长得像的长者，就是大海叔的亲生父亲吧？”纪云湛忍不住问道。

    “谁知道呢。”岑雁摇摇头，“不过，这几个人素不相识，突然出现在我们村子里，又拦住了我爹……我没有办法信任他们，我爹的生身父母，我是觉得，找不找得到，都无所谓，反正我爹，我养活得起，那生身父母这么多年都不曾出现来找过他，可见也是可有可无的。”

    岑雁这么说，其实有几分怨气。

    不过也是实话。

    生而不养，便是身上有血缘的牵连，又有什么用呢？

    岑大海受的苦，甚至可能就是因为生身父母的缘故，才会有的。

    若他是生在别家，总不至于会受这么多年的苦了。

    这些，岑雁想得很开。

    纪云湛见她这么说了，便觉有道理，点了点头，也不再说什么。

    ……

    ……

    岑霜和魏赞的婚事，在里正的主持下，很快就办完了。

    里正也算是给足了他们面子。

    他之所以肯这么做，也是不想叫岑霜一个小娘子脸上太难看了，好歹也是由他引导着两家办下来的婚事，旁人就算是要议论什么，也绝对不敢当着面说什么难听话了。

    然而对此，老岑家未必会感恩。

    不过这都是后话了。

    这一场婚事，魏赞没有给太多彩礼钱，前前后后，也就二十两银子。

    毕竟先前那五十五两，光是被魏父拿去赌博，就花费了大半。

    岑霜出嫁前一晚，俞氏坐到她跟前，见她高高兴兴的样子，却是眼泪一下子就掉下来了。

    “娘，明天可是我的好日子，您在这里是哭什么啊？”岑霜一见她这样，一张脸就沉了下去。

