一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都说胸部决定大脑，性格决定命运。

    这句话从某种角度来说并没有错误。

    杨十九是什么女人？那是从小就拎着西瓜刀在汉阳城砍来砍去的胭脂马、小太妹。

    如果说叶小川的字典里没有“暴力”这两个字。那杨十九的字典里，除了“暴力”这两个字之外就没别的。

    作为一个充满暴力的问题少女，她遇到事情，和大多数女子考虑的不同，没有温婉可人这么一说，在她看来，只有暴力才能解决问题。

    对于这种以暴制暴的方法，包括叶小川在内的大多数正道弟子都是抵制的，是不屑一顾的，他们从小就被教育以德服人，以怨报德。

    杨十九的思维与他们不一样。

    真是语不惊人死不休。

    不过大家仔细想想，杨十九的这个建议还真是不错。千万年来，每一次都是浩劫降临人间，让人间尸横遍野，血流漂杵，甚至好几次都差点毁灭了人间的文明传承，死伤者那一次不是以亿万计？

    既然眼前这个通道，是连接人间与天界的南天门，天人可以从这里进入人间，从理论来说，人间也可以通过这个大漩涡进入天界。

    人间单单魔教一脉，若真的整合起来，修真者只怕就不下二三十万之众。

    正道就更不必说了，正道单一的门派，是远远不及魔教的，但所有的正道、散修集结在一起，人数比起魔教只多不少。

    再加上南疆、北疆的异族，还有一些蛮荒巨妖。还有凡人数千万精锐大军。如果再加上三千守护一族，玄婴的六百口棺材，人间在短时间内，可以聚拢的力量是相当恐怖。完全可以在天界没有反应过来之前，通过这个时空通道进入天界空间，攻城略地，杀伐天界，那些被世人忌

    惮了无数年的天兵天将未必就能挡不住人间这股钢铁洪流。

    每个人的眼睛都亮了，大家都是人间的凡人，谁又想将战火引到自己生活的锦绣人间呢？

    可是，这个想法很快就被众人抛之脑后。

    人类，一人是一条龙，三人就是一条虫啊。别说正道与魔教不太可能彼此放下恩怨芥蒂，一起征伐天界。

    就算是正道各派系之间，也不可能真正的联合在一起。

    太平日子过久了，一家一部小九九，没准天界六大军团兵临城下的时候，正道各派系站在城头上还在争吵谁来做拯救天下苍生的带头大哥呢。

    这就是人。

    人有七情六欲，他们的欲望是无止境的。为了一点个人的利益，死多少凡人，死多少异族，死多少兽妖，他们一点都不会在乎。

    除了自己与本门之外，其他人，就像是木板上炭笔所写的一串数字，擦掉之后完全可以重写，在他们看来，人间的生灵何止亿万？是永远死不绝的。

    征伐苍天？出兵天界？

    还是在心中幻想陶醉一下就行了。这只是一场春秋大梦而已。

    叶小川等人都想到了这一点，忽然又觉得十分的悲哀。

    人类以人间主宰自居，肆意屠戮异族、兽妖、野兽。可是，当人间真正面临危机的时候，出现在最危险地方的，却不是人类，而是那些被人类看不起的异族与兽妖。

    南疆三十六异族，也都清楚人类的品性，它们打算举族守护南疆，守护人间，没奢望中土修真者回前来南疆支援。

    所以，三十六异族所有拿的起兵器的族人，都在最近几天聚集在巫山周围，布下南疆的第二道防线。

    至于第一道防线，就是那些兽妖。

    南疆盛产兽妖，其妖族的力量，远胜于北疆黑森林里的兽妖。

    南疆十六个寿逾万载的妖王，八百个活了数千年的大妖，七万多猛兽、猛禽，它们都围在时空通道的周围虎视眈眈。

    这也让叶小川等人明白，为什么一路上走来，没遇到几个南疆巨妖，最近几天更是了无踪迹，原来它们都在这里默默的守护着。

    他们的门派传来消息的很有意思，在几乎可以确定浩劫之门出现在南疆的情况下，不论是苍云门还是玄天宗，都没有让南疆的弟子返回中土，而是让这不到三百人的队伍，继续留在中土监视。并且命令他们，除了尽快找到巫山玉简藏洞之地之外，还有尽可能的落实那个时空通道到底是不是浩劫之门。现在浩劫之门里没有天兵天将跑出来，纵然知道它是一个连接不同空间的通道，可是依旧无法

    百分百确定。

    对于这两个命令，叶小川很不满意。

    到现在，各派大佬还在抱着一种侥幸的幻想。侥幸心理不可有，否则人间将会很惨。如今几乎可以确定，浩劫降临之地就南疆，寻找玉简藏洞的意义已经不大了，作为降临之地，南疆在接下来的很长一段时间，将会是天兵天将的大本营，浩劫之门距离巫山只有八百里，而传说中的玉简藏

    洞，距离巫山只有三百里，太近了，就算人间将藏有文明的玉简收纳完毕，也不太可能送到南疆玉简藏洞里进行封存。

    一来，是难以悄无声息带着数量庞大的玉简进入南疆。

    二来，一旦被那些天兵天将发现了玉简藏洞之地，那人间就真的完了。

    所有人都明白，北疆的刀兵只是应对这一场浩劫而已，作用远比不上南疆玉简。就算人间战败，只要还有人类残存下来，人间的文明就不会中断传承。

    所以在接到玉机子师叔传来的讯息中，让叶小川等人继续寻找玉简藏洞，叶小川觉得很没必要。还不如将人间的玉简，都藏在观自在峰后山的须弥戒子洞呢。

    可是，师门的命令不能违背，就算是死在南疆，也必须完成这两个任务。

    叶小川等各派领队简单的商议了一番之后，便都各自留下了几个弟子在这个时空通道附近把守，一旦有什么消息，立刻传回。至于其他人，则跟着黑黑族长去了巫山，一来的坐镇第二防线，等待确定那个大漩涡是不是浩劫之门。二来就是乘着现在浩劫还没有降临南疆，赶紧寻找那个可恶的玉简藏洞。