    “二十四显圣母架，原称术门拳。”

    说到‘千手师’赖平观所修习的这门传说中据说神鬼莫测之能的拳术，陈元卿的神色格外郑重：“据说……这门拳术，原本其实并非是拳术，而是南方百越一带巫婆神汉们请仙扶鸾、问卜揲蓍的秘传巫筮之术。”

    “那赖平观祖孙三代往上，原是江湖行骗的算命先生出身，巫筮传家。”

    “直到赖平观曾祖赖宣明这一代时，其人于画道一途上天资横溢，悟性卓绝，一次观海潮涨落、大龙吸水两大奇景同现时，结合家传的请仙问卜之术中，莫名绘出了十二副海神显圣真形，传于其子赖彦实。”

    “因为受父亲晚年狂热的寻仙近疯之志影响，赖彦实自小亦是沉迷南洋的民俗神怪之事，继承了家传的巫筮之术同时，又常与疍家船民交好。

    “到三十岁而立之年时，赖彦实舍了一身钱财外物、及妻儿老小，只携那十二副海神显圣真形图，而孤身出海访仙。”

    “他这一去二十来年，不知所踪，曾经熟悉的亲友，本以为赖彦实大抵是死于哪次风浪之中，连衣冠冢都已经立了，可哪曾有人想过

    在二十年后，依然容颜不改的赖彦实竟是在自己的忌日上，重新出现在自己的衣冠冢前，和众人谈笑这些年自己的经历，将自己添补到二十四副的真形图，交给已经那时长大的儿子。

    那时，他留下一言道：

    “吾赖氏一门父子二人为海中仙圣绘像，有阴德庇护，福泽绵延，五代内必有奇人出，不为汝，便为汝子、汝孙，不日，吾回返仙山后，若遇险遭灾，汝只需烧蓍草祈神，便自有四方灵真，护汝平安富贵……”

    话说到这里，陈元卿似乎也是有些口舌干渴，抿了抿嘴后，他才要继续开口，结果听罢先前这段故事，而越阳楼却是皱了皱眉头，抬手打断他要往下说的话。

    “这些东西再怎么说也都应该是那赖氏一门的秘密吧，哪怕外人能知道一言片语，也不该是知道的……”

    “如此详细对吧。”陈元卿补上了越阳楼没说完的话，颇为有吐槽之意的说道：“本来这种赖氏的秘密，外人确实是应该不知道的来着。”

    “但没办法，谁让咱这位赖家四代的赖平观，乃是如其曾祖赖宣明般天资横溢、悟性卓绝的怪才，自从家传二十四副真形图中，创出术门拳二十四显圣母架之后，便干脆直接自命为赖氏五代所出的奇人，每到一地，都必要讲其曾祖、祖父的事迹，直到厌烦。”

    “那还真是……”

    越阳楼愣了一下，最后只能吐出一个“怪才”的评价。

    他听完陈元卿对‘术门拳’这门据说是有神鬼莫测之能的拳术的描述之后，心里面俨然是也被勾起了几分好奇的心思。

    从随处可见的阴影里扯出一卷来的路上新绘的长安城大略舆图。

    越阳楼将仍有一些空白之处的舆图铺展在桌面上，在动字门这里落笔画了个圈，然后把笔丢给了陈元卿，道：“既然你认为这个‘千手师’赖平观，有一战的价值的话，那么我目前的目标，便决定先是他了，在挑战他之前，这张舆图下城区范围内，剩下来的几道餐前小菜，也就交给你来安排。”

    “将那些我要的药材和矿物尽快准备好，七天之后我出关，那时候嘛……”他顿了顿，起身上前，一拍陈元卿的肩膀道：“请陈兄你就做好扬名的心理准备吧——我会以六龙教护法的名义，一一前去拜访我们的这些邻居的。”

    -

    -

    -

    【长安乃中原武聚之地，历来名家好手如过江之卿。】

    【吾常听闻，武行十八家，家家皆有神功绝艺所传，天成妙手遗世，故而不胜心向往之，时常恨不能亲身一观。】

    【今来终至长安，吾欲以武会友，以拳交心，成此毕生心愿。】

    【然，不请自来并非做客之道，故而吾特意托付友人，送此拜帖，诚告于君，六日之后，吾当踏月而来，一观中原武道之精妙】

    【君素雅达，必不令吾徒劳往返也。】

    【——六龙教执徐拜上】

    -

    守静斋中，看着手中不知以何等手段送到自己书房之中的赤色拜帖，宁无酒的神色逐渐变得异常凝重，直到读罢其上文字，这万分的凝重之意，便同时达到了顶点。

    作为整座守静斋中最为重要的几个地方之一。

    生性谨慎的宁无酒，在平常所宿的书房之中，不仅留有了多重的警戒机关，只要触动，便会立刻引起整座守静斋中所有人的注意。

    而且为了避免像是眼前这种事情出现，在那些重要的东西上，宁无酒更是都涂上了剧烈的毒素，就算能够接触不死，其遗留的气息，也是会留下持续时间极长的痕迹，只要修习了特定的武功，便能够直接追踪。

    可……

    感受着书房中并不存在的那一条可以延伸到书房之外的气息痕迹。

    宁无酒拿着那封好似正是从凭空出现、留在自己书房之中的拜帖，便仿佛感觉到，这东西变得异常烫手了起来。

    能无声无息的潜入书房，并不留下任何的痕迹，送来拜帖，就意味着那个人同样也可以留下诸如道人炼制的那些火药、雷汞等物。

    对于向来都要讲究把握性命二字的武人来说，这就相当于把一口明晃晃的剑，悬在了头顶之上。

    在不知道头顶上的剑什么时候会落下的情况下，宁无酒保持着凝重的神色，先是将整个书房的上下每一个角落检查了一遍，随即确定并没有什么东西多出来，也没有什么东西少掉后，心里的那块石头，方才是放下来了半分。

    宁无酒做出了判断：“看来留下拜帖的那人，似乎只是为那个六龙教的‘执徐’来送拜帖？”

    看着拜帖上那块六条苍龙噬尾相咬、环绕着一副古朴傩面的徽记，他神色阴晴不定了片刻，将拜帖收好后，作为武行中，再怎么说也是有“瞑目白日鬼”之称的人物，历战不知多少，以宁无酒的心智，却终究是没有被区区一张拜帖给影响到理智。

    守静斋之所以名为守静斋。

    便是因为在这一脉的拳术修行之中，首重“定慧安忍”四字，以“万变犹静”为拳术之根。

    作为这一脉拳术传承的当代斋主，宁无酒将‘静’之一字都炼入到了本能之中，当此刻念头不断起伏时，他的本我就像是瞬间从这些繁杂里被抽离了出去一样，不再是局限于此，而是从更加超拔的角度，俯视旁观着自己的一个个念头。

    “首先，拜帖的内容中提到了‘六龙教’这个组织，留下拜帖的未知人物，和六日后以武会友的‘执徐’都是这个组织的成员。”

    “其次，‘执徐’这个名字，本身是源自于《尔雅·释天》中‘太岁在辰曰执徐’的一句，和拜帖下角六龙噬尾相咬、环绕龙首傩面的徽记相对应。

    “辰生属龙，曰执徐……”

    宁无酒手指抚过拜帖，根据已有的信息，迅速分析出了情况：“若是这个六龙教的成员，都依照太岁纪年法来命名的话，在存在着‘执徐’的同时，也就意味着，至多可能会同时存在着对应不同元辰的另外十一人。”

    书房中，看着眼前明灭不定的烛火光焰。

    虽然仍旧不明白自己会收到这封拜帖的原因，但同时，他却也是隐隐约约意识到了这封拜帖背后的麻烦。

    “我守静斋一向在下城区安分守己，友善行事，广结良缘，未曾想却平白遭此恶意。”宁无酒声音没有波动的感慨了一声，不过是皱了皱眉头，心里便已经有了应对，令人将常宿于斋中几个伶俐弟子唤了过来。

    “你且去寻牙行的罗老太太……”“你且去寻毒仔帮的闵大善人……”“你且去寻花柳馆的红掌夫人……”

    和几个亲信的伶俐弟子，宁无酒一一附耳说罢，沉稳道：“这有人要取我人头一事，你们务必将此事宣扬出去，说的时候，略显夸大也无妨，最后结果一定要是让他们明白，如果我有事，他们的利益也会受损。”

    “弟子明白。”

    一众丝毫没有感情的声音响起。

    看着这些培养的孩子还是如此的听话，没有枉费自己的投入，宁无酒满意的颔首点头，将最后因为没有被吩咐到而留下来的大弟子叫了过来，把手中拜帖交给了他。

    “你的任务，找人调查清楚这张拜帖所用纸质、笔墨等情况的相关信息。”

    -

    -

    -

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    阵阵虎啸雷音的鸣动越发刺耳，宛如是整个人身上下的两百零六块骨骼都在震颤共鸣一样。

    将那些从矿物之中分解出来的金铁之质，和一根根在雷音之中碎裂的骨骼紧密融合，越阳楼原本歪歪斜斜立着的拳架子，渐渐的重新‘正’了过来。

    忽的一串脆响炸开。

    骤然间，好似整体骨架的增大，也使得整个人都增大了一样。

    巨型的“病虎”人立而起，皮质是黄沉的铜色，沉胯转腰，赤裸的脚掌在水泥地面上摩动，明明看似是血肉之身，可悄无声息间，却是在水泥地面上，硬生生“趟”出了一条“路”。

    异化率-百分之二十。

    ——两炼大成-白骨裹画皮！

