    “因为···”

    “因为墨老弟是我们的主心骨，出力最多的也是他。”

    不等张墨说完，王腾抢过话头道：“我们在二星遗迹中，一点优势都没有，绝大部分试炼者都比我们强，要是没有张墨老弟，我们的命运就是别人打劫。”

    “是啊，一切都亏了墨老弟。”

    HY市的赵通接过话头，继续说道：“墨老弟实力强大，哪怕在二星御兽师中，也横着走，还强势打败了帝京的大家族子弟，带领我们进入遗迹核心。”

    “······”

    这下子，其余九人，就像决口的堤坝，说起来滔滔不绝，拦都拦不住。

    虽然说得都是实话，没一点掺假，但张墨还是有点脸红。

    他怔怔的看着九人，以前怎么没看出来，你们都是拍马屁的高手啊！

    周围的大人物们，一个个脸色闪烁变换，心情更是复杂。

    尤其是唐天风，面色看起来极为平静，但仔细看，眼底闪过一丝冰冷。

    这些东西和成就，本来应该属于我的两个孙子。

    被张墨给抢走了，可恨！

    风杨一直保持微笑，不时的点点头，表现的如此亮眼，将来进入帝风御兽学院，一定也能混出个名堂，至少比谢婉柔强。

    “好了，好了，你们说的差不多了。”

    姜竖白适时的阻止了九人。

    这就可以了，不能再吹了，仇恨拉够了，风头也出尽了。

    九人闭嘴，但都有一种意犹未尽的感觉。

    这些事说着都觉得痛快。

    这时，张墨开口了：“我还有东西要分呢。”

    此话一出，一大堆目光又集中在他身上。

    那么多材料都分完了，你还有东西分？

    在众人注视下，张墨拿出了几颗丹药，每一刻都流淌着淡淡荧光。

    在场的人中，都是眼界开阔的大人物，几乎全都认出了这是天赋强化丹。

    咕咚···

    一个个吞咽着口水，惊讶不已。

    一下子拿出八颗天赋强化丹，这小子有点太逆天了吧！

    天赋强化丹几乎属于不流通的丹药，要想弄到一颗，简直难于登天。

    都不是钱的事，关键是没有，哪怕有一些，也被一些超级家族和势力控制，普通家族根本接触不到。

    现在一下子简单八颗，说开了眼都不为过。

    甚至一些人萌生了抢夺的想法。

    一时间，御兽师分会的大院里，各种气息爆发，无风自启。

    “各位，都不要激动！”

    姜竖白气势雄浑，如一条巨龙升腾，将其他气势压下，低沉着声音，一字一顿道。

    他都有点后悔了，小子，让你高调一下而已，可没让你气死他们。

    你小子做事总是超额完成任务。

    “区区几颗最低级的天赋强化丹而已，你们真是没见识。”

    裂空座浮现在姜竖白头顶，释放出属于传奇级种族的强大威压。

    一见到裂空座，众人纷纷打消了心中不好的念头，这位虽然只有一半，但也不是君王级宠兽能撼动的。

    张墨把天赋强化丹分给关夜雪五人，略带歉意的看着赵通和刘一科，“两位学长，那位老先生拿出的天赋强化丹中，没有适合两位学长的，我也就没拿。”

    “下次如果有机会，我会记得给两位学长找到。”

    “没事，没事。”

    赵通和刘一科心里有些沮丧，但都笑着摆摆手，没事人一样。

    白得不少材料了，再想要求更多，实力不够。

    “我没事了，剩下的，就听姜校长吩咐了。”

    张墨看着姜竖白说道。

    “张小友，经历了两个遗迹，你应该挺累了。”

    风杨往前走了两步，对张墨充满善意，“等你休息一天，明天你来御兽师分会一趟，我有事和你商量。”

    “好。”

    张墨点头答应，他知道应该是和他商议进入帝风御兽学院的事。

    此时他有想起了张跃那张贼兮兮的嘴脸。

    希望见不到他，我可不想损失五颗初级治愈丹。

    “老姜，一会儿有事没，我有点事和你商量。”

    雷云市的一个长辈忽然热情的对姜竖白说道。

    “正巧，我也有事和你说，最近想派遣一些子弟去你平江市学习学习。”

    HY市的长辈也马上对姜竖白示好。

    由于张墨的缘故，HY市和雷云市已经有和平江市结盟的想法了。

    这个世界，其实看的是高端战力，只要有一人具备超强战力，那这个人所在的家族或势力，就是大家族或大势力。

    张墨很清楚这一点，自己现在还不是大高手，但在遗迹中的两眼表现，值得两个市对平江市示好结盟。

    姜竖白应对两个市的人，白英杰则担任起了张墨的保镖，带着张墨和其他人离开御兽师分会，赶往酒店休息。

    遗迹之行彻底结束，这一天，对于平江市等几个市是好日子，对于唐天风率领的云水市，却如晴天霹雳，比骷髅会入侵还要恶劣。

    唐天风和不少大家族大势力之主黑着脸，一个个离开了御兽师分会。

    “会长，平江市会不会有点过于高调了？”

    待人们离开，一个副会长传音给风杨。

    “这有什么，如果是我，可能更高调。”

    风杨满不在意的瞥了那人一眼，“该隐忍的时候隐忍，该高调的时候，必须高调，这个时候，就是平江市该高调的时候。”

    张墨等人从遗迹满载而归的消息，在很短时间内，传遍了整个云水市，也传到了其他八个市。

    普通民众还好，高层像遭受了地震一般，一个个心情难以平复。

    平江市这下真要崛起了。

    以前有个谢婉柔，现在又有个更加妖孽的张墨，平江市是快风水宝地啊。

    高层们都不是优柔寡断的性子，都派出了一队队人马前往平江市，联盟也好，示好也罢，没有一个坐等观望。

    这些张墨都不关心，高层的事高层决定，他只需要做好自己就行了。

    回到酒店后，其他人各自回各自的房间，只有张墨的房间外，白英杰搬了把椅子，坐在门口亲自守护。

    被一位成名多年的四星御兽师守门保护，张墨可能也是第一位了。

    他没睡觉，不是不累，而是想先把收获清算一遍。

    这次的收获，真的多。

