    第479章鼓动

    江小小已经听到他们的谈话，不由得沉思了一下，她早就想着要怎么给哥哥姐姐灌输一下可能以后会有破产重组，大家要自谋生路的想法。

    没想到时机倒是成熟。

    这也算是机缘巧合，有一个机会。

    “哥，黑子哥，中午我请你们吃饭。”

    黑子勉强挤出一个笑脸，这是第一次见江小小。

    见到江少杰的妹妹于情于理，他都应该做这个东。

    无论他心里有多么慌张，可是都不能面子上显出来。

    “哪能让妹妹请客，还是我来吧，少杰，这附近就有一家特别不错的涮羊肉。”

    一行三个人走进去。

    店倒是挺大，不过人倒不是很多。

    三个人找了一个二楼靠窗的位子，比较安静。

    热腾腾的锅子上来。

    驱散了大家一天的寒气。

    这阵儿已经算是深秋，天气是一天比一天凉。

    江小小特意给哥哥和黑子哥面前斟酒。

    “黑子哥，初次见面，小妹在这里敬你一杯。”

    江小小端起自己面前的酒杯，一饮而尽，她的酒量很好，上辈子也算是一点一点从底层起来的。

    一个女人做生意，街面儿上跟所有人都得混的熟，不然的话，有不少人会有心思。

    黑子不由得笑道，“我真没想到，江少杰的妹妹居然如此豪爽。来，哥哥干了！”

    江少杰也急忙拿起杯子一饮而尽，看着妹妹又给面前的酒杯倒满酒。

    急忙阻止道。

    “你这丫头几天没见，你在农场别的没学会，光学会喝酒啦。以后不许乱喝了，女孩子万一喝醉，有个什么事情那可了不得。我跟你说外面的人，人心叵测。你别把别人都当成好人。”

    黑子在那里，笑着摇摇头，看着没有这活脱脱就是一个宠妹狂魔。

    “黑子哥，我刚才听到你们说的话了，现在你带着一帮兄弟没什么干的，为什么不鼓励他们做点儿生意呢？现在国家政策这么好，鼓励大家做私营业主。

    做点儿生意总比天天在家里蹲着强，再说你也不能护着他们，一辈子，总要让他放开他们，让他们各自有生活能力。”

    “你是不知道呀，我这些兄弟大大咧咧又讲义气人，不错，可是头脑不够灵活。做生意，脑子不够灵。那肯定要吃大亏的，你以为我没想过让他们做生意啊。

    去年就帮着他们弄了两个摊子，谁知道赔的最后光剩下一堆货，你知道街面上卖磁带，别人家磁带卖的都挺好。到了他们这里，硬是一盒卖不出去。

    别人一看见他们五大三粗个头，跑的比谁都快。”

    主要是几个人的形象问题，让别人一看就不像是好人。

    “我现在就是发愁，我这几个兄弟。”

    黑子一提起几个兄弟也是发愁，不把他们安排了，他哪怕就是端着铁饭碗也吃不心安。

    “他们都说是政策现在允许搞私营，可是私营哪有那么好搞。你看我们这么大的国营厂现在也说不行就不行。

    我们厂子现在还算是可以的，每个月起码一个月上足了班。

    可是那上足了班有什么用啊？我这个副厂长还能不知道，虽然是上足了班，可是那些货都堆在仓库里，压的满满当当，卖都卖不出去。

    我听说呀，他们的纺织厂和毛坊厂现在一个月只上十天班儿，而且都半年多没发工资了。”

    江少杰也是担心谁不担心啊？

    往年里他们端着铁饭碗，那日子过的多逍遥，是人人羡慕的生活。

    可是现在铁饭碗眼看着越端越端不稳，碗里面已经变成稀汤寡水。

    总体来说，江少杰的思维还和以前大多数人一样，安稳的生活，安稳的吃饭，谁也不想冒险。

    现在厂子出现问题，就相当于是动摇了所有人的根本。

    “哥，你们还是得早做打算，因为国营厂大锅饭的形式，肯定以后会越来越少。我进了大学，听老师讲了好多课，尤其学的就是经济金融管理这方面接触的东西多。

    从老师的一些分析上来看，国家现在要大力搞搞活经济，所以以后是要改革开放和外面的资本主义接轨。

    不是要变成资本主义，是要学习资本主义某些先进的经验。

    国营厂很可能保留不了几年，如果不出意外的话，用不了两年，这些国营厂面临的就是要重组要被卖掉。

    也就是说，允许私营资本进入。

    以后就不存在国营场这一说。”

    这的确是以后政策的走向，后是八九十年代，有多少厂子倒闭，多少工人下岗。

    这是大趋势。

    江少杰眉头一蹙。

    妹妹是个有见地的人，从这一次回来处理家里的这些事情，就知道妹妹和以前他见到的那个妹妹完全不同。

    这些年妹妹在外面反而见识比他还广。

    “那我们这些工人怎么办？国家总不能让这么多的工人都没饭吃吧？”

    “哥，以后的社会是经济社会。很可能以后所有的企业都会变成私营企业。国家会鼓励大家，下岗，自谋生路。”

    等到两个人从江小小这里听说了下岗是怎么回事儿，自谋生路是怎么回事儿？

    基本上两个人心都凉了。

    “外面生意那么难做，真的下岗把我们都推到社会上，那不是要乱了？”

    江少杰和黑子还是固有的模式。

    “怎么乱？外面的生意现在是最好做的时候？这是一个遍地黄金的年代，在这个年代要是真得把生意做好。说不准每一个崛起者都是未来几十年以后的真正企业家。

    按照咱们国家的政策，目前的模式，几十年以后，说不定这个世界人人巴不得自己做老板。”

    江少杰和黑子都摇摇头。

    “你说的那么轻巧，你又没做过生意？你哪知道做生意的艰难，黑子的兄弟去年赔了有三千多块钱。”

    “做生意不难，最近我也想做一笔生意，买完房修房之后，我手头基本就没钱，所以想着要积累一笔资本，回来之后想开一家店。所以我需要去赚取第一桶金。

    四哥黑子哥有没有意思，要不然咱们三个人一块儿搭伙，我带你们也见识见识外面的生意是怎么做的？”

    江少杰和黑子面面相觑，瞅了瞅妹妹。

    “妹妹，你来真的啊？”

    “当然是真的，这个事情还能开玩笑啊。”

    (本章完)

