    顾阮阮向来冷静，头脑清醒，知道自己要什么、不要什么，并且为之努力的人。暑假过去一个多月，她几乎是足不出户在做校本教材的事，除了自己负责编写的两个章节之外，她还负责统稿，负责全本的修改，以及做教案和课件，时间很紧，所以她忙得连吃饭的时间都没有，就更没有时间想别的了。

    自从那个周五晚上从陆阔家独自回学校之后，她就没再见过陆阔，也没有联系过，那晚确实被伤了自尊，一个人从他家回学校的滋味很深刻的，也深知陆阔大概是看不上她。

    再次见到陆阔，是周一，她去陆垚垚的片场探班，远远见到陆阔也来探班，停好车朝片场走过来，依然穿着休闲装，散漫、慵懒且俊帅。

    但也只是匆匆一撇，因为手机恰好接到教研室主任的电话，片场有点吵，她急忙捂着手机到安静的地方接听。

    教研室主任的声音有些严厉：“顾老师，这本教材第二章节2-5图片有问题，你怎么没发现呢？马上撤了，换一张新的。”

    顾阮阮有点懵，整本教材上百张图片，一时有些想不起来2-5图片是哪一张，因为第二章不是她编写的，她只是负责最后的统稿然后修改，然后最终还要交由教材委员会的老师去审核，才能最后投入教学使用。

    教研室主任语气更严厉了：“顾老师，即使你是从国外回来的，但是基本的政.治.敏感性还是要有的，现在国家对教材意识形态管理非常严格，你去看看第二章2-5图片适不适合放在教材里？”

    说完也不等顾阮阮再回应，直接挂了电话。教研室主任工作也非常认真，整个暑假，只要关于这本校本教材有关的问题，随时问她，她都在线回答。

    顾阮阮也不敢再耽搁，没有跟陆垚垚打招呼，急忙回办公室去查看图片。

    她刚入职不到一个学期，之前也没有国内上大学的经验，所以对于教材意识.形态管理，不是很懂什么意思。

    2-5图片就是一张她看着很正常的设计图，去网上查了一下，不涉及版权，也没有别的提醒，所以她只好又给教研室主任打电话，真心请教问题。

    教研室主任听她态度诚恳，所以说到：“这张图片的创意和tai独的LOGO几乎一模一样，你要是放在教材里，不是捅马蜂窝了吗？还好我刚才先看了一遍，如果直接把稿子交给教材委员会，或者直接印刷使用，这事就没法收场了。”

    顾阮阮经教研室主任的提醒，恍然大悟，后背隐隐冒出汗来，这事可大可小，就看学校怎么处理了，好在教研室主任工作认真，又查了一遍，没有提交上去。

    “顾老师，你刚回国，很多事要自己去琢磨，这次就当个教训吧，快点找一张合适的图片替代上去。”

    “好的，谢谢主任。”

    其实第二章节不是顾阮阮编写的，编写的是一位资深教授，教授平时不怎么上网，大概也不清楚这个LOGO的事情。而教研室主任不敢去批评教授，只能把怨气撒她身上。

    放下电话，她先联系了教授，委婉提到这张图片需要替换，教授人很好，一听缘由，立即就理解，说马上找图片替换。

    然后顾阮阮又马不停蹄把全书一百多张图片，一副一副都再过一遍，避免出现问题，一忙又是一天。

    片场那边，陆阔难得来探班，走近陆垚垚时，就看到顾阮阮匆忙离开的背影。他挑了挑眉问陆垚垚：“她最近忙什么呢？”

    陆垚垚：“我怎么知道，你好奇就自己去问她。”

    陆阔就没再说话，坐在一旁的椅子上，有点无聊在刷手机，看到朋友圈里，听澜在晒两位小朋友吃饭的照片，昨天周末去京城接回来的，卓禹安在下面点了一个赞。

    两人很微小的动作，但时时刻刻都在虐狗。

    等到中午，陆垚垚拍完一场戏，陆阔说请她吃饭，森大校外的美食街，有不少不错的餐厅。

    陆垚垚鄙夷地哼了一声，拿出手机给阮阮打电话，请她中午一起出去吃饭。

    阮阮哪里有时间，“今天真不行，我刚被我们主任骂了，稿子要重审，改天再去吧。”

    陆垚垚没再说什么，挂了电话，朝陆阔耸耸肩，她尽力了。

    兄妹二人坐在包间里吃饭，一人捧着个手机，各吃各的，基本没交流。

    陆垚垚刷的是娱乐新闻，想看看元秉奂有没有什么动静，按她对他的了解，他一定会继续塑造深情的形象，等到时候被爆分手，赚一波好感。

    陆垚垚不屑做这种事，在娱乐圈她不需要任何人设，因为她真实的身份就是别人可望不可及的，一边吃饭，一边把社交网站上所有有关元秉奂的内容全部删除。

    陆阔拿着手机，刷到与顾阮阮的聊天界面，是还没放暑假时的那个周五，他来接她，

    他发：我到了。

    她回：马上出来。

    陆阔对那晚有印象，她第一次发工资很开心请他吃饭。为了表示她的诚意，在他家附近一个比较高档的餐厅，那顿饭，大概吃了她三分之一的工资。

    吃完饭，两人步行回的他家，其实当时气氛很好，成年男女你情我愿的事情，就是水到渠成的。

    只是当躺在床上时，他临阵脱逃了，因为他发现顾阮阮是第一次，虽然她没说，但是从她生.涩的反应能感受到她是第一次，而且很认真，很投入，绝不是随便玩玩的，那一瞬间，他压力骤增，然后起身离开了，什么都没做。

    等他从浴室出来后，顾阮阮已经离开了，再也没有跟他联系过。

    对于自己那晚的行为，他不知该怎么跟顾阮阮解释，他没有想好，不想轻易开启一段新的感情，如果两人都是游戏人间，那就好办很多，但如果一方太认真，他确实会感到有压力。

    陆垚垚对他和阮阮这件事并不知情，阮阮没有告诉过她，所以吃完饭，一句话没说，兄妹二人分开，各自忙自己的事情。

    作者的话：其实一直没给陆阔设过深情的人设哈，可能因为家境太好了，所以他一直是这样游戏人间的态度。他现在也没有接受阮阮的追求，因为对方一旦太认真，他会有负担。我觉得他的形象还挺符合现实的。所以“恶人自有恶人收”，他需要段位更高的人才能降住他。

    不喜欢他也没关系哈，可以略过他看别的。

    他这人，当朋友，当哥哥，那都是超完美的，其实我很喜欢他。当恋人嘛？看后面阮阮是否能改变他。

