
　　叶玫走进卧室的时候，看到了坐在床上恩爱的两个人，房间里还漂浮着沐浴后的芳香……

　　哪怕叶玫见多了大场面，还是感觉有些尴尬。

　　她目光复杂地看着唐凡，苦笑道：“对不起，打扰你们了。”

　　“老同学，请坐吧。”

　　唐凡指了指床对面的椅子，上下打量了几眼叶玫，惊为天人。

　　她真的是太艳丽了，无论穿什么衣服，都掩饰不住身上强大的气场，总是那么高贵不可攀。

　　虽然莫妍也很美丽，但那是一种温婉娇气的美，与叶玫是两种风格。

　　“我还是站着吧……”

　　叶玫又看了眼莫妍，内心不禁猜测起来，如果自己不来，她们正要干什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　“老同学，你家不会是谁又疯了吧？”

　　唐凡笑眯眯地问道。

　　叶玫撇撇嘴，无奈道：“唐凡，你就不能说点好的么？”

　　“开个玩笑嘛，你找我何事？”

　　“给你送一件东西……”

　　叶玫走到床前，递过来一封信。

　　“让我猜猜……”

　　唐凡接过信放到一边，看也没看。

　　“好啊，那你就猜猜看，这里面是什么内容！”

　　叶玫妩媚地一笑，目光中有些撒娇的意味。

　　叶玫的目光让莫妍感觉不舒服，她又往唐凡的身边靠了靠。

　　唐凡道：“如果我没猜错的话，这应该是叶家向我下的战书吧？”

　　唐凡能猜出来，叶玫没有半点意外。她点头道：“不错，叶贤要代表叶家挑战你！”

　　唐凡问道：“这是叶正豪的主意吧？”

　　“你觉得我应该把叶家的事告诉你吗？”

　　“好吧，你当我没问。”

　　“我可以告诉你，这不但是叶正豪的意思，他还命令叶贤一定要杀死你。所以，我建议你拒绝。”

　　唐凡笑道：“我若避战，叶家就能放过我了？”

　　叶玫道：“不能。”

　　“所以，我不会拒绝。不过，想请我出战，必须满足几个条件。首先，先给我打来一百亿出场费，其次，时间由我来定。还有，点到即止。”

　　“全都依你。那一百亿，待日期确定之后打给你。”

　　“成交。另外，你帮我给叶正豪传个话。”

　　“什么话？”

　　“你告诉他，想杀我没那么容易。还有，我师尊已经将安家老祖斩杀了，让他好自为之！”

　　“什么！”

　　叶玫吓了一大跳，她知道安家老祖求叶正豪一起对付唐凡的事。

　　唐凡的师尊，难道是他口中的紫瞳真人？或者是传说中的东门苍海？

　　叶玫定了定心神，说道：“安家与我叶家无关，我不明白你的意思。”

　　“叶正豪会明白的。”

　　“好吧，我会转告的。”

　　叶玫目光深邃地盯着唐凡，笑道：“你不送送我么？”

　　“我都憋半天了，不好意思啊……”

　　“你真无耻！”

　　叶玫粉面羞红，气得转身就走。

　　“喂喂，你别误会啊，我是说憋着上厕所，你想哪去了……”

　　叶玫已经跑出了卧室，一听这话，嘴角露出了一抹浓浓的笑意。

　　“坏蛋，谁让你见个女人就调戏的！”

　　莫妍扑上来就是一顿拳打脚踢。

　　唐凡将她搂在怀里，说道：“我现在身受重伤，你怎么还打我……”

　　“哼！”

　　“我问你个事，你真觉得它丑么？”

　　唐凡拉着莫妍的手，厚颜无耻地按了上去。

　　“啊！”

　　莫妍吓得发出尖叫，一脚将唐凡踢开，头也不回地跑了。

　　“哎，哪里丑了，不都这样么……”

　　唐凡长叹一声，不再胡思乱想。他内外都是伤，还需要时间调理。

　　现在已经解决了安家老祖，他暂时可以喘口气了。

　　“小妍，我要闭关养伤了！”

　　唐凡传出一句话，闭上眼睛调理起来。

　　随着太灵易气经的运转，他虚弱的身体渐渐好转起来。

　　……

　　叶玫回到家后，将唐凡的话原封不动地转告给了叶正豪。

　　“什么，安家老祖被唐凡的师尊给杀了？”

　　叶正豪惊得站了起来。

　　叶清也是一脸的难以置信，问道：“小玫，消息属实么？”

　　叶玫道：“我想唐凡没必要说慌。”

　　叶清点头道：“你说得对，此事安家瞒不住，我们很容易就能查清真相。”

　　“斩杀一位元婴修士，对方的修为……”

　　叶正豪神色严峻，他的修为虽微微强于安家老祖，但要想将其斩杀也要付出一定的代价。

　　叶清道：“唐凡这是对我们的警告啊！”

　　叶正豪冷笑道：“确切来说，他警告的是我。不过，只要他接受叶贤的挑战，一切也就好办了。”

　　“那如果……”

　　叶玫的话并没有说下去，她是想说如果叶贤杀不死唐凡，叶家又该如何。

　　“也许，还不等轮到我们挑战，唐凡已经被杀死了！”

　　叶正豪一脸阴冷，看向叶清说道：“你安排人调查一下安家的情况。”

　　“是。”叶清点了点头。

　　……

　　唐凡通过一天两夜的调理，身体状况终于恢复到了巅峰期。

　　第三天早上，他睁开眼睛，双目射出夺目的光辉，纵身飞出了窗外。

　　唐凡谁也没告诉，直接来到了黑石县安家。

　　安家宅院外已经被唐凡的下属们团团围住，连只鸟都飞不出。

　　安家人虽然还不知道老祖死亡的消息，但也猜到凶多吉少。

　　唐凡飞到安家宅院上空，下属们也纷纷飞出，密密麻麻地站到了他的身后，声势浩荡。

　　家主安定宣听到声音，硬着头皮迎了出来。

　　安定宣内心复杂，看向唐凡握拳一拜：“唐师祖，我家老祖他……”

　　短短几天时间，安定宣就苍老了十岁不止。

　　从安家被包围那天开始，他就怀疑老祖出事了。

　　如今唐凡的出现，一切不言自明。

　　唐凡叹息一声，问道：“绑架莫家父子，是你的主意？”

　　安定宣嘴角苦笑，点头道：“是我。”

　　唐凡盯着他没有说话，内心有些矛盾。

　　安定宣内心忐忑，他已经明白了唐凡的来意。

　　现场无比的压抑，谁也没有说话。唐凡的下属们所散发出的杀气，让安家上空弥漫了一层阴云。

　　沉默片刻后，安定宣冲着院内喊道：“安家人听令，都出来迎接唐师祖！”

　　安定宣一声令下，安家所有男女老少全都整齐地跪拜在院中。

　　安定宣伸手一指院内，问道：“唐师祖，能否以我的性命来换取安家百余口人活下去的希望？”

　　“安家屡次出尔反尔，你要我如何相信你？”

　　“我……”

　　安定宣放声惨笑，他确实拿不出唐凡不灭安家的理由。

　　“我就问你一句话，你如实回答。”

　　唐凡盯着安定宣的眼睛，冷冷地问道：“今日若换作是我，你又如何选择？”

　　“哈哈……”

　　安定宣仰天大笑，他已经明白了唐凡的意思。

　　他脸上神情十分复杂，有无奈也有凄苦。

　　笑声过后，他淡淡地说道：“若换作是我，不但要杀你，还要杀光你身边所有人！”

　　唐凡长叹一声，说道：“那么，你自己动手吧。”

　　安定宣抬头留恋地看向四周，抬起手掌，凶狠地拍向了自己的脑门。

　　可还不等他的手掌落下，唐凡却先一步飞来，抬起了右手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第390章 你真无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 