    黎晚起初还没反应过来，许深又加了一句：“跟你的唐哥哥比如何？有没有让你舒服到？嗯？”

    一时间，黎晚抓起车上的小摆件就砸在了许深的头上。

    “嘶……”许深吃痛，眉头皱起。

    黎晚跑走。

    这男人，什么货色。

    黎晚脸色很不好，她往住院部走。

    一上楼她就去看天天，只有在看到天天的时候，她才不会去想起许家那些龌龊的事和人。

    天天睡得很熟。

    黎晚替天天收拾小背包，她要等到天天明天好好的出院。

    许家的佣人没说什么话，他们素来也不待见黎晚，明里暗里摆脸色给黎晚看。

    这种小门小户出身的女人，连许家佣人的地位都不如，更何况还是个被离婚的。

    “你们出去吧，这里有我。”黎晚对他们道。

    “好。”佣人巴不得。

    一群人离开。

    黎晚静静守着天天。

    这一晚，她都要守着她的天天。

    她没有睡意，坐在床边歪歪扭扭在纸上画画，一盏暖色调的床头灯开着，灯光照在她平静温和的脸上。

    还有几天就要过年了，她给天天画了一张很有过年气氛的画。

    她完全没有别的心思，只想陪着天天好好度过明天的时光。

    没多久，病房的门被推开。

    黎晚抬头，水汪汪的眸子里是黯淡的光。

    是许深回来了。

    他脱掉大衣，静默地挂在衣架上。

    这顿时间一直住在医院，他都差点把这儿当做了自己的家。

    “天天洗澡没有？”许深问。

    此时此刻的许深又变成那个彬彬有礼的衣冠禽兽，丝毫不见刚刚在车上的放浪。

    “没有，他太困了，让他睡会。”

    “你在画什么？”

    “随便画画。”

    许深看了一眼她手上的白纸，上面画了一个大别墅，房子里挂满了红灯笼，墙上、门上贴了“福”字，很有过年的气氛。

    “嗬。”许深嗤笑，“画的真难看。”

    “至少我还会画画，你会什么？你连积木都搭不好，你也不能让天天开心。”

    “黎晚，你再说一句！”许深被她惹得很是恼火。

    不说话，没人把她当哑巴。

    黎晚不说了，懒得跟他辩驳，这种男人，不讲理。

    许深去隔壁浴室洗澡，关上门。

    时间不早了。

    他简简单单洗了个澡，素来爱泡澡的他现在根本没有心思，他知道，他即将面对的是生死诀别。

    换上一套深蓝色睡衣，许深系好腰带，又小心翼翼把天天买的领带收起来。

    出浴室时，黎晚还在画画，低着头，脸侧是乌黑柔软的发丝低垂，手指头握着笔，勾勒着线条和色彩。

    闻到香味，黎晚抬起头：“你洗好了？”

    “嗯。”

    许深的睡衣是V领型，衬得他本就修长的脖颈更加狂野性感，胸膛上还有几滴水，腰带松松垮垮系着。

    他睡衣下的身子，黎晚不是没见过。

    这样一想，黎晚移开目光。

    这男人，不知道大晚上在发什么骚。

    她继续画画。

    许深像是不依不饶，走到她身边，低头，热气呵在她的脖子边，如发丝般撩得人痒痒的。

