    紫金钵内。

    只见光华一闪，数十道人影便就出现在了钵中。

    正在这些人影惊疑之间，耳畔便传来声音。

    “诸位道友，使陆上真出手施救，大家且安心，在此打坐恢复些法力，稍后可能还有大战呢。”

    众多修士闻言转过头去，却见说话的是一位身穿绿袍，面容坚毅的男子，此时笑意盈盈地看向他们，正是庞广兴。

    “原来是庞道友。”

    众多修士之中，便就有几个东海散修出身之人，自然认出了姚广兴这位散修中，颇有名气的修士，此时面色一松。

    再往周围一看正好，见到了陆离正施法救援他人之景。

    又环顾一圈周围，却见紫金钵内，此时已经聚拢了大小二三百人，此时全都各自寻了一处地方，开始静心打坐，一副沉心修炼的模样。

    “原来是李道友。”

    庞广兴看了下出声修士，却是认出了对方，微微一笑道：“道友还是快些回复法力吧。

    上真方才说过，眼下海浪只不过是海妖临死反扑，过不了多久，便会消退。

    那时我等少不了还要再杀出去，与那海妖殊死搏斗的。

    眼下有着片刻安宁，还是多回复些法力，好应对接下来的大战。”

    “原来如此！”

    这位李姓修士闻言一惊，正要说些什么，这时又见身旁几道光芒闪过，竟又有六七名修士被那紫光摄了回来。

    见到这些新来之人，庞广兴微微一笑，而后又再度上前，继续与这些人解释了。

    李姓修士面色微动，终还是走到旁边，直接盘坐下来，也如周围修士一般，打坐修炼去了。

    眼下这般情形，自然是陆离先前的安排了。

    在决定暂避海浪锋芒之后，陆离腾出手来，又见门下诸多部属接连被海浪吞噬，当然不会袖手旁观。

    于是便催动紫金钵，开始在这周围海域中，搜救起那些神柱山修士来。

    所幸先前大战之时，虽然他和神柱山众多修士稍有分离，但相距也不远，也就在这周围三五百里之内。

    此等距离于他而言，也只是瞬息一念而已。

    不过眼下有这万妖大阵所幻化出的海水阻隔，倒是不能心念一动，便就将所有修士都聚拢入紫金钵中。

    但也算不得什么阻碍，他只需费点手脚，亲自抵达那些修士附近，再将之一一摄取回来。

    如今他不过费了五六十息的时间，就已经救回了三百余人。而余下一些修士，再花个一二百息左右，也都可以全都救了回来。

    不过即便如此，耗费了这些时间，最后恐怕又少不了数百修士，要殒命于这海浪之中了。

    好在对于这等局面，当初陆离率领众修杀出南柱山时，就已经有所预料，因此虽然心中痛惜，但还是能够接受的。

    毕竟相比起这些死伤，方才他已经杀戮了三万余海妖，所收之灰气，颇为可观，远远超出这些损耗了。

    “那三万多海妖所贡献的灰气，足以让我一门法令修至大成了，收获还算可以。

    不过以此等修行所需来估算的话，我欲将一门法令修炼至圆满，估计所需之灰气，几乎斩灭如现在这等海妖大军十万之数，方可凑齐。

    此等数量，可是愈发难凑齐了。”

    修仙越往后的境界，每隔一个小层次，修士之间的差距也就越大。

    虽然修道法令大成只需三万海妖，但这也只是刚刚到大成而已。

    之后的大成圆满，大成之后的圆满境界，以及到圆满极致，前后所花费的灰气，也愈加远胜之前。

    十万海妖，听着虽然多，但也只是陆离做出的最低预估而已。

    毕竟海妖大军的质量着实不堪，一些海妖甚至连凝聚一气的修为都没有，每杀一头海妖，所能贡献的灰气实在有限。

    若是换成一些真法大妖、法令妖王之类的海妖，那自然是只需斩杀二三十头大妖，或者七八头妖王，便可凑足一门圆满法令所需的灰气量了。

    不过二三十头大妖，七八头妖王，这等存在，又是哪里能够好找的？

    以陆离所知，面前那数十万海妖大军之中，大妖之境的存在也不过二十余罢了。

    也就一门圆满法令。

    而这已经是海妖倾尽整个九月海后，所集结出来的力量了。

    虽然九月海只是七海中最弱的一海，但其它海域纵然强上一些，顶多也就让陆离再多练一两门法令而已。

    “更别说那些大妖，我一人也不可能全都杀完。

    这样不仅不现实，而且就算真能做到，我多半也不敢去做的那样。

    那些海妖或许能杀光，但我也会成为众矢之的，甚至那些东海的天花大能，也会出手来追杀于我。

    这样太过危险，而且也得不偿失了。

    所以眼下我最好的机会，便就是神柱山这些海妖了。”

    陆离长长吐出一口气，心中已经做出了决断计较。

    只有眼前这些海妖，才是他最好的收割灰气的时机。

    眼下有这洲域之战作为掩护，头顶也有东华部洲的那些大真人扛着，足以帮他挡下来自东海龙祖的威胁。

    可以让陆离毫无顾忌的杀戮海妖。

    而等这场大劫结束，东海与东华部洲之间分出了胜负，那么等秩序再度建立起来之后，他再想肆无忌惮的杀戮海妖，那就没那么容易了。

    不管获胜的是仙门这边，还是东海那边，那些胜者都不会允许，陆离随意乱来的。

    “如今我所积攒的灰气数量，大概足够我两门法令修炼到圆满了。

    而接下来我需做的，便是趁着等下诛仙剑阵击破万妖大阵的机会，多杀一些海妖，争取再凑一门圆满法令所需的灰气。

    如此有了三门圆满的法令，我的自身实力哪怕没有众多法令的增幅加持，也足可比拟一些天花种子了。”

    据陆离所知，一般的天花种子，好像也都只修有两门法令，其中有三门法令的，都是属于少数。

    不过这些天花种子的法令，基本都是能够相互配合的组合法令，并且都将这些法令修炼到了圆满的境界。

    而陆离十八道法令，皆是出自三十六天罡法，彼此本就有着渊源，自然也能相互组合。

    所以若是能修出三道圆满法令，那自然能够与那些天花种子一争，甚至凭借他三道法令的优势，一般的天花种子估计都不是陆离的对手。

    更不用说，他还有其余法令的增幅，以及自身也有紫金钵这等法令圆满的至宝了。

    “也不知到了那时，我面对那些天花，是否真的就有了自保之力？”

    陆离想到天花，眸光闪烁了两下，回想起昔日在南方深渊时，所感受到的那位天花的气息，心中直到此时都忍不住有些发颤。

    面对天花，他哪怕有再多底牌，依旧无有太多充足底气。

    毕竟这可是此方世界中，屹立于最顶端的强者，谁能不敬畏？

    “不过纵然我无法面对天花自保，但应当也非是实力不足的缘故，而是差了些许条件方法。

    那东海三大散修，不就是可以在东海龙祖的威压之下，依旧勉强保持独立吗？

    他们手中，定有着那些从天花面前保命的手段。

    看来等这场洲域大战结束，我也需要快点布局雾凇山之事了。

    那位清灵散仙，闻名这般久，真是期待与他见面之刻。

    或许能从此人口中，得到面对天花保命的秘术。

    这样一来，我吞并雾凇山，便就又多了一个理由了。”

    对于东海雾凇山，还有那位清灵散仙，自从陆离和对方有过接触之后，便一直对此颇为上心。

    甚至在先前净月道人来神柱山之后，更是起了吞并对方的念头。

    不过那时陆离地花未成，修为也未到如今这般，纵然有着吞并的想法，但其实也没有多大把握的。

    可现今却是不同了。

    自从地花大成，法令凝出之后，陆离自觉神通修为，已不下于那些天花种子。

    甚至再给他些许时日，等消化了如今积攒的灰气，将几门法令修到圆满之后，那神通更是足以碾压一般的天花种子了。

    有了如此实力作为底气，陆离自然有那个把握和信心，可以去图谋雾凇山那些散修了。

    “不过即便如此，真想踏足东海，那也是好些年后了。此事尚急不来。”

    陆离清楚，别看眼下海妖即将败退，但就算神柱山附近的海妖全都被剿灭干净，对海妖来说虽然元气大伤，但也并非是直接就一败涂地了。

    如今东洲各地，海妖可都是占据了上风。

    即便少了神柱山这三十余万海妖，整个东洲的海妖之数，也还有二百万左右，底蕴实力犹在。

    想要将这些海妖击败，乃至全都清理干净，没有数次如神柱山这般的决战，以及数年乃至数十年的苦功，是做不到的。

    所以这场洲域之战，还有的打。

    心中闪过这些念头，陆离手上动作却是没停，只见他再度掐诀，钵中一道紫光又飞出，顿时罩住了下方一片白茫茫的仙光。

    然后仙光一逝，紫金钵中便就出现了百余道身影，其中一人，正是李妙元。

    而除他之外，其余王昌、游钧泉等真人大神，还有梅曦这些大妖，也赫然在列。李妙元已是最后被他救回来的人了。

    只不过相比于战前那三千余的修士，如今整个钵中，也只有两千三四百人而已。

