    <!--go-->    “昌哥，我们去找找房子吧，看哪里适合，反正现在打怪也不好打”

    “好，那就一起去看看房子”

    “行，你们两去看房，我们三个再玩一会在下”

    “找个安静点的地方，大一点的套房最好”

    “知道，我们先看，到时候发给你们看看，再决定，昌哥一会在飞扬网吧下面见面”

    飞扬网吧坐落在石鼓市场的2楼，也就是卢浩暂时居住的村子，1楼是个菜市场和副食店，2楼就是飞扬网吧和佳乐溜冰场，3楼就是一个大型超市，附近的居民买东西通常都会到这里，市场后面不远处有一个石鼓公园，可供居民锻炼娱乐。

    “OK，我现在过来”

    卢浩等了几分钟，就看到石汉昌快步走来，连忙上前问道：“昌哥，去哪里看房子比较好”

    “昌哥，去哪里看房子比较好”

    “走，我们去公园后面去看看，那边人少，房租会比较便宜，而且还比较安静”

    10分钟后两人走到了这次看房的目的地。

    公园右边一片都是居民住宅区，住宅区后面有一座小山丘，另外还有一些菜地。

    看着路上也没几个人，这个地方有点荒啊。

    “走，过去看看”

    两人快步走到居民楼下，这里都是些2层3层的老式楼房，不少门口都挂了牌子，单间出租，2室一厅，整栋出租。

    看过几间，最后在几人一致认同下，以每个月1800的价格租了个靠近小山丘的2层楼房，一共付款3600元压一付一。

    整个房子大概占地七八十平米，1楼有个10平米左右的小院子，1个卫生间，1个厨房，1个客厅，客厅比较大有个20多个平米，有2个10平米大小的卧室。

    2层就是3个房间1个洗手间，客厅比1楼小一些，不过2楼有个小阳台，可以晒晒东西，还是非常不错的。

    房子安排下来，接下来就是电脑桌和宽带了。

    吃过午饭两人又去家具城定了6张办公桌子，又花了900元。

    现在就差宽带路由器就大功告成了，下午卢浩有去了电信营业大厅办理缴费业务20M的宽带2000一年，就等安装师傅前来安装就可以了。

    至此几人打金预留的钱全部花完了。

    下午5点，筋疲力尽的卢浩回到出租房直接躺下就睡着了。

    一直到凌晨1点，饿醒了。

    吃过泡面进入游戏，这个时候大家都在，不过游戏里面的情况不容乐观了。

    原来今天和20号区合区了，合区后，特战队的人一下子多了起来。20号本来也有2个区，一个是剑指苍天，一个是激情联盟。

    剑指苍天人比较多，大号也多一些，剑指苍天有个顶级大佬，剑破苍穹，已经是全满号了，有清风神斩，不过没有衣服，首饰清风全套了。

    另外还有3个君临号，气质哥，狂战天下，乱世魔王血量都是1.8万.1.9万左右的，其它70多级号也有很多，一共来了六十几个人，特战队人数一下到了120个。

    激情联盟这边就插点意思了，君临号只有一个寂寞成瘾，装备还是传奇衣服，天龙武器，首饰只有1个清风其它的都是传奇装备。

    而且人数也少很多，只有40来个人，合过来华山派人数也有110多个，虽然相差不大，但是顶级号少一些，而且今晚拿沙的指挥是，也不是很熟练，今晚的沙巴克战争最后还是输掉了。

    接下来的行会BOSS也没有抢到，土药店激情，清风神庙抢地图也没抢赢，银枪他们几个，最后只能去转生地图打怪了。

    “昌哥在哪里打怪呢？”

    “我们4个都在72级的遗忘之地呢，一些大地图都是对面的人，遗忘之地现在有7个人在里面打”

    “算了，我也来吧，晚点再看看能不能下大地图”

    “来，哥几个跳下频道，和你们说下工作室的事情”

    见人都下来了，开始讲述工作室的事情了：“今天我和昌哥去租了房子，房子你们也看了，另外桌子也买了，就差网络安装了”

    “嗯嗯，辛苦了”

    “好，可以面基了，哈哈”

    “是这样的，前面的留的活动资金都花完了，租房3600，网费2000，桌子900，过两天你们过来看看还需要买什么”

    “我这里有230万元宝，你看是卖了还是怎样”

    “我这里也有260万”

    “行，都给我小号，我找机会卖了，明天师傅来装好宽带之后你们就可以搬过来了”

    “行，那我们后天搬过来，到时候也换新区，到时候这个区清掉”

    “嗯嗯，行，那就这么说了，你们明天搬过来地址到时候发给你们”

    敲定搬家事宜后，几认回到大频道，开始和行会弟兄吹牛逼了。

    在地图一直刷到凌晨3点，合区了爆率有所降低，几人也没有打出货。

    这个时候大西瓜说道：“走去清风神庙看看，大佬应该都下了，我看到剑破苍穹在土城不动了，应该下线了呢”

    早就在遗忘之地刷的没耐心的卢浩直接回城，准备一起进入清风神庙看看情况。

    大西瓜，暴脾气，暖手加上卢浩和石汉昌5人直接进入清风神庙。

    清风神庙此时只有4个人在里面，爆总，气质哥，襄阳昆哥，无影剑，看来无影剑被踢之后是加入了特战队了。

    卢浩率先看到了气质哥，立马上毒，同时喊道：“地图10点钟方向，气质哥”

    气质哥见血量只有16230比自己少个2000多，而且赞助转生都不行

    的七少爷冲自己来，直接迎上去了。

    卢浩一个逐日剑法砍下去，打掉气质哥4500血，连忙一个走位躲掉气质哥的逐日剑法，顺势一个开天斩和气质哥互换了伤害，打掉气质哥4300血，被气质哥打掉6100血。

    通过不断的走位和拉刺杀换血，卢浩的血量还剩下7800，气质哥也只剩下7500，两人都想找机会秒掉对方。

    眼看技能好了，卢浩的逐日剑法率先砍下去直接砍掉气质哥4500血，气质哥的逐日剑法也跟着砍下来，卢浩的血量只剩下1500点。

    连忙一个走位躲掉气质哥的开天斩，又躲开气质哥的烈火剑法，反身一刀开天直接斩杀了气质哥，顺便爆出了气质哥的传奇战镯下来。

    看着自己就剩下500的血，卢浩也是一阵后怕，幸好赢了，好爆了个手镯下来，强化+5的，哈哈。

    其他人也在和对面几人打上了，毕竟4V3，很快就打飞了对面3人。

    刚出去的4人有重新进入地图。

    “打气质哥，快来，他没血了”

    “杀无影剑这个逼崽子”

    气质哥一伙又连续两波被打出去，毕竟少一个人，没那么好打。

    “算了，就这样吧，人少打不过，明天白天再来干他们”

    “OK，那就这样，我先睡了”

    “嗯，下了下了”

    （前女友估计吃到甜头了，今天又叫我去帮忙。我昨晚在外吹了几个小时的风，也不知道她怎么想的，我怎么可能那么傻，还去给他望风呢，果断拒绝了，哼，女人。。。不说了前女友来敲我门了，估计还是要叫我去望风，我去开门把她赶走）<!--over-->

