    第56章 灭北军

    “什么卷宗？”长安令莫名其妙。

    “廷尉的立案卷宗，三司会审的判词，你们不会杀完人连卷宗都没有吧。”

    “他们是皇上钦定案犯，廷尉自有判断。岂容尔等置喙。”县令的怒气越来越盛。

    “我不跟你说这些，大人你今天如果拿得出手，卷宗、判词，或拿出他们抵抗、叛乱的证据，我立马走人，我说过，规矩，这也是规矩。如果你拿不出来，先诛杀后审判，而又是你们衙役捕头出手杀人，我就灭掉这长安府衙。”

    “你敢威胁朝廷命官，你想造反吗？”被一个孩子当众质询，县令如何能够忍受，这不仅是自家的颜面，也是朝廷的颜面。

    “这样草菅人命的府衙，灭了就灭了，和造反无关”刘畅依然手端茶杯，轻轻吹着上面根本不存在的茶叶末，平静的说道。

    “好啊好啊”那些群众这几十年不断增加的赋税和徭役，早就让他们痛苦不堪，看见终于有人敢跟官府叫板，不由觉得很解气，又一次大声叫好。

    “我看你敢？”县令有些气急败坏，吼道。

    “大人，敢与不敢，现在不必在此争论。有人问我，为什么没有把满腔的怒火化作滔天的火焰？我没有回答；我现在可以答复你：规矩！官府必须遵守官府的规矩，平民也必须遵守平民的规矩，我也得遵守我的规矩。我不是来和你斗嘴的，我在等答案”刘畅并不理会暴怒的县令，依旧人畜无害的看着，那只手也一直平伸。

    “哼，人是北军杀的，我看你能如何？”县令面带不屑，冷笑连连。

    “北军，听起来很吓人。大人能告诉我，北军是什么军吗？”说实在的，刘畅虽然出身皇室，毕竟年龄小，对于朝廷的事不太了解，于是问道。

    “哼！”县令用鼻孔回答刘畅的问题，北军是什么军？！你连北军是什么军都不知道，也敢在长安嚣张？北军可是真正的军人，上过战场，跟匈奴刀对刀、枪对枪的铁血斗士，不是这些银样镴枪头的捕快。

    看见县令阴谋得逞的恶心样，刘畅也没在意，只是说道：“看大人如此的自信，我也想看看，是谁给了他们的胆子，向平民、向乞丐举起屠刀！”

    县令依旧不做任何回应。在他的认识中，项羽连山都能举起，在大汉军队面前还不是乖乖的把刀伸向自己的脖子？你砸坏一扇门算个屁，在大将军面前，定叫你知道，锅儿为什么是铁打的，汤饼为什么是面做的。

    “大人既然指认，这是北军做的，可否请大人随我北军走一趟？如果北军不认账，大人也可以大义凌然，直斥其非，”刘畅笑嘻嘻的对县令说，没有一点烟火之气。

    “小娃儿，你真的认为凭你你几分妖术，就可以目中无人、为所欲为了吗？狂妄！尔等乃是朝廷要犯，今日休想离开一步。来人，统统抓起来，拒捕，格杀勿论！”县令趁着刘畅不注意，一把扯下刘畅亲笔书写的长条麻布，哼哼冷笑，看着刘畅那张人畜无害的脸，县令可是满身的烟火气。他一定是古往今来第一个被一个孩子折磨的束手无策的县令，而且还是直隶县令。

    “大人，你怎么得出这个结论？刚才说我是怪力乱神，现在又说我是妖术。读书人，怎么这么会玩赖，屁股还没离开，脑袋却换主意了。”刘畅郁闷的看着县令的脑袋，看着这个脑袋下面激动得有些颤抖的县令本尊，县令奇怪的举动，真是哭笑不得，不知道他为什么突然一下像出水的老狗——抖起来了。

    “嘿嘿嘿”县令嘿嘿笑了几声，说道：“你以为我不知道，你的妖术，全靠这个幡。我说你为什么死活不离开这个幡，原来，离开这个幡，你的法术就会失灵。上！”趁着刘畅蒙圈的档口，县令抱着他所说的幡，就跑了回去，一脸的得意。

    衙役们听到县令的解释，也觉得很有道理，尤其想到，刘畅就是在夜晚也守着这个幡，更坚定了信心，于是慢慢的围了上来，你再厉害架不住我们人多。再说，县令已经发话了，如果不上或退缩，惩罚很重的。

    而刘畅仍然不紧不慢的把那根旗杆放倒，一拧身数丈长的旗杆砸在石头砌的大门的门框上，整个大门框，一阵烟尘过后，不复存在，吓得那些衙役马上退了回去。有些失神的看着县令，而县令，更是抱着那个幡不知所措，明显，他的判断失误。

    “你看是吧，我的妖术法力明显不在那，上当了吧！”看着表情可爱的县令，刘畅调侃道：“我的法力在这”说着，拍拍自己的屁股，说道：“你没发现，我到哪都带着自己的屁股吗？”

    “在实力不如人的时候，就要乖乖听话，舌头再硬，硬不过牙齿。我不想杀人，不代表我不会杀人。实力决定一切，你们乖乖地听皇帝的话，不就是他比你们实力强吗？等你的实力比皇帝还强的时候，你会听他的话吗？今天呢，我的实力比你们强，你就应该乖乖地听我的，等哪天你的实力比我强了，我就乖乖听你的，多公平。去牵两批马来，你们这有马吧？哈~”

    又一眼看到彪子等一群人，又转身教训起来：“你们还在这干嘛？等着过年啊”

    马帮主等人一下反应过来，一哄而散。

    再回过头来，对县令絮叨：“大人啊，他们就是一些要饭的，和一些要饭的计较啥，你说是吧。你看这样好不好，等一会呢，如果人真是北军杀的，我呢就把那些光禄勋、卫尉、执金吾什么的都宰了，让北军吃饭都找不到厨子，然后你就通缉我，来抓我。好不好？呐不吱声就当你同意了哦”

    县令听他絮絮叨叨的说个没完，也无可奈何，实力真的不如人，他现在到很想立刻、马上把这个不知天高地厚的崽子送到北军去，让北军的将军们收拾这个混蛋吧。

    就这么一路听着小刘畅的磨磨唧唧来到了北军大营驻地。守门的卫兵上来询问，县令自报家门，要见将军，长安令虽然是县令，爵位可不低，卫兵立刻通报，不一会就来到了中军大帐。

    当然在驻地虽叫大帐，并不是帐篷而是正经的木房，豪华、气派。

    禁卫军在国家政治生活中具有举足轻重的地位。

    禁卫军统帅郎中令（光禄勋)、卫尉、中尉(执金吾）位列九卿，职高权重，均由皇帝的亲信担任;西汉的中央军由郎中令（光禄勋）领导的郎卫，卫尉统领的卫士，中尉（执金吾）统领的京师卫戍部队和城门校尉统领的城门兵组成执金吾：本名中尉，掌管北军。主要是典司禁军和保卫京城、宫城的安全。

    刘畅一行两人到直接见到了北军主帅，执金吾。一见到主帅，县令马上紧跑几步，连正常的寒暄都没有。刘畅倒也没有阻止，本来就是来对质的，总得让他们沟通沟通吧。趁着这个机会四周看看也好。这个大帅府简洁明了，除了一张高大的台案外，两排矮塌，没有几。

    背面墙上挂有长安的简易地形图，别无他物。看见那个大帅面露吃惊之色，知道他们交流的差不多了，便立在中间，等他们的答复。

    “你是丐帮帮主？”那位将军问道。

    “是的，将军如何称呼？”刘畅不认识这个人，也不知道他叫什么名字。

    “本帅刘胜，忝为北军主帅”这个大帅倒也平和，没有太大的盛气凌人，

    “你找本帅，何事？”刘胜却立马沉下脸色，意思是露点虎威，震慑一下，可面对一个孩子，又有些不好意思，所以露出的虎威到似是而非了。

    “我说县令大人，你是怎么跟将军沟通的？这么大的人了，连话都说不清，不知道你的县令是不是买的。将军，是这么回事，前一段时间，因为众所周知的原因，我的家里死了几个人，而我呢，又正好不在家。我去找县令询问一下，谁杀的，谁下令杀的。县令呢，说是你们北军杀的，将军你下的令，我就带县令来对质一下，没有其他的企图。我的话说明白了吗？我这个人嘴笨，如果没说明白，我再重复一遍。”

    “是我们杀的你要如何？不是我们杀的，你又如何？”刘胜戏谑的看着刘畅，并没有把放在眼里。县令说他如何如何的厉害，一个孩子再厉害能厉害到哪去。不是他不相信县令，是太匪夷所思。书生往往都喜欢夸大其词，死两个人，就敢说尸横遍野，死三个就敢说尸积如山。

    “看看，看看，和刘将军说话就是痛快，我喜欢痛快人。如果是你们杀的，我要求见到你们杀人的依据，这不过分吧。毕竟国有国法、家有家规。如果你们是依法合法杀人，我不认为有什么不对，毕竟规矩如此。如果你们没有杀人的依据，那就是你们的不对了，那就是私行杀人，国法难容啊，你说是吧刘将军？”

    “黄口小儿，口气不小！人是我们杀的，令是我下的，你待如何？”

    “这个好解决，如果人是你们杀的，而你不知情，将杀人者交出即可，如果人是你们杀的，而令是你下的”刘畅故意缓了缓口气。

    “你待如何？”刘将军两眼圆睁，真正的怒发冲冠，怒火万丈。

    “一个军队，不能保家卫国，把刀口对内，伸向平民黎庶，他就不是这个国家的守护者，而是这个国家的敌人，这个军队就没必要存在了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈”刘将军仰天大笑：“来人，将这个狂妄小儿推出去砍了！”

    “就几句话，刘将军就要砍我？看来这个杀人的令是你下的了。”刘畅话音未落，屋外跑进十几个士兵，挥刀上前。

    刘将军背过身躯，手往后一摆，意思很明确，杀！脚步声刚起，一下子却安静了，没了动静。刘将军诧异的转过身来，却发现十余士兵全部身首易处，人却站立还未倒下，接着才噗通噗通倒了下去。刘将军因为是背着身，没看见这一幕，转头看看县令，县令却更是呆若木鸡，一句话都说不出。

    “我一直反对诉诸武力，因为，武力是野蛮的表现，为什么总有人自持武力？刘将军，你真的认为武力能解决一切么？对于你这种自持武力烂杀的将军，我会给你看看什么是真正的武力。

    给你一炷香时间，召集全部参将以上将军自裁，或可免除全军尽没的结局，否则屠营，一个不留。”

    刘胜，毕竟是战过沙场的将军，见到十余兵卒身首异处，二话不说，操起武器加上的横刀，就势辟出，出手狠辣，毫不拖泥带水。

    刀光闪没闪，站在一旁的县令没看见，他看见的只是一只小手抓住横刀的刀背，而刘将军双手空空。

    “看来，刘将军不擅长用刀，换马槊吧”刘畅把手中的刀丢在地上。

    刘胜又取下双锏。

    刘胜再取下单鞭。

    当武器架上的兵器都堆在刘畅的脚边的时候，刘胜大将军已经累的气喘吁吁了。刘胜看着眼前的怪胎，居然连动一步都没动。

    “刘将军，我会让你亲眼看看，什么是真正的武力，在我面前，你所依赖的武力如此的不堪一击，你自以为的力量不比蝼蚁更强大”

    刘畅像拖死狗一样，把刘将军拖到校场，推到聚将鼓旁：“你来，还是我来？”

    现在的刘胜将军，已经毫无将军的仪容和风范，趴在鼓下，没有丝毫的反抗能力。

    “看来，刘将军是不愿意亲自聚将了，你身份高贵，这个粗活还是我来吧。”

    聚将鼓起，不消一刻，校场集合完毕。当众人聚集完毕，并没有发现瘫坐在鼓下的刘将军已经泪流满面。面如死灰。那个跟出来的长安令扶着这个他报以厚望的将军。

    一道黑影，在人群中窜动，数百人几乎在同一时间，眉心被洞穿，那些士兵和将军，连反应都没有，如韭菜般，一排排的倒下去，甚至连一句呼喊都没有，几个呼吸，全场除了瘫坐的刘胜和长安令，全部毙命。

    “怎么样，刘将军，是不是很畅快淋漓。”

    “你！！”刘胜终于恢复了一些力气，挣开长安令的扶持，两眼充血：“你是魔鬼！”

    “不不不，刘将军，这是我的力量。我只想告诉你，你依靠的力量如此的微不足道。说起魔鬼，我们俩谁更像魔鬼？我可以屠城灭国，可我从不随意伤害任何一条生命，你呢，仗着几分武力，烂杀无辜，你才是魔鬼。”

    “看在你也曾经鏖战沙场的份上，我给你应有的尊严，自裁吧！”刘畅面无表情，轻轻的开口说道。

    “不可”

    一旁的县令也从震惊中清醒过来：“刘将军是大汉朝的功臣，为陛下上过战场，为百姓流过血。”

    “功劳不是为恶的本钱。他的功劳，朝廷已经赏过了，他的恶也必须受到惩罚。”

    刘将军选择了自尽，当他的身躯倒落尘埃后，刘畅身边当然还有一人活着，就是县令本人。

    “大人似乎意犹未尽的样子，你的心肠太狠了，死了这么多人，你居然意犹未尽。”

    “你、你不是人，你是魔鬼！！”

    “换一个换一个，这个问题已经回答过了。”

    看看瘫在地上的县令，刘畅走上前，拍拍他的肩膀，微笑着说：“记得通缉我呦，我在城外老地方。哎呀，差点忘了一件大事，瞅瞅我这脑子，最近经常忘事。”

    刘畅笑嘻嘻的蹲在县令的面前，说道：“你们弄走我那么多钱，这些钱可是我一文一文辛苦挣来的，血汗钱呐。人，你们杀了就杀了，反正他们也是你们大汉的子民。可钱是我的，什么时候还给我？”

    “我这个人呢，心软，也不贪心，就照原来数目的十倍吧，唉，我真是太善良了。”

    “还有，我的马！汗血马，你们就马马虎虎还我几百匹吧”

    “还有……还有什么来着，等我想想，想到了，再告诉你。”

    看着刘畅掰着手指，一件一件的数着，一股强烈的无力感笼罩全身，滔天的愤怒化作一声叹息：“你、你这是要与朝廷为敌吗？”

    “瞧你说的，我怎么可能与朝廷为敌，你的朝廷配当我的敌人么！记住，满足不了我的要求，我就恢复我原来的身份。”刘畅站起来，向外走去，随后，两个硬邦邦的字也传了过来：“乞丐！”

    (本章完)

