    

    私自抓捕他们云海城中的魔兽，然后还在女皇的宴会上作为礼物献出来。这样做只有两种可能，第一，那个凤倾城脑子进水了，在太岁头上动土之后，还要大张旗鼓的告诉人家来找她报仇吧；第二，这件事背后，藏着一个巨大的阴谋。而她凤倾城，只是一个被挂在台面上的小丑，在她的背后，有一只黑手，在密谋着什么。

    凤倾城之所以会抓捕灵犬，也是那只背后黑手指使的。这样一来也刚好解释了，为什么凤倾城知道云海城总有魔兽的事情。

    如果是第二种，其实不用如果，事情整体看起来，只能是第二种可能。那么这次的女皇寿诞，就是一个盛大的舞台。那只幕后黑手，想要借助这个舞台做什么，达到什么目的，目前还无从知。

    “发消息给犬族，告诉他们，灵犬不会有事的，让他们放心吧。”

    “恩？”对于灵儿这个推断，玄翼一时间没有反应过来什么意思。正在说凤倾城呢，怎么就突然跳出来这么一句了。况且灵犬生命气息微弱，也是主子自己感应到的，为什么又突然说，灵犬不会有事？这个他是没懂。

    “醉翁之意不在酒啊！”

    如果她猜测的没错，灵犬只是一个用来钓鱼的鱼饵，幕后之人真正要的是她。不然的话，他不会那般高调的在凤国女皇的寿宴之上，将灵犬献出来。所以，只要寿辰未到，只要幕后之人未见到她，灵犬都不会有事的。

    光洁的嘴角渐渐的勾起了一个弧度，深邃而悠远，喜怒不明，朱唇亲启：“按照本王所说的，下去传话吧。我们离开云海城已久，想必那边也等的着急了。”灵儿此刻的语气，与之前所有语气相比，显得轻快了许多。只要能确定灵犬无碍，其他的就不用那么担心了。

    至于寿辰那日，兵来将挡水来土掩，什么样的大风大浪她夏灵儿没有见过。况且，她如今这般模样，估计就算站在幕后之人面前，他也难以辨识得出。

    “撤回所有对凤倾城的监视，让他们好生休息。另外，通知银风前来凤国。”银风、青岚是云海城中法力最为高强的魔兽，不过青岚需要镇守云海城，所以只能调银风出来。

    灵儿话落，玄翼立刻起身，头微微下俯，严肃的说了一句：“是，王上！”

    “好了，你先去吧。”白光一闪，玄翼立刻消失在了屋子里。

    凤国的帝都，与天泽相必，繁华城都几乎是不相上下。唯一不同的，就是在来来往往的人流中，女子占得比例远远大于男子。

    大街上那些叫卖的，做生意的，都是各家的女人。甚至连茶楼酒馆之中，也是女子的天地。

    就在这样的街道上，行走着一名穿着奇异的男子。一身黑衣，衣身之上凶猛的怪兽图案活灵活现，张牙舞爪，似乎随时准备跳出来吞噬众人一般。头上，头上，戴着斗笠，黑纱掩去了他的面容。

    女尊国家的男子一向柔弱，喜文不喜武，所以体格健壮的男子，在凤国并不多见，这名男子行走在街上，引起了不少人的注视。大多数，都是指责，嫌弃，鄙视。

    “一个男子竟让长成这般模样，他怎么还有脸出来行走啊！”

    “就是就是，真是不知廉耻。怪不得用斗笠遮着脸呢，恐怕是长相无盐，不敢见人吧！”

    “哈哈哈……这位大姐说得对，想必一定是这样的。”

    渐渐的，讨论的人越来越多，几乎将那名黑衣男子要围起来了。

    “你们看他，身材这么不好。你说这哪家女人能要他。”

    “这谁知道呢，不过嫁不了好的，缺胳膊少腿的残废总能找一个吧。”

    “哈哈哈，我看估计他也就这样了，没准儿比这还……”

    这名路人的话还没有说完，突然一股强大的气压从那名男子身上散了出来，气息之强大，压得在场的所有人都喘不过气来，有些距离男子比较近的，直接吐血倒在地上。

    “公子饶命！公子饶命！我们有罪，这位公子请息怒啊！”有些有功夫底子的，见到情形不对，立刻跪地求饶。行家一出手，就知有没有。这名男子一看就是个练家子，而且武功修为，绝对可以秒杀在场所有人。她们还有大好的年华要享受，可不想这么早就去见阎王了。

    “公子，不不不，大爷，大爷你饶了我们吧，饶命啊，您大人不记小人过，就别和我们这些贱民计较了，大爷，求求您了，饶了我们吧！”

    “是啊是啊，大爷饶命啊！大爷饶命啊！”

    黑色面纱之下，一张冷毅的脸，型如刀削，很有立体感。不过嘴唇很薄，更显得冰冷无情了。紧握的大手猛地松开，适才那让人几乎窒息的压力瞬间消散，众人立刻快速的呼吸新鲜空气，来不及做别的。然而就在众人以为度过危险的下一秒，黑衣人的手再度紧握，还微微做了一个扭动的手势。

    “破！”

    下一秒，整条街上一片寂静。清风徐徐吹过，满地的尸体，横七竖八的倒在地上。

    黑衣人缓缓抬头，露出了寡薄的嘴唇。眸光扫过倒下的众人，脸上不仅没有一丝怜悯，露出来的，反而是喜悦。没错，就是喜悦，似乎是在享受杀人带来的快感。

    “属下来迟了，参见魔王大人！”两名黑衣人不知何时跪倒了黑衣人面前，神色严肃而恭敬。

    魔王嗜血，修魔界的第二派头领，一直与九幽魔尊不和，想要吞并，取而代之，称霸修魔界。可惜因为云海城的因素，一直不能如愿以偿。这么多年以来，他无时无刻不在想着，将九幽魔尊吃掉。

    然而修魔界之主和云海城之王存在世代联姻关系，所以想要称霸修魔界，就必须娶云海城王室女子为魔后。

