    从陆家出来，林晚刚坐上陆子池的车，他便不知从哪里拿出一件外套递给她。

    “穿上，夜里风大。”

    林晚讪讪地道谢，接过外套。

    外套很宽大，一看就是陆子池自己的衣服，林晚披上之后鼻尖还隐约传来淡淡的古龙水味，就像被他抱在怀里了一样。

    林晚有几分不自在。

    陆子池像是看出了什么，低声解释道，“没找到其他合适的。”

    林晚仔细回想了一下，他这一整晚差不多都和自己在一起，好像也没去找过吧。

    但这也没什么争论的必要，她轻轻“嗯”了一声，没再纠结。

    车子原路返回。

    路上两人就跟来时一样沉默不语，像是谁都没想好开口要说些什么。

    走到一半的时候，陆子池的手机突然响了起来。

    他抽空瞥了眼手机屏幕，看到李木杨的名字之后，皱了皱眉。

    最终还是塞了个蓝牙耳机接了电话。

    “喂？”

    李木杨听到他的声音，立马在手机那头哭诉。

    “老板，你到底还来不来啊？这一屋子的领导，你让我帮你招呼一晚上也不太合适吧？张局已经问了我五遍你到底几点才来，我可再编不出来别的谎话了！”

    陆子池难得地犹豫不说话，微微侧头瞥了一眼林晚。

    林晚在车上百无聊赖，原本也正竖起耳朵听他讲电话，视线刚刚投过来就被她察觉到了。

    她疑惑看着他，问道，“怎么了？”

    陆子池同李木杨说，“我马上过去！”

    接着挂了电话。

    林晚还一头雾水，“到底发生了什么事？”

    他道，“抱歉，我今晚本来有个应酬，现在看起来推脱不掉了。他们现在在等我，你先陪我过去呆一会，我再送你回去，可以吗？”

    嘴上还在征求她的意见，实际上已经开始往道路两侧查看可以掉头的地方。

    林晚看他一副很着急的模样，便道，“这里离我家也不算太远，不然你把我在前面放下车，我自己打车回去吧！”

    “不行！”他想也不想就拒绝道，“现在这么晚了，你一个人不安全。”

    说完又觉得自己的语气好像有些僵硬，软了下口气补充道，“我就去露个面，最多半小时就结束。”

    林晚还是觉得不太行。

    吞吞吐吐道，“我，我不太适应那种场合......”

    而且也不想和他一起出现在那种场合，让其他人浮想联翩似的。

    他沉声道，“没事，有我在。你什么都不用说，只要在那坐着等我就行了。”

    话已经说到这个份上，林晚也想不出什么非要拒绝他的理由。

    只好任由他在岔路口掉头，往陆氏集团的方向而去。

    林晚原本以为时间这么晚了还没结束的应酬，肯定是订在夜店、会所一类的地方，结果陆子池一路把车开到了陆氏集团旗下的五星酒店。

    众目睽睽之下牵着她的手进了电梯。

    电梯里还站着一位穿着制服的接待员小姐，脸上挂着温和职业的微笑，眼神却止不住地往他俩交叠的手掌上瞟。

    林晚小心翼翼地挣脱他的手，凑到他耳边小声问道，“不是说要应酬吗，来这里做什么？”

    陆子池面色不变，心底却在暗暗遗憾手中的柔软触感骤然消失。

    过了片刻才缓缓说道，“就在上面。”

    想了想，又道，“人可能有点多，你别怕。”

    林晚顿时联想到满屋子喝得七荤八素，脸颊发红还在拼命劝别人酒的混乱场面。

    一时之间更想跑路了。

    “叮！”

    电梯很快就停了下来。

    那位接待员一手扶着电梯门，另一只手对她们做了个请的动作。

    “陆总，陆...呃...林小姐，请走这边。”

    林晚现在百分百确认她是认识自己的，刚刚那打量的目光肯定也不是她的错觉。

    不过转念一想，陆子池和她的关系虽然没有对外高调宣传过，但也同样没有刻意隐瞒过，这里毕竟是陆家的产业，在这里工作的人知道她是谁也并不奇怪。

    她小心翼翼地跟在陆子池身后往前走，说什么也不肯再让他牵着手。

    穿过走廊时她才发现来到了一个熟悉的地方。

    上次薛佳琪的生日宴就在另外一侧走廊那边的宴会厅举办的。

    再往前数，陆子池喝的叮咛大醉的那次陆家酒会，举办的地点还是在这里。

    这次接待员带他们走的是另一个方向，林晚这才发现这一层的面积大的惊人，大大小小宴会厅的数量也比她想象的多一些。

    接待员把他们带到门口，转身对陆子池说道，“陆总，到了！”

    自己却没有推门进去的意思，微微鞠躬之后便干净利落地转身离开。

    林晚四下打量了几眼，从紧闭着的房门和四周布局来看，这个房间比之前她去过的两个厅都还要小，但是位于走廊最深处，沿路用高大盆景和绿植装饰，而且还同周围房间保持着一定的距离，私密性甚至比一些会所的专属包间还要好点。

    她不由有些好奇起房间里面的布局，还有这个应酬到底是请了何方神圣起来。

    陆子池单手推开门，很绅士地让她先进。

    林晚头摇得像是拨浪鼓，轻声道，“我，我还是跟在你后面吧！”

    “好。”

    陆子池没有勉强她，率先踏进了房门。

    林晚轻手轻脚地跟在他身后。

    两人刚刚进房间，屋里的声音像是被谁掐断了一样安静了两秒钟。

    还是李木杨率先反应过来，嗖的一声从椅子上站起，大步迎上前来。

    “老板！”

    林晚不知道是不是自己的错觉，总觉得李木杨的声音总有种眼含热泪的感觉，像是受了莫大的委屈。

    忍不住探出头朝他看了一眼。

    李木杨见到她的一瞬间，脚步硬生生停在了原地。

    脸上的表情说不出来的复杂。

    他身后的圆桌上，各路人马终于也反应了过来，纷纷起身和陆子池打招呼。

    陆子池也笑着穿过他身侧，同人家握手寒暄。

    李木杨就顺势站到了林晚身侧。

    俯下身贴近她的耳边问道，“林小姐，你怎么来了？”

    他虽然面上还挂着微笑，但语调已经不是惊诧可以形容了。

    林晚苦笑道，“当然是你老板拉着我来的！”

