    我平时有这么崽种吗？

    叶一修瞥了下嘴。

    但又不知道说什么好，只能是操纵诺手默默往自家中路一塔的方向走。

    然而，污渍的薇恩利用被动加速，又出来点了一下。

    甚至，见叶一修不还手，他还Q上来A了一下。

    “啊？”

    叶一修人傻了。

    我还没开始对线，就要受这种长手打短手的折磨？

    厂长：“说实话，确实是有点屈辱。”

    被队友这么一说，叶一修更蚌埠住了。

    但转念一想，原来我以前就是这么折磨对方的？

    顿时，叶一修心情好了不少。

    白银选手的抗压能力还是挺强的。

    “嗨呀！！”

    而污渍笑得更加开心，道：“怎么样，我从修神那学到的折磨手段还可以吧？特意等最后一秒我才A的。”

    销虎坏笑着道：“你可真是个崽种啊。”

    污渍有些不好意思地道：“一般吧。”

    得，这话成夸奖了。

    撸破：“但我上路还可能打不过，这家伙要是闪现疾跑直接干我怎么办？”

    上路线长，逃跑距离也就长。

    而且冰巫的E可以被诺手的E给拉断，还是有点危险的。

    污渍：“不要怕，区区诺手而已，全技能都被砍了，纯废一个。”

    ——反正又不是我打修神。

    污渍乐开了花。

    偷完就跑，真赤激！

    Mlxg一咧嘴，露出了他那标志性的露齿笑，道：“诺手？看老子给他打成批手！”

    绝食流打野mlxg还是很暴躁，一开口就是儒雅随和。

    双方正常对线！

    Mlxg酒桶单人开红，让解说一惊。

    rita：“不是吧？酒桶打蜘蛛都要入侵？”

    pdd：“主要是为了上路，怕诺手一级疾跑闪现干。”

    听到这话，塔子姐不由得为叶一修捏了把汗。

    千万不要……诶？诺手人呢？怎么不在上路？

    不是吧？都这样了，还要先回城补血再上线吗？

    此时，在edg下半野区野区。

    有双人组帮忙的厂长吃掉了自家红buff，准备入侵rng下半野区。

    小兵都交战了！

    叶一修还不上线，就要掉经验了！

    虽然，污渍也没有上线。

    但，他跟mata是在蹲iboy跟妹扣！

    污渍：“薇恩打寒冰，最好要有点血量压制。”

    Mata的眼镜反射出寒光，道：“我有点燃。”

    虚浮！

    污渍微微一笑，跟这种世界级辅助搭配还是很轻松，都不需要多余的沟通。

    来了！

    Mata一见到红色血条，立刻丢出自己布隆的Q。

    而污渍的薇恩同样A了一下。

    然后，唰的一声，疾跑就开启了。

    “崽种！！”

    叶一修三分之二血的诺手，朝着污渍直接冲了过去。

    听说，你污渍打的不是我，所以不怕疾跑是吧？

    “我透！！是诺手！”

    污渍人要晕了。

    就算是厂长，都是二级抓我。

    你特么一级，而且还是一个上单，开着疾跑就来了？

    “mata！”

    污渍大喊一声，连忙撤退。

    但疾跑的诺手有多赖就不用多说了吧？

    布隆？谁打你啊！

    叶一修无视mata，就盯着污渍。

    布隆哪里拦得住啊？

    污渍：“我错了哥，哥，你悠着点啊哥。”

    呵！

    污渍在进入诺手E技能范围的时候交自己薇恩的Q技能。

    但是，叶一修并没有放E，就是靠疾跑恩追着A。

    iboy：“修神，看一看后面，布隆必死的。”

    叶一修：“就污渍，就硬杀！！”

    iboy人要晕了。

    妹扣嘴角微微抽搐，道：“跟着修神吧，不然他可能要死。”

    现在edg没有mxlg的视野，edg担心他支援污渍，只能跟着叶一修。

    Mata现在感觉很孤独。

    他的布隆到现在还是满血。

    Edg三人接连路过，看都不看他一眼的。

    Mata：“我应该在车底，不应该在车里？”

    唱起来了属于是。

    “哇！！！”

    污渍心态血炸，他跑到河道草，逃无可逃了。

    而叶一修，还没有出钩！！

    就嗯A！

    还差一层就打出血怒了。

    “疾跑诺手真是个畜生玩意，打打不过，跑也还是死。”

    污渍自闭了，原地一动不动。

    既然无法反抗，那就享受吧，gkd！

    叶一修虽然没试过，但应该不是快男。

    所以，打得有些慢。

    “iboy拿人头，妹扣来舔一下，你也混个助攻。”

    叶一修开始嗯混了。

    为了避免iboy线上被打穿，选择让人头！

    这下污渍坐不住了。

    还玩轮的？

    “修神，我的一血，只愿意给你！”

    污渍说出了容易让云青青、流萤暴怒的话。

    而且，他开始往后退。

    没有办法，叶一修不要也得要了。

    Firstblood！

    厂长的蜘蛛本想入侵抓mlxg，却收下了污渍的一血。

    “就，挺意外的。”

    厂长笑得合不拢嘴。

    没想到还有抢修神人头的一天。

    而污渍人懵了，他眼中似乎泛起了泪光，道：“一个七酱，一个修神，你们能不能去抓销虎！！”

    销虎：“？”

    污渍：“拆，拆他的上路！！”

    现在，污渍只能让队友将怒火发泄在上路塔了。

    然而，别忘了叶一修一级学E，搞得撸破怕了，他的冰巫也学的E。

    那推线速度，是相当的僵硬。

    待会污渍上线，他掉的兵绝对要比叶一修多。

    而且薇恩本来就难打寒冰，等级还落后，就更难了。

    “哈哈，edg打rng，经典污渍送一血。”

    “听说之前污渍跟修神双排了很多把，学到了一手，但现在看来还不够到家。”

    “徒弟是打不过师傅的。”

    “一级疾跑诺手是真滴无解，逮到就完全没有操作空间。”

    叶一修一上场就拿下一血，使得edg不少粉丝都振奋起来了。

    然后，mlxg就开始不对劲了。

    他的酒桶站在魔沼蛙旁边，在路上放了一枚假眼！

    Pdd：“mlxg这波很灵性，修神没疾跑，厂长在刷下路，似乎还想抓污渍，这波小学弟能不能反应过来救修神？”

    污渍：祝你全家安好！！

    Rita：“小学弟在往上路动了，似乎意识到了。”

    朴泽园：“好像并不是，他放眼只是为了看mlxg的刷野路线，似乎没想到他的酒桶不刷野了，直接抓人！”

    绝食流打野开始了。

    小学弟放在野区的眼完全没用。

    Mlxg直接不吃，嗯等叶一修的诺手上线！

