一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十六章惹不起的女人

    “师父！”

    林天急了，陈强居然被一招秒掉了一条胳膊，作为徒弟的林天怎么能够步急！

    “别过来！”

    陈强冷冷地哼了一声，说道：“看来我是太小瞧这家伙了，居然是个掌握了太玄之气的高手。”

    是的，在陈强的胳膊飞出去的瞬间，陈强就感觉到了一股熟悉的太玄之气。

    所谓太玄之气其实就是玄气的新境界，是达到一品境界之后最大的提升效果。多少隐世江湖的高手穷其一辈子都无法掌握太玄之气，眼前这个二十多岁的年轻人却是掌握了！

    “哦？你居然知道太玄之气，有趣有趣。”

    年轻人饶有兴致地看了陈强一眼，说道：“既然你知道太玄之气，那你就应该很清楚你不是我的对手。现在乖乖滚一边去，我还可以饶你一命，否则就别怪我不客气了。”

    年轻人的脾气和他的实力一样大，面对陈强，年轻人始终没有半点担心的样子。哪怕陈强认出了太玄之气，年轻人也仅仅是略微感到有意思，而不是担心，更不是害怕！

    “看在你已经掌握了太玄之气的份儿上，你马上滚出武当，我可以当作什么事情都没有发生过。”

    陈强争锋相对，同时大手一挥，那一截断掉的胳膊悄然回到了陈强的肩上，仅仅是轻轻揉了几下马上又生龙活虎了。

    年轻人微微皱了皱眉头，沉声道：“你也有太玄之气！”

    太玄与长生可以说是隐世江湖最高深也是最强大的境界，年轻人或许怎么都想不到陈强居然也触碰到了太玄之气的门槛。

    他的双臂能够瞬间长出，陈强也能瞬间治好被劈飞的肩膀，这不就说明陈强也是太玄境界的高手么？

    什么时候隐世江湖里又多出来这样一个天赋强大的年轻人了？

    下意识的，年轻人眼中蓦地闪过了一丝杀机。

    “小玉子，退下吧，你不是他的对手。”

    一直在看好戏的女人突然开口了：“想不到居然在这里还能看到故人之后，看来这次武当之行没有白走。”

    刚刚还言语妖魅的女人突然变得正经起来，连同她身上的气质都发生了极大的变化。如果说刚刚这个女人看起来还有点像是妖女的话，这会儿就完全是一股正派气质。

    这种气质让陈强突然联想到了一个人，那就是轩辕紫衣！

    “可是亲爱的……”

    “我允许你叫我亲爱的了？”

    女人的脸三月的天，刚刚还对年轻人非常亲昵甚至是妖艳的女人一下子变得有些冰冷，沉声道：“我让你退下，听不懂人话？”

    年轻人吓得一哆嗦，连忙老老实实的退到了女人身后，甚至是连大气都不敢喘息一下。

    女人上下打量了陈强一眼，说道：“你什么时候继承的药王经？”

    药王经！

    站在女人身后的年轻人轻轻一震，看着陈强的眼神瞬间变得复杂起来。到最后，年轻人的眼里再次闪过了一抹不易察觉的杀意，仿佛和陈强有着什么血海深仇一般。

    “有大半年了吧，不知道这位姑娘是何来头，硬闯武当又是为了什么？”陈强不卑不吭，哪怕他知道这个女人不好惹。

    那个年轻人就已经是掌握了太玄之气的高手，在这个女人面前甚至是连大气都不敢喘一下，由此可见这个女人的身份有多么不一般。

    但陈强依旧没有被吓倒，他可是药王经的传人，是药王谷的谷主，怎么可以因为遇到强敌就认怂？

    林天尚且可以以死相搏，他这个当师傅的难道还能认怂不成？

    “硬闯武当？”女人笑了：“这武当还用得着硬闯么，要是王明阳知道我要来，只怕早就列阵在此迎接了，你说我还用得着硬闯么？”

    列阵迎接？

    陈强心中再次大骇，暗想这女人到底是什么身份，为什么口气这么狂？但是陈强又不认为这个女人只是单纯的说大话，而是真的可以让王明阳列阵迎接。

    只可惜王明阳已经西去了，不可能再来迎接这个女人了。

    “王明阳，还不出来迎接本座！”

    女人突然抬头轻喝一声，并不算太响亮的声音却是如同洪钟一般震荡开来，从山底一路传到了太和宫，犹如七十二峰朝大顶一般直升云霄。

    正在太和宫部署罗天大醮相关事宜的张翠平闻声色变，当下手中长剑飞出，整个人追着长剑就一路飞向山底。

    与此同时，谢文礼和陆当尘也是同时色变，两人同样以最快的速度冲向武当山脚，生怕怠慢了半分。

    “武当张翠平见过天灵圣女，不知天灵圣女大驾光临，有失远迎，还请天灵圣女恕罪！”

    张翠平的深深拱手，态度极为虔诚。

    随后赶来的谢文礼和陆当尘也是如此！

    天灵圣女？

    陈强心中的骇然早就提升到了极致，饶是他想到了这个女人的身份会不一般，但也绝对想不到这个女人的身份会如此不一般，就连谢文礼见了她都要恭恭敬敬的。

    练气莫惹长生，陈强心中猛地闪过了一个可怕的想法，这个女人该不是长生之人吧？

    “剑痴张翠平？王明阳呢？怎么，本尊来了，王明阳都不肯来迎接了？是他王明阳翅膀硬了，还是本尊的威慑力不够了？”

    面对三大高手的行礼，女人并不觉得有多么满足。

    相反，王明阳没来，这让女人略微有些不满，言语中更是流露出了一丝责备。

    王明阳眼神一黯，低声道：“回圣女的话，掌教师兄五日前刚刚西去。”

    “什么，王明阳死了！”

    女人的脸色骤然一变，随即声音变得无比阴沉：“怎么回事儿，王明阳怎么会突然死了，那老家伙已经摸到了长生门坎，这天下谁能要他性命？”

    王明阳，武当前任掌教，一品境界巅峰的强者，同时也是太玄境界的高手，搁在隐世江湖里，王明阳绝对是最顶尖的存在之一。

    “回圣女的话，是妖人作祟，意图夺走真武之剑。掌教师兄强行逆天改命，留下真武之剑的同时付出了生命代价。”

    “有人窃夺真武？”