    房门外的两人并没有很激进地顶着跳弹强行冲进来，利用这短暂的十几秒钟时间，佐菲娅迅速打开了藏在衣柜后的机关，两人直接乘坐着逃生通道内的小电梯，下降到了别墅的地下室里。

    佐菲娅居住的这栋别墅有着两间地下室，其中一间是用来停放载具的车库，正对着别墅的侧门，另一间便是眼前这足有一百多平方米的“安全屋”了，而这间安全屋和外界相连的通道就只有两个，除了柯岚他们乘坐的那部电梯之外，还有一条通道则是连接着车库角落里一扇隐藏的暗门。

    这间安全屋的防御强度完全是按照利维坦基地上那间小金库的标准来修建的，想要用暴力手段在短时间内将其破开的话，只有那些方舟上禁用的重武器才能做到，哪怕是用上铝热剂或是激光切割器这样的装备，没个十几二十分钟，是不可能将墙给切开的。

    “你先把伤口处理一下。”佐菲娅在被电梯给锁死之后，便扶着柯岚坐到了安全屋内唯一的一张床上，然后又从柜子里面找出了一个特大号的医疗箱。

    柯岚环顾了一下安全屋内的东西，除了角落里的应急物资箱和武器架之外，几十块监控屏幕将占据了墙壁上绝大部分的空间……只不过此时别墅内的监控线路早就已经被袭击者给切断了，所有的屏幕上都是清一色黑白雪花。

    “弹片有点深……我得帮你把皮肤切开。”佐菲娅小声道，用医疗箱里取出了一小瓶盐酸利多卡因，抽到了针管里面。

    “没想到，索玛财团的大小姐还会做这个啊？”看着佐菲娅十分熟练地给伤口消毒、注射麻醉剂，柯岚忍不住说道。

    “我感觉你对方舟上层阶级的偏见有点大。”佐菲娅的语气倒是很平静，并没有那种被冒犯之后所应有的表现。她一手拿着手术刀轻轻地划开伤口周围的皮肤，一手则是用镊子夹着棉球将伤口处渗出来的血液给吸掉。

    “……这不是偏见不偏见的问题。”柯岚不得不承认，佐菲娅处理伤口的手法很好，在整个过程中，他基本没有感受到什么疼痛，“你难道没发现，‘上层阶级’这四个字从你口中说出来是那么得顺其自然吗……在方舟刚刚启航之时，方舟上可是没有什么‘阶级’之分的，所有人都是平等，但现在，还不到一千年，这个社会就又变成了旧纪元的那副样子。”

    “阶级一直存在。”佐菲娅找到了那两枚嵌在肉里的弹片，用镊子将其小心翼翼地拔了出来，“人虽然不分三六九等，但人的才能是可以分出三六九等来的……能者多劳，当然也应该多得。”

    “话虽然没错，但是用在这里，就不太恰当了……”柯岚叹了口气，“算了，这个话题继续下去只怕我们两个会吵起来，还是以后空闲下来再聊吧。”

    “你觉得我是那种不讲道理的女人吗？”佐菲娅将沾着血的弹片丢到了金属盘里，用生理盐水把伤口冲洗干净，再用羊肠线将伤口缝合，贴上敷贴。

    “任何人会有不想讲道理的时候……就比如说现在，我们没法和那群想要杀我们的家伙讲道理。”柯岚说着，活动了一下右侧的胳膊，从床上跳了下去，走到了墙角的武器架前。

    “……你是打算冲出去吗？我觉得没有冒险的必要，我们完全可以在这里等到救援抵达，那时我们就安全了。”佐菲娅脱掉了手上沾满血的医用手套，对柯岚说道。

    “这几年探索遗迹的经历告诉了我一个道理，”柯岚回过头，看了她一眼，“只要自己还没有完全丧失行动能力，就千万不要把所有的希望都寄托在别人身上。”

    说完，他从武器架上挑出了两件防弹衣，将其中一件丢给了佐菲娅。

    “但这样风险实在太大——”佐菲娅还没有说完，暗门那边突然传来了一阵令人牙酸的金属摩擦声，接近着，又“咣”地一记巨响，似乎有什么重物裹挟着巨大的力量撞在上面，甚至连高强度合金铸成的门板都出现了些微的变形。

    “看到没，待在这里就是坐以待毙……众所周知，安全屋从来就不是安全的地方。”柯岚说道，手中的动作顿时又加快了几分，他把两块防弹插板塞进了防弹衣里，然后又挑出了一支高斯突击步枪挂在肩上。

    “这句话……你是听谁说的？”

    “不是听谁说的，而是我自己总结的……别的不说，光是那些影视作品里出现的安全屋，所谓‘固若金汤’的保护措施，最后哪个不是和纸糊的一样……”柯岚将架子上的弹匣全部都塞进了自己的口袋里，接着又将一个带有滤毒盒的防护面罩扣在了自己的脸上。

    “咣！咣！”暗门外的人还在撞击着，门板内侧已经出现了明显的凸起，眼看是撑不了多久了。

    “等会门被撞开之后，立马对着外面开枪。”柯岚将那把价值连城的手枪还给了佐菲娅，自己则是用爆破物在暗门后面一连设置了三道诡雷。

    但偏偏在这个时候，撞门的声音消失了。

    “他们……放弃了？”佐菲娅双手举着枪，有些疑惑地问向柯岚。

    “我觉得不是……明明都快撞开了……”柯岚摇了摇头。

    “嘶啦——”伴随着一阵刺耳的声响，一截像是烧红的钢锥般的矛头突然洞穿了暗门的门板，而在被其刺穿的位置，周围的金属正在飞快地融化着，变作通红的铁水滴落在地上。

    “这东西……温度起码得有一两千度了吧？”柯岚嘀咕道，“要是不小心被擦碰到一下，恐怕与之接触的部位直接就被汽化了……”

    他回过头，正好看到了佐菲娅脸上流露出一丝的惊恐之色。

    “怎么，看样子你认识这玩意？”

    “嗯。”佐菲娅有些艰难地点了点头，答道“这是六武众之一——枪左的武器，虽然他的实力要比伊郎要弱一些，但不管怎么说，都是一名货真价实的七级改造人……我怎么都想不到，荒坂财团居然会把六武众之一给派出来……”

    “为什么他们不会，既然都下定决心要杀人了，当然得派出足够强的战力才保险啊。”柯岚举着枪，全神贯注地瞄准着正在一点点被溶化的暗门，低声问道。

    “如果下手的只是俱乐部下辖的‘忍者’，只要荒坂财团事后死不认账，单凭一个十分常见的‘般若’文身，谁也没法硬说刺客就一定是荒坂的人……但六武众不一样，他们的名气太大了，派出六武众进行刺杀，就等于是荒坂财团直接在向我们宣战……甚至……”

    “甚至等于直接在向方舟宣战。”柯岚把话给接了过来，“尤其是刺杀继承人这种性质极其恶劣的手段，如果证据坐实，荒坂财团将会直接被官方除名，核心成员全部放逐……但话又说回来了，如果他们没有留下一个活口，又毁灭了所有的证据，又有谁能知道六武众参与了这起刺杀行动呢？”

    “嗤嗤嗤——”红热的枪头开始动了起来，不到二十秒钟，一个两米见方的切口便出现在了暗门之上。

    柯岚和佐菲娅同时扣下了扳机，钢针形状的电磁弹如同暴雨一般从这个切口之中倾泻了出去，然而回应他们的，却只有叮叮当当的金属碰撞声。

    一个身材高大的持枪武士顶着他们两人的火力，用切口处一跃而入。

    这人身上穿着一件形制和旧纪元古东瀛“当世具足”极为相似的青色铠甲，可只要观察得稍微仔细一点，就能发现着其实根本就不是一件铠甲，而是这名生化改造武士身体的一部分。

    这些装甲片是直接嵌在他的身体上，单从光泽和质感上就可以确定，这些“零部件”的尼诺合金含量达到了一个惊人的比例，就连电磁弹都很难在上面留下些许痕迹。

    他的手里握着一杆将近三米的长枪，长枪的枪尖依旧散发着炙热的橘红色暗光，而在长枪的末尾，则是有着一根包覆着鳞片状装甲的电缆线，和腰椎处的一个接口相连。

    “他的长枪能量供应来自于体内的微型反应炉，只要把那根电缆打断，枪尖处的高温就会消失。”佐菲娅在柯岚的身后小声说道。

    “……就算打断也没用，七级改造人……哪怕什么武器都不带，也能轻易把我们两个给手撕了。”柯岚苦笑着说道。

    “那……那怎么办？”佐菲娅用力地咬了咬嘴唇，有些不甘心地问道。

    “我也没办法……我们手里的武器连破防都做不到……这种生化改造人的身上是不存在要害的，像大脑、心脏或者反应炉这种重要器官，都有着最为严密的保护，如果我们能打穿的话，早就已经把他给干掉了……”

    枪左并没有说话，他头盔下的那对电子眼从一开始就已经锁定了退到角落里的柯岚和佐菲娅，他擎起枪，一步步地朝着他们走了过来。

    “看来……我们这次真的死定了。”柯岚说道，他下意识挡在了佐菲娅的身前，虽然他知道这么做其实并没有什么卵用，那根长枪只会先把自己给贯穿，然后再刺进佐菲娅的身体，将他们两个人像一串糖葫芦那样钉在墙上……

    哦，不对……他们根本就没有被长枪刺穿的机会，那温度高达几千度的枪尖甚至都不需要直接接触，就能轻易把人的肉体给碳化，等到真被刺中的时候，自己的身体估计会像一块薄薄的巧克力威化饼干，碎成一堆焦黑的粉末。

    一只细腻纤细的手从柯岚的身后伸了过来，和他的手紧紧地握在了一起，柯岚可以清楚地感觉到佐菲娅的手已经被汗水所浸湿了，又黏又滑的感觉从掌心处传来……

    “这个家伙难道就真的没有弱点么……弱点……弱点……”

    柯岚的大脑疯狂的运转着，可是却根本想不到任何能够对局面产生帮助的对策……这一次，是真的被逼入绝境了……

    “弱点……佐菲娅似乎说过，在六武众的大脑里，都被植入了一枚微型炸弹……这个举措是为了保证他们的绝对忠诚……”

    “可是……现在自己根本就没有办法引爆这个炸弹……就算有一台能入侵六武众神经网络的计算机，时间上也完全来不及了……”

    “如果六武众发生叛变的话，并且是突然发难的话……他们的主人要如何才能引爆这枚炸弹呢？”

    柯岚感觉自己好像抓住了一丝机会，就好像溺水的人胡乱的挥手，正好抓住了一根漂在水面上的稻草一样。

    “如果说，荒坂财团真的和那个异端教派有勾结的话……”

    “如果说，荒坂财团的高层就是那个教派的信徒的话……”

    “如果说……那另一名‘继承者’就是这六武众的主人的话……”

    不管结果是什么，他总要试一试……试一试，总比什么都不做要好。

    柯岚猛地打了一个激灵，他突然站直了身体，双眼直视着不断逼近枪左，嘴唇微微张开——

    如同梦魇的低语声在脑海里面回荡着，字词间却有带着至高无上的威严和不可抗拒的压迫感……尽管没有任何声音从柯岚的嘴里或是喉咙里发出来，但他还是将这句话完整地“说”了出来。

    这是阿尔法文明所使用的语言……尽管柯岚才只是第二次主动使用这种语言，但他却完全没有感到半点生涩，就仿佛这才是他真正的母语一般……

    他说：“我命令你去死。”

    枪左的脚步停下了，身材高大的改造武士如同一台被切断了电源的机器一样停在了那里，他的手臂还僵在那里，保持着擎枪的姿势，但枪尖却已经恢复了原本的铁灰色。

    一股蛋白质被烧焦的味道飘了过来，粘稠的黑血从枪左的电子眼下方溢了出来，滴落到了胸口处的甲片上面。

    他死了。

