    “如此么！”

    小山狸点点头，明白了什么！

    简单的来说，就是人族太大，太臃肿。

    而肥骨一族，则是精简的。

    人族想要找肥骨一族的麻烦，他们有拖累。

    高手都出去，是办不到的，而且就算都出去了，肥骨一族也可以跑，它们数量少，实力强，在这一片，没谁敢轻易动它们。

    而人族要追击，却根本做不到。

    因为他们强的是合击，如果分开去追杀，谁是猎物，谁是猎手，这还不好说。

    如果只是选择追击几个，那是没用的，说不好，人族高手尽出，其它肥骨转头过去，就将大乾给打一个对穿。

    而肥骨一族要找人族的麻烦，却很容易！

    时不时派上几个，围着大乾转两圈，就算不动爪，也得将人族折腾的够呛！

    因为，对这些肥骨一族。

    普通人族不具备对抗之力，想要保护，得动用十几倍的力量。

    除非人族，能狠下心来，直接不管不顾的跟肥骨一族硬干！

    “难怪肥骨一族如此硬气！”

    小山狸露出明悟之色！

    “如果这样的话，那我觉得，人族最后一定会将抓到的肥骨给放了！”

    小山狸肯定的猜测道。

    “确实如此，除非人族有办法，将肥骨一族的天位解决掉，否则，他们永远没办法与肥骨一族对抗！”

    “说起来，大乾如此被动，也是因为，他们最强的战力，天位层次，与肥骨一族相差无几，否则，肥骨一族也不敢对人族如此嚣张！”

    老山狸点头发出感慨道！

    其它的几个山头，那些带着警惕，看着热闹的异族。

    也都在分析着。

    以己度人，它们对于人族的决定，皆有所预料。

    在它们的理解中，人族不可能硬抗下去。

    会选择妥协。

    这是再明显不过的事情。

    “人族！当真还不肯将我族兄弟放了？”

    天空响起一声巨大的咆哮之声。

    带着滚滚的怒火，在虚无之间，掀起云爆。

    声音传出万里，其它族群的强者，六感敏锐，虽然相隔遥远，依旧将这一声如雷鸣一般的咆哮，听在了耳中。

    “看样子谈的很不顺利啊！人族也不知道怎么想的！”

    听到这声咆哮，老山狸一愣。

    都到了这个时候了。

    在它的想法中，人族的选择，应该是爽快的将抓到的肥骨给放了！

    越往后拖越不利，到时候骑虎难下。

    如果放了会丢更大的脸。

    不放，到时候人族面对发狂的肥骨一族，损失会超乎想象。

    现在还拖着，这不是明智的选择。

    事实上！

    人族阵前，与肥骨一族对峙的老祖级存在。

    此刻面色已经阴沉到了极致。

    这些肥骨一族，一口咬定，人族抓了它们的兄弟。

    如果事实确实如此还好！

    不管交不交出来，他倒不至于太气。

    可现在的问题，事实上，他们人族，根本没有对肥骨一族下手过。

    别说道境级别的肥骨，他们手中，连圣尊级别的肥骨都没有。

    所以，在他的理解中，这是肥骨一族在找茬。

    简直欺人太甚！

    “干！要战便战，有种的今天别跑，咱们打个痛快！砍不死你们！”

    站在前面的人族老祖还没说话。

    后面的一位脾气火爆的老祖，已经开骂！

    他很不客气。

    说话的时候，一把黑不溜秋的大刀直接抽了出来，插在虚空，煞气从中扩散而出。

    其他老祖也没拦着。

    “你们人族看来是真的打算开战了？”

    “好，那今天，就成全你们，血流成河！”

    肥骨一族的强者，盯着那把刀发出咆哮。

    咔嚓一声，它身上的骨刺直接竖起，散发着血煞之气，与插在虚空的大刀遥遥相对！

    随着它的话语落下，肥骨一族的强者，再次齐齐往前一压！

    “怪事了！人族硬气，肥骨一族看样子，今天也不像只是来警告的，好像也带着杀气而来！”

    老山狸看着遥远处的情况，听着他们之间的对话，感觉很不理解。

    而此时，独角兽载着楚河，也来到了附近。

    对于天空之上黑压压的一群肥骨，楚河只是扫了一眼，就挪开了目光。

    他的目光看向了另一个方向。

    楚河在独角兽身上一拍，让它留在了原地，他则背负着双手，踏入虚空，往他目光看的方向而去。

    “要打？好的很！”

    人族之中，一群强者飞出！

    他们以特殊的队形排列，脚下如同形成了一个个的节点！

    让他们如同融合成了一件战争机器。

    “老祖，他们好像要打了！”

    小山狸看向它的老祖。

    刚刚老祖的一通分析，它也感觉相当有理。

    可现在的情况，明显不对劲。

    要打起来了一样。

    而且双方都感觉很有底气的样子。

    “老祖，你在看什么呢？”

    小山狸发现，在这关键时刻，自家老祖的目光，从场中挪开了，看向了另一个地方。

    “难怪，我明白了！”

    老山狸收回目光！

    “看来，这件事情，人族之所以硬气，可能真的是他们并没有抓肥骨一族！”

    “而肥骨一族硬气，那是因为，它们今天就是来找人族麻烦的！”

    老山狸点头，再次分析一波。

    “为什么？老祖，你不是说，肥骨一族正面是打不过人族的么？”

    小山狸感觉到了不解。

    按之前老祖的一番分析，人族的长处就是这种大规模的正面对战。

    而肥骨一族所擅长的是单打独斗。

    现在肥骨一族主动以弱点去对人族的长处，这很不合理。

    就算它们真的想找人族的麻烦，那也该是偷袭才对。

    “因为它们有外援啊！”

    老山狸摇头！

    它伸爪一指，：“朱厌一族过来了！”

    小山狸顺着老山狸手指的方向看去。

    只见，在远处，几只肥骨，带着一群长相似猿猴的朱厌一族，往战场的方向接近着。

    “原来如此！”

    小山狸点头。

    朱厌一族，与肥骨一族差不多，都属于数量不多，但单个实力都不错的族群。

    “奇怪了！它们就算两族合力，真要拿下人族，损失不会少的，而人族的地盘，也算不上什么宝地，这两个族群，为什么要联合起来对付人族？”

    “这很没道理啊！”

    看戏的老山狸沉思着。

    像这种族群级别的死战，一般是要有大利益才有可能发生的！

