
　　可他全然没发现王阳一脸的古怪和讽笑。

　　抬起手，盖在了他的脑袋上面。

　　盛宁一愣，看向王阳。

　　“可笑的话语，让我都不想再多与你言语一句，死吧！”

　　恐怖力量从王阳的手掌中爆发而下，摧枯拉朽般的将他的一切毁灭。

　　可这时，一道仙光护住了他的一点真灵，想要穿透出这小世界，带着真灵逃离人界。

　　这是盛家留的手段，本来最好的手段，是强者的一道意志护在他身上。

　　在最危急关头，可以救下盛宁，灭杀敌人。

　　可人界这个地方，这种手段很难实行，但也不是说不行。

　　但那需要很强的修为，那都是一方大佬。

　　盛家有是有，可那是盛家老祖，盛宁也就是盛家天赋出色的嫡系罢了。

　　这样的嫡系还有不少，总不可能每一个都要劳烦老祖分离一道意志吧！

　　这不现实，能让老祖青睐的，只有盛家仙子，有着家主之姿的天骄。

　　想来，这盛宁天资并没有强的这个份上。

　　所以也就是施展了点手段，能在最后关头，保留他的一点真灵回归仙界，回到盛家保住一命。

　　但到时他的根基绝对会损耗，到时就没有天骄的资源待遇了。

　　被仙光包裹住的盛宁，一脸的癫狂，无比怨恨的盯着王阳。

　　“想逃？”

　　“做梦！”

　　王阳皱眉冷哼，冲天而起，直追那道仙光。

　　他绝不能让他逃了，否则等来的将会是一个疯子的报复！

　　这种丧失理智的疯子，他都能够预想到会做出什么可怕的事来。

　　虽杀了他会得罪仙界的大家族，可他不怕，大家族有着大家族的规矩。

　　可对着种人不行。

　　王阳追上那道仙光，在盛宁惊恐的眼神中抓住了仙光。

　　不过盛宁很快露出大喜之色，只见这道仙光感受到了阻拦，只是微微一震，就将他的手掌给震碎了。

　　荡碎了空间，想要逃离。

　　“呃哈哈哈哈，等着吧！等着吧！”

　　“我会再回来的，到时，我要血漫万万，亿万人族之血为我解恨！”

　　“王阳！！！”

　　“你是第一个让本座记住的人族，荣幸吧！祈祷吧！”

　　“再见时，我会让你永堕轮回，受尽折磨！！”

　　......

　　令人寒颤的诅咒从盛宁口中不断传出。

　　那双怨毒的目光，让王阳心生不妙，可他拦不住，那道仙光很强。

　　钻进空间当中，盛宁癫狂的笑声还在不断传出。

　　“呃哈哈哈.....额！！！”

　　突然，盛宁的笑声宛如被人掐住了喉咙，瞬间一止。

　　目光呆滞无比。

　　可呆住的不止是他，王阳也是一脸懵逼的看向观战台。

　　而坐在楚云身旁的秦镇国等人也是有些傻眼，愣愣的看着楚云抬起的两指之间。

　　只见他的两指间，不知何时，多了一道仙光。

　　那道仙光正巧就是包裹着盛宁真灵的那道。

　　盛宁懵了，眼看着就要活命逃回家了，怎么穿出空间，一下来到了此人的两指之间呢！

　　楚云淡然的目光与其对视。

　　一股惶恐在他心中弥漫，压下心中难以掩饰的惧意，小声道：“我刚才都是说笑的，您信吗？”

　　对着深不可测的楚云，他可不敢放肆，没看见那能保命的仙光，都在人家的指间嘛！

　　楚云轻笑一声，在他惊喜的眼中缓缓点头。

　　“贫道信。”

　　咔嚓，破碎声很是刺耳的响起。

　　盛宁呆滞的看着龟裂开的仙光，不！不是说信吗？

　　“贫道只是失手，你信吗？”

　　淡泊的声音响起。

　　“信，我信，前辈您小心一点。”

　　盛宁慌不迭地的说道，能说不信？

　　“好了，别藏了，再藏，贫道可又要失手了。”

　　楚云的话让盛宁很是不解、疑惑，藏？他没藏啊！

　　可突然，从仙光中响起的声音让他一惊，随后就大喜。天籁小说网

　　“道友，好本事。”

　　沉稳的声音从仙光中响起。

　　“二叔！”

　　盛宁惊叫一声，心中大喜大悲真是跌宕起伏啊！

　　没想到二叔居然留了一道意志，这下他心中总算有了些底气。

　　他又可以站起来了。

　　“闭嘴，丢了家族的脸，回去自己领罚！”

　　可二叔开口的第一句话就是呵斥盛宁。

　　不过盛宁不恼，反而很开心，这二叔的意思不就是自己没事了，否则还领什么罚啊！

　　“是二叔。”

　　盛宁乖乖应声。

　　而楚云的眼神毫无波动，甚至有些古怪，他何时说过放过他？

　　一道虚影从仙光中凝聚而成，是一名不威自怒、气质非凡的中年男子。

　　见到这名中年男子，云飞尘坐不住了，起身对着他弯腰恭敬道：“见过二爷。”

　　而这被称为二爷的仙，只是淡淡的看了眼云飞尘，连理会都没有理会一下。

　　可那双眼睛，却好像将他看穿了一样。

　　云飞尘有些不安，他感觉自己所想，被二爷看的一清二楚，心中有些恼苦，早知如此，就该救下盛宁。

　　不该用他来谋算，盛家与华国之间的仇恨。

　　没错，他能救，可就是想到了这一点，盛宁的死或许是个不错的选择。

　　可以让盛家的仇恨引到华国上，所以才会轻易的放弃了盛宁。

　　但没想到的是，这二爷居然如此看重盛宁，分出仙识保护他！

　　不过还好，他也不担心因此会得罪盛家，毕竟他身后的靠山也不弱。

　　二爷看向楚云，眼中有些惊异，看不透，完全笼罩在迷雾当中。

　　心中一凛，不敢小觑楚云。

　　“道友，不知可否给在下一个面子，放过这小辈如何？”

　　他的态度比盛宁可要好太多了。

　　楚云轻敲着扶手，神情淡漠，平淡道：“比斗之规，生死无论可是他说的。”

　　“阁下插手，可是坏了规矩。”

　　“在下知道，既然如此，在下愿意赔偿，来换取家中晚辈一命，如何？”

　　二爷依旧淡笑着开口。

　　楚云沉吟了片刻，随后看向秦镇国说道：“秦居士，此时就由你做主如何？”

　　他将这事抛给了秦镇国，如何抉择，都由他定。

　　要杀，后果由楚云担着。

　　要放，也由秦镇国去谈判，看如何‘狮子大开口’一笔，来增加华国底蕴。

　　秦镇国心思一动，就明白了楚云的意思。

　　“好......”

　　不过刚一好字出口，楚云就用手拍了拍他的手背，打断了他的话语。

　　“此事暂且放放，先将比斗结束。”

　　“毕竟，到时还会有事发生不是。”

　　楚云的话带着很大的深意，看了眼秦镇国。

　　而秦镇国心思一转，就明白过来了，是啊！还有神界呢！

　　到时候要是还有插手的，可以一起谈啊！

　　坑也要坑大一点不是！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百零九章 坑大一点！免费阅读。https://xs.23sk.com 