    “我不过只是试探试探罢了，小哥儿何必这么生气呢。”

    “听闻你才学渊博，一直没机会和你结识，今日一见，倒是觉得你这人真是聪慧，果然是有才能。”纱幔后的女声传来，苏允弦并不搭理，敏敏还在外面，他的耐心此刻早就到极限了。

    也就没一会儿的功夫，外面来人扣了扣门。

    苏允弦起身离去，一出门他便殷切的向四周张望着找寻敏敏的踪迹，却不料敏敏已经在楼梯处等候多时了。

    “我还担心，他们会对你做什么。”苏允弦疾步朝着敏敏走去，轻声说道。

    严敏有些狐疑的打量了他一眼，心中更是好奇不已，禁不住的开口询问道：“这么快，太孙这可就派人来接我们了？”

    “应当是在我方才来的时候，他们就已经派人去捎信儿了。”

    领路人一路上都默不作声，好似刻意要和他们撇开关系似的快步走在前面。

    苏允弦拉着严敏的手跟着那人一同往外走了出去后，上了一辆马车。

    沿途路上颠簸，越走地界儿越发的偏僻，直到出了城后，直奔了城郊处的一座荒废的村庄。

    这里廖无人烟，甚至许多房屋因为没人居住修葺，早已坍塌。

    走在里面最深处越过了一处竹林儿，里面有一处小竹屋，屋外便是小桥流水。

    还真是世外桃源一般的存在。

    元清逸早就已经在此候着了，苏允弦瞥了眼面前石桌上的还温热的茶水，想来这太孙应该也是才到没有多久。

    “这么着急找我过来，有什么事？可是，容烟那出现了什么变故？”元清逸边说着，边亲自给苏允弦和严敏一人倒了杯茶，他不禁又多看了苏允弦身边的这位小哥儿一眼。

    紧接着，还未等着苏允弦开口说话，元清逸反倒是噗嗤一声笑出了声：“你还真是，外出办事还不忘带上家眷一同，日后你若是入朝为官，每日早朝……”

    严敏不禁下意识的摸了摸脸，嘴里小声嘟囔道，“我这男装，不该吧？”

    “非也，苏允弦外出何时带过小厮或者贴身的人在身边，除了你这位娇娘子之外，若是熟知，不用想便知道他身边的这位小哥，是何人。”元清逸说话的时候，嘴角还噙着笑意。

    一旁的苏允弦看着太孙这不紧不慢的样子，唇角勾起，露出一个严敏熟悉的笑容。

    严敏知道，这家伙刚才那一通肯定上火了，现下是要找回场子了。

    “今日这么急，是出什么事了吗。”元清逸说着，亲自端起了两杯茶递给了他俩：“今年的新茶，好喝，尝尝。”

    苏允弦接过茶水轻抿了一口后，赞叹了一声“好茶”

    绝口不提为何突然这么急的找他。

    元清逸一脸狐疑的看向他，“出什么事了”

    苏允弦悠悠的看他一眼，元清逸不知怎么竟觉着这家伙有点反常。

    “青楼那女的是你相好的？”

    元清逸一口茶喷了出来，苏允弦轻轻往桌子一边一闪，嫌弃的看了他一眼，“浪费”

    “咳咳咳”

    “你今日是受什么刺激了”

    相好的这三字都说出来了，他平日里可不是一个关注这事的人。

    莫不是在那……

    “没有，你眼光不太行啊，还赶不上我一半”

    严敏在旁边听着一脸黑线，脚下稍微踢了踢他，示意他注意。

    可他确像没事人一样，还一副我说的实话么。

    “得，都知道你媳妇是掌中宝，别人都是墙头草，她怎么惹到你了”

    “还是先说出了什么事吧，这么急的找我”

    “她不让敏敏进去”

    元清逸和严敏同时一怔看向他，就见他高深的点了点头，我不爽我不想说的模样。

    元清逸头疼，“她性子就是那般，没有害人之心”

    “我代她向你赔礼道歉，”

    元清逸知他这般顽劣的性子也是无奈的摇头，惹谁不好非得惹他。

    见他就是不开口，元清逸只得拿出自己的贴身玉佩递给严敏，“作为赔礼，以后直接拿着这个你们行事会更方便些”

    严敏看了看苏允弦，元清逸也看向他，这下诚意够了吧，这可是贴身的！！

    只见他理所当然的开口“敏敏收着吧，这是太孙送你的礼物”

    可不是接受你的道歉了，这是，礼物！

    元清逸差点就被气笑了，这小子还真是，黑到他头上了。

    “太孙可曾见过那位南竺国大王子的真面目。”

    元清逸听后，一下明白他的意思，所有人都没有见过这个大王子，那岂不是，这人想要趁虚而入潜伏在他们的身边，轻而易举。

    “待会儿我让人找来最近半年内入京的南竺人的名单拿给你，看看能不能再找来一些详细的画像。也一并拿给你。”元清逸听到了苏允弦的话后，不由得心中也是为之一惊。

    要知道他先前一直都以为胜券在握的事儿，可从来都没有仔细的考虑过这个问题。

    毕竟近年来，朝廷一直打着要和南竺交好的名义，和南竺还有生意上的往来。

    所以来往京城的南竺商人也一直不少，现如今想要仔细排查，就怕那大王子混迹于南商里，这上哪儿去找。

    “不如你们暂且就先住在我这茶屋里吧，这入城也方便，且这里也有我的暗哨，也安全。”元清逸深思熟虑了一番后同苏允弦和严敏提议道。

    苏允弦回眸看了严敏一眼，接着说道：“我家娘子喜热闹，住在这偏僻的地儿，只怕……”

    元清逸不禁嘴角都在微微抽搐着，这小子还真是见缝插针的黑啊

    还有，难不成日后入朝为官了，还得给他媳妇儿拴在裤腰带上！

    “你说说你，日后也是要干大事的人。”元清逸话说了一半儿，但又怕苏允弦上纲上线的，所以也没有再接着往下说下去。

    一旁的严敏见状，她连连摆手摇头：“其实我住在哪儿都一样的，这儿也挺好的，四周空气也清新”

    元清逸默默地点了点头，接着他将眼神投向苏允弦的身上，那意思是说，看你媳妇多厚道。

    苏允弦无视他的眼神：“既然我家敏敏都没有意见，那便先暂住于此好了，劳烦太孙了。”

    “下次若是有急事要见我，直接去太子府找我便好。”元清逸的话说的直白。

    他可是不想在惹这家伙了。

    但，苏允弦心底清楚，太孙想要见他，那是轻而易举，说要让他直接去太子府上找太孙，哪里有那么容易！说不好他还得混成一个杀猪的混入府去。

    “还是不了。”

