    第299章分田地

    出了正月官府贴出告示说要给百姓分田地，并且说以后只要交三成的田税跟承担徭役，不会再收其他杂税。若是有衙门的人来收税，可去找镇长，镇长不管可去县城找衙门做主。

    消息传到乡下地方许多百姓都不相信。虽然之前有镇上的人来丈量土地，但他们都没放在心上，只以为是镇上那些大户人家又要干什么事。

    等确定消息是真的以后，这些百姓又喜又怕。喜的是田地分下来就是自己的，再不担心会被收回去，而且留有七成的粮食足够一家吃饱了；怕这是一场梦，梦醒又什么都没有了。

    分地这个工程量很大，不过楚瑛让州县的官员将能用的人全部都调动起来。而楚瑛分田分地收三成赋税的行为，得了许多有正义感的年轻人的支持，所以这事有条不絮地进行着。

    许多老百姓拿着田锲跟地契都哭了，激动得哭了。田地是老百姓的根，有了这东西他们心都踏实了。让他们没想到的后面还有惊喜等着，官府还给他们粮种。当然，粮种并不是无偿给，等他们夏收以后要还。可就是这样，许多百姓拿了粮种还是朝着洪城的方向磕头。

    口风一夜之间变了，楚瑛从败家郡主与杀人狂魔边城了菩萨转世，听到这个消息淮王很高兴。

    楚瑛没有瞒着他，说道：“父王，是我让人在百姓之间传播这些事，所以这赞誉我受之有愧。”

    这么做的目的是让老百姓知道，分田地交三成的田税是她的决定。可若她死了，这些就会化为泡影。为了过上吃饱穿暖的好日子，百姓也会鼎力支持她的。

    淮王一怔。

    楚瑛这般做也是不得已：“父王，我们手中只五万兵马，还有一部分心向朝廷。要朝廷派兵来剿他们肯定会倒戈，我只能用这种手段。”

    她带兵时间太短了，接受这些兵马也一年多时间又哪能让这些人全部真心归顺。不过只要得百姓支持，她就不怕。

    淮王回过神来，说道：“阿瑛，你做得很好。水能载舟亦能覆舟，这么简单的道理念了书的人都知道，可皇帝跟百官却不知道。”

    老百姓平日看着软弱可欺，可一旦他们全都反抗就会改朝换代。现在他们得了藩地百姓的支持与拥戴等于有了后盾，跟朝廷对抗也更有底气了。

    楚瑛说道：“他们不是不知道，只是没放心上。”

    淮王嗯了一声道：“我刚得了消息，这次皇帝任命忠勤伯为钦差。阿瑛，这事你觉得该怎么办？”

    一年前哪怕楚瑛带兵将土匪都剿清了，但在淮王眼中也还是个孩子。可经过这么多的事，淮王已经将楚瑛放在与他同等的位置上了。

    楚瑛说道：“忠勤伯是聪明人，这次愿意来洪城应该是想带李勉回京。父王，李勉这几年帮了我们许多，就让他跟着忠勤伯回去吧！”

    若不是李勉她不会那么快地替淮王府平冤，也不能那么顺利地能领兵，欠的这些只能以后寻机会还回去了。

    淮王没有异议。

    第二日楚瑛回了军营，就将李勉叫了过来：“皇上任命忠勤伯为钦差，查林不韦那些人的事情。”

    李勉听了大怒，骂道：“我爹那么大年龄又致了仕，为什么还要他来洪城？朝廷的官员都死光了吗？”

    “朝廷官员没有死光，不过他们怕死。现在整个藩地都是我说了算，要敢到我跟前瞎叨叨我不会剑下留情的。”

    见李勉脸色大变，他笑着说道：“不用担心，李伯父也是我尊敬的长辈，我不会对他怎么样的，只是他来洪城的目的是无法完成了。”

    李勉不知道怎么说。

    楚瑛叹了一口气说道：“师弟，到时候你跟忠勤伯一起回去吧！”

    “师姐，我……”

    后面的话他说不出口。虽地方上的事没参与，但他也清楚楚瑛所做的事不被朝廷所容。他要留在这儿等于是站队楚瑛了，独身一人倒无所谓，但父母与妻儿以及伯府怎么办。

    楚瑛知道他的为难，说道：“我的建议是你别回京了，离开洪城后就转道去西北投奔郭将军，这样也能远离京城的是非。”

    “我听师姐的。”

    楚瑛给百姓分田地减免赋税，这事很快就传入京了。皇帝看完这折子，当下将最喜欢的白玉镇纸给砸了。分田地免赋税，这是皇帝才有的权利，可楚瑛却这么干了，不是谋逆是什么？而且她这么干，也让百姓质疑他这个皇帝的。

    皇帝咬牙切齿地说道：“来人，传陆相、吏部尚书、户部尚书、兵部尚书、刑部尚书……，让他们立即来觐见朕。”

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！不杀楚瑛不足以平息他的怒气。

    就在钱公公临近门口，皇帝想礼部尚书之前说的话又将他叫住了：“去慈宁宫。”

    派兵攻打楚瑛是下策，还是直接将她弄死更好。

    李太后也被楚瑛的骚操作惊呆了：“她竟给老百姓田地还承诺只收三成田税，她这是想干什么？”

    之前楚瑛杀了那些知府跟县令，李太后虽恼怒她的胆大妄为却没像朝野那样义愤填膺，因为她相信自己的判断，楚瑛不是那种野心勃勃的人。却没想到，自己竟看走眼了。

    皇帝不跟她辩论这个问题，而是说道：“母后，楚瑛必须死，她若不死大楚江山危矣。”

    楚瑛的此举不仅在打他的脸，更是在动摇大楚根基，若她不死大楚也就完了。

    李太后明白他话里的意思，没有吱声。

    皇帝沉着脸说道：“母后，难道你要看大楚的江山断送在我的手里吗？大楚要亡了，你我都得死。”

    李太后沙哑着声音说道：“我现在就给阿勉写信，不过你得立即派人去召回你外祖父回来。”

    皇帝沉默了下说道：“若是外祖父回来，楚瑛定会有所察觉。不过母后放心，我一定会派人将外祖父跟李勉救回来。”

    李太后抬头看着皇帝，看他坚定的神情就知道这事改不了。

    (本章完)

