
后校门，人迹罕至，偌大的广场，几乎找不到多余的人影。

陈爱萌隔着老远的距离就看见了背对着自己长身而立的女孩，她不确定地走上前，尝试着喊了一声，“秦思莲？”

女孩闻声回过头，见到陈爱萌的刹那，她便欣喜若狂地跑了过来，没有想到，她真的来了。

陈爱萌疑惑地看着邀请自己的女孩，长的是那种娃娃脸，又是浓眉大眼，真的是清纯可爱。

她这样一个文质彬彬的女孩，陈爱萌怎么都不愿意相信她会是跟自己约战的粗鲁人。

秦思莲很是激动地深鞠一躬，武者间最真诚的问候。

陈爱萌被她弄得倒是有些不好意思了，也跟着鞠了一躬。

秦思莲道：“我很高兴你真的来了。”

“你为什么要约我过来？”陈爱萌不相信她真的是想要跟自己切磋。

“我是隔壁体校的，前两次来找我姐，碰巧遇到了你，那一次我是第一次近距离看到一个女孩可以有那么干净的动作，几乎是眨眼间就把面对自己的敌人全军覆没，我真的太崇拜你了。”

陈爱萌还没有反应过来，对方已经迅雷不及掩耳之势的速度激动地握住了自己的手。

秦思莲犹如见到偶像的小迷妹，两眼都在放光，完全就是高兴的乐不思蜀，她道：“我犹豫了好几次要不要跟你用这种方式见面，可是我忍不了我心里的冲动，我知道我的能力不如你，但是我还是想亲手被你打败。”

“……”陈爱萌尴尬地缩回了自己的手，“我没有你想象中的那么厉害。”

“不，你就是我的心中的女神。”秦思莲深吸一口气，“请你打败我吧。”

“……”她是不是脑子有什么问题？

许林躲得远远的，看着其乐融融氛围下聊得可开心的两人，女孩又是蹦又是跳，那笑不拢嘴的样子就像是见到了自己的梦中情人似的。

他似乎明白了什么。

毕竟是在那种家庭长大的孩子，许林比一般孩子看着上道许多，自然能够一目了然这种纯粹又让人不理解的爱情。

可是爱情是自由的，不分男女，不分卑贱。

许林有些叹息地摇了摇头，就是可惜了，自家甜甜姐早已是名花有主了。

正当他在扼腕叹息的时候，就见原本还围着陈爱萌像只快乐小鸭子嘎吱嘎吱叫的女孩忽然间腾空而起，又重重地摔倒在地上。

这一切变故来得让人措手不及，许林不知道他们发生了什么，陈爱萌就这么出手了，然后不留情面地给了女孩一个过肩摔。

女孩的身体随着她最期盼的爱情就这么支离破碎了。

秦思莲被打蒙了，整个人僵硬的躺在地上，好一会儿都没有反应过来。

她本来已经做好了被一招制胜的准备，可是当事情发生的时候，她还是有些不敢相信。

她好歹也是体院跆拳道黑带精英，是老师和同学们眼里的最佳能力者，然而就这么被对方给不费吹灰之力扔出去了？

陈爱萌也知道自己下手过分重了一些，这好歹也是自己的粉丝啊，她怎么能用对付敌人的手段欺负她呢？

思及如此，陈爱萌伸手过去想要把人扶起来。

秦思莲反应过来，没有半点被打败的窘迫，相反更是激动了起来，“我很高兴，我第一次体会到这样的速度和力量，我真的太意外了。”

只是，两个人的手还没有来得及握上，就被窜出来的许林给制止了。

许林瞧着还打算靠过去继续下手的陈爱萌，更是以着百米冲刺的速度飞奔着跑了过去，直接挡在两人中间。

这突然冒出来的一个人，吓了两人一跳。

许林气喘吁吁道：“甜甜姐，你就算不愿意接受也不能随随便便打人啊。”

陈爱萌嘴角抽了抽，“你从哪里冒出来的？”

“你别管我是从哪里冒出来的，我告诉你，她的信是我帮忙送的，你如果不喜欢，就跟我生气，是我没有顾及到你，自作主张犯了错，可是她是无辜的，我会劝她放弃的，你不要再动手了，她是个女孩子，挺可怜的。”许林制止着她继续施暴的行为。

陈爱萌听不懂他在胡说八道什么，道：“我要扶她起来。”

“我来就是了，甜甜姐你如果不想留在这里，你就走吧。”许林搀着女孩子，无奈地叹口气，“你说你傻不傻。”

秦思莲皱了皱眉，避开了许林的接触，笑呵呵地朝着陈爱萌招了招手，“我们还可以再见面吗？”

陈爱萌点头，“可以，今天是我下手重了，你没有受伤吧。”

“我没事。”秦思莲原地蹦了蹦，“我们体院的人，受伤是家常便饭，没事的。”

许林瞧着还笑得眉飞色舞一点都没有被抛弃被殴打过后伤心的女孩，更是疑惑，这丫头不会是缺心眼吧。

“那我就先走了，我会再来的。”秦思莲羞赧地低下头，满脸都写着难为情三个字。

许林伸着脖子望着扬长而去的背影，眉头紧蹙，“甜甜姐，你好端端怎么就动手了？”

“你跟踪我？”陈爱萌张望一番四周，连个鬼影子都没有，这家伙绝对不可能会路过这么偏僻的地方。

除此之外，只有一个原因，他跟着自己。

许林心虚地低下头，“我没有跟踪你，我只是瞧着你有些奇怪就跟了上来，谁知道你怎么欺负人家一个文文弱弱的女孩子。”

“她的体院的，你觉得体院的女孩子会是弱不禁风的普通女孩子吗？”陈爱萌瞧着傻白甜一样单纯的许林。

许林道：“体院也有文科的。”

“你这么冲出来是想要保护她？”陈爱萌忽然发现了什么，笑意盎然地靠过去，“看上她了？”

“……”许林倏地瞪大眼睛，“甜甜姐，你可不能乱说话。”

“我知道了，你只是想单纯的英雄救美。”陈爱萌看破不说破地点了点头，“怪我不解风情没有给你机会。”

许林不能再继续留在这里了，踉跄着就往教学楼跑去。

陈爱萌捧腹大笑起来。

“逗许林好玩吗？”沈慕清的声音自她身后传来。

陈爱萌脸上表情一僵，更有一种如雷轰顶的感觉，她哥为什么会在这里？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70556466"  chaptername="她们怎么打起来了">加入书签</a>
</div>
