    要知道，法属报纸是个小报，平时的销量也就几千份。

    销量一下子翻了几十倍。让北平人认识了这个新生的报刊。

    法属报社的总编笑歪了嘴，给了王马升一级，奖法币一万。

    而在北平人抢看法属报的时候，戴处长收到了周云的电报。

    看完电报，处长竟拿着电报冲出了办公室。

    “校长！好消息！”

    看到戴处长，老头子不满：“你什么时候给过我好消息。让你杀的人一个都没杀。还在那活着呢！”

    “杀了！这回杀了！”

    戴处长双手递上的电报。

    老头子接过电报一看，大喜：“杀的好！谁杀的？”

    戴处长忙将事情讲了出来。

    老头子兴奋地说：“溪口是风水宝地！我们的后辈，出了这样的英才，我要赏他！”

    戴处长说：“他一年内从少尉升到了中校副科长了。”

    老头子楞了一下，接着说：“有功就赏！提升他为正科长。至于上校，再等等。”

    戴处长连连点头：“校长英明。周云赴北平除奸之事，没有第四个人知道。我担心日本人要是知道他在北平，肯定会全力以赴，对周云下手。所以，这个消息暂时……”

    老头子手一挥：“等他回南京了，再给他升职。”

    这时，侍卫室副主任跑了进来。

    “委座，北平二十九军来电，今天北平的法属报纸刊登了一篇文章，讲述了我军情处的高级杀手，在北平成功刺杀了七七事变的参与者之一的佐佐木小次郎。报纸上有佐佐木小次郎和另一个日军中佐的尸体的照片。”

    老头子接过长电报看完，命令道：“命令南京上海武汉各大城市的报纸，转载这份报纸！”

    就在全国庆祝的时候，周云等人躲在租屋内，也举办了庆祝活动。只是，桌上是自己做的菜，酒水也是低价酒。

    但是，大家都开心！纷纷向周云敬酒，将他给灌醉了。

    这是周云穿越以来，第一次喝醉酒。

    此生只做中国人，杀尽奸倭整河山！

    这一晚，老头子醉了！

    戴处长醉了！

    千千万万的中国人醉了！

    醒来的时候，周云感到，自己的心情很到了升华。

    周云准备去街边买早餐吃。

    走出门不久，他便看到了老四。

    看老四的样子，是在等周云。

    出于安全的考虑，周云没有让老四知道周云等人的住址。只是约定，如果有紧急情况，就到一家天津人开的煎饼果子店外等周云。因为周云特喜欢吃那家的煎饼果子。

    吃完的早餐，周云便向着一个死胡同走去。老四跟着来了。

    周云递给他煎饼果子：“快吃！”

    老四一边吃一边向周云说起一件事。

    原来，老四发现了一个日本人。这个日本人与报纸上登出被杀的那个叫佐佐木的日本人经常出现在红菊胡同外的江南街。

    由于周云让老四关注那些生面孔进入红菊胡同。所以，他对这两人有映象。

    这一次，老四看到了那个人单独来到了红菊胡同外，便跟了上去。可是，被人甩掉了。等到老四再次看到那人时，发现他已经离开了红菊胡同一带，坐车离开了。

    与佐佐木熟，一起来过红菊胡同，那说明，这人应该是日本人，甚至是佐佐木的同事。

    来红菊胡同，肯定是找内奸接头。

    周云之所以让老四盯紧红菊胡同，是因为，红菊胡同内有军情处北平站在胡同内。

    日本人来找内奸了！

    周云看到老四点烟，便丢给他三百法币：“今天没带烟，自己买去。”

    老四嘻嘻几声：“你给的烟都是高级烟。可我自已拿钱，就没有高级烟抽。”

    周云丢给他一支烟：“这三百块够你买两条高档烟抽。”

    老四忙将钱收进口袋：“自己掏钱就舍不得。”

    周云笑着点着老四：“占便宜吧。还发现了什么？”

    老四收住笑：“对了！那日本人来的时候，带有两条烟！那烟我不认识，很少见过。”

    周云忙说：“你将那烟的包装说一下。”

    “上面一截是红色的，下面都是白色的，中间黑色的不认识的字。什么玩意儿！”

    等到老四说出了那两条烟的包装，周云便知道了，那是万宝路香烟。

    说到这里，倒是先介绍一下烟。

    这个时代，各国都会鼓励士兵抽烟，甚至有很多香烟都是作为战略物资优先配发给部队的。很多入伍的新兵在还没学会开枪的时候，就已经被老兵们教会了抽烟。而军方给士兵们发烟或鼓励抽烟的目的很简单——香烟除了一种嗜好品用来消磨时间以外，还能让士兵们保持长时间的亢奋状态，消除士兵们在战场的恐惧心态；同时香烟中含有尼古丁外烟也可以有一定的止血功能，能作为战场的急救必需品。

    这些国家，配发香烟也不相同。

    美国最大方，每星期给士兵七包烟。德国每天供应六根烟，而苏联，则是不供香烟，发烟丝，让士兵自己卷。

    美国军方特供的香烟主要为：好运、骆驼牌、万宝路。

    好运牌是美国军方的特供香烟，会伴随着野战口粮发放到士兵们手中，一周7包香烟，就是好运牌，柔和的口感深受前线部队的喜爱。

    骆驼牌香烟在中国和太平洋的曝光率是要大于好运的，其主要原因是美国支援太平洋和东亚战区的香烟大多数骆驼牌，

    万宝路并不是作为军方特供香烟，但因为其广告效果好（牛仔形象）也称为很多美国大兵自带的私货，其供应量远不如上述两个。

    所以说，这个时候的南京，很少人抽到万宝路的烟的。市场上，没有万宝路卖，只有富贵人家，才能抽到万宝路。

    而那个日本人带了两条万宝路来红菊胡同，肯定不是卖的，那就是送烟。送给那个喜欢万宝路，但是买不到万宝路烟的人。

    周云对老四说：“你安排人盯着红菊胡同，看谁抽的是万宝路香烟。”

    老四不懂，万什么宝？

    周云仔细地说了一遍，老四才记住那烟叫万宝路。

