    海风轻拂着白净的窗纱不住地飘动，投下的阴影在地面随之舞动，阳光似乎是想要透过，最终却只能停留在布帘之前，难以进到屋内半点，不甘地将气温上升。

    床上，两具身体纠缠在一起，呼吸缠绕，即使是睡着了，两人依旧还是紧紧地用在一起。

    男人的脸上带着满足的笑，一双黑亮的眼睛紧定着身前的女人，眼中尽是宠溺和爱恋。

    记忆回到了昨日，两人原本是在海滩之上，在诉说完自己的衷肠后，苏米终于颤抖着嘴唇说出了自己的意愿，她决定尝试，将心中的恐惧压下，好好地面对它，最终战胜它！

    龙煜缓缓地伸出一只手，看着还在睡熟之中的苏米，将其脸颊之上的一缕发丝挽到耳后，却也只是这么简单的一个动作，苏米就已经不安地动作起来，有了睁眼的趋势。

    龙煜有些不知所措，想要伸手将女人的眼遮住。

    “你干嘛呢？”

    苏米一睁眼，就看到了抵在自己眼前的手掌，心中疑惑。

    龙煜浑身一紧，苏米刚睡醒后的声音太过柔媚，只一声就已经要让自己溃不成军。

    “没什么，我怕你看到我眼中的yu望会害羞！”

    龙煜张嘴就来，没有丝毫的思考。

    却是在说出口后，就感到有些不适，怎么说出这种话了，虽然以前的自己也是经常将这种情话挂在嘴边，但是不知为何，在真正和苏米在一起后，这种话说出口后就感到一阵的恶羞耻，让人忍不住心跳加速，这就是真正的爱吧！

    龙煜心中这样安慰自己。

    “哈哈哈，行了！放下来看看，我倒是想要看看你到底是什么眼神！”苏米这样说着，就伸手将男人的手拉下，抬眼间，视线就直直地撞进了一滩深幽不见底的眸子之中。

    那是怎么的眼神啊，炙热滚烫，似乎自己只要稍稍一动，就会感到下沉溺毙，不过就只是这样静静地看着，都能够被他所灼烫灼伤，让人感到一阵不安，那种想要逃离的不安和紧张，带着点点的羞怯。

    而苏米也正是这样行动的，她又顺手将男人的手紧紧握住，抬至了自己的眼前，遮挡住着灼人的目光。

    “小米，你在干什么？”龙煜明知故问，装作一副不解的模样，心中却是已经笑出了声，眼中的宠溺更是溢满。

    “没什么，就是想要再睡一会儿！”这样说着，苏米似乎是找到了好的借口，连忙低着头，钻进了被子之中，瓮声瓮气，“都怪你，这么早就把我吵醒了！”

    龙煜实在是忍不住，“噗嗤”一声笑了出来，“这么早？太阳都要落下山了，你还说早？”

    “我说早就早！”

    苏米硬气，绝不给男人示弱，即使此时她的脸色已经极为涨红。

    龙煜看着女人一直蒙在被中的模样，最终还是不忍心，不再逗弄，只是静静地看着她，不再出声。

    苏米蒙在被中的呼吸有些粗重，脸上不知是因为被蒙住的缘故还是因为心中的急躁和羞怯不住地发烫。

    耳边已经听不到男人的声音，心中猜测着，是不是已经继续睡觉了？还是已经趁着自己心中乱做一团的时候离开了？

    苏米不安地动了动，最终还是决定将被子掀开，实在是受不了这股憋闷。

    只是掀开被的一瞬间，眸子就闯进了男人那一双深潭之中，即可就被沉迷，难以逃离。

    “你可算是出来了，再不出来，我都要担心会不会憋坏，伸手将被子掀开！”龙煜的语气极为正经，丝毫听不出作弄，但是在苏米的耳中，就觉得男人是在取笑。

    不由得狠狠地瞪了他一眼，“你到底是想要干嘛？”

    话语极为严肃，但是语气在最后却是有些下滑，让人一下就听出了底气不足。

    看着苏米明明心中已经极为慌乱，但却还是极力地表现出正经的模样，龙煜心中好笑不已，但这一次他没有笑出声，他怕女人真的生气。

    “没什么，就是觉得你好看，忍不住一直看着你！”

    “给钱！”

    苏米将这两个字说出口后就后悔了，这是什么意思，自己还不能被看了？又不是什么明星，怎么看一眼还得给钱！

    但是心中同时又有一个声音在反驳，看一眼怎么了，给钱又怎么了，本来就是该给钱！

    看自己可以，但是也不能盯着看啊，不给点钱怎么过得去？

    又不是免费长给他看的！

    苏米自认为心中这一套逻辑绝佳，也就直愣愣地看着男人，没有退缩。

    龙煜视线盯着女人，似乎是在思考着，实则内心已经笑作一团。

    苏米是真的不知道自己这句话再配上这一脸表情，是多么的可爱吗？可爱到自己想张嘴这么轻轻地咬上一口。

    龙煜是这样想的，当然也是这样做的。

    只见他伸手将苏米的脸轻缓地扶住，逐渐凑近。

    “你要干嘛？”

    龙煜并未回答，只是嘴角的弧度越发扩大，勾得女人的心不住地颤抖。

    “唔...”

    苏米能够清晰地感受到男人的齿痕，在自己的脸上摩挲着，印刻出点点的刺痛。

    但是温热的触感却让苏米不忍去推开男人，即便他只是轻轻地将自己拥住。

    不知过了多久，苏米只感觉自己的脸，不， 应该是浑身都不住地散发着滚烫的气息，烫得自己浑身不住地颤抖。

    龙煜终于松开了女人，一条银丝从苏米的脸上连接着男人的唇角，暧昧黏腻，让人呼吸一滞。

    “小米...”

    龙煜的声音嘶哑低沉，是极力压制情yu后的模样。脸色红润，眸中的黑沉越发深幽，紧盯着苏米，似乎是想要将眼前这个女人生吞活剥，吞入腹中。

    苏米的视线迅速地低垂，不敢与之对视，这种纠缠着的暧昧视线实在是令人不住地颤抖，她极力地想要控制住，甚至是已经紧咬着牙，但是也没能控制住这没由来的颤抖。

    “你...放开我！”

    苏米最终还是艰难地说出了这一句话，只是似乎并没有任何效果，龙煜依旧将手抚在脸上，甚至还轻缓地用手指触碰着，一点一点，似乎是搭在自己的心尖上，战栗着。

