    虞姓道友？

    陈理心中一动。

    莫非是那一家！

    陈理给自己拍了张清洁符，依然维持卖肉佬的人设，狠狠瞪了那名中年散修一眼：“他娘的让你传个话都说不清，可是那新搬来的筑基家族？”

    “正是，正是。虞道友估……估摸着是想向道友您购买一批妖兽肉。”散修被吓得浑身一抖，背都矮了下去，连忙赔笑道。

    此刻哪还有刚才丁点说话的气势。

    “带路！”

    “是是是，道友这边请。”散修擦了擦额头的虚汗。

    女修就在不远站着，见陈理大步走来，忍不住暗暗吸一口气，目光迎向那张凶神恶煞的脸：“虞凡真见过道友，劳烦道友亲自跑一趟……”

    “不劳烦……你叫我过来可是要买妖兽肉！”陈理看了眼这年轻漂亮的女修，便收回目光，大大咧咧道。

    “呃，是的，我采买的数量有点多，不知道友还剩多少存货？”

    “昨晚现杀的，今早才来卖，家中还剩一万余斤，你要多少？”

    “三……五千斤吧，价格上能否再便宜一点？”

    “十斤一颗下品灵石，已经很便宜了，你可以去打听打听，整个坊市卖的妖兽肉就属我老陈这里卖的最便宜，质优价廉，童叟无欺。”

    “呃，好吧！”虞凡真看着那张凶脸，连讨价还价的气势都没了：“那能否把肉送去我家住址？”

    “路有点远，不太方便。今晚我会把肉放到一处地方，明早到坊市通知你，你到时候派人自取。”陈理想了想，说道：

    “对了，要先付钱！”

    在这个没有法律，弱肉强食的世界，谨慎小心才能活的长，更何况面对的还是一个筑基家族，他可不想被人摸到行踪。

    “天底下哪有你这么做生意的，如果到时候你把钱卷跑了怎么办？”虞凡真忍不住道。

    “我做生意，向来如此，都是先付钱，后给货。说实话，我还真不想做这笔生意，我的妖兽肉又不愁卖，这笔交易也没赚的更多，只是看在筑基前辈的份上，我才答应下来。”

    虞凡真听得心中一窒，想想也是这个道理，顿时底气不足起来：“好吧，好吧，都依你，五颗中品灵石是吧。”

    她从储物袋取出五颗中品灵石。

    陈理接过灵石，掂量了下，塞入袖兜，大笑道：“虞道友爽快，明天早上等我通知。”

    虞凡真看着对方消失在人群，被风一吹，才清醒过来。

    复盘刚才的谈判，自己竟一败涂地，完全被别人牵着鼻子走，自己提的要求对方一个都没答应。而对方提的要求，自己稀里糊涂的全盘接受了。

    若是对方不信守承诺，岂不被人白白被人骗走五颗中品灵石。

    “自己对这些俗事，还是经验不足。”虞凡真感觉有些心塞。

    放在以前这些俗事自然有那些无望道途的族人代劳，哪需要她出面，但如今家族闭门墐户，这处坊市又秩序全无，杀人越货简直家常便饭。

    而与此同时，家族又需要一个门面上代表家族在外行走的人物，也只有她顶上了。

    她自怨自艾的一阵，便打起精神继续采买其他货物。

    ……

    深夜。

    陈理在家附近选了一处左右相隔极远，又无人居住的危房。

    施展牵引术掏出一个大坑，用一大张兽皮在底部垫好，把五千斤的妖兽肉，分批搬进去，接着又施展牵引术进行掩埋。

    他离开危房，隐藏在暗处，又静静待了半小时，感觉着应该没人注意，这才转身离去。

    虽然麻烦了一点，还有被盗的风险。

    但胜在安全。

    安全第一，钱财之类都是小事。

    第二天一大早，天还蒙蒙亮，陈理又背着一大袋妖兽肉出门，路经危房进去看了一次，发现掩埋妖兽肉的地方依旧保持原样，根本没人动过，顿时放下心来。

    走到坊市。

    虞凡真早就在等待着了。

    等到陈理指明位置，并画了方位地图，她才匆匆离去。

    至于这次交易是否顺利。

    显然是顺利的。

    至少接下来陈理连续几天早上卖肉，虞凡真都没找上门来讨要个说法。

    ……

    时间又过去了几天。

    陈理研究了近半个月的掌心雷，也终于看到成功的曙光。

    掌心雷和牵引术相比难度差不多，同样需要三个咒法，但无需结什么手印，只是灵力运行更加复杂，讲究阴阳相合。

    ……

    他嘴巴无声开合，四周的空气嗡嗡作响。

    与此同时，天地交感、法力波动隐现。

    “刺啦！”

    丝丝的电弧，在掌心跳跃着闪烁。

    空气中弥漫着大量的静电，不停的噼啪作响，陈理的发丝都开始漂浮起来。

    掌心的电光闪烁了几下。

    就仿佛接触不良似的，消失无影无踪。

    “就差最后一口气了！”

    陈理收回手掌，打坐稍稍调息了一会躁动的灵力。

    睁开眼睛，又再次施法。

    这次无比的顺利。

    “啪！”

    一声巨响。

    只见一道如筷子粗细的细长电光，瞬间跨越五六米远，打在对面的泥墙上，迸发一片刺眼的光芒，动静惊人。

    “终于成了！”

    陈理心中激动。

    他走到泥墙面前，查看攻击效果。

    泥墙被攻击的部位带着略微的焦黑，打出了一个指甲盖大小的浅坑。

    一个纯正的一阶中级的攻击法术显然不止表面上看到的这点威力，刚才那片刺眼白光，可做不得假。

    他注意湿漉漉的泥墙表面，顿时心中了然。

    这种导电体，就算一道闪电劈下来，也留不下多大的坑。

    他曾见过闪电劈落的视频，那场面气势惊人，但最后只在混凝土的马路上，造成一个脚掌大小的坑洞。

    更何况电流本就不以物理破坏力见长，更加体现对生命的摧毁性。

    “又多了一门一阶中级术法，虽然施法较慢，但胜在不用结手印，解放了双手，施法过程根本不影响战斗。”

    陈理一脸满足的呼出一口气：“不过等级还是稍稍有些低了，刚迈入一阶中级术法的门槛……好在还能继续提升！”

    “唉，时间越来越不够用了。”

