    “我平时一个人独处惯了。”陆小天心里有些不愿意，他之所以选择独自一峰，便是不想受外界的干扰。

    “这，陆师叔平时一定会有因为修炼耽误照料灵田，药圃的时候。这些晚辈，还有表妹都可以代劳。而且灵霄宫每个筑基前辈在编制上都可以拥有一名负责打杂的随从。整理洞府的杂物，修整山道上杂草之类的。这些并不需要占用陆师叔的灵石，灵霄宫有每月固定支付给丽萍的月俸。”罗康心里忐忑地说道，唯恐陆小天拒绝，又在后面补充了好几句。

    陆小天能看出罗康脸上的巴结之意，这在灵霄宫中很常见，转念想道几乎每个修士都会在自己的洞府附近开辟出几块药圃，随着岁月的流逝，那些草药也会越来越值钱。就算自己用不着，以后也可以留给后人。他以前在灵霄宫因为独特的处境也算特立独行，不过以后关注他的人会多起来，倒也不好表现得太过与众不同。

    再说罗康以前对自己也颇有照顾，而且在灵霄宫的一些琐事完全可以让罗康帮他去打理，比如说今天买丹炉的事，就不必自己费时间跑一趟。

    于是陆小天点头道，“也好，我也正好有开辟几块药圃的想法，以后就交给你们兄妹，只是要切记，没事的时候不要进我的洞府打扰到我的修炼便可以了。”

    “是，是，晚辈一定谨记。”罗康面色狂喜，他也是因为在杂役殿干活，也是刚得知陆小天竟然筑基成功，便带着自己的表妹过来碰运气，没想到竟然真的让他守到了，这真是他进入灵霄宫以来干得最正确的一件事。

    “咱们两个也算是有些交情的，不需要太过拘谨，这里有一些丹药，你分批拿出去换些灵石，然后买些种子在药圃里种上。”陆小天给了罗康几十瓶聚气丹与玄露丹。都是他之前炼制出来的，留在手上也没有太多的作用，一次拿太多出来难免会让有些人怀疑，他也没精力将时间浪费在这种琐事上，让罗康代为办理刚好合适。

    “是，是，晚辈一定替陆师叔打理好药圃......”罗康神情激动，一副感激涕零的样子，拍着胸脯保证说数年后一定让陆小天看到一片长势喜人的灵草来。

    陆小天闻言一笑，他若是指望药圃中的灵草，恐怕这辈子与金丹大道都无缘了。

    “极品的聚气丹，极品的玄露丹！”陆小天走后，罗潜粗略地看了一下瓶子里面的灵丹，发现竟然几乎全部都是极品丹药，虽然等级低了一点，可如此数量的极品丹药卖出去，也能值上不少灵石。

    “表哥，你跟这位陆前辈有交情？”何丽萍看陆小天已经破空而去，扑眨着一双眼睛，好奇地问道。

    “哎，这都是些陈年旧事了，想当初陆师叔刚进入灵霄宫的时候，还是从我手上领的杂役，那时他还不过是个炼气中期的修士，没想到一晃八年多过去，现在他已经是筑基前辈了。”罗康叹了口气，不过脸上又重新燃起了希望道，“好在这位陆师叔还是个念旧情的人，攀上他的交情，以后咱们两个的日子可就好过了，管理整座青月峰，还代陆师叔售卖这些极品丹药，这可比杂役殿那边的差事好多了。而且青月峰的灵气比咱们之前的住处要浓郁得多，以后在这里咱们两人也能修炼得更快。”

    罗康两兄妹盘算着以后的日子，脸上充满了希望。

    得到炼丹炉之后，陆小天在新造的洞府内接连炼制丹药，没有了那种顿悟的状态，炼制极品丹药也要靠运气了，不过新炼制出来的培元丹基本上都都是中品和上品，也让他颇为满意。

    考虑到出仙门历练之后的时间比较长，是以这段时间他将时间都花在了炼制培元丹上。筑基期跟炼气期的情况不一样，他可不指望能像之前那样几乎保持一年提升一层的速度。

    而罗康两兄妹也忙着在青月峰开垦荒地，播下灵草种子。罗康两人从头干起，忙得热火朝天。因为青月峰这边的事情比较忙，罗康还要经常往坊市那边跑，于是干脆辞了杂役殿那边的差事。专门在青月峰上面打理草药圃。

    两月之后，罗康，何丽萍两兄妹看到一道金光从青月峰顶冲天而起，不由憧憬不已，只有筑基之后，才能这般视天空如坦途。对于陆小天的离开，两人倒是不奇怪，昨日已经跟他们打过招呼了，这一离开可能便是几年。这段期间他们两个可以在青月峰上自行其事。

    “陆师兄！”青莲主峰之上，此时已经有三人侯在那里，其中一名文静少女颇为欣喜地跟陆小天打招呼。

    “田师妹！”陆小天笑着向田静点头，看来这女子的运气也算不错，不仅从血色禁地中走出，而且凭着两颗筑基丹便直接筑基成功了。

    “这位..”

    “现在你已经是筑基修士，叫我荀修师兄便可。”佝偻老者荀修显然也认出一次性买了上百种丹方的陆小天。

    另外一名神情冷淡的青年叫宋虎，也是从血色禁地中出来的，只不过之前跟陆小天几人没什么交集。在飞鸢战船，还有灵霄主峰领筑基丹的时候都见过，也不算陌生了。

    “荀师兄早已进入筑基多年，如何会与我们几个新人一起接出山历练的任务？”陆小天诧异地道。

    “在灵霄宫闷得太久了，便想出去转一转，而且这两个多月，也没有新筑基的弟子，于是便向门派申请接了这个差事。”荀修呵呵一笑，摸着几根稀疏的胡子道，“我也是新近才听说了你的名头，看不出你竟然还能力压古剑宗与青丹宫的众多厉害修士，长我灵霄宫的志气，不错，真是不错。”

    陆小天侧过头去，在场只有这么几人，宋虎不会这么无聊，应该是田静刚才说的了，“只是运气罢了，而且进入筑基期，以前的一点小手段都不管用，得从头开始，现在让我碰上古剑宗的厉害修士，恐怕就得落荒而逃了。”

    “是啊，到了筑基期，发挥法力的威力也就不一样了，古剑宗的法器厉害无比。你能意识到这点，也还不糊涂，当初我便是一时年轻气甚，与古剑宗的修士冲突，结果重伤，伤好之后也变成这般病躯。”荀修深以为然地点头，然后意兴索然地挥了挥手，祭出一只棕色小船法器，“我这小船最多只能载两人，你们各自驭器飞行吧。”

    那棕色小船迎风放大，如同一叶扁舟，荀修一跃而上。

    倒是件不错的飞行法器，看荀修并不用对其注力多少法力，只用了些灵石，这速度竟然比起他们驭器飞行速度还要快了不少。

    陆小天，田静，宋虎三人各自取出法器，紧跟在棕色法船后面。

    从灵霄宫去北凉国一带巡视，需要经过望月城，单是到望月城的距离就颇远，中间休息了几次，陆小天几人便看出了荀修的不凡之处。

    他们几人因为长距离御器飞行，法力都消耗了不少，不得不停下来休息，不过荀修这个早已经进入筑基期多年的修士一直面色如常，留有余力。陆小天暗中揣测，也不知这荀修到底是中期，还是后期。只是对方不说，他们自然也不会去问。避免犯了对方的忌讳。

    休息了些时日之后，他们一路波澜不惊地抵达了望月城。

    看着气势雄浑的望月城，街道上依旧人流如织，陆小天心里颇有感触。

    “好了，到了望月城，大家各自处理自己的事吧，对了，三天后，望月城有一个拍卖会，你们有兴趣的也可以去涨一下见识。”荀修将飞舟收起来道。

    “荀师兄知道会有个拍卖会？”宋虎诧异地问道。

    “如果不是有个拍卖会，我又如何会在这几天赶到这里，自然是算好了时间的。你们这些新人，财力有限，虽然抢拍不到什么好货色，但好歹也能见识一下，倒是陆师弟，说不定能拿下自己想要的东西。在望月城停半个月，半个月后，在此处集合，”荀修摆了摆手，不待几人分说，便率先进了城。

    陆小天摸了下鼻子，到底是资深的筑基修士，不用问便知道他身上的筑基丹早就被门派中有背景的修士给收刮走，并且补偿了一定的灵石，或者其他价值不菲的东西。

    田静与宋虎也各自有事，荀修进城之后，几人也相继分开，各忙各的。

    陆小天在望月城的几条街道走了一遍有些意兴索然，望月城的东西不少，充斥着各种各样的灵物，但基本上都是炼气修士用的，对于此时的他来说，没有什么实用价值。

    “哟，这位前辈，要买还是订制兵器？”王氏兵器坊看到陆小天进来之后，连忙上前打招呼，筑基修士的消费能力可远远不是炼气修士能相提并论的，兵器坊的女侍眼睛一亮，三步作两步走，更何况还是一个如此年轻的筑基修士，若是能被其看中，无异于直接飞上枝头作凤凰了。

    “带我去看看你们兵器坊最好的兵器。”可惜面对略带羞涩的女侍，陆小天丝毫未假辞色，直接冷淡地道。

    “这位前辈，我是这家兵器坊的副坊主，请前辈随我到楼上的雅间。”女侍正要有所动作，从兵器坊里侧的一道小门内，又出来一位相貌普通，炼气中期的紫裙妇人对陆小天做了个请的手势。

    “你们楼上就这么几件法器吗？”陆小天随同紫裙少妇到了楼上之后，看到兵器架上摆放的五六件法器，表情没有丝毫波动，与之差不多的攻击法器他的储物袋里面有好几件。

    “自然不是。如果前辈用灵石支付，敝坊只能提供这几件法器，如果前辈能用丹药支付，敝坊自然也能提供更珍稀的法器。想必前辈这种仙门大宗出来的修士，身上应该不缺丹药才是。”紫裙少妇在陆小天面前丝毫没有拘谨，脸上反而带着一种试探的深意。

    “那也要看你们的法器值不值了。”陆小天冷笑道。

    “相信不会让前辈失望。”紫裙少妇伸手一挥，七八件法器相继悬浮在眼前。其中有一件绿色长矛气势竟然跟他的裂地刀相近，威力定然非同小可，只是他已经有了裂地刀，并不需要再在这种兵器上花费重金。筑基修士跟炼气修士斗法并不一样。

    炼气修士使用法器，哪怕修为再高，也只能激发出法器的很小一部分威力。除了像袁昊，独孤寒那种天赋极高的修士。剩下像苏晴，他，虽然都同时操控几件法器，也是以量取胜。每件法器都只能激发极少的威力。

    可到了筑基期之后，对于法器的运用，配合不同的战技，往往能发挥出更大的威力。并不是单纯的靠法器的数量取胜了。而且将法器的威力激发得越大，往往需要消耗更多的法力，以他现在不过筑基一层的修为，虽然修炼裂神秘术之后分割出主副元神，可以更称心如意地使用两柄法器，但丹田内的法力也不允许。

    防御性的法器他也有了，以他现在的修为，防御星灯自然也可以发挥出更大的威力。而且还有一张防御四阶灵符。略过让他并不算太满意的攻击和防御法器之后，陆小天的眼光最后落在了一张看上去像人皮面具一般的东西，“这件法器倒是颇为奇物，用来易容的？”

    “前辈慧眼如炬，确实如此，这件千幻面具可以随意改变人的容貌和气质，修为越高的人，使用的效果越好，便是金丹老祖，也不容易看出端睨。”紫裙少妇脸上闪过一丝失望，没想到陆小天最后勉强看中了这件法器，这件千幻面具除了改变人的容貌和气质之外，完全没有任何攻击和防御的能力。价格跟其他的法器比起来却不算低，很少有修士愿意将珍贵的丹药花费在这种没有多大实际用途的东西上。

    “这件面具你们想用来交换什么丹药？”陆小天问道。

    “只要是用来精进丹药的都可以，当然，如果是一些珍稀的丹药就更好了。”紫裙少妇笑意吟吟地看着陆小天道。

