    “喂，我应该告诉过你们吧，不要惹我生气。”

    微碎的刘海遮住了红帝的眼睛，幽绿色的亡灵元素，仿佛萤火虫般自他身上诞生。

    没有寻常四阶激发气势时那种仿佛要毁天灭地似的威压，红帝引起的能量波动并不强烈，但却令人心生不安。

    光明城这些家族领袖都露出了十分忌惮的表情，因为他们都听闻过红帝的威名。

    一旦惹他生气，后果不堪设想。

    但想到自己家族被玷污的名誉，他们还是咬着牙齿没走。

    今天一定要跟红帝讨个说法！

    反正已经得罪了他，倒不如跟着百城联邦一条路走到黑！

    红帝原本也不会这么容易生气。

    实在是这些天混乱海领主把他惹烦了。

    红帝能感觉到，随着这个家伙的实力复苏，他对自己的态度也在逐渐怠慢。

    他红帝何时尝到过这种戏弄？

    如果不是这家伙身上有着寻找到地心灵泉的线索，他早就出手宰了他。

    还有这些不长眼的小家族，明明他已经为这些嫡女被虐杀的事情，感觉十分不爽了。

    他们居然还敢来闹事？

    简直不知死活！

    这就是红帝的逻辑，他从来没把这些小家族的领袖放在眼中，不过是一些玩具罢了。

    既然现在这些玩具这么不听话，那还是杀掉的好。

    他又不是自己的两个兄长，还会顾虑到这些蝼蚁生死。

    在红帝眼中，整个蔚蓝星位面，就他们贝纳多特三兄弟的生命是重要的。

    其他的，就算死光了，他也不在乎。

    风暴尊者敢过来搞事，自然不会露怯，他冷笑一声道：“怎么，堂堂贝纳多特帝国的红帝陛下，这是恼羞成怒了吗？”

    “我也是奇了怪了，不过就是被家族驱逐到土著位面受罚三只丧家之犬，有什么颜面继续顶着贝纳多特的名头，在这里搞事？”

    “还建立了一个劳什子帝国，你们是不是离开了贝纳多特这个姓氏，就寸步难行了？”

    风暴尊者想要激怒红帝。

    只有他率先动手了，他这次行动才算得上是名正言顺。

    不然的话，跟他不对付的诺顿，说不定会以此来削弱他在百城联邦内部的权力。

    虽然他本人不是很在乎，但大法官柏妮丝在乎就行了。

    红帝奢华的袍子下，一阵气抖冷，如果可以的话，他真的想要把风暴尊者的狗头扭下来，当球踢。

    但是他也知道这家伙的实力不俗，想要杀掉他的难度很高。

    这时，一旁看热闹不嫌事大混乱海领主咋咋呼呼道：“红帝，你就任由这大脑门随便骂？你要是不方便出手的话，我替你教训他，也算是还了你这几天招待我的人情！”

    他撸起袖子，一脸戏谑地望向人群。

    风暴尊者冷冷地凝视混乱海领主。

    在来这里之前，他自然花功夫调查了关于这个土著四阶的情报。

    多亏混乱海算是奥赛德人染子渗透比较严重的海域，所以这情报还是能够轻松搜集到的。

    “不过是个以自己领民为人质，要求敌人饶一条狗命的废物，也敢在我面前乱吠？”

    杨希两个分身以一前一后的视角，看着风暴尊者跟两个四阶强者对喷，居然句句破防，不得不感叹一句，这家伙真的不是一个简单角色。

    果不其然，混乱海领主被精准点草后，心态也差点崩掉。

    其实他之所以在奥赛人这边如此嚣张，也是因为自己的名声在人族社会算是彻底被申猴打没了。

    来着这边从零开始，自然要给这些殖民者一个下马威。

    他还以为自己的事情，只有有求于他的红帝知道呢，没想到才过了多久，哔都没装几个呢，就被人抖了出来。

    他恨恨地看着风暴尊者，“你很好，既然你张口闭口骂我是狗，那我就大发慈悲，把你打成一条死狗，再挂到光明城的城头，晒个七七四十九天，让你立地成仙！”

    说完，他也不再装腔作势，只跟风暴尊者玩嘴遁，而是选择直接开打。

    只见他嘴角挂着冷笑，右手微微握拳。

    仅仅只是这么一个蓄势的过程，他脚底下的砖块就不由自主在地震动起来。

    这种震动越来越快，在数息后，给人感觉仿佛这一片发生了地震一般。

    红帝眉头一皱，也没有阻止混乱海领主的行为。

    他确实想动手，好好教训一顿嘴碎的风暴尊者。

    但这里面的风险很大，会让他们贝纳多特帝国事后很被动。

    既然混乱海领主这厮打算出手，那他也乐见其成。

    反正这两个家伙他都看不顺眼，狗咬狗一嘴毛，谁吃亏他都高兴。

    “不过要注意的是，不能让这家伙受伤太重，不然的话又得墨迹上几天。”

    想到这一点，红帝满头黑线，也是被混乱海领主这厮给恶心怕了。

    他双手交叉在胸前，缓缓上升，来到了杨希本尊扮演的仲裁者马甲身边。

    “你暂时不要出手，等我信号再说。”

    红帝甚至都没有回头看杨希一样，似乎已经杨希当成了自己的手下。

    大概是因为这些天杨希沉迷在暗中搞事，所以表面功夫做的特别好，让这位自大的红帝产生了错觉，认为仲裁者已经彻底倒向了他们贝纳多特帝国这一边。

    杨希咧嘴笑道：“好的。”

    开玩笑，这个局面可是他一手促成的，他怎么可能不搞事呢？

    杨希考虑要不要给自己安排一个碟中谍的角色，在红帝要他出手时来波反向操作，彻底把局势给搅浑咯。

    浑水才好摸鱼嘛！

    在混乱海没有宰掉混乱海领主这厮，现在可不会再放过他了。

    “很好。”

    红帝满意地点点头。

    他心中亦有些感叹，为何这个世界上像仲裁者如此识时务的人这么少呢？

    场中，风暴尊者的表情也变得严肃起来。

    不管刚才在骂战中他是如何奚落混乱海领主的，但真的要打，对方四阶实力可是不折不扣的。

    而且那震动奥义，也不好惹。

    绝对不能掉以轻心！

    在他挥手间，一股温和的热风凭空产生，将后面战战兢兢的家族领袖们吹到远处。

    虽然他们都是三阶的实力，但在四阶的战斗中被擦到一下，不死也得掉层皮。

    这可是他用来奚落红帝的工具人，可不能没有发挥多大的价值，就折损掉了。

    做完这一切，他周边的温度就开始上升，“那就让我来看看，你这土著四阶，到底有几把刷子！”

    风暴尊者心中也很奇怪，一向自命不凡的红帝为何会把一个土著四阶带在身边。

    虽然说他有些特殊的癖好，但现在看他对混乱海领主的态度，是几乎是不掩饰的厌恶，自然也不会存在那方面的联系。

    那又是为什么，导致红帝宁愿忍受这份不爽，也要捏着鼻子认了呢！

    这里面肯定有文章！

    从情报里得知混乱海领主这家伙没有什么节操，或许把他打服气了，还能够问出些什么东西来。

    “你们土著的招式太过粗劣，现在我就让你看看，我们奥赛德文明跟你们土著文明之间的差距！”

    说着，风暴尊者抛出了一个金属质地的小人。

    “这是我在奥赛德位面花费重金才弄到的炼金器具，睁大你的眼睛好好看看，在文明的底蕴面前，你那点天赋，简直卑微得令人想发笑！”

    风暴尊者毫不掩饰自己在面对混乱海领主时那股浓浓的优越感。

    此刻，就算是一心想要混乱海领主去死的杨希，也希望这家伙能够稍微给力点，让傲慢的奥赛德人被狠狠教训一顿。

    观战的一众小家族领袖们纷纷倒吸一口凉气，“嘶……这莫非就是传说中的‘热蒸魔偶’，这可是风暴尊者的大杀器之一啊，没想到才开打就拿了出来！”

    “难道说这个土著四阶在风暴尊者大人心目中的实力还是很强的？不然的话，他也没必要一开始就放大招啊！”

    “风暴尊者大人这是为咱们出气呢，我听说死在这招之下的敌人，下场的十分凄惨！”

    “好，就是要让这个玷污了我们家族荣誉的土著，用最悲惨的模样死去，这样才能洗刷我等的耻辱！”

    “可惜的是红帝没有下场，说起来他才是罪魁祸首！”

    见到同伴不小心说出了心里话，一旁的人连忙捂住他的嘴，“你不想活了？咱们一起逼问一番红帝大人，说不定还他会因为顾忌到外界影响，对我们网开一面，你现在单独跳出来，是嫌自己死得不够快嘛！”

    那人闻言，脸色顿时一阵发白，心中也十分懊悔，自己刚才是不是被猪油蒙了心，居然做出了这么危险的事情。

    他偷偷看向远处的红帝，发现对方并没有注意到这边的情况，这才松了一口气，打定主意结下来自己还是闭嘴吧。

    这边，红帝见到风暴尊者掏出了金属魔偶，眼中也露出几分忌惮。

    “风暴尊者这家伙还真是有够谨慎的，连这个东西都掏了出来。”

    突然他又问杨希道：“仲裁者，如果是你对上这魔偶，有几分胜算，虽然你的实力比沃拉斯顿弱了一些，但你们两个都是水系的四阶，他的招式，对你的伤害应该会减少许多。”

    杨希摇摇头：“虽然同是水系的奥义，但方向不同，我对上他这一招，跟你们相比也好不到哪里去。”

    众人议论的同时，战场中那原版只有手掌大小的金属魔偶，已经吸入了大量热蒸风，变成了高达五米的巨大魔偶。

    魔偶面无表情地盯着混乱海临州，给人一种十分渗人的感觉。

    混乱海领主在体表外布下了一小层密集的震动波，将无孔不入的热蒸风挡在外边。

    不然就算以他四阶的体魄，也无法在这种恐怖的热蒸中抗下来。

    “我这魔偶可是很有趣的，不知道你能够撑几回呢？”

    风暴尊者看着混乱海领主，他也在观察对方的战斗方式。

    不过现在看来，不出他所料，这个土著四阶对震动奥义的开发也就那样。

    满满的粗糙感，一点都没有奥赛德人的精致优雅。

    “几回？”

    混乱海领主敏锐地捕捉到了对手话中的关键点。

    这是不是代表了魔偶的攻击方式？

    回合制吗？

    还是说需要一定时间的蓄能？

    不过留给混乱海领主去思考的时间没了，因为那个膨胀到十米之巨大的魔偶，已经朝着他杀来。

    没想到体积如此巨大的魔偶，动起来居然这般飘逸，丝毫没有那种巨兽移动时地动山摇的动静。

    反而很轻灵。

    不过想想也是，他主要的组成成分，可是质量很轻的热蒸风，如果看起来很笨重，那才有鬼。

    “来得好！”

    混乱海领主挥舞着拳头冲杀上去。

    说实在的，只要不是领悟了力量奥义的变态，他混乱海领主可一点都不会怂！

    面对体积庞大的热蒸魔偶，只有常人大小的混乱海领主看起来就像是一枚弹丸。

    他不断弹跳前进，因为有震动波覆盖在体表，所以就连他的头发，也仿佛定型了一般，纹丝不动。

    他每一次落地，都会引起地面的剧烈震动，论威势，要比热蒸魔偶大多了。

    “看看究竟是朴素的招式强大，还是精巧的搭配厉害啊!”

    风暴尊者看着即将交手的魔偶和敌人，嘴中喃喃道。

    能够成为四阶的，都不是庸人，他自然也不会自大到目中无人。

    在战斗中学习敌人的优点，才是一个合格的四阶强者。

    其实混乱海领主的攻击方式跟诺顿很像，后者虽然出生奥赛德位面，但却是流浪过几个土著位面，他所领悟的爆发奥义，在传统的奥赛德强者眼中，是不入流的。

    但不能否认的是，有时候简单直接的攻击，也是非常有效的！

    嘭！

    剧烈的声响撞击在风暴尊者提前布下的结界上。

    混乱海领主跟热蒸魔偶的拳头狠狠撞在一起，强烈的冲击波直接将周围的地砖尽数吹飞。

    但就在此时，混乱海领主突然发现，那巨大的魔偶脸上，露出了诡异的笑容。

    不好！

    他全身汗毛倒竖，一阵危机感油然而生！

