    面对唐飞打来的拳头，骆天虹前冲的身体微微侧身，同时竖起左胳膊，格挡开对方的拳头。唐飞见状，立刻屈起右肘，狠狠撞向骆天虹的脑袋。

    　　感受着迎面扑来的肘击，骆天虹低头，躲开攻击的同时狠狠撞向唐飞的胸膛。

    　　“砰！”

    　　在这一撞击之下，唐飞后退几步才站稳身体。

    　　看着面露不屑的骆天虹，唐飞有些不爽，右脚蹬地，向着骆天虹冲了过去。

    　　面对着向自己冲来的唐飞，骆天虹迅速抬脚，狠狠踹向唐飞。因为前冲的速度太快，再加上过于急躁，唐飞根本就来不及避开。

    　　“砰！”

    　　被骆天虹踹中，唐飞的身体再一次向后退去。

    　　“蹬、蹬、蹬……”

    　　看着不断后退的唐飞，骆天虹一脸的不屑：“废，”

    　　话还没有说完，一道身影便从唐飞身后蹿出。当骆天虹看清来人是陈永仁时，陈永仁已经向他挥来了一记巴掌。

    　　“呼、呼、呼……”空气中，很快响起一阵呼呼风声。

    　　感受到这一切，骆天虹知道避无可避，咬了咬牙，双手屈起，手肘迎向陈永仁挥来的巴掌。

    　　“砰！”

    　　刚一接触陈永仁的巴掌，骆天虹就骇然发现，陈永仁的力气，竟然出乎意料的大。甚至，很可能比号称新界北最能打的连浩龙还要大。

    　　“啪！”在陈永仁大力的情况下，骆天虹双肘根本就无法抵挡，然后，陈永仁的巴掌拍在了骆天虹的左脸上。

    　　在陈永仁的这记巴掌下，骆天虹的脑子顿时一阵“嗡、嗡”响，身子更是向着右侧歪了下去。

    　　趁你病、要你病，向来都是陈永仁的做事风格。

    　　不等骆天虹摔向地面，陈永仁右掌反向抽了回去，重重地抽打在骆天虹的右脸上。

    　　“啪！”

    　　正所谓负负得正，也所谓力与力的作用是相互抵消的。

    　　总之，在陈永仁这两记巴掌的作用下，骆天虹向右侧倾斜的身体正好站立在原地。

    　　然后，陈永仁伸出左手，牢牢地捏住了对方的喉咙。

    　　看着双目无神，被打蒙的骆天虹，陈永仁淡淡道：“我做人有一个原则，人家对我客气，我就对他客气。人家对我狠，我会比他还狠。既然你敢对我出手，那也别怪我不客气。”

    　　话音落下，一记耳光重重地响起。

    　　“啪！”

    　　伴随着这记耳光声的，是骆天虹嘴里喷出的鲜血以及一颗牙齿。

    　　然后，又是一记耳光响起。

    　　“啪！”

    　　又是一道道鲜血和一颗牙齿从骆天虹嘴里喷出。

    　　“住手！”

    　　“操，这个混蛋！”

    　　“干死这个死差佬。”

    　　“……”

    　　直到这时，一群忠信义的人才反应过来，众人纷纷向着陈永仁包围了过去。

    　　廖志宗带来的一群警员见状，也从陈永仁殴打骆天虹的痛快中反应过来，连忙围了过去保护陈永仁。

    　　“干什么，你们想干什么，都滚开！”

    　　“这家伙想袭警，怎么，你们也想和他一样！”

    　　“我警告你们，都退一边去。”

    　　“……”

    　　相比起再次推搡在一起的警方和忠信义的人，连浩龙兄弟俩以及廖志宗都有些震惊。

    　　对于骆天虹的身手，他们三人都是清楚的。连浩龙号称新界北最能打的人，这不是吹嘘，这是实实在在打出来的威名。

    　　随着连浩龙年纪越来越大，再加上地位越来越高，他已经很少亲自动手了。很多时候，需要他动手的厉害敌人，他都会交给骆天虹去处理。

    　　可以说，现在的骆天虹，是忠信义内仅次于连浩龙的高手。单就身手而言，骆天虹已经是新界北江湖中最能打的人了。

    　　然而，就是这样的高手，在陈永仁面前，只用了一招，就被陈永仁给干趴下了。

    　　直到这时，连浩龙和连浩东才知道，其他地区的江湖同行对陈永仁的描述，并没有夸张。别地不说，单是陈永仁那犀利的身手，就超出了他们的想象。

    　　看着被陈永仁捏住喉咙的骆天虹那副凄惨模样，廖志宗震惊于对方身手的同时，也总算知道为什么苗志舜会说让他多带些人来控制场面了。

    　　看着被人群包围的陈永仁和他手中骆天虹，被何家安从地上扶起来的唐飞虽然有些不甘心，但也终于意识到了自己和陈永仁的差距。

    　　“住手，你们干什么，还不退后。”

    　　“都退后。”

    　　最后，在连浩龙和廖志宗的命令下，忠信义的人和警方纷纷后退。

    　　场中，只留下站在原地的陈永仁，和他手中的骆天虹。

    　　“陈Sir，你这么做就有点过分了吧？信不信我现在给投诉科打电话，投诉你。”连浩龙阴沉着脸，死死地看着陈永仁。

    　　摇了摇头，陈永仁松开骆天虹，任由对方摔在地面上。

    　　“啪。”

    　　“过分，呵呵，连先生，你这话说地不对，”看着连浩龙，陈永仁淡淡道：“在这个世界，不管做什么事情都要讲规矩。如果你不是瞎子的话，那你就应该看出来，这家伙刚才意图袭警，我没有立刻击毙他，你就应该庆幸了。”

    　　听了陈永仁这话，连浩东连忙站出来解释道：“陈Sir，骆天虹怎么可能袭警，他只是脾气有些冲动而已。虽然阿亨那小子做了不该做的事，但是，他和天虹是好兄弟。他只是因为对好兄弟的担心，才会这么做。”

    　　“哦，是吗，狗也会有兄弟。”

    　　陈永仁这话一出，站在连浩东身后的罗定发脸色立刻难看起来：“陈Sir，你这话是什么意思？”

    　　“什么意思，”看了这个协助素素管理忠信义生意和财务的家伙一眼，陈永仁轻轻踢了踢脚下的骆定虹：“意思很简单，在我面前，你们就是一群狗。做狗，就要听话，就要有做狗的觉悟。敢不听话，我一个一个，弄死你们。”

    　　“操。”饶是罗定发城府再深，被对方如此当面讽刺，都快气炸了。

    　　不仅是他，周围忠信义的一群手下也很是愤怒。如果不是碍于对面的警方，以及陈永仁脚下骆天虹的凄惨模样，他们早就围攻陈永仁了。

    　　不理会众人愤怒的眼神，陈永仁甩了甩手上的血迹，走到连浩龙身前，看着神色阴沉到极点的胖子：“连先生，我好不容易来一趟，能不能进去喝一口酒。那句话怎么说来着，孩子是人类未来的花朵，是我们的希望。既然如此，我当然想看看港岛未来的花朵长成什么样，我们港岛到底有没有希望。”

    　　不等对方回答，陈永仁身子微微前倾，用只有他和连家两兄弟才能听见的声音说道：“你再敢拒绝，我现在就以袭警、贩卖军火、贩卖药品、拐卖人口的罪名逮捕你。相信我，只要我愿意，我会很轻松地拿到这些证据。”

    　　“你威胁我！”被陈永仁如此当面威胁，这让连浩龙很是愤怒。虽然除了他和陈永仁外，只有一边的连浩东才能听见，但是这仍然让他心中怒火直烧。

    　　自从带着忠信义越做越大，成为了新界北最大的江湖势力后，已经没有人再敢这样当面威胁他了。即使是一直找他们麻烦的廖志宗，也从来没有这样做过。

    　　“陈Sir，你说话是要讲证据的。你信不信我现在让公司的律师出面，告你污蔑我们。”愤怒的连浩东也在一旁补充道。

    　　“呵呵，是不是威胁，你们俩应该很清楚。只要我愿意，有的是办法整你们。”毫不理会两人的话，陈永仁淡淡笑道：“我就问你们，让不让我进去。”

    　　陈永仁这话不是在胡说八道，只要他愿意，他可以找到一系列的罪名和证据把这两兄弟抓进去。或者，直接在暗中把这两个家伙给干掉。

    　　可是，就算这样，又有什么用。

    　　廖志宗和新界北总署高层的想法是通过搜罗证据，把忠信义上面的几个人给抓起来，然后让忠信义陷入混乱当中，再慢慢削弱忠信义的势力。

    　　陈永仁的想法却和他们不同，他的想法一直很明确，他要把这些人全部干掉。而要做到这点，就不只是简单地把连浩龙和连浩东抓起来就行。

    　　甚至，如果真让陈永仁把连浩龙兄弟俩和其他一干高层抓起来，忠信义恐怕就要彻底乱了。对陈永仁来说，一个混乱的忠信义，远远没有一个上下齐心的忠信义更有吸引力。

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　看着前方与连浩龙兄弟俩低声交谈的陈永仁，廖志宗皱了皱眉，不知道这个家伙又想干嘛。

    　　经过陈永仁刚才对骆天虹的教训，廖志宗已经很满意了。有了这一出，总署内一干兄弟的怒火已经发泄出去不少。他现在只想带人回到总署，继续搜罗忠信义的证据。

    　　就在廖志宗想着回到警署后，该怎么部署安排工作时，陈永仁已经转身向他走了过来。

    　　“廖Sir，跟我一起进去参加连先生孩子的满月酒吧。”

    　　“你说什么，”廖志宗揉了揉耳朵，有些怀疑自己是不是听错了：“你是说连浩龙答应让我们进去？”

    　　“对啊，”陈永仁点了点头：“经过我的友好劝说，连先生决定邀请我们参加孩子的满月酒。那句话怎么说来着，有朋自远方来，不亦乐乎。所以，既然是大喜事，当然是要多一些人一起来分享快乐。”

