    “根生，那个时候只是一点点轻伤，所以就在家里用白酒揉了揉，另外喝了一点酒，谁知道，

    晚上下楼不小心又摔了一跤。”周秀芹目光焦急，一副心急如焚的样子。

    “根生，要不就去看看嘛，王会计还是蛮辛苦的。”李萍在一旁淡淡的说道。

    虽然她也不喜欢这个王大双。

    可在工程预算上，王大双给建筑公司很大的优惠，也让李萍少操了许多冤枉心。

    王根生放下碗筷，用纸擦擦嘴，笑着跟周秀芹说道：“我出诊费很贵的，你可得有心理准备。”

    “根生，再贵，也没有命重要，你就去看看吧！”周秀芹恳求的看着王根生，已经不能再低声下气了。

    王根生和周秀芹一起出来，外面的天已经全黑。

    偏偏月亮跟人玩起了捉迷藏。

    这一刻还不知道到了哪里去了，到处是黑咕隆咚一片。

    桃园村就是这样。一到晚上，村子里面基本上没有什么行人。

    即便有，此刻都应该去了张巧玲家里撸串喝啤酒去了。

    王根生急匆匆往前面走，周秀芹在后面便跟不上了。

    再者她因为爱美，还穿着高跟鞋，走起这乡村土路，更是难行。

    “根生，你等等我嘛！”周秀芹在身后小声喊道。

    “我等你干啥，万一你老公疼死了咋整？”王根生瓮声瓮气说道，想起下午那事，王根生心里就来气。

    好几个村民去请他去麦地计数，他跟小媳妇似的，不肯出来，偏偏还说什么崴了脚。

    “根生，一时半会不会的，我给他吃了止痛药，现在稍微好了一些。”周秀芹气喘吁吁的说道。

    王根生只得停了下来，等了那么一会儿。

    周秀芹心里一喜，加快了步子。

    偏偏一脚拿得太快，整个人向王根生扑了过来。

    不管是有意还是无意，王根生断然不会见死不救，急忙转身就周秀芹馋住。

    我去，好一个亲密接触。

    周秀芹那一对结结实实的压在了王根生的手臂上。

    王根生穿的是短袖衬衫，这肉感便直接传到了王根生的手臂上。

    连忙往后一退，王根生嘴里轻轻念叨：“非礼勿扰，非礼勿视……”

    他倒是退后了几步，周秀芹却是摔倒在了地上，紧接着便哭了起来。

    王根生走近前，有些无奈的说道：“秀芹……你，你怎么了？”

    本来是想喊一声婶子的，王根生觉得她比自己也大不了几岁竟然有些喊不出口。

    “脚真崴了，疼，疼……”周秀芹在地上坐着，不停的喊着疼。

    王根生蹲了下去，用手机的光亮给照了一下周秀芹的脚。

    一只高跟鞋的鞋跟脱落了，而她的那只脚的脚裸处，肿得放光，很显然，是刚才摔倒的那一会给崴了脚。

    还真是不是一家人不进一家门，丈夫崴脚了，都传染给小娇妻了。

    王根生忍住了笑，没好气的问道：“你的脚到底怎么样了，还能不能走？”

    “断了，我的脚断了，呜呜呜。”周秀芹疼得眼泪扑扑直落，这比她早上肚子疼得厉害得多。

    “什么断了，也太娇嫩了吧！”王根生冷笑了一声，站了起来。

    用手拉着周秀芹的一只手，轻轻一拽，周秀芹倒是站起来了，一张脸却又是疼变了形。

    这一刻，她只能金鸡独立，那只痛脚根本就不能挨地。

    稍微受一点点力，便好似万箭穿心一般。

    “呜呜呜，我要死了……”

    周秀芹哭了起来，尽管王根生不是他男人。

    而且比她小好几岁，但此刻，依然是哭得稀里哗啦。

    “你别哭好不好，别人听见了，还以为我欺负你呢！”王根生叹了一口气说道。

    “你本来就是欺负，本来扶着我好好的，偏偏要松开手，对我造成了二次伤害嘛！”撒娇的女人的天性，周秀芹也不例外。

    “行了，我先跟你看看吧！”王根生心里极为反感，但也无可奈何。

    周秀芹找了一处干净的地方坐下，王根生蹲下来，把周秀芹的小腿放在了自己的腿上。

    触手之处，却是一片光滑柔嫩。

    王大双还真是疼爱她的小娇妻，估计嫁给了他好几年。

    周秀芹也没有下地干活，那脚指甲上的指甲油绿油油的。

    “疼……”周秀芹疼得难忍，双手抓住了王根生的胳膊。

    王根生一只手握住周秀芹的脚，另一只捏住脚掌，又是一扭。

    “妈呀，你疼死我了。”周秀芹一声惊呼，指甲险些陷入了王根生臂肉里。

    “喊什么喊，只是错了一点点位，等回去后再用白酒揉揉，扎一下银针就好了。”王根生没好气的说道。

    “是吗，现在真的不是那么疼了诶！”周秀芹感觉脚裸处暖融融的，现在只是一阵阵涨涨的感觉。

    只是站起来，脚一挨地，她又跟杀猪般的哀嚎了起来。

    “女人真麻烦！”王根生叹气道。

    王根生双腿撑开，立了一个马步：“还等什么，你的时间不值钱，哥的时间却是宝贵得很。”

    周秀芹心里一喜，一只脚跳到了王根生的背后，双臂便搭在了王根生的肩上。

    王根生两只手并不往后面搂着周秀芹。

    而是站直了身子，就往前走。

    “根生，我掉下去了，你把我往外面弄一弄啊！”周秀芹的两只手紧紧地搂着王根生，但身子却往下溜。

    王根生不是不想反手去搂，只是感觉周秀芹的媚劲十足。

    尤其背后像两团火一样，折磨着自己。

    周秀芹的发丝撩着王根生的耳朵，一口口芬芳吐出，正好传入了王根生的鼻子里面。

    听着周秀芹娇滴滴的声音，王根生有一些心软。

    管她风流不风流，现在只不过是一个病人而已。

    一条手臂反了过来，搂在了周秀芹的上面。

    好一个圆润，光滑。

    唉！又是一棵好白菜让猪给拱了。

    王根生背着周秀芹到了周秀芹的家里。

    这会儿，王大双躺在客厅的沙发上，一只脚搁在沙发一边的靠背处。

    因为喝了止疼片，正昏昏欲睡。

    突然见王根生背着他媳妇进来，好一个心如刀绞。

