    拓跋敏大手一挥，一副大大咧咧的样子。

    这倒也符合她的心性，在这件事情上素来不太在意。

    她不在乎过程，只在乎结果。

    当拓跋敏带着拓跋野飞奔回天澜学宫的驻扎营地的时候，距离他们离开不到一个时辰。

    也就是说，一个时辰不到的时间，时间就完成了。

    “嗯？”

    “咦？”

    “轩辕导师，那好像是你那两位宝贝徒弟啊？”

    “怎么这就回来了？”

    “这才过去多久？半个时辰？顶天了一个时辰！”

    “哈哈哈！不到一个时辰就回来了！”

    “真的是好！极好啊！”

    “这说明了什么？”

    “这就表明了一种姿态啊！”

    “无敌！无敌了！”

    “太强悍了！”

    “有趣！极为有趣！”

    “轩辕导师，你这两个宝贝弟子还是很有自知之明的，而且也很清楚如何才能保全自己，如若不然的话，不至于是这个样子的。”

    “有趣…现在看起来，是真有趣！”

    叫嚷声跟着多了起来，嗷嗷叫唤的声音全面涌聚。

    天澜学宫超品导师赵公豹此刻感觉自己又可以起飞了。

    他是轩辕辙的死对头，他妒忌轩辕辙每一次都能比他强一点，所以但凡有一个反制的机会，那他就绝对不会错过。

    就像是现在这样，自始至终，彰显地多实在啊！

    要的就是这种感觉。

    飘飘然的感触，在脑瓜子里面酝酿着，那滋味，也是极好的！

    “嗯？”

    轩辕辙自动忽略了赵公豹的讥讽，他的全身心都扑在自己的两个宝贝徒弟身上。

    “按照他们的实力，完成试炼肯定没问题的，毕竟有一下午的时间，完全可以诛杀到足够的妖兽来积攒试炼点。”

    “只是…只是这刚出去不到一个时辰就回来了，是怎么个意思？”

    “这两个家伙又在闹腾什么幺蛾子？”

    “呼！”

    “这两个家伙不会又后悔了吧？所以…所以又…又退回来了？”

    “不是不存在这个可能啊。”

    “要是…要是真这样的话，那怎么搞……”

    “现在就算是再出去继续参加试炼也来不及了啊！”

    “哎！”

    “这两个家伙肯定是着急忙慌地想要去店主店铺看小说，然后就随便糊弄了一下！”

    轩辕辙咬着牙。面色青一块紫一块，心中暗自想着，嘴角抽搐的幅度也跟着大了起来。

    这心里面，愈发地感到焦躁了。

    接下来，怎么整？

    装疯卖傻什么的，肯定是无法蒙混过关的。

    接下来，必须要拿点真东西出来。

    轩辕辙眼珠子转了转，心中暗自想着，周身上下的时候跟着全面迸发，意念崩殂的时刻，一切都在疯狂扑棱！

    这一次脸是丢尽了！

    轩辕辙黑着脸，心中默然感慨。

    看到轩辕辙这个表情，一旁的天澜学宫超品导师赵公豹愈发地感到舒爽了！

    满足了，要的就是这么个滋味。

    ……

    “师父！”

    “师父，我们回来了。”

    拓跋敏和拓跋野直接走上前来，率先和轩辕辙打了个招呼。

    “你们现在回来做什么？”

    “快点回去！抓紧时间猎杀妖兽！”

    轩辕辙咬着牙还在做着最后的劝诫。

    “嗯？”

    “猎杀好了啊！”

    “试炼点够了啊！”

    “足够完成任务了啊！”

    “诺！”

    “这半步金仙级晶核是我从天目猿猴身上取下来的。”

    “这天目猿猴是我和小野一起杀死的！”

    “试炼点的话，我们均分好了！”

    “对了，一个半步金仙境天目猿猴能算多少试炼点啊？”

    拓跋敏歪着头，随即一脸萌萌哒地说道。

    看起来一脸人畜无害的样子，只是听起来莫名地感到身心震颤。

    无敌！

    现在是真无敌！

    太强了！

    “天…天目猿猴？”

    “半步金仙？”

    “你们姐弟合力诛杀了半步金仙境的天目猿猴？”

    轩辕辙倏然间站起身，面色瞬间变得通红，说话间，嘴唇疯狂嗫嚅着，这个时候说话都显得有些不太利索了。

    激动的心，颤抖的手，说一旦感觉都没有那肯定是假的。

    这可是自己的宝贝徒弟！亲徒弟！

    现在都能诛杀半步金仙了！

    天骄！

    绝对的天骄！

    他也能扬眉吐气了！

    爽！

    轩辕辙傲然瞥了一眼身旁的那个天澜学宫超品导师赵公豹。

    之前他一直没说话，一方面是因为懒得说话，另一方面也确实是因为觉得自己没有脸。

    但是现在的话，一切都显得不太一样了。

    脸不脸的，那其实都是小事，也无人关注这玩意儿。

    现在最关键的是心态上要全面崩住！

    一开始，那个天澜学宫超品导师赵公豹的脸色确实有些不太好看。

    但是很快，他转过神来。

    这不是无稽之谈吗？比天方夜谭还天方夜谭。

    分明就是不可能事件！

    对于这样的不可能事件，有什么可说的？

    这心态上直接就跟着全面拉胯了！

    其余的那些有的没的，瞬间静默当场。

    “呵呵！”

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了！”

    “轩辕…轩辕导师，你…你不会吧？”

    “你不会真的连这个都看不出来吧？”

    “这…这点小伎俩难道还能逃得出轩辕导师你的耳目？”

    “你自己想想，这可能么？”

    “半步金仙境的天目猿猴，就算是你我前去扑杀，尚且都要费一番周折，他们只是低年级的学员而已。”

    “哈…哈哈哈，不行了，我不行了，我这肚子笑得…笑得疼……”

    天澜学宫超品导师赵公豹在一旁哈哈大笑。

    也不知道这哈哈大笑到底是真心的，还是故意这么扮演的。

    轩辕辙目光微凝，关心则乱，此刻他还真有些紧张。

    若…若这是拓跋敏拓跋野谎报的话，这丢人可算是丢到家了。

    “是真的。”

    拓跋敏递送一个放心的目光给轩辕辙，随即点头道。

    “呼！”

    轩辕辙点了点，顿时放下心来。

    他相信自己的徒弟，所以现在这时候的话，就不用多说了。

    心态上能稳住了，比什么都强。

    “这天目猿猴就是我徒儿杀的！”

    “哼！”

    “赵公豹导师，你的弟子做不到的事情，不代表我的弟子也做不到！”

    “人外有人，天外有山！”

