    “好啊，你这么厉害，那你说说真正的实战是怎么样的？”

    见林辰一脸理所当然，凌广乐气急而笑道：“我也是部队调来的，容不得别人亵渎，所以，请指教！”

    “我没有亵渎的意思，相反，我很尊重！”

    林辰淡淡道：“但，我只是从我的眼界说出我的看法，仅此而已！”

    “你的眼界？”

    凌广乐见林辰白净的如同大学刚毕业，他也有眼界？他轻蔑道：“废话就不要多说了，男人，就该实战切磋，我们部队中人最讨厌就是娘娘腔，靠嘴巴的孬种！”

    苏洛能猜出凌广乐的意图，所以她站出来打断道：＂凌广乐，我丈夫只是医生！＂

    “呵呵，不愧是娘娘腔，靠老婆保护是吧，我告诉你，苏洛可是击败过我们这里七成的人，你连她都不如，你还不如离开她更好！”

    凌广乐看了苏洛一眼，不敢与她说话，只好对林辰冷笑道。

    “凌广乐，你过了！”

    苏洛脸色冰冷，对凌广乐意见更加的大了。

    “小洛，我可不想被人说成靠老婆，男人的战场嘛，好，我来陪他玩玩！”

    这时，林辰将苏洛拉向身后，走出来道，他可不想靠着老婆的保护，躲在老婆的背后，毕竟这已关系到男人的自尊了！

    “林辰！”

    苏洛极为担忧的喊了一句，毕竟，这些人可是部队调来的，每个人出手都没个轻重，最怕林辰受伤。

    林辰给了苏洛一个放心的眼神，对凌广乐道：“我还是那句话，训练是训练，实战是实战，靠着花架子可赢不了我！”

    “男人嘛，靠嘴巴没用，必须靠真功夫，得罪！”

    凌广乐脱去衣服，露出的黑色背心，只见他肌肉极为的扎实，随后他活动身子，只见他踢腿与出拳之际，呼呼生风，力量很大！

    秦科知道林辰会一点拳脚，但他估摸只是野路子而已，所以他本来想劝住林辰的，但还是忍住了，这里是训练场，有自己独特的风格，道：“林辰，你也活动一下身子吧，放心，他们有分寸，点到即止，不会伤你的！”

    “对付他，不需要！”

    林辰就一句话！

    既然都说到男人的份上了，他也没必要客气什么。

    “不需要？这人好狂啊，凌广乐可是部队精英，连续三年拿了散打冠军的啊！”

    “这人白白净净，估计百斤都举不起，凭什么看不起我们的训练！”

    “就是，他连训练都不会，还说什么实战，狗屁！”

    众人都在替凌广乐加油，当然，若非他们知道这人是苏洛的老公，他们连观战的兴致都没有，因为林辰不配！

    而苏洛是他们之中的精英，也因为苏洛，他们才对林辰好奇！

    凌广乐活动身子后，暴喝一声，他学过新式擒拿拳，套路军拳，散打等等的硬气功功夫，只见他扑向林辰，速度犹如豹子般，一拳就直扑林辰的脸颊而去，这一拳若打在墙上，绝对能留下一个拳印！

    他也因为苏洛的原因，对林辰丝毫没留手！

    “黄阶的高手都是硬气功居多，不是身体素质厉害就是招式厉害，但终归没有气功在身！”

    林辰从容淡然，如果他是第一次与人交战，难免手忙脚乱，但他大大小小的对战也有不少了，经验却也不差！

    只见他静站着不动，手掌轻轻一拍，凌广乐的一拳便是被化解掉了！

    “哼！”

    凌广乐一声冷哼，另外一只手施展套路军拳，出拳速度极为的快！

    可惜，林辰的人尸玄功已修炼至第二重了，有玄气护体，再加上望气诀已入大门，能感应风的流动，林辰将太极拳的起云势施展，以静制动，人如柳絮！

    啪啪啪！

    只见林辰右手不断拍出，屡屡破了凌广乐的出拳。

    凌广乐微微一惊，这林辰学的是什么武功啊，看似轻飘飘的一拍，次次都打断他的出拳，他怒喝一声，将新式擒拿拳施展，想要抓住林辰的手腕，制服关节，压制林辰！

    啪啪啪！

    连续几次的手掌对碰，凌广乐再度震惊了，因为林辰的手好像泥鳅般滑溜，根本就抓不住，甚至有几次，凌广乐对林辰的关节出手，但林辰就仿佛毫无关节般，手臂简直如布条般轻柔！

    这是柔道？

    还是太极？

    四周的人也顾不得喝彩了，都在瞪眼，他们发现，林辰只是用一只手来对抗凌广乐而已，更是站在原地，脚步不曾后退一步！

    “你的好运到头了！”

    久攻不下，凌广乐终于厉喝，双腿一瞪，腾空而起，在半空中扭动腰肢，漂亮的旋转身子后，狠狠的一个侧踢踢出！

    这一踢，凌广乐曾将手臂粗大的钢管踢弯过，若落在人的身上，骨折是少不了的下场！

    啪！

    但林辰依旧靠着手掌，轻松卸去了凌广乐的力量了！

    凌广乐感觉这一踢，好像踢在棉花上了，让他大吃一惊，随后他憋着一口气，连续踢出几腿！

    啪啪啪！

    而林辰依旧不动，身如柳絮，以静制动，手掌屡屡破了凌广乐的踢腿，这也是太极的精髓，能将凌广乐的力量改变方向，大多都踢去空气中了！

    “不可能！”

    凌广乐额头终于流出冷汗了，改腿为掌，将散打用了出来！

    再看林辰，他的脸色丝毫不变，别说黄阶中级的高手，便是黄阶高级他也不放在眼里了，或许唯有玄阶能让他动容！

    他的手在身前画圆，看似简单的动作，但却自带魔力，猛然缠住凌广乐的手，带动了凌广乐的节奏，让他如陀螺般，身子时而左，时而右，远看就像在跳舞般！

    其实，凌广乐的身体素质是极为不错的，下盘扎实，上肢力量大，反应力，协调力又是上乘，但偏偏走不出林辰的魔圈，整个人犹如木偶般！

    “天啊，凌广乐到底打的是什么拳，怎么像个喝醉酒的啊！”

    “他身体被林辰弄的失去平衡了，所以控制不住身子，这个林辰的武功好厉害啊！”

    “我看啊，凌广乐的拳头，根本就碰不到林辰！”

    四周的人在惊呼，他们都是部队出来的，受过的训练极器残酷艰辛，导致身体素质异于常人，但是这林辰居然能压凌广乐一头，太匪夷所思了！
