    第1263章咬紧牙根，转身就走！

    此时，位于风云商行后面的一处别院中。

    微风徐徐，树影摇曳。

    祁连正坐在凉亭中自己同自己下棋。

    啪嗒！

    就在他拈着白子置于棋盘上时，一道黑影唰地落了下来。

    “如何？”祁连看也没看便出声问道。

    跪在地上的影一神情非常自责，“主子，我们的人还是一点儿线索都没查到。”

    “已经六日了。”祁连眉头一蹙，准备去拿黑子的手顿时停住了。

    “属下无能。”影一顿时更愧疚了，可他这边真的是一点儿蛛丝马迹都没找到，那人就仿佛凭空消失了般。

    祁连闻言眉头蹙得更紧了。

    可很快，他便摆了摆手示意影一起来。

    “罢了，不用继续查了。”

    那人既然是云大人派来监督他的，必然不是什么简单的角色。

    只不过……祁连眸底暗芒骤闪，挥手间，棋盘上的棋子便都化为了齑粉。

    那一盘充斥着杀机的棋局就这样消失了。

    但，棋局消失了，可不代表他心中的杀意消失。

    那人最好无能一些，不要查到小徒儿头上。

    否则的话，他也只能是借用一下九渊妖尊的名头来杀人灭口了。

    “有人来了。”

    突然，影一眸光一闪。

    祁连自然也是听到了朝着院子走来的脚步声，眯了眯眼，示意影一先下去。

    影一冲着祁连行了一礼后，身形便倏地消失不见了。

    就在这个时候，管事的声音自院外传了来。

    “家主，千璃小姐过来了。”

    “嗯？”祁连诧异，几乎怀疑自己听错了。

    小徒弟同那蓝陵帝签了生死约，时间只有一个半月。她不赶紧去沧溟大陆完成赌约，跑到他这里来做什么。

    而且，还是拖延了六日后跑来！

    瞬间，祁连觉得他的头有点儿晕了！

    于是，随着管事一起过来的楚千璃，没等到自家师父热情的欢迎，只等来了一个代表疑惑的音，而后，而后竟然就没有下文了！

    楚千璃杏眸一瞪，顿时哼唧出声，“师父你这也太不热情了吧！”

    “你家宝贝徒弟都跑来找你了，你不说立刻让我进去，还故意忽视我，不搭理我，我要生气了啊！”

    “……”祁连。

    这小丫头竟然还敢生气，他这个当师父的才是要生气，并好好教育一下徒弟好么！

    然而……

    某人一张嘴，说出的话却是，“你这丫头又顽皮了。师父的地盘可从来都没对你设限过，你这小丫头自己不进来，还好意思怪到师父身上？”

    说着，祁连便起身朝外走。

    而被他宠溺着的楚千璃，这会儿却突然没回应了。

    “？”祁连的桃花眼中顿时闪过一抹无奈，不是吧，小丫头这是真的生气不理他了？

    顿时，祁连的走路速度加快了，准备这就出去哄徒儿。

    然而，实际上外面的情况根本不是他所想的这样。

    就在祁连那番话刚说完的刹那，一道灰色的身影突然落了下来。

    管事在第一时间就惊到了，这风云商行的地盘上竟然还有人敢乱闯！

    他立时就要喊人，楚千璃却冲着他摆了一下手。

    “……”管事。

    只能一个咕嘟将即将要脱口的吼声又咽了下去，而后戒备无比地盯着来人。

    无论如何，他都要护着千璃小姐。

    听家主刚刚那番宠溺的话就知道了，千璃小姐可是家主心中的宝贝疙瘩，无论如何都不能被伤着。

    而楚千璃，她则是挑了一下眉梢，意味深长地盯着突然出现的灰袍人。

    这还真是巧了，竟然又碰上了。

    “……”祁元青。

    他明明早这丫头一步坐着冰鸾离开了，甚至可以说，一点儿时间都没耽搁地回来找连儿。

    怎么一跳下来，又碰到这丫头了。

    他来找连儿做什么？

    难道……就这么三天都不到的功夫，她已经有解决傀儡术的办法了？

    祁连加快脚步迈出来后，看到的就是他派影一等人找了六天都没找到的人，正在同他的宝贝徒儿大眼瞪小眼。

    瞬间，祁连瞳孔一缩。

    几乎是下意识的，他便走了上去，有意无意地将楚千璃护在了身后，而后皱眉瞪着灰袍人，一点儿也不留情地说道：“我想你应该知道，大人下达的命令是让你帮我完成任务。”

    “结果你这一声招呼也不打便消失了六日，若是耽误了任务的完成，在大人那边，我可不会替你隐瞒。”

    “……”祁元青。

    儿子好凶。

    儿子这是为了护住那小丫头对他凶呢！

    所以说，儿子这到底是什么眼神啊，那小丫头分明就凶悍得很，哪里需要这般护着！

    突然之间，祁元青好心塞。

    尤其是看到那小丫头突然从儿子身后冒出一个脑袋来，冲他露出个似笑非笑的表情，可以说是非常地挑衅了。

    祁元青就……咬紧牙根，转身就走！

    啊，真是好气，然而，他又不可能冲着儿子发火！

    至于那小丫头，有儿子护着，他更是想都别想了。

    “？”祁连。

    什么情况？

    总觉得有一瞬间，灰袍人朝着他看来的眼神很幽怨。

    嘶。

    他一定是看错了，绝对是看错了。

    这可是云大人派来监视他的人，冷酷的很，根本就没有同他好好打交道的意思。

    同他说过的话，仔细算来，甚至都没超过五句。

    所以，又怎么可能用那种富有情绪的眼神看着他。

    祁连反正是不信的，飞快地将其归类为他刚刚“眼瘸”了。

    楚千璃却是不仅看了个清楚，心下也十分明白，这祁元青就是郁闷了。

    所以他的离开根本不是懒得搭理他们，而是委屈得不行又不能炸，只能赶紧气呼呼地走人。

    噗！

    楚千璃的肩头耸动了一下。

    该啊！

    让这傢伙之前还跑到她面前喊打喊杀呢。

    这下可好了，师父替她讨回来了，这傢伙就继续委屈地憋着吧！

    唇角一勾，楚千璃心花怒放。

    “……”管事。

    总觉得气氛有哪里不对。

    “家主。”犹豫地一下，管事还是顽强地开口了，“那人……”

    “暂时算是客人。”祁连道。

    “是，属下明白了。”管事回答得很利落。

    虽然家主口中吐出的暂时二字有些怪异，但这不是一个好管事需要过问的。

    一个好管事只需要在这灰袍人依旧是客人的时候，吩咐下面的人好好招待这人就行了。

