    下午时候，雅东辞别佘豹后直接回去了雅家的公司，他早就开始接触家族企业事务，远没佘豹那般清闲。

    ……

    晚上，忙碌了一天的雅东回到了家。

    多重心理作祟下，雅东轻轻推开许书晴房间门，发现许书晴正在被窝里睡着。

    许书晴和他说过今天有事出去的，而床的一边还有她今天穿过的衣服和包包，雅东眼睛不受控制得看过去，发现与他今下午在佘豹房间看到的不同。

    果然是他多疑了。

    想到这，雅东抬手狠狠扇了自己一巴掌，发出清脆的响声……

    雅东心里怒骂自己，明明是他做了对不起许书晴的事，还反过来怀疑许书晴，尤其许书晴现在还怀着身子……

    雅东越想对自己越气，他不配做人，他是王八蛋……

    许书晴此时也被巴掌声惊醒，抬头看了雅东一眼，却什么也没问，又裹了裹被子接着睡去。

    见许书晴好像很疲惫的样子，雅东本想讨好一番却不不忍心打扰，最终叹了口气轻轻带上门出去了……

    ……

    在那之后，佘豹基本每隔上一两天便邀请雅东夫妇，所做之事与那天自然一般无二。

    而先不说雅东和许书晴背叛对方的根本性质是否相同，就性别而言，男女在这种事上也是有本质差异的。

    男人往往能很清晰得把姓和爱是分开的。

    何况雅东不是养情儿，只是各取所需的交易，每次也都不是同一人。

    雅东本身也是个老实人，又一直深爱许书晴。

    故此每次从佘豹那回来只会因愧疚，对许书晴爱意更甚……

    但对女人而言，除了极少数自由放纵者，性和爱大致是一体的，若两者不完全在同一人身上，其中一方也总会向另一方靠拢。

    许书晴又年纪正好，多年来无法满足，如今生活被佘豹这一搅和，再加上对雅东的失望，渐渐与雅东离心离德。

    转而在外面对佘豹愈发依赖，愈发渴望，回家后却从不给雅东好脸色。

    只可怜雅东一直以为许书晴是孕后疲惫忧郁，始终不知内情。

    不过雅东奇怪的是佘豹每次的家花好像始终是同一人，而佘豹那天虽然说了有机会让他见识下，但却没了下文，而佘豹不提起，雅东也不好主动开口。

    反正许书晴怀孕两人分房还得很久，雅东倒也不急着提升自己……

    ……

    又数日过去，在雅家与苟家合作的最关键时刻，佘豹和雅南在无数来客和媒体的见证下订婚了。

    订婚宴上，苟父也借此机会，正式宣布了佘豹为集团继承人。

    此事过后自然有人欢喜有人愁。

    两者订婚，首先相当于给雅父吃下一颗定心丸，他立即对合作信心更大，对苟父更信任……

    而后最开心的便是雅南。

    关于订婚，雅南心里自得无比，虽然与很多人分享佘豹，但这个位置总归是她的。

    棠薇有佘豹宠爱又如何？季锦汐玩得花又如何?只有她有机会光明正大站在佘豹身边！

    而佘豹被确立继承人，雅南自然也是为自己男人自豪的。

    ……

    其次是雅东，而他并不是为妹妹高兴，只是因佘豹被确立为继承人，能不日开始接触企业事务。

    虽然苟家迟早是佘豹的，但没有苟父发话始终是悬着，佘豹也就没有半点话语权。

    而关于此事，雅东心中自豪不比雅南少，毕竟他自以为和佘豹成了铁哥们，佘豹手中权力越大，越能给他好处……

    当然，他始终不知他把佘豹当哥们，佘豹却悄悄与他做了连襟……

    ……

    夜晚，楚风正在一家高级会所的某房间独自喝着酒。

    这家会所是佘豹控制的，他名义上管理。

    现在楚风整天与达官贵人打交道，表面看上去光鲜，实则背地里尽是为佘豹干见不得人的事。

    虽然有佘豹在，楚风不至于出事，但他所干的勾当，注定不能脱离佘豹了……

    当然，他也享受到了普通人一生享受不到的荣华。

    楚风对眼下很知足，毕竟人活一世不就追求个面子吗？

    他出狱后若不是又遇上佘豹，穷尽一辈子也做不到这个高度……

    佘豹于他真的算是再造之恩了。

    而他刚刚得知了雅南与佘豹正式订婚。

    他的女神有了归宿，他很开心……站在任何角度，楚风都真心为佘豹两人高兴。

    只是唯独苦了他的小妹，要一辈子不明不白跟着佘豹……

    ……

    心里最难受的是季锦汐。

    季锦汐毕竟曾离佘豹身边那个位置很近，后来虽然事情突然脱离了她的预计，但她心里却始终觉得有一线希望，或者说妄想。

    现在那一线希望没了，她彻底认清了现实……

    ……

    至于棠薇其实是无所谓的，她不爱幻想，如今她的一切都是佘豹给的，她很知足。

    且她了解佘豹，知道佘豹不是一个会被婚姻束缚的人，或者说这个世界没什么能束缚他。

    事实上，这些天来，棠薇与雅南的姐妹情早已消耗殆尽，

    而棠薇身具佘豹宠爱和信任，更是知道许多雅南不知道的秘事，就如那许书晴……

    棠薇心里还有看笑话的心理，雅南坐上了那个位置又如何？佘豹轻视雅家，有雅南焦头烂额的时候……

    ……

    事实上，仅过去不到半月，还没等许书晴的事暴露，雅南便遇到了另外一件让她濒临崩溃的事……

    雅父告诉她，她与佘豹是兄妹！

    毕竟没人知道佘豹并非原身，雅南也自不会知晓她与佘豹没有血缘关系。

    至于雅父所说的雅家破产一事，雅南已经顾不上了……

    ……

    时间回到两天前。

    却说此前雅家为了与苟家的合作，不但投入了几乎全部的流动资金，甚至拖欠了大笔的贷款。

    其实雅父也是心里打鼓的，但破产危机在侧，又有巨大的利益诱惑和联姻保证，他决定豪赌一把！

    虽然这次合作主体是苟家和雅家，却也有许多其他家族或企业参与，只是占有份额较小。

    然而就在雅家投入几乎全部家底后，项目搁浅，苟家带领其他所有合作伙伴背弃雅家。

    合作终止，雅家资金却抽不出来，确切的说已经被苟家等合作者用了手段吞去。

    而苟家本就势大，又联合了许多背景深厚的家族，更没什么可约束他们。

    雅家这笔钱便彻底一去不回了……

