    秦小鹏的谈判套路，始终就是这么土豪，一言不合就谈钱，那满嘴的语气，满脸的表情，都是我有钱，不差钱。

    　　不卖？

    　　我加一千万，五千万，一个亿.....

    　　您是爷，真香，我卖。

    　　什么？考虑考虑？

    　　我加一千万，五千万，一个亿.....

    　　爷，不考虑了，咱们立马签合同。

    　　现在轮到法拉利公司注资合作，你有其他可以合作的伙伴？

    　　别人有资金咋了，我特么加价30%的市值注资，我再给你找人建设顶级风洞，总行了吧！

    　　就是用钱砸，砸到你同意为止。

    　　皮耶罗法拉利考虑良久，才说道：“那秦小鹏先生，您打算要多少股份？”

    　　“我要百分之八十的股份！你和菲亚特公司各持有10%股份。”

    　　“这也太多了点，我个人才持有50%，虽然所有的经营权在我手中，但我不能对不起我的合作伙伴，您看是不是少稀释点股份？”

    　　“皮耶罗法拉利先生，您大可以放心，经营权我会都交给你的，只持股，派驻财务，不参与管理运营，并且您看，股份稀释的越多，公司资金就越充足，这样咱们才能让公司得到快速发展，咱们超跑的地位不能再掉了！难道您想让恩佐法拉利先生的心血毁在你的手中吗？”

    　　秦小鹏不停的给皮耶罗法拉利洗脑，那真是舌灿莲花，巧舌如簧，声情并茂。

    　　“秦小鹏先生，您说的对，我不能让父亲的公司毁在我的手中，我要让它重建昔日的风采，我决定后天召开股东会，宣布融资决定！我的那40%的股份可以被你稀释掉，但是我不能保证，菲亚特公司不追加投资。”

    　　“嗯，我知道了，到时候再沟通！那今天先这样，我先告辞了，皮耶罗法拉利先生。”

    　　“明天见，秦小鹏先生。”

    　　两人握手告别。

    　　秦小鹏没有回去，而是又去了菲亚特汽车公司，他怕因自己的突然杀出来，要稀释掉菲亚特持有的法拉利股份，他们会愤怒，到时候再追投，这就不好了。

    　　毕竟现在菲亚特是世界十大汽车公司之一，你一个略有微名的公司，就想虎口抢食，哪怕不重视法拉利这个产业，也会因为争一口气，跟你死磕到底。

    　　所以还是先与菲亚特汽车公司，好好沟通一番比较好，也能探听一下他们的态度。

    　　以P.C汽车公司的名义前往拜访，这次接见秦小鹏的，只是个副总裁阿尔塔维拉。

    　　现在的菲亚特汽车公司，正是人家最辉煌的时候，自然高傲点是非常正常滴。

    　　“您好，阿尔塔维拉先生，我是P.C汽车公司的执行董事，我叫秦小鹏。”

    　　“您好，秦小鹏先生，请坐。不知道您来拜访我们公司，是有什么事吗？”

    　　“我们P.C汽车公司想跟贵公司达成全面战略合作，在技术和资金领域，在意国建设起一个超大型研究中心，总计划投资三亿英镑，我们两家公司各占一半股份，不知道你们有没有兴趣？”

    　　“哦？这倒是个不错的合作，没想到贵公司有这么强的资金实力，但我想问一下，秦小鹏先生，你们P.C汽车公司为什么单单找我们菲亚特合作？而不是其他汽车公司呢？”

    　　阿尔塔维拉没有被突如其来的好事，所迷惑的不知东南西北，感觉还有点蹊跷，所以很冷静的问了原因。

    　　“当然，阿尔塔维拉先生您真是锐利，我当然还有一个小小的请求，希望贵公司能答应。”

    　　“秦小鹏先生，你是为了法拉利公司的事吧？是打算入股吗？为了法拉利公司，你们P.C还真是不遗余力，下这么大的本。”阿尔塔斯维拉笃定的说道。

    　　“哈哈，阿尔塔斯维拉先生，您的消息还真是灵通啊，我刚刚从法拉利公司那边来这里，还不到一个小时，你这边就什么都知道了！佩服佩服。”

    　　阿尔塔斯维拉摊了摊手，说道：“我们可是拥有法拉利50%股份的大股东之一，当然会有我们的人在那里工作，有外人想稀释股份这么大个事，肯定会在第一时间把消息传回来。”

    　　“好吧，阿尔塔斯维拉先生，我对菲亚特和法拉利公司，没有丝毫恶意，我是非常喜欢法拉利生产的跑车，所以才想入股法拉利，还把价格提升30%给公司注资，当然跟贵公司的战略合作也是诚心诚意的，不知道贵公司同意吗？”

    　　“那你们P.C汽车公司，想稀释我们持有的法拉利公司多少股份？”

    　　“至少百分之四十，以目前法拉利的经营状况，太需要资金了！”

    　　“秦小鹏先生，我现在无法给你确切答复，我需要向总裁和董事会汇报，再做决定，是否追投法拉利股份和合作，您可否等我消息？”

    　　“当然，那我就先告辞了，等你们的好消息。”

    　　两人握手告别。

    　　随后阿尔塔斯维拉就把事情汇报给了总裁，总裁又把事情汇报给了董事长。

    　　于是紧急召开了菲亚特董事会。

    　　菲亚特董事长蒙特泽莫洛，主持会议。

    　　说道：“情况诸位都知道了，我在这里就不赘述了，现在公司虽然稳步发展，但那也是群狼环伺，咱们在欧洲市场，

    　　跟那几大汽车公司已经打出脑子了，我觉得跟这个P.C汽车公司技术资金合作，是非常好的，毕竟对咱们公司不构成威胁。”

    　　“嗯，我也赞同董事长的提议，我调查了P.C汽车公司，突然就冒出来的，但是资金相当的雄厚，市场占有率低，是非常适宜的合作对象，不会造成与虎为皮。”

    　　“可是对方想稀释掉咱们在法拉利40%的股份，这也太多了吧！”

    　　“那就谈判，咱们保留30%给P.C公司20%。”

    　　“No，no，no，那个执行董事秦小鹏说至少40%股份，恐怕对方不会答应。”

    　　“诸位先生，咱们留着那么多法拉利股份做什么？P.C公司可是高出估值30%注资，难道你们还要追投那个无底洞吗？法拉利这几年已经大不如从前，连年亏损，吸了总公司多少利润，我建议把法拉利全部股份，高出市价30%卖个P.C汽车公司。”

