    这是被发现了？

    感受到周义没有丝毫顾忌的目光，秦风知道自己确实被发现了。

    虽然不知道对方是什么时候发现的自己，但显然他也没有必要继续藏下去了。

    下一秒。

    秦风的身影，从土坡下面一跃而起，站在了平台上面。

    看到秦风年轻的面容，周义的眼中闪过一丝讶异。

    黑子一咆哮，就说明这附近有生人存在。

    刚才那两名连家人已经死得不能再死了，黑子却依然咆哮了数声。

    这说明，还有人藏匿起来了。

    整个山顶就如同一个平台一样平坦，唯一能够藏人的地方只有不远处的土坡了。

    周义稍微诈了一下，果然诈出一个人来。

    “你是谁，怎么上来的？”

    周义盯着秦风，语气不善地问道。

    他没有想到秦风如此年轻，竟然能走到这里来。

    平砀山地势险峻，一般很少有人会爬到山顶。

    尤其是秦风明明已经看到自己杀了两人的情况下，表情竟然如此淡然。

    很明显，这个年轻人不是一般人。

    周义第一时间，就给秦风下了定义。

    “这地方应该不是你家开的吧，你能来，我为什么不能来？”

    秦风没有任何神色的变化，只是反问了一句。

    同时，在说完之后，他体内的真气暗自调动起来，时刻做好了战斗的准备。

    其实如果对方只有周义一人，秦风还真没有把一个玄级巅峰的古武者放在眼里。

    可，在周义身后还站着一头黑熊。

    秦风不是没有见过黑熊，也就是许多人俗称的黑瞎子。

    普通的黑熊，体长最多也就是一米六七的样子。

    周义身后的黑熊，体长却足足有两米一二，站起来比一些篮球明星还要高大。

    再加上黑熊特有的体型，任何普通人站在它面前，恐怕连一掌都撑不住。

    刚才的那名连家人，就是很好的前车之鉴。

    那人乃是玄机初期的古武者，差点被这只黑熊一掌拍成了肉沫。

    如果秦风面对的仅仅是这只黑熊，他有把握能在熊爪下从容走掉。

    然而。

    周义的注意力一直都在他身上，没有一毫一秒的停留。

    甚至，秦风有一种感觉，周义似乎有一种特殊的办法，能够驾驭这只黑熊。

    御兽术？

    不，周义不可能会御兽术。

    在无尽大陆，他知道许多修真者有一种本领，就是能够控制妖兽的思想。

    要想达到这种目的，首先是要有一种名为通灵的的天赋。

    这种天赋，并不是像地球上说通鬼神之类的把戏，而是指连通所有有灵智的存在。

    除此之外，还需要修炼特定的御兽功法才能做到。

    周义只是一名古武者，他不可能懂得修真功法。

    秦风虽然很好奇周义为什么能控制黑熊去攻击对手，但此时却不是想这些的时候。

    因为黑熊在周义的指示下，一双猩红的目光已经直接锁定了他。

    吼吼吼！

    伴随着一阵阵咆哮，黑熊宽厚的熊爪捶着自己的胸脯，下一秒直接朝秦风奔来！

    说实话。

    秦风是真的很不想动手，因为这头黑熊给他的威胁感太大了。

    哪怕他现在是炼气二层巅峰，也没有把握对付眼前这头黑熊。

    可要是不动手，以周义的狠厉，是绝对不会任由他离开的。

    秦风施展着凌波微步，下一秒身形已然消失在原地。

    “吼！！！”

    黑熊一掌扑空，有些愤怒的咆哮一声，四处搜寻着秦风的身影。

    “好身法！”

    见状。

    周义一拍手，不由得赞叹道。

    同时，他的目光变得十分渴望了起来。

    如果他能得到秦风这种身法，实力必然要再上一层楼啊！

    想到这里。

    周义冷笑一声，也出手了。

    “喝！”

    他冷喝一声，手里突兀地出现一柄长刀。

    这柄长刀，是他从背后抽出来的。

    到底是隐门中人，出门就如同古代的刀客一样，连打扮都有些相似。

    嗖嗖嗖！

    转瞬间，周义的刀影锁定了秦风的新位置，一道道白芒朝秦风席卷而来。

    他的刀法非常精湛，但毕竟只是玄级巅峰的境界，所以秦风倒是没有过多担忧。

    秦风更多地注意力，是放在那头黑熊上面。

    见周义的刀影袭来，秦风冷哼一声，没有任何留手，同样祭出一柄短匕。

    他没有合适的兵器，只能收集了几把短匕在身上防身。

    短匕翻转之下，与周义的长刀撞击在一起。

    哐当！

    一时间，火光四溅。

    “好小子，难怪敢这么嚣张，原来是有所依仗。年纪轻轻，就已经是玄级巅峰的实力了，看来你身上的秘密不小啊！”

    周义冷笑一声，身形倒退了回去。

    刚才那一下，他就明白了秦风的依仗是什么。

    这些年，周义一直都在宗门修炼，对外界的情况并不是很清楚。

    但他也很明白，如秦风这样在二十岁出头的年纪能够修炼到玄级巅峰的古武高手，少之又少。

    每一个，都是绝顶天才的妖孽人物。

    要说秦风身上没有秘密，打死他也不相信。

    不过，就算这秘密再大，等秦风被他杀了，秘密也都是他的。

    一念及此，周义一鼓作气，再度朝秦风发起了进攻。

    与此同时。

    黑熊的掌风，也同样到了秦风背后。

    呼哧、呼哧！

    黑熊喘着粗气，腥臭的口水顺着风向流落下来。

    秦风强忍着恶心的感觉，他的神识一直注视着周义和黑熊两边的动向。

    看着这一人一熊，配合得极为默契，秦风立刻就知道今天这一战绝对不能硬拼。

    要是一个不小心，很有可能就在阴沟里翻船了。

    唯一的办法，就是智取，或者逃开。

    智取也不现实，黑熊虽然没有什么智商，但周义显然不是一个省油的灯。

    有些把戏能轻易骗过黑熊的眼睛，绝对无法忽悠到周义。

    那该怎么办？

    秦风一边疯狂地施展着凌波微步，躲避一道又一道致命的杀招，一边脑海飞速旋转着，思考着对策。

    忽然。

    他的一道神识，落在了之前他藏身的土坡上面。

    那处土坡，乃是由黄土夹杂着岩石混合而成，凸起高度少说也有两米出头了。

    在土坡的下方，则是深不见底的悬崖峭壁。

    陡然间。

    秦风的脑海里，飞速地划过一道亮光。

    他想到办法了！

    【作者有话说】

    今天更新6章了，我看还有哪个小笨蛋说我像蜗牛！！！

