    四象封印被解开的那一瞬间，九尾的查克拉尽情地宣泄出来，时隔十二年时间，九尾再度出现在了木叶！

    “木叶！我回来啦！”从半空中轰然落地的九尾还没有高兴多久，就看到了一个熟悉的身影。

    “你这个混蛋！”九尾朝着鸣人喝骂一声，立刻就要抗拒通灵术式的力量，重新回到封印空间去。

    开什么玩笑，跟那个男人打，自己有什么胜算？

    鸣人对着九尾说道：“九喇嘛，你看清楚了。这只是千手柱间的秽土之躯，根本发挥不了真正的实力，你害怕什么。”

    “要想打败千手柱间，为自己洗刷耻辱，这是你最好的机会了。”

    九尾听到这番话，才肯把脑袋转回来。

    的确，这个柱间身上散发着的查克拉量似乎没有自己曾经见过的那么惊人。

    秽土转生之术并不能使被秽土者拥有近乎生前的真正实力。要想达到这一点，就必须要对秽土之躯进行特殊的调试才行。

    未来的第四次忍界大战，药师兜将宇智波斑秽土出来时就特意说明过，斑的秽土之躯是他特别调制过的，能够让他发挥出近乎百分百的实力，这才有斑一个人威压整个忍者联军的神话。

    “扉间，你发明的术式，真是带来了许多麻烦啊。”被药师兜操纵着的千手柱间如此说道。

    “术式本身是好的，只是使用者走了歪路而已。”千手扉间站到了自己哥哥身边。

    四代目风影在巨大的树冠上来回跳跃，也是同两位火影站到了同一水平线。

    “敌人是三位影级强者，己方却只有自己和九尾......很难打啊！”鸣人此刻也感觉到有点棘手。

    有时候，太过依赖于原剧情，就会出现眼下的尴尬场面。

    鸣人认为大蛇丸会拿这‘豪华阵容’去对付三代，自己可以坐收渔翁之利。不过大蛇丸也不是傻子，反而是将鸣人的威胁量级大大提升，更是‘请’来三位影级强者来对付鸣人。

    “如果你愿意加入我们，那么其他的事情也不是不可以商量。”药师兜对着鸣人开出了条件。

    只要鸣人肯向大蛇丸献上忠诚，把佐助交出来，同时杀死卡卡西，团藏等人，自绝后路，那么大蛇丸允许鸣人成为他的下属，甚至还会传授他强大的忍术。

    “怎么样？这个条件很合理吧？”药师兜脸上充满着愉悦的笑容：“总比你白白死在这里要好。毕竟，生命可是最重要的。”

    药师兜觉得鸣人没法选，就算他再怎么强大，难道还能比得过忍者之神‘柱间’不成？

    “如果...如果我选择投降，大蛇丸真的会让我加入他？还能继续跟随他学习？”鸣人的声音‘犹豫’起来。

    兜脸上的愉悦表情更加明显了，语调也变得充满诱惑力：“没错，大蛇丸大人是绝对不会食言的。只要你选择......”

    鸣人忽然笑了一下：“但是，我拒绝！”

    “什么？！”药师兜的愉悦神色被打断了。他的表情重新变得阴冷：“你可要想清楚。拒绝的话，那就是死路一条！”

    鸣人伸出手指，隔空点向兜：“我漩涡鸣人最喜欢的事，就是对那些自以为是的家伙说不！”

    “拒绝的话就是死路一条？那就看看谁死吧！”

    鸣人敢这么说，是有底气的。因为他解锁了【狗符咒】，从而拥有了不死之力！

    另一边，药师兜听到鸣人这话，心中隐隐有着不安的感觉。

    不过，他面上却没有表现出这种感觉来：“死心吧，你已经陷入绝境啦！”

    说着，药师兜就对着三位影下命令道：“杀死他！”

    柱间叹了一口气：“真是对不住了，后辈。”

    他双手一拍：“木遁-木人之术！”

    汹涌的查克拉进入底下的参天大树，树木开始极速生长，变成一个体型巨大的木人。

    远处的木叶村中，正在同那些入侵的砂隐忍者作战的大和感受到木遁查克拉的波动，忍不住抬头看去。

    “那，那是初代目的术？这怎么可能？”大和难以置信的说道。

    巨大的木人也被猿飞日斩所看到。

    他转过身来，看着大蛇丸：“你竟然亵渎了初代目的灵魂，真是混蛋啊！”

    大蛇丸对猿飞日斩的谩骂，那是毫不在意，甚至是引以为傲：“为了胜利，本就该不择手段！”

    巨大的木人高高挥起拳头，朝着地上的九尾轰击过来。

    九尾一个跳跃，避开了巨大木人的拳头。

    鸣人的身上浮现了淡淡的微光，并且越来越炽烈。他直接进入了仙人模式。

    “仙法-炎龙弹！”

    庞大的火焰从口中吐出，一条巨大的火龙自下而上，直接撞击上了那具木人。

    漫天的火花散开，树海顿时变成了熊熊的火海。

    正在奋力赶路过去的自来也被震惊到了：“那边到底发生了何等的战斗？”

    “水遁-大爆水冲波！”千手扉间施展此术，如海浪一般的水流直接冲击而来，将那条巨大的火龙给打散。

    “磁遁·砂金长矛”四代目风影手中握着一把砂金凝聚的长矛，从背后进行着偷袭。

    鸣人看也不看，一道光线自指尖射出，朝着四代风影罗砂射去。

    罗砂勉强用手中的长矛一挡，就见砂金长矛一瞬间变成了一条砂金构成的鱼。

    药师兜的眼神瞬间犀利起来，这就是大蛇丸大人叫自己注意的术？

    兔符咒的极速之力加持，鸣人的身形一瞬间越过了千手柱间和扉间。

    “二位前辈，对不住了！”鸣人的双手触碰到柱间和扉间的身躯，猛然发动了猴符咒的力量。

    伴随着猴符咒的力量，柱间和扉间变成各变成了一条木头材质的鱼和由水构成的鱼。

    “木分身，水分身。”鸣人不得不赞叹，这两位木叶的开辟者果然是身经百战，第一时间就以分身术来应对。

    扉间的身躯从先前水遁造成的一片汪洋中浮起身子，说道：“真不得了啊。如今的木叶后辈，竟然能开发出这样的术！”

    “是啊。”虽然此刻的柱间的敌人是鸣人，但柱间还是忍不住为鸣人的成就而感到高兴。

    曾经他开创木叶，为的就是希望以后的人们不用遭受战乱之苦。现在看到木叶的后辈成长到了如今的地步，柱间自然觉得欣慰。

    但可惜，此时的他们无论想什么，都无法自己主宰自己的行动。

    “木遁-木手之术！”

    从地底出现十数只巨大的木掌，直接抓向了九尾。

    看着这从天而降的巨掌，九尾就想起来曾经被千数真手支配的恐惧。

    此刻的它狂性大法，磅礴的查克拉包裹自身，猛然撞向了从天而降的巨掌！

    “轰隆”一声，附近的地面纷纷开裂，仿佛掀起了一场小型的地震。

    而鸣人也是同时开始结印：“来见见我的这招忍术吧！二代目！”

    “忍法-多重影分身之术！”

    伴随着一阵阵的白烟，数千个鸣人就出现在这片人为的森林之中。

