    “昂，怎么回事？”鲁厂长好奇的问道，他还是第一次听说这事。

    姜小白倒是前世的时候，大概从网上看过一些邱庄主的新闻，知道邱庄主出事，就是从一个“三亿”元的外债开始的，这事算是导火索。

    不过更加具体的消息，姜小白就不清楚了。

    毕竟前世只是一个大学生，而邱庄主出事的时候，距离他们那个年代较远。

    只不过上课的时候，老师说起了黄金三十年发展历程中，叫的上名号的人时，提过邱庄主的事情。

    后来姜小白从网上随意查了一下资料，只是好奇看了一眼，随后这么长时间过去，早就忘的一干二净了。

    哪里还能够记得那么多呢，所以他也是一知半解，只是记得邱庄主应该是在1993年。

    也就是明年出事的，之前本来想着从国外早点回来，去一趟邱庄主那里。

    不过后来建华村出事，北边又忙，各种事情纠结在一起，就没有去上。

    一直拖到前几天，才想起来这是，不过姜小白看来，就是这个时候阻拦一下，也应该是没有问题的。

    毕竟邱庄主是在明年才出事，应该能够来得及。

    现在邱庄主主动说起了这事，他也做认真倾听状态。

    只有了解了事情的前因后果，才好有针对性的规劝嘛。

    邱庄主也没有掖着藏着，既然主动提起来了，自然是要说的。

    于是把华大公司的事情仔细和两人说了一下，其实事情非常的简单。

    邱庄主那边的华大公司账目有问题，也不知道怎么运营的有三亿元的外债。

    华大公司的总经理，突然去世了，这些事情就暴露出来了。

    好好的公司运营成这样，不光盈利没有了，还有外债，邱庄主当然不干了。

    总经理虽然死了，但是公司的副总经理，业务员，公司底下厂子的厂长，副厂长等相关方面的负责人还在。

    于是邱庄主就一通查，不过因为之前太信任这个总经理了，所以公司的事，他是一点都没有过问过。

    所以导致现在有些狗咬刺猬无从下口的感觉。

    查来查去，查了半天，也没有查出一个所以然了。

    “小白，你们华青控股公司也是这个模式，你一定要提高一点小心，多关注一下。

    别哪天公司成了我这样了……”邱庄主看着姜小白提醒道。

    姜小白哭笑不得，点点头，算是谢过邱庄主。

    他这里和邱庄主那边肯定是不一样的，邱庄主那里是集体产业，虽然邱庄主把所有的东西，都视为自己的。

    但是毕竟还是有区别的，大邱庄是集体产业，所以有一部分人想着捞上一笔，然后离开。

    但是华青控股公司，几个企业的领导都在里边拿股份的，虽然比不上姜小白，但是公司也有他们一部分。

    更何况，姜小白一项比较注重财务问题，哪怕就是各个公司独立经营，财务也是要报总部的。

    姜小白只要是有时间，就会看各个公司的财务报表。

    而且在邱庄主那里，搞的是亲疏有别那一套，不用说是集体产业，就是私营企业，那最多也就算是一个家族企业。

    各个紧要的岗位上，全部都是他们自己家人，这样一来，别人没有意见才怪呢。

    所以华大公司出现这样的事情，在意料之外，但却在情理之中。

    只不过三个亿的外债，怪不得邱庄主着急上火呢，要是换了自己，估计也得着急上火。

    “老邱，这种事你们也不专业，我觉得还是交给专业的部门比较好。”姜小白听完以后，出主意道。

    “我和一家国外的审计公司合作过，我把他们请过来，他们和你们那里所有人都没有什么利益关系。

    用不了多长时间就能够给你查的清清楚楚的……”

    “对啊，专业的公司毕竟是专业的，虽然需要花点钱，但是利索。”鲁厂长也在一旁建议道。

    对于邱庄主平时“家长式”的作风他也知道，现在出了这么大的事，怕邱庄主着急上火，再做出什么不好的事来。

    “谢谢，不过雇佣外国的公司就算了，你们是不知道这帮败家子，狡猾的很，不收拾他们，他们就不知道马王爷长了几只眼……”邱庄主摇摇头，拒绝了姜小白的建议。

    “败家子”、“收拾”姜小白从这两个字眼中就知道邱庄主平时是什么工作作风了。

    邱庄主哪里虽然说是集体产业，但是邱庄主早就视为自己家产业了，不然也不会用“败家子”这样的字眼来形容。

    败家子，首先得有家才能够败啊。

    比如华青控股公司如果出现这种事，自己就不会用败家子来形容，而是其他的比如“不当人子……”

    姜小白心里自娱自乐着，还没有开口一旁的鲁厂长就皱着眉头劝道：“老邱，不是我说你，你这个作风要改一改的，不能一直搞一言堂，当家长……而且有些事，不能够使用暴力，还是要走正当的程序……”

    “不是我愿意搞一言堂。”邱庄主不以为然的说道：“这帮人但凡有一个能干的，我也不至于这样啊。

    可关键是他们没有一个成器的，败家还行，但是其他方面，一无是处啊。

    要是没有我的话，现在还不知道是什么样子呢。”

    邱庄主说着，姜小白和鲁厂长两人对视一眼，邱庄主的话不能够说错。

    姜小白和鲁厂长两人在各自的企业里也是这样，这个时候的私营企业，老板的威信相比后世的企业不知道高了多少倍。

    私营创始人搞一言堂的，几乎比比皆是。

    姜小白是这样，鲁厂长也是这样的，这很正常。

    但是姜小白搞一言堂，生气了就是骂人，这么多年不说没有动过手。

    也基本上差不多，而邱庄主搞一言堂，一言不合就动手，

    上行下效，他们公司的情况就可想而知了。

    鲁厂长没有再劝了，这个时候的做企业的人，没有一股执拗的劲是做不好的。

    而这同样代表着独断专行，有自己的想法，不是别人三句话两句话就能够劝的住的。

