    第567章 568。全面进攻

    三人当天就返回了飞鸟市。

    在回到了曹氏家族以后，穆宁雪就马上吩咐人手，开始准备防御了。

    的确，眼下的华夏确实已经是做好了防御，即便是在增添什么，也没有太大的用处了。

    但飞鸟市就不一样了，随着慢慢的壮大关系, 家族之中的法师可是多了不知多少。

    因为没有那么大的领土原因，每一次的防御，只是四分之一的力量。

    但现在要是真的如同曹乐所说的那样，沿海地区都要遭受海妖的侵略了，她当然不能在像是以前一样了，防守这方面，还是需要加倍的。

    防止那些海妖, 突然从那海域之中杀来！

    ...

    深山之中。

    俞师师依旧如一位世外桃源之女, 平日里晒晒红豆，清淡无比的过着自己与如今都市格格不入的生活。

    而蓝蝙蝠也是习惯了和这个妖女一起的生活，每天养养灵蛾，浇浇花，倒是异常的充实。

    穆宁雪在各种布防的时候，曹乐则是和两位美女优哉游哉的谈心。

    “所以说，这个世界马上要乱了是么？”蓝蝙蝠看了眼曹乐，最终才是问道。

    “嗯，要乱了，海妖的入侵，应该就是最近几天了。”曹乐点点头说道。

    俞师师问了一句：“那我们的山庄、新城会有事嘛？”

    在这里住的，她很舒适，也是将这里当做了自己的家，她并不想这里出事。

    不只是俞师师, 就算是蓝蝙蝠, 都有些喜欢上这里了。

    可是，她现在连个魔法师都算不上，即便是有些担心, 也只是能是担心而已。

    “当然不会有事了。”

    曹乐看着俞师师着急的模样, 笑呵呵的回应了一句。

    只要华夏不崩盘，那么新城和山庄就都不会有事的！

    之前他虽然和庞莱说的是不会出手，但真的到了那一刻，曹乐觉得自己还是会出手的。

    “好了，不跟你两说了我要好好的闭个关了。”曹乐站了起来说道。

    就像是之前和极南帝的较量，它说的没有错，这份力量终究不是自己的。

    他还是需要变得更强，拥有属于自己的强大的实力！

    其实，影煞王的力量，已经可以全部吸纳过来，一步跨越暗影系禁咒。

    但这样的话，总感觉有些浪费的。

    虽然现在使用一次，精纯的能量，就会减弱一些。

    但他依旧不想要晋级禁咒。

    晋级了禁咒以后，他是不用借助谁的力量，都能是一个极其强大的大法师了。但和真正强大的帝王交手，禁咒是真的不够看。

    原世界里, 华展鸿能够杀的死一位蜃海龙王蚁帝王, 那只是因为，这个帝王是组成的, 斩杀了这蜃海龙王蚁母，那些龙王蚁其实就只是数量罢了。

    它们的确也是很强，可并非是真正那种单体帝王的力量恐怖。

    但就是如此，能够斩杀对方的华展鸿都很了不起了！

    东方衍要做的，便是拥有超越这种禁咒的力量，毕竟，之后的帝王不论是哪一位都是货真价实的帝王，它们所拥有的强大毁灭力，都是现在曹乐所追求的真正力量！

    ...

    数天后...

    南海，浮溪市。

    这里的气候一直保持在二十度上下，温暖带着些许潮湿。

    如此恒定的温度与湿度使得浮溪市拥有这一带最有名的花海，鸳鸯茉莉。

    又到了盛开最艳丽的时节，无数游客们在鸳鸯茉莉花山之间，享受着特有的芬芳和最亲近大自然的温馨。

    不远处就是浅浅的蓝色的海，海风吹来，鸳鸯茉莉摇曳起了花瓣浪涟，更是美不胜收。

    “咦...妈妈，你快看，你快看，海里面开花了哎，好漂亮啊！！”一个小男孩指着浅蓝色的海水，有些兴奋的说道。

    “瞎说，海怎么会开花呢。”小男孩的妈妈愣了一下，接着有些小生气，想象力好是一回事，不代表孩子能够有事没事撒谎吸引别人注意力。

    周围出现了嘈杂之声，很快这位妈妈就发现身边许多人竟然都不关注身边的鸳鸯茉莉了，而是纷纷看向海边，并且用手机录像、拍照。

    这个时候，她才拿起了手边的眼镜，戴在了眼前。

    远处的一切终于清晰起来，而极度刺激眼球的是，那一片浅蓝色的海竟然真得盛开了许多颜色格外艳丽多姿的花来。

    这种鲜艳色彩，甚至在平常很难能够看到，不知为何会在海上一朵朵绽放，简直跟梦境一样不真实。

    人们惊呼、诧异，更有不少人欣喜若狂，年轻人情侣拥抱在一起，想要用亲吻来定格下这难得一见的奇观。

    如此美妙……

    世界之美，就在于有很多未知的事物，当有一天能够见到便永生难忘！！

    可是，她们觉得是美丽的海上花朵，实际...其实是庞大的海妖族群！

    “呜呜呜！！！”

    “呜呜呜！！！”

    “...”

    最先发现的，自然还是这个城市的法师们了，很快，浮溪市上空，响起了无比刺耳的警报。

    一轮妖异深邃的紫色光幕，毫无征兆的打落在了海滩上，宛如一个紫色带着一定透明度的幕帘。

    本来还在欣赏海上‘开花’美景的人们，在这一刻，几乎都愣住了！

    这哪里是什么美景？

    这简直就是末日的画面开始缓缓的浮现啊！

    “妈妈，这是灾难警报，学校老师有做过演戏呢。”小男孩立刻抬起头来对戴着眼镜的妈妈说道。

    显然，孩子还小，并不清楚，接下来将会是怎样的危机要出现了！

    与此同时，那海面上的花朵，开始站了起来。

    海花每一朵其实都非常大，有些堪比游轮。

    随着这种海洋之花立起，人们终于看到它那藏在海水下面的真面目了。

    那是丑陋无比的躯干，鲜红肉膜根本不像是外层皮囊，更像是五脏六腑里面的部位直接显露出来，无数黏膜支管在交错，最终形成了一头背脊是花，身躯是红肉水母的妖物！

    这一刻，人的本能就是跑了，小男孩的母亲直接抱起了她已经吓哭了的儿子，全速的向着远处跑去...

    跌跌撞撞，哭喊尖叫，那些“海葵”丑陋而又雄壮，它们像没有壳的巨型蜗牛那样从浅海挪向陆面，背脊上的葵触手不断的朝着人们喷射出颜料一般的毒液。

    好在，城市有着结界的保护！

    若是不然，这些人，怕是直接会化为一摊血水了吧？

    ....

    同样是今日...

    魔都，PD市。

    沦为一片汪洋的PD市里没有密恐至极的海妖军团，有的仅仅是几十万吨卷到楼房高度的海水。

    这些海水，拥成了一头巨型骷髅。

    东方明珠魔法塔顶端，这是浦东仅存的一片净土了。

    众多高级法师立于陆家嘴这些摩天大楼之顶，他们所有人脸上的震惊之色都无以复加。

    海王骷髅！！

    这是要比一些君主级生物还要强大不知多少的海底亡灵妖魔！

    最恐怖的是...这海王骷髅几乎与这些摩天大楼齐平，此时它一步一步朝着最繁华的魔都走来。

    偌大的城市，只要稍稍到视野开阔的地方朝着这个方向望来，就像能够一下子看见地标明珠塔那样看见这头海王骷髅！

    乌云密布，晦暗不明的天地间，每一道苍白的闪电划过，都映出了这海水拥成的巨人骷髅的震撼之形，一座城的人，因此窒息！

    突然出现的庞然大物，也是让整个魔都都拉响了警戒！

    ....

    ZH市

    每到夜里，ZH市都可以将那繁花似锦的夜色映在海中，轻轻波动的海水让这一切看上去更像是一幅艺术画。

    然而这一夜，ZH市一片漆黑。

    天空没有一点星光，大地、城市也没有丝毫的光辉，这座滨海之城就这样莫名的吞噬在了黑暗之中那般。

    海无限扩宽的方向上，一头浑身布满了电鳞的鳗蛟弓着冗长的身躯，附近全部都是伸手不见五指，唯有它电光肆虐，感觉要炸开一场恐怖的雷霆狂暴！！

    要说ZH市，真有光泽的话，那就是人们不断放大的瞳孔，瞳孔里映出来的这雷鳞鳗蛟电光。

    只是这一双双瞳孔，也映出了他们内心的惊骇与悚惶！！

    ...

    飞鸟市这里，就在今天，同样出现了异常，不过也并非是大量的海妖，更不是什么庞大的生物，反而是起了大雾！

    这薄薄的雾纱充斥着一种催眠的能力一般...

    曹乐从闭关中苏醒出来，看着四处弥漫的雾气。

    他倒是没有受到多大的影响，于此同时，穆宁雪、俞师师还有月蛾凰也出现在了曹氏家族这里。

    “海妖的确是开始全面进攻了...”穆宁雪望着曹乐说道。

    报道铺天盖地，换做往常滚动着的、应接不暇的那每一条袭击信息都是头条，它们是那么的触目惊心。

    现在全部都只能够一语带过，甚至是一条快速播报的简讯。

    全面爆发，整条近两万公里的海岸线，无论是无人问津的荒芜海边、悬崖、半岛，还是那些著名的海港城市，统统都遭到了海妖的袭击！

    曹乐说的没有错，出现了，真正的出现了！

    “嗯，出现了。”曹乐点了点头，回应了一声。

    “这还只是一个开始？”穆宁雪问道。

    “对，这就只是一个开始，海妖真正的强大，还并未展现出来了。”曹乐接着说道。

    “月蛾凰可以驱散这里的雾气，不过，也只能暂时的保证曹氏山庄这里和新城。飞鸟市那边的话...”俞师师说着，有些叹息。

    “不用管这些，这雾气只是催眠而已，没什么太大的杀伤力。对方应该是察觉到了月蛾凰的气息了。”

    整个飞鸟市要是说什么是大族群、部落，那首屈一指的自然就是月蛾凰的灵蛾了。

    便是它们的生命比较短暂，但是这里确实已经是成为了灵蛾一族的领地。

    正是因为如此，前来飞鸟市的海妖，才没有直接露面。

    因为这里的月蛾凰的气息，实在是太强烈了一些。

    倒也是正因为如此，飞鸟市才没有和其他城市一样，拉响警戒线，更是没有直接出现大量的海妖开始入侵这里。

    “察觉到了月蛾凰的气息？”穆宁雪和俞师师都是一愣。

    月蛾凰的实力虽然提升了不少，可是也并非是真正的强大无比，至少如今来说，它算不得多么的强大。

    “不是因为月蛾凰的实力有多强，只是因为它是图腾。而来此的海妖，则是千年之前入侵人类的海妖族群之一。我想对方的领头妖，应该是感受到了吧？”曹乐猜测的说道。

    在海洋里对方隐藏的很深，即便是他也没办法发现。

    可想而知，对方是察觉到了图腾兽的气息！

    “千年之前，海妖还入侵过我们的土地了？”穆宁雪问道。

    “对啊，那时候，也算是人类经历过比现在更黑暗的时期了吧？”

    曹乐看着两人，开始科普了起来：“在魔法昌盛之前，几乎世界各地都是图腾在守护着。而在魔法觉醒之后，各个国家的图腾都是遭受到了人类的诛杀。可是，我们国家在驱赶创伤了图腾之后，便是马上引来了海妖的侵袭...那个时候，一个自称是海洋神族的王朝大肆侵吞、屠杀，让刚刚才有了自己雏形的人类魔法军遭受了最惨痛的打击，险些在那个时代灭亡...”

    “人类在与图腾开战，但最终击退了海妖的，却是我们古老的图腾。”

    “那一战之后，四大圣兽图腾全部消亡，众多直系图腾后代更在那个时代死绝。”

    “人类熬过来了，面对强大至极的海洋神族，神州图腾与它们大战了数十年，可谓两败俱伤。”

    “战争结束后，图腾旧神消亡，海洋神族消逝，人类开始走向昌盛，开始拥有自己的城市，自己的领地，自己的文明。”

    “而如今卷土重来的，依旧还是那当年的海洋神族，经过数千年的修生养息，它们重新强大，重新在太平洋中拥有几乎统治的地位，它们卷土重来！可惜的是，我们华夏的图腾兽，却只剩下了几只而已....”

    “月蛾凰的确不是很强，但是它却拥有着震慑力，是当年对于海妖留下阴影的震慑力。”

    听了曹乐所说，俞师师才又道：“原来图腾不只是一次遭受过人类的背叛？”

    曹乐点点头说道：“是啊...可它们多数都始终相信人类，甚至还有许多的图腾选择了人类作为它们的守护。”

    “那如今了...这场战争没有了图腾兽，我们又应该怎么打？”穆宁雪沉默了片刻问道。

    “这不是你需要关心的事情，你只需要守护曹氏家族就可以了。”曹乐伸手放在穆宁雪的小脸上，轻声说道。

    穆宁雪张了张嘴，但还是放弃了。

    她知道这里离不开自己，所以即便想要跟着曹乐一起，也是不可能的...

    ...

    (本章完)

