    第二日，客盟如常举行血祭，这一日，绿袍天客依然是亲自坐镇，客盟的强者弟子把平民百姓押了上来。

    　　今天观看的修士强者聚集了更多，有着许多修士强者都前来观看，有人是站于城墙之上，有人伫立于虚空，更是有人围成一团……

    　　此归，绿袍天客冷漠地坐在台上，神态冰冷，在他看来，血祭的平民百姓，那也只不过是蝼蚁而已，生死不足为道。

    　　绿袍天客亲自坐镇在这里，除了以防有人抱打不平之外，更多的是提防有人见宝心起，毕竟现在死尸黑石在市面上卖的是天价，保不准有人见宝心起，突然抢劫死尸黑石。

    　　“客盟又要收割死尸黑石了。”看到一排排的平民百姓被押了上来，有人不由低嘀地说道：“客盟这简直就是要大丰收呀。”

    　　“是呀，难怪客盟会下手如此之狠，估算一下，只怕这一次客盟是要垄断整死尸黑石的市场了，当血祭完了之后，只怕他们手中所拥有的黑石会超过所有人的总和。”有老一辈强者说道。

    　　“估算一下，落入客盟手中的明洛城平民百姓和修士大约有六七万。”有一位强者估算了一下，说道：“当血祭结束之后，只怕客盟能收割到千颗或者会更多的黑石，这简直就是发大财呀。”

    　　“这样一笔巨大的财富，特别是黑石可以益寿延年，难怪五大天客不惜用此等手段，这样丰厚的回报，只怕是得到了鹿客翁的准许，客盟才敢如此放手去做。”有世家老祖不由嘀咕一声。

    　　“客盟这一笔，是发大了。”有不少人纷纷羡慕。

    　　在这个时候，已经没有人去注意平民百姓了，甚至可以说，已经没有人在乎平民百姓的生死了。

    　　在他们眼中，这些几万的平民百姓被血祭了，那也是微不足道的事情，他们更加注意的是在这一次血祭之中客盟究竟能收获多少的死尸黑石。

    　　至于被押上来的平民百姓，他们什么都不能做，一个个都脸色发白，在客盟之前，他们就如蝼蚁一样，任何反抗都是那么的苍白无力，都是那么的无济于事，说句不好听的，客盟的强者一根手指都能碾死他们。

    　　在这个时候，他们也唯有认命了，低下了头颅，默默地等待着死亡的来临。

    　　“准备——”当平民百姓都被押上来之后，绿袍天客吩咐说道。

    　　此时，刽子手已经是高高地举起了屠刀，手中的屠刀闪动着光芒。

    　　“一群蠢材，打扰我的清梦。”就在所有人都屏住呼吸，等待着屠刀落下的时候，一个懒洋洋的声音响起。

    　　在这个寂静的时候，突然冒出这样的声音，而且是如此的藐视所有人，这顿时让所有人都为之侧目，所有人都不由望了过去。

    　　大家望去，只见一个平淡无奇的青年缓缓地走了过来，走得很缓慢，完全是一副懒洋洋的模样，而且还打了一个呵欠，伸了一个懒腰。

    　　在李七夜身后有林亦雪和吴有正跟随着，当看到林亦雪和吴有正的时候，不少被捆绑的平民百姓一下子看到了希望，他们绝望的眼神中露出了希望的光芒。

    　　“第一凶人——”看到李七夜懒洋洋走来，在场不少人尖叫了一声。

    　　“沙——”的一声响起，在这个时候场地上一下子就让出一条道路来，整齐无比，速度极快，眨眼之间，所有人都在后退，没有任何一个人敢挡他的道路。

    　　这就是强者的世界，当强大到了一定程度之后，就是让人敬畏无比。

    　　在前两日，第一凶人出手便屠灭了藏金洞的战舰群，屠灭了十大金刚，威名之隆，犹在断玉真帝、沐剑真帝之上，所有人都知道，第一凶人不仅仅是强大无匹，而且也是如他的称号一样，是一个凶狠残酷的人，一句话不和，便可灭人全族。

    　　“第一凶人。”看到李七夜的出现，不少人敬畏，都看着李七夜，然后又有人看了看绿袍天客。

    　　大家都知道，第一凶人出现，那绝对没有什么好事，更何况，他身后的林亦雪和吴有正乃是明洛城土生土长的人，而第一凶人偏偏在这个时候出现。

    　　“不知道尊驾有何指教？”看到李七夜出来，绿袍天客站了起来，抱了抱拳，客气地说道。

    　　绿袍天客，这姿态可以说是十分客气了，在此之前，那位大教老祖指责的时候，他也是傲然地坐在软轿之上，虽然是称一声道兄，但也没多少往心里面去。

    　　然而，当李七夜出现之后，绿袍天客的确是没有摆谱，也没有摆架子，立马站起来，抱拳相迎，还称得上是一声“尊驾”。

    　　看到绿袍天客如此的客气，不少人也暗暗地相视了一眼，当然，很多人心里面也能了解。

    　　虽然说，对于五大天客而言，论地位，论实力，他们的确比十大金刚高，他们五大天客联手，也是比十大金刚强。

    　　但是，第一凶人的实力那就不用多去说了，赤手空拳，屠灭了十大金刚，毁灭了战舰群，那怕强大无比的藏金洞，他也视之如蝼蚁。

    　　面对这么恐怖、这么强大的敌人，就算是客盟的五大天客之一的绿袍天客，此时此刻在第一凶面前也摆不起架子，端不起姿态。

    　　对于绿袍天客而言，这么强大的存在，不得罪，就尽量不得罪。

    　　“没什么指教。”李七夜打了一个呵欠，有气无力的模样，就像是被人刚吵醒的模样，床气很重，他摆了摆手，说道：“没什么事，就滚吧，都滚出明洛城。”

    　　李七夜这话一出，所有人都面面相觑，李七夜这不仅仅是冲着客盟来的，而是冲着所有人来的。

    　　“实在是抱歉。”绿袍天客抱拳地说道：“老夫愚钝，不明白尊驾的意思，还请尊驾明示。”

    　　绿袍天客，他在帝统界已经算得上威名赫赫的存在了，虽然是无法与太清皇、古一飞相比，但是，在当今帝统界不朽真神中，他也算是排得上名号的人物，绝对是强大无比的不朽真神。

    　　在这个时候，他说出这样的话，把姿态放得如此之低，那已经是十分难能可贵的事情了，放眼整个帝统界，也没有几个人能让他摆出如此的姿态。

    　　能让绿袍天客摆出这样姿态的，也就太清皇、古一飞这样的人物了。

    　　毕竟，绿袍天客，他不仅仅是自身强大，他背后还有客盟，这可是有着几十个大道统作为底蕴的联盟，谁敢惹他们？

    　　“滚——”李七夜淡淡地说道：“除本地居民、修士之外，所有人滚出明洛城，如果再有这样的血祭发生，我屠他们全族！”

    　　李七夜这话一出，所有人都相视了一眼，大家此时明白，李七夜是为抱打不平而来的。

    　　绿袍天客听到这样的话，不由脸色变了变，毕竟，他可是跺一跺脚，天下风云变色，第一次被人直当天下人的面如此斥喝的，世间没有几个人敢如此叫他“滚”的。

    　　“原来尊驾乃是为此事而来。”绿袍天客不由多看了一眼李七夜身后的林亦雪和吴有正，徐徐地说道：“既然尊驾亲临，这样如何，任何与尊驾有关系的人，尊驾都可以带着离开，我们立即放人……”

    　　“蠢材——”李七夜轻轻地摆了一下手，打断了绿袍天客的话，无聊地说道：“刚才我也只是惩罚一下也就算了，现在不杀你们，都说不过去了，愚不可及。”

    　　李七夜此话一出，绿袍天客不由脸色一变，笑容一下子凝住了，他不由冷着脸说道：“尊驾一定要与我们客盟过不去吗？”

    　　此时，绿袍天客不说与自己过不去，而是说与客盟过不去，这话已经再明显不过了，此时，与他为敌，就是与他们客盟为敌。

    　　“什么客盟不客盟的。”李七夜摆手，说道：“一群狗屁烂灶的东西，今天，我接手明洛城，任何人都滚出明洛城，违反我规定的人，杀无赦！”

    　　听到这话，所有人都不由抽了一口冷气，当第一凶人说出这样的话之后，没有人会认为这是开玩笑。

    　　一尊敢屠灭十大金刚的人，根本就不需要开玩笑，也不是狂妄无知，他敢说出这样的话，他就能做得到。

    　　绿袍天客脸色十分难看起来，在当今帝统界，没有人敢说他们客盟是“一群狗尼烂灶的东西”，没有人敢如此侮辱他们客盟。

    　　“尊驾，你可要三思了。”此时绿袍天客脸色一沉，冷冷地说道：“我们客盟，乃是帝统界最大的联盟，我们由无数不朽真神联合而成，背后有上百个道统，号令天下，无人能抗，尊驾觉得，为了区区几个蝼蚁一般的平民，而与我们客盟为敌，这值得吗？”

    　　虽然绿袍天客这话有些吹嘘，但说得也算是实情，不少修士强者都点了点头，毕竟为了与自己素不相识、无亲无故的平民百姓，而与客盟这样的庞然大物为敌，那是十分不明智的做法。

    　　“客盟算什么东西——”李七夜淡淡地说道。

