    如果切尔西是个真正的豪门，那么他们力推的人物，就会在评选机构获得大力支持，那么王艾的冲击虽然也会造成影响，比如最后积分的高低，但不会影响大局。然而，切尔西不仅不是豪门，反而还是受到豪门敌视的。

    　　所以，哪怕切尔西拼了老命，兰帕德获奖的几率也并不高，能够入选最后三人名单就是胜利，就值回票价。起码得到授权一力推动此事的彼得心中有数。再说，巴塞罗那的小罗的表现确实令人激赏。

    　　在切尔西队中，如队长特里、前锋德罗巴、边锋罗本、后腰埃辛、马克莱莱、门将切赫等都入围了最终的大名单，但客观来说，这些人的表现和兰帕德差距很大。按照两大奖的投票规则，几乎每一个想要给切尔西投票的，第一选择都会是兰帕德，这样一来，进入的人员再多，也不会冲击到兰帕德最终的得分。

    　　然而，王艾不同。他的表现太惊艳了！如果到切尔西水土不服，然后被球迷马上遗忘的话还好，可现实却恰恰相反：他表现出了极强的适应性！并在短短时间里，不仅是来到英超的时间还包括比赛时间，就拿下了队中的二号射手。

    　　就连挑剔的英国小报都开始对他抱以敬意。

    　　如果王艾继续保持这种进球效率和绝佳表现，那么必然会让一部分评委，在第一选择上填上他的名字。哪怕是一票，都在威胁兰帕德和俱乐部的计划。

    　　问题是，如果王艾能够最终获奖也就罢了，他根本拿不到，甚至无法进入最终三人名单。那么事情就严重了。切尔西有限的力量消耗在内战上，显然对俱乐部是最不利的选项。

    　　世界足球先生的评选还好，要到12月中旬，而金球奖则已经迫在眉睫，要进行最后的投票了。往往这个阶段各大球队都会集中发力，争取让本队的入选者有精彩的表现，最后冲击一把。

    　　切尔西这里，如果王艾还这么惊艳的表现，兰帕德可就危险了。

    　　兰帕德本人不会没意识到这个问题，但却无动于衷。然而俱乐部却坐不住了，在周六迎战纽卡斯尔的比赛之前，彼得亲自约了何塞，把这一切考虑和盘托出。

    　　彼得是个和善的胖子，起码表面是这样，何塞是个冷峻的瘦子，瘦子一般脾气都不好。所以彼得好声好气的和他商量：咱们球队接下来的几轮比赛里没有强敌了吧，能不能考虑压抑一下这个中国人？同时方便的话，动员队友帮助兰帕德？我们切尔西现在需要这么一个具有足够号召力的球星。不仅球队财政需要，球队荣誉需要，你的日常管理其实也是需要的。

    　　何塞摸着下巴琢磨了一会。他可不是疯子，能从一个翻译混成了如今这模样，并不缺乏理智。他考虑到球队形势确实很好，王艾虽然在对曼联和对埃弗顿的比赛中扭转了败局，但整体上看，有他在的时候也会明显存在攻击力过剩的现象，比如和利物浦的6:1。这样一来，即便没有他，球队获胜的几率也不会低。所以从主教练的度考虑，配合俱乐部不是不行。

    　　但那又会出现另外一个意外问题……

    　　“我这么做，很难取得他的谅解，毕竟他这么好的表现，我有什么理由压制他呢？他没受伤，状态好，能进球，换成其他人早就该首发了。我最多也只能让他继续打替补，但结果你看到了。”何塞摇摇头：“他是个天才的球星，只要一点点时间和机会，他就会创造奇迹给你看。”

    　　彼得摊了摊手，意味深长。

    　　何塞摇摇头，目光深邃：“彼得，之前的事情已经过去了，我不希望利用那个误会来压制他，那会破坏我们的良好关系，你别忘了我们买他来是为什么。”

    　　“而且”何塞仰着头道：“你别忘了，他可是个博士，高智商的球员。如果真这么做了，他迟早会明白过来，知道我们在剥夺他获奖的机会……”

    　　“不！”彼得严肃的摇头：“他不可能获奖！”

    　　“我知道！”何塞也严肃起来道：“但是，他不一定知道，即便知道，他可能也希望自己最终的排名高一些，为将来获奖预热。客观的说，凭他现在的表现，并不比罗纳尔迪尼奥差，但原因我们都知道。问题是，他如果不能理解我们的考虑，那么金球奖也就罢了，但彼得，你考虑过世界足球先生的评选吗？”

    　　彼得皱了皱眉：“怎么？”

    　　“他是中国国家队队长。”

    　　“中国队有好几个队长，他是最年轻的，最近任命的。”

    　　“不，彼得。”何塞轻笑一声：“他虽然是最年轻的队长，但是他在中国队、中国队教练组、中国足协的影响力一定很大。凭他这几年的表现就可以推断出来，他在中国队一定有着举足轻重的话语权。中国队的两票，会被他主导。而且中国在亚洲是个文化宗主国，有很强的辐射力，中国队的两票还可能对周边国家产生微妙的影响，这样一来，兰帕德很可能在金球奖中遥遥领先，但是在世界足球先生的评选中大幅落后。”

    　　在彼得沉思的时候，何塞双手放在桌子上，上身前倾：“彼得，现在队中的气氛很好，队员们很团结。兰帕德是当下的主力，而王也是不可或缺的。他不同于兰帕德无论何时都稳定的特质，他有一种疯狂的特质，越是大赛越出色！所以我们需要他！我希望这件事能够和平友好的解决，而不是变成我们队伍分裂的开始。设想一下，如果王不满俱乐部的决定，或者从我强行压制他表现的决定中发现了俱乐部的安排而进行反抗的话，我们能怎么做？彻底不用他？还是扣他的薪水？一旦将来重大比赛需要他时怎么办？这样做我们无法得到任何人的谅解。一旦他不服从，或者表面服从私下里联络他远东的朋友，还是会给我们制造很大麻烦。而且，他的反抗会不会让已经驯服的特里、埃辛、马克莱莱、切赫、德罗巴、罗本也滋生出了不满？”

    　　

    　　

