    只是周大嘟嘟却不这么想。

    靠着江东儿郎，他也能打下江陵城，不过时间会稍微长一些罢了。

    若是刘备横叉一杠子，说不定就要惹出什么事端，目前事情也没有超过他周瑜的掌控。

    亦或者被刘备趁机摘了桃子，也不是不可能！

    对于荆州，周瑜深知，刘备也是眼馋的很，只是碍于“面子”，才没有与江东争夺罢了。

    我江东儿郎若是想要横行天下，水战无敌，在步战上自然也要狠狠的揍上曹军几次。

    至于骑兵，江东还真的缺乏战马来源，想要养也没地方进货。

    虽然江东占据六郡，颇为富庶，又有铜盐等战略物资，可终究是无码之地。

    再说关平如此卖力的平定叛乱，也就是为了大涨其主之威，震慑五溪蛮人，让其不敢轻易叛乱。

    采取的策略无外乎我虽然固守也能取胜，但我依旧选择出城打你，以少击多战胜你。

    目的就是在于在荆州四郡传播刘备之名，让些许宵小之辈，趴在地上，谁想搞事，他就揍谁！

    在周瑜看来，五溪蛮人此时出来作乱，当真是一个很好的踏脚石。

    刘备他刚刚占据荆南四郡不久，征伐四郡的时候，皆是没有遭遇什么太强的抵抗。

    也没有什么值得拿得出手的战绩用来扬威，随后五溪蛮人特别贴心的出来作妖，让刘备的人狠狠的涨了一波声望。

    由此看来，荆南四郡短时间内该不会有人出来作死搞事情了。

    周瑜相信，经此一战，那些蛮人说不定就被吓破了胆子，而他们从骨子里就是崇拜强者。

    想要驯服他们，只能先把他们打倒在地，用刀子搭在他的脖子上比划着，说：

    “看我和善的眼神，咱们两个交个朋友吧，以后跟我混，肯定让你吃的饱穿得暖。

    你要是不同意，我这个人没别的优点，除了喜欢讲道理，就是习惯性手滑。”

    对付山越人如此，五溪蛮人同样也逃不过如此的手法。

    只有把他们打服了，他们才会服气，才会肯听你说的话，并且表示你说什么都是对的。

    “子敬勿忧，现在时机未到。”

    周瑜不想刘备在插手南郡之事，以免得将来双方打嘴仗。

    而在荆州打嘴仗，江东还真不是刘备的对手。

    毕竟荆州人心可不在江东那里。

    周瑜不得不承认，刘备他厮混半生，笼络人心当真是有一把好手段。

    还有关平此子，更是个心机之人，现在说不定正想着法子为他大伯父谋划地盘。

    刘备这些年从北跑到南，年近半百，才有了这么一个荆南四郡，他们麾下众人肯定不会轻易满足。

    荆州被自家视为囊中之物！

    对于三兄弟他们而言，也一定是被他们视为囊中之物。

    最为重要的是去岁刘备撤退的时候，经过襄阳，驻马呼喊，刘琮不敢开门应答，然后他祭拜过刘表之墓，哭泣而去。

    此举是在提醒荆州人士，他是刘景升抗曹方针的继承人，取代了刘表在荆州的政治地位。

    诸葛亮提醒他趁机攻击刘琮，拿下襄阳城，从此占据荆州。

    可是刘备担心落下夺孤的名声，损害他的政治形象，故而未曾采纳。

    就此举动，襄阳城内，刘琮的属吏和不愿意降曹的人，纷纷出了襄阳城前来追随于他。

    以至于到达当阳县前，沿途随行军民达到了十万人，辎重车辆数千。

    襄阳到江陵步道五百里，刘备大队每天行进不过是十余里，虽然麾下部队的士卒增多了，但披甲的步、骑却是少的可怜。

    真不是刘备三千士卒就能养得起五百骑兵，是有人半路相继投奔，凑足了五百骑兵。

    而赵云护送家眷带的那些骑兵，才算作是刘备真正养起来的家底骑兵。

    然后曹老板带领轻骑追击一天一夜，行了三百里，总算是追上了，然后刘备军全线溃散。

    这在周瑜看来是刘备他自作自受，若是在选择拿下江陵城还是拿下襄阳城。

    周瑜自认为站在刘备的位置上，一定会拿下襄阳城，如此对刘备更为有利。

    这种结果才能保住原荆州牧刘表更多的实力，集合荆州不愿意降曹的力量，依托汉水，据守襄樊，抗拒曹军。

    即使最后守不住襄阳城，也赢得时间组织江陵的防线。

    可刘备不采纳，反倒是走下策去江陵。

    在加上他对于曹操想要灭了他的期望，预料的不是很准确，导致人财两空，连江陵城也没去成，直接投奔夏口！

    这也导致了曹老板对于这种胜利的结果，是既突然，又意外。

    本以为打荆州会困难重重，然而却是如此轻松愉快，短短五分钟上了高地，让刘琮刘备打出了GG。

    导致曹老板他飘了，为赤壁之战战败埋下了伏笔。

    刘备在逃跑的过程中，就能有如此多的荆州人士追随，而且许多人追到了夏口投奔他，不是投奔刘表之子刘琦。

    现如今孙刘两家联合作战，大胜曹操，若是刘备率兵前来，有些荆州人士说不定就要暗地里投降刘备。

    让江东的打算付之东流。

    这点周瑜是不允许出现的，刘备他想要夺得荆州之心不死，只是为名所累罢了。

    在荆州的归属上，孙刘两家绝对是会有隔阂，说不定就会爆发矛盾。

    周瑜不想他们此时上来，便是不想在这个时候过早的爆发矛盾。

    必须得等他拿下南郡，把荆州控制在手，主动权才能掌握在江东手中。

    子敬之谋虽然稳妥，但周瑜绝不允许把刘备的兵马布置在他的营帐内。

    鲁肃瞧见公瑾点头，以为他同意了，还没来得及高兴，结果公瑾嘴里说出来的话，是不同意！

    “公瑾，你为何不同意？”

    鲁肃急的站起来了，那方才自己的话不是白说了吗？

    “子敬所虑，我自是记在心中。”周瑜也是踱步，面上带着忧心：

    “子敬只看到了刘备领军北上对我们的好处，可坏处可曾看到了？”

    “这有何坏处？”鲁肃皱了皱眉头：“这可是对于曹仁才是坏处。”

    “子敬到底是个实诚人，与人为善。我且问你，刘备此人笼络人心的手段如何？”

    “自是异于常人，手段高明，从关羽挂印封金便可窥一二。”

    曹操对关羽多好，先是封侯，又是高官厚禄，美女金银，能给的几乎都给了，就这还没留下他。

    足可以见刘备笼络人心的手段是何等的高人一筹。

    鲁肃把手拢在袖子里，回想着当初关羽放曹操而去，诸葛亮执行军法，却被刘备说了一句请斩他。

    此等说辞，当真少见，让鲁肃印象深刻。

    “如今荆州刺史虽是刘琦，可荆州人士可有谁会认他是个刺史？”

    周瑜瞥了一眼帐外的风景道：“还不是皆认为刘备才是真正的荆州牧。

    而刘备想要得到荆州之心，子敬你会不清楚？

    若是刘备前来，说不定那些荆州人士便会暗地里投奔于他，帮他占据南郡，到时候我江东如何自处？

    难不成真的顺了曹操的意，我们两家相争，大打出手？

    我此举不过是想要压制刘备，又不去理睬曹操的阳谋罢了，避免两家爆发矛盾，落入曹操的算计。”

    经过周瑜这么一解释，鲁肃点点头，公瑾说的也有些道理。

    两家联合作战，可最终取得的胜利果实到底要如何分配，那还是有些麻烦的。

    可他还是想要把刘皇叔的队伍拉到前线来，要不然江东替他们挡了曹操的军事威胁，怎么看，刘备他们都占便宜了。

    “那公瑾当真是有把握分兵也能取胜？”

    “哈哈哈，子敬尽管放心。”周瑜放生大笑，随即双手搭在鲁肃的肩上：“行军打仗哪有十成十的把握，还不是以小博大，放手一搏。”

    “公瑾如此说，我还是不放心，实在是冒险。”鲁肃叹了口气道：

    “若是刘备实力稍稍变大，那曹操肯定会把视线放在他的身上，进而打击他。

    而刘备又大骂曹操是国贼，故而他们两家之间绝无和好之时，除非一方覆灭，但我江东的情况却是不同。”

    “子敬此言差异，岂不闻养虎为患。”周瑜把双手从鲁肃的肩上拿下来，走了几步道：

    “刘备此人志向远大，绝不会甘心只占据荆南四郡的，我等要警惕刘备的势力，绝不能让他发展壮大！”

    鲁肃叹了口气，公瑾的意思在与要干掉刘备，可干掉刘备之后呢？

    曹操就会全力对付江东，到时候江东孤木难支，岂能独存？

    在这一点上，他们两人的应对思维出现了较大的差异，一个是想要干掉三兄弟社团，不能养虎为患。

    一个是想要稍微扶持一下三兄弟社团，让他们去分担抗曹的压力，吸引曹操的视线，也可让江东的视线不在时刻紧绷。

    鲁肃选刘皇叔作为盟友，那是相当放心，毕竟刘皇叔是久经时间考验的人品，口碑好，异常坚挺，谁都信得过！

    “公瑾，我。”

    “哎，子敬勿要再言，若是我真应对不过那曹仁，便叫刘备率军前来。”

    周瑜随手写了一封调令，盖上大印，交给鲁肃，差他去给三位将军通知一声。

    对于大都督的话，意思已经说到这了，鲁肃也不便在说些什么。

    他只是想让江东儿郎少一些死伤，让公瑾面对的压力也要小上一些。

    江东的立场与曹刘天生的对立面不同。

    若是刘备实力强横，那便联合曹操对付刘备，若是曹操实力强横，那便联合刘备对付曹操。

    总之江东绝不能独立面对其中一方，避免陷入孤立，用灵活的策略，始终要占据三家当中的有利位置。

    没有固定的朋友，只有江东的利益为依据。

    现如今是曹强，孙刘弱，而刘备更是弱中之弱。

    鲁肃想着的是江东完全可以小小的让步，扶弱抗强，给刘备一些发展的空间。

    以利用他分担抗曹的任务，屏蔽（卫护）东吴。

    而不是如今的江东屏蔽刘玄德，让他在荆南四郡安安稳稳的过日子。

    刘备他既然有志向，又积极抗曹，莫不如丢出一些好处。

    让他到南郡前面去攻打襄阳等地，扰乱曹军视线，增大曹仁的压力。

    如此方为上策，而不是把他按在荆南四郡，孙刘两家不在联合作战，公瑾这也是中了曹操的阳谋。

    鲁肃拿着竹简往潘璋的营帐中走去。

    如果刘备势力在江东的庇护下过分发展，威胁到江东的安全，到那时便不在让步，而是转头削弱刘备。

    这才是正确的做法。

    看来劝说公瑾采纳自己的策略，还需一段时间呐。

    “子敬先生来了？”潘睿挑开门帘拱手行礼道。

    “大都督差我来与你说些事情。”

    荆江南岸，公安新城还在筑造当中。

    右军师中郎将徐庶手拿羊皮图纸，仔细叮嘱工匠。

    “元直！”

    刘备在远处喊了一声。

    徐庶抬起头见主公来了，收好图纸，这才急忙走过去拱手行礼道：“主公缘何来了？”

    “来看看元直。”刘备握着徐庶的手，慢悠悠的往江边走去。

    “主公尽可放心，不出三个月，这新城便能建好。”

    “有元直在，我一直放心的很。”刘备望着江对岸，笑了笑：“也不知道三个月后，周瑜他能不能攻下江陵城？”

    “周瑜与曹仁的兵力相当，虽然周公瑾携大胜之威，但吾观其士卒似乎不善攻坚之战，曹仁不是好相与之将。

    几次试探皆已失败告终，如今江东士卒正在打造井阑，冲车，云梯等等。”

    刘备摸着胡须点头，他对于江陵城也是颇为心动，可惜没得机会动手。

    “不过我猜测周瑜此举意在迷惑曹仁，引蛇出洞。”

    “元直此言，有何深意？”

    “主公，江东大将甘宁已夺得夷陵城，意在开通江路，控制长江中游的控制权，对江陵城进行水上封锁，又与江陵城为掎角之势，曹仁才不会坐视其陷落。

    故而曹仁定会派人前去收复夷陵城，可甘宁身边只有几百人，周瑜一会去救援夷陵城。

    我猜周瑜想要用野战来代替攻城战，战胜曹仁。”