    第1963章1963相处

    晓彤看着陈家，家里真的挺温馨的，她喜欢这样的风格。

    良宇负责端菜，没一会儿三个人坐下吃饭。

    “晓彤你别客气，尝尝我的手艺。”

    “陈叔叔，你炒菜挺好吃的。”

    “好吃就天天给你做，我可是啥饭都会做。”

    三个人一边吃一边聊天，晓彤也放松了下来。

    吃完后三人看了一会儿电视，良宇这才去晓彤上去。

    他回来，爸爸正在等着他。

    “这个姑娘怎么样？”

    “爸，我是没有意见的，我姐已经说了她从小到大的情况。现在就是看人家能不能看上我了。”

    “我看这个姑娘也挺好的，你要好好的表现。”

    “行，我知道了。”良宇知道自己答应了，就一定会认真的对晓彤的，能不能成就是两人的缘分了。

    第二天，良宇起来做的面条，陈国亮出去买的煎饼，三个人吃完都去上班了。

    以后的生活就是这样了，每天两人都一起上下班。

    这里都知道这个会计非常的有来头，对她都是小心翼翼的。

    过了一周，李雪给晓彤打电话。

    “怎么样？”

    “大姐，我刚刚在楼下吃饭上来。”

    “相处的还可以是吗？”

    “还行，明天周日，我放假，良宇说我们出去玩。”

    “晓彤，好好的相处一下，看看是不是适合你的人。”

    “知道了。”

    第二天，两人开车出去，昨天已经说好了去姥姥家。

    “姜阿姨就是这个村子的？”

    “是啊，我姨对这个村子非常的照顾的。现在村里想要工作的，只要通过了审核就可以去市里工作，而且福利待遇非常的高。”

    “我现在对姜阿姨他们生活过的李家村已经没有多少印象了。”

    出生就是在县城里，小时候回去的时间也不多，然后就是跟着一起过来首都。

    “我小时候经常过来的。也就是上高中以后回来的少了。

    那时候时景他们也会回来。不过他们来的时间少。”

    “村里的房子都挺好的。”

    “这是你二哥过来安排的。村里的大队部，小学都是我姨出钱的，再说村里的小年轻都有工作。村里人手里都有钱，所以也都跟着盖起了新房了。”

    良宇的车子直接的停到了大舅家门口。

    郭彩凤昨天就接到了电话，所以大早上两口子杀鸡，炖鱼的。

    两人下车就闻到了香味了。“我大妗子炖鸡肉那是真好吃。以前我姥姥都会养不少的大公鸡，我们每次来，都给我们炖肉吃。”

    屋里的两口子听到了动静了都放下手里的活计出来了。

    郭彩凤一把拉住了晓彤的手“这姑娘真漂亮。”

    晓彤笑着问好“打扰了阿姨。”

    “客气啥？赶紧的进屋。”

    良宇带过来一些陈国亮发的东西，其实现在都吃不了，用不了了。

    王孝龙就是站在一边憨厚的笑着。

    四人进屋了，“阿姨，家里看着真的挺宽敞的。”

    “我们农村就地方大，想要盖宽敞点都不是问题。

    你是红军的妹子？这房子还是你二哥操持建的。”

    晓彤笑着点头“是啊，那是我二哥。”

    “晓彤坐下，坐下。一会儿咱们也该吃饭了。也没有别的菜。就是炖大公鸡，炖鱼，还有一个红烧肉。”

    “阿姨，这真是太丰盛了，我闻着都觉得馋了。”

    郭彩凤这个爱听晓彤说话，脸上都是笑容。

    “晓彤，这都是家里的菜，你我在那边自己扣了大棚了。啥菜都有，这黄瓜可甜了。”

    晓彤也没有客气。拿起一根黄瓜咬了一口。“好吃。”

    “是吧，回去给你们带回去一些菜，现在我们两口子也没事，就是在家里闲着。”

    这个季节能吃到黄瓜，而且还是家里种的，就觉得非常新奇了。

    “一会儿咱们拌西红柿吃，虽然看着没有夏天的红，可是味道比夏天的还好。”

    晓彤真的挺喜欢这里的，她可以说就是一个城里的姑娘。对这样的生活还是非常的向往的。

    “晓彤，让良宇带着去大棚里去看看，有很多的菜，想吃什么你们自己拔。”

    良宇笑着站起来了“走吧，我带你去看看，也就是你来了，上次我来想要进去，都没让。”

    郭彩凤就在一边笑。

    两人一前一后的进了大棚，里面一片绿意盎然的，看着特别的舒服。

    “这可是比什么植物园看着舒服。”

    “是吗？我都不去的，也不知道。对了，这里的菜你看看想吃什么。大妗子不会用化肥的，更加的没有弄药。”

    “好多菜我都不认识。”

    “我这个半吊子的农民也认不全。”

    晓彤笑了“怎么是半吊子的农民呢？

    我也不知道想吃什么。阿姨给什么吃就吃什么。

    主要是我都不忍心拔了。”

    “种菜不就是为了吃吗？有什么不忍心的？”

    良宇说着摘下来一根黄瓜，直接的掰开，递给晓彤一半，“你这样吃，味道不一样。”

    晓彤笑着咬了一口“有什么不同的？”

    良宇看着这个姑娘是真的挺喜欢这里的，看来是来对了。

    “这花真的挺漂亮的。”

    良宇也点头“是挺好看的。我大妗子喜欢花。她自己说就是喜欢花，一个闺女也没有，现在有个孙女。”

    “还有这样的说法？”晓彤笑着问。

    “嗯，大妗子是这么说的。也不知道我姐喜欢花不？兆安可是想要小妹妹的。”

    “要是都是羽珊和羽薇那样的，谁都喜欢了。”

    “菲菲姐和姐夫长得好，当然孩子就漂亮了，这个不能强求的。”

    晓彤也点头。这个她也是认同的。若妍他们一样大，若妍那真的是从小漂亮到大的。

    两人在里面转了一圈就出来了。

    “怎么没有拔自己喜欢的菜？”郭彩凤笑着问。

    “阿姨，我真的不知道，我都认不全，你给做啥就吃啥。”

    “好，我去割点空心菜，咱们用蒜末炒。”

    现在还不到十点，良宇看着晓彤“我带你在村里转转？”

    “好啊。”

    “我去拿着姨家的钥匙，你喜欢花，我带你去他们家看看。”良宇给晓彤建议。

    (本章完)

