    泰王所听闻的，也只是真亲王偷袭楚风眠失败，最终反而是被楚风眠毁灭肉身的消息。

    却没有想到这一次回来，却是看到了真亲王伤势如此之重，显然是就连本体，都遭受重创了。

    “都是因为那松落魔尊！”

    真亲王低着头，诉说着。

    面对别人，这真亲王向来是狂傲无比安，唯有面对泰王的时候，他却是无比恭敬，他可明白，他的一切，都是由于泰王而来的。

    而这一次，想要报仇，对付楚风眠，已经不是他一人之力可以做到的了，能依靠的，只有泰王，这口气，真亲王不可能咽的下。

    “废物！”

    越是听着真亲王的话，泰王的脸色越是难堪，最终更是怒喝道。

    “就连一个小小的松落魔尊都不是对手？出手偷袭，甚至是动用本体世界的力量，都被此人重创？怎么可能！”

    松落魔尊这个名字，泰王也听说过，不过只是一个无名小卒罢了，虽然算是比较特殊的剑修魔道武者，可也仅此而已了，就连仙帝都不是，不过是一个天尊。

    若只是杀了真亲王的一个肉身，还不足以令泰王如此恼怒。

    毕竟一名天尊的实力，要比起一位仙帝肉身的实力，要强大不少，所以一些仙帝肉身死在天尊手中的事，倒是也常见。

    可是若是一位仙帝动用本体小千世界的力量，那么局势就会瞬间逆转下来，天尊的实力再强，也就只有一个身躯，论起力量，当然不如身化小千世界的仙帝，那可是一个小千世界的庞大力量。

    一名仙帝，在动用本体小千世界力量的情况下，被一名天尊击败，这几乎是一件耻辱的事情。

    “不是，那松落魔尊的力量，绝对是达到了六阶仙帝的层次，我才不敌的。”

    真亲王听到这话，急忙辩解道。

    “他的实力，远超于我，甚至是我们三人，联[孤城读书 www.guchengdushu.com]手动用本体世界的力量，都被此人击溃了。”

    “六阶仙帝？”

    听到这句话，泰王眼神之中的怒火，才逐渐消散了一点，若是实力不足，那真亲王不是对手，倒是没有什么问题。

    不过。

    “那松落魔尊，真的有着六阶仙帝的实力？你如果敢欺骗我，你明白是什么下场。”

    泰王有些半信半疑的开口道。

    松落魔尊，在天九域之中，虽然也算是一名威名显赫的魔道天尊了，可是一身实力，也就是在四阶仙帝左右的层次。

    哪怕是这么久不露面，投靠了第一皇女，提升有所进展，也就不过是五阶仙帝罢了，至于六阶仙帝的境界。

    一名仙帝，哪怕是想要提升一重境界，都是无比困难之事，更何况是要比起仙帝提升实力还要困难的多的天尊，一位天尊的实力，几乎是在踏入天尊境界之时，就定型了。

    哪怕是有所进展，也不可能如此之快才是，除非是有着惊天机缘。

    “不敢欺骗父王。”

    真亲王连忙回应道。

    “玉亲王，顶亲王，也在场，他们也跟那松落魔尊交手过，几乎可以确定，此人的确有着六阶仙帝的实力，甚至是接近于七阶仙帝。”

    “恩？”

    泰王眉头一皱，在思考这什么，过了一会，他便是打出了一道玉符，飞了出去，这一道玉符，很快便是回来，看到玉符之中的内容，泰王才缓缓开口道。

    “我问了几个负责守卫的亲王，你的话没错，那松落魔尊的实力，的确已经达到了六阶仙帝了，如此实力……”

    一位天尊，在短短的时间内，居然是从四阶仙帝，一下子跨越到了六阶仙帝，甚至是可能逼近七阶仙帝，这种实力的提升速度，已经是不符合常理了。

    泰王虽然是一位七阶仙帝，可是他也是经历了无数个时代的积累，也是得到了天剑领皇室的无数资源，更是自身得到了诸多奇遇，才有着今日的实力。

    而且最为关键的一点是，泰王，乃是一位仙帝，而松落魔尊，只是一位天尊。

    一位仙帝，想要晋升，比起天尊要容易的多，可以说同样一重境界，天尊想要晋升的难度，乃是一位仙帝的百倍。

    这种恐怖的提升速度，让泰王都是怀疑，松落魔尊，肯定是得到了一个大机缘，有可能是一件至宝，一件极道仙兵，甚至是一位无敌强者的传承。

    才会令提升提升的速度之快。

    这样的宝物，泰王都是不由的心动了，以他现在的实力，想要再进一步，几乎是不可能的一件事，除非，是得到一些逆天的至宝，才可以令他的实力，再进一步。

    “那松落魔尊，跟暮云，搅在了一起？”

    泰王目光闪烁，似乎是在思考这，自言自语道。

    “暮云的身上，有着一场大机缘，我从她的身上感觉到了一股不寻常的气息，所以才会命你盯着她，逼迫她，将那机缘拿到手。”

    “现在这松落魔尊，既然实力提升如此之快，极有可能是拿到了暮云身上的那一件至宝……”

    “父王。”

    真亲王还想要说些什么，泰王却是挥了挥手，一把打断道。

    “你不用再说了，好好养伤，这空戒之中，有着足够的丹药宝物，可以助你恢复伤势，圣域战争，还有不到五年，这一场圣域战争，对于我们而言，是天大的机缘，你想要实力再进一步，必须要赶上，这段时间，你就好好休养，务必在圣域战争开启之前，将力量恢复，明白吗？”

    “是。”

    听到这话，真亲王也是点了点头，急忙的接过空戒，拿出其中的诸多丹药宝物，开始休息养伤。

    而泰王，则是一步踏出，离开了真亲王的小千世界之中。

    “松落魔尊，哼，暮云的宝物，居然是被你得到了？不过无所谓，只是暂时留在你的手里罢了，我这就取来。”

    泰王拿出了一枚玉符，传递这消息，搜寻这楚风眠的所在。

    “不在了？离开皇城了？”

    泰王看到玉符之中的回答，眼神一冷闪烁几分杀意的说道。

    “现在知道跑了？可惜了，不管是跑到哪里，我也一样要杀了你，那件宝物，肯定是我的。”

