    他扔出一件鹤氅盖在了犹自在地上抖动，已经爬不起来的郡主身上，然后弯腰抱起她就想走。

    “大王就这样带她离开？”风甲一凉凉开口。

    妖王步子一顿，望着他的眸光冰凉：“那你还要怎样？”

    “大王曾经向百姓承诺，一旦抓住残害失踪少女之人，必将歹徒在百姓面前凌迟处死，现在凶徒已经抓到，不知大王何时处置这位郡主？”

    妖王眸光闪动：“本王自有道理，无需你来操心这个。”

    “王兄，这对男女……故意设局……陷害小妹，王兄要为小妹报仇……”那女子恨声开口：“王兄，不要……不要放过他们！要不然我们王族的脸面……就保不住了……”

    妖王眸中闪过一抹杀机！

    他这妹妹说的不错，为了王族的脸面，他必须要将这两个人杀人灭口——

    “来人！”他一声断喝，那些属下从四面八方纷纷赶了回来。

    妖王脸色阴沉如冰：“把这两个胆敢藐视王族的人给我……”

    后面他的话尚没说出来，一道冷脆的声音接口：“妖星夜，你待如何？”

    妖王一僵，骤然抬头，刚才一直站在树下没什么存在感的丑女子身周冒出淡淡彩光，彩光散后，丑女消失，出现在原地的是一位淡青法袍的美貌少女，手持一根青翠欲滴的法杖。

    妖王脸色变了。

    创世神！这是创世神！

    他去山谷拜谒时曾经远远看到顾惜玖一面，那时顾惜玖就是这个打扮——

    妖王呆了！他的那些手下也呆了！

    此刻的顾惜玖气场异常强大，哪里还有刚才那丑女的模样？

    那位风甲一眸光微动，他原本手持笛子正想吹起，见顾惜玖露出本来面目，他手中的笛子缓缓放下。

    “神尊——”妖王双膝一软，率领部下跪下去。

    顾惜玖暗松了一口气，她现在功力虽然已经很低，但是眼光还是极毒辣的。

    她能看出妖王想要杀她和风甲一灭口，也知道妖王的功力已经将要达到上神级别，他带来的这些下属都是妖界精英，功力最低的也是上仙。而且都是久经沙场的。

    以她和风甲一现在的本事，一旦动手必然吃大亏，说不定把命留在这里。

    她虽然是不死之身，但也仅仅是魂魄不死，这躯壳还是会死的。

    一旦这躯壳死了，她还得耗费十年的时间再重新凝聚新身体。

    而她现在时间宝贵，实在是耗不起了，没奈何，她现出本相。

    妖王果然怕她，再不敢命令属下动手。

    顾惜玖看着匍匐在地上的他，冷冷开口：“你预备如何处置令妹？”

    妖王噎了一噎：“这——”

    他额头冷汗下来，他一向溺爱这个妹妹，却没想到她会捅这么大篓子！

    妖界最近一年频繁有少女遭不明凶物强暴死亡，这些遭遇横祸的少女有妖界平民，也有妖界贵族小姐，甚至有两位还是妖族大臣的爱女，引起妖界人心惶惶。

    妖王下令捉拿凶徒，无奈人派出去不少，却没有一个人能破此案。