    明朝盐法多弊病，这并非一日一时之功，而是多年的积累。

    眼下林延潮正随归德知府付知远视察河堤。

    现在黄河的河水已是没过了河堤的堤肩。

    几日前黄河涨起大水，归德府沿河各县全线动员，组织了民役去堤上抢修。

    黄越等河工署的官员，在河上呆了一夜，他们组织民役河工，提着灯巡视河堤，以及堵管涌等忙碌了一夜。

    一直到了次日日头升起时，河面上方才褪了水。

    虽说听起来有些惊险，但实际上这在黄河汛期时，却是如家常便饭一般的事。

    大水稍稍退却，付知远与林延潮在堤上视察河工。

    知府巡视，那是何等大事。

    但付知远没说太多话，全程就是林延潮引着他，看堤上民役河工如何修补河堤，并吩咐交代堤上官吏一些话，然后又去堤棚里看看州县供给的粥饭，是否周到。

    付知远也是很懂得分寸，毕竟是林延潮直接管河的官员，在这上面他给了林延潮足够的尊重，没有越过他对河工的事上指手画脚，向众官员表示一副我将河工之事完全交托给司马的态度。

    所以付知远只是认真听着，然后对陪同的官吏们说几句鼓励的话而已。

    视察了一通后，付知远方与林延潮来至堤下草棚。

    商丘县知县立即命人给二人送来午饭，付知远见这六菜两汤的席面，不由眉头一皱。但他没有拒绝，而是商丘县知县道：“将这一桌宴席给堤上黄府经送去，他们昨夜在堤上忙了一夜，现在还没有一口热饭吃了，我与林司马不过来这里顺路看看，怎么能吃这么好的饭菜呢？”

    商丘县知县满脸忐忑问道：“那府台，司马总要吃饭吧！”

    付知远道：“堤上民役吃什么，我们就吃什么？”

    商丘县知县不敢怠慢，立即送来。

    草棚里甚是简单。

    付知远四五十岁的人了，与林延潮一并坐在拼搭的木桌上吃着大饼。

    这大饼放得久了，难免有些发硬，二人就端着面汤，拿起大饼沾着面汤吃。

    林延潮不由心想，若是有报纸的话，这一幕倒可以拍下来，拿去好好宣传宣传，可惜人家付知府没有这个想法，完全没有做秀给老百姓看的心思。

    二人囫囵吃了一些，付知远就对林延潮问询起河工之事，待吩咐了几句再谨慎也不为过的话，然后突然话锋一转，提及了朝廷有意将半个河南盐政归于潞王的事，问林延潮的看法。

    林延潮听到潞王的事，很谨慎当下打马虎道：“下官只知河工，于盐政之事不甚了解，还请府台示下。”

    付知远以为林延潮是真不懂，所以就道：“老夫任过三处知府，于国朝盐政之弊所知颇深。此事乍看来，归德百姓从此以后有长芦盐可食，如此就不必去买私盐或又贵又苦的河东盐，看起来似利于百姓之举，但对本府却是不利。”

    林延潮继续装糊涂问道：“还请府台说得再明白些。”

    付知远以为林延潮仍不明白，十分耐心地道：“林司马也知道，盐商之困弊在于守支。以往朝廷给各府各县之引盐，从没有足额过，商人守支时长已是抱怨。若半省盐政归于一处，那么谁先支谁后支，就不好说了。”

    “而对本府而言，盐商可以不持盐引从府里盐仓支取，就少了盐课所得，朝廷平白少了这一笔税赋。”

    林延潮露出恍然的神色道：“下官明白了，不知府台与下官说此事，有什么要吩咐下官的？”

    付知远点点头道：“不错，此事本官以为不妥，本官打算向藩司上申此事，再奏报朝廷，故而想劳请司马一番。”

    林延潮问道：“府台莫非打算本府百姓继续用解盐不成？”

    “下官以为解盐行盐于山西，陕西各府可以，但至河南就路程太远了。而且解盐乃是天盐，以往就岁额不足，眼下朝廷连两淮的正盐都无法按时支取，又何况解盐？”

    所谓天盐就是靠天吃饭，海盐可以通过认为煎熬烹煮而得，但解盐就是人为划出地来，引水灌之，待南风起时，方才结颗粒。

    若不起南风，那么就经常出现解盐不够官府押往行盐地分销的情况。

    付知远笑着道：“不然，本府百姓苦解盐久矣，但芦盐又要看潞王脸色。所以本官打算两个都不要，直接奏请朝廷，请户部山东清吏司，将本府盐政归于山东或两淮。你以为如何？”

    林延潮闻言大喜道：“山东与本府不过一河之隔，若是山东，那是最好不过了。”

    付知远点点头道：“是啊，不过淮盐也不错，淮盐产盐居天下三分之一，而且南直隶，江西，湖广，本省河南，汝宁，南阳三府皆是淮盐行盐之地，两淮盐商又遍布天下，商贸往来，绝不会令百姓有缺盐之苦。”

    林延潮闻言对付知远佩服的是五体投地。

    这才是好官啊！

    在这盐政的问题上就看出，如果继续用河东盐，老百姓是继续受苦，但用长芦盐，那么府里的盐课就没有，官府少了一笔税收，拿去平白便宜了潞王。

    所以付知远心想与其百姓受苦，便宜潞王，倒不如将本府盐政索性归于山东，两淮好了。

    付知远道：“潞王要将长芦盐归于义和店之事。开封府，怀庆府也是极不赞成。本官这几日致信两位知府，打算与本府联名向藩司上奏。”

    “所以本府想请林司马替本府去开封走一趟，向抚台，藩台详叙此事，本府在此拜托了。”

    林延潮当下道：“府台吩咐，下官自当听从吩咐，只是眼下正值汛期，河工之事下官不能放手。”

    付知远点点头道：“此事也不能操切，不妨等了汛期过后再去。”

    林延潮这才放心，然后向付知远一口答允下来。

    事实上今年河汛，远不如去年迅猛，河堤一般是有惊无险，但林延潮还是河工之事为重，至于盐政不在他份内，就当帮一帮付知远，当然若是能恶心一把潞王也是好的。

