    最后无论使者怎么说，兀鲁图斯都不松口封地代管的事情。哪怕使者提议将六王的封地平分，兀鲁图斯也不同意。

    到底封地事情不是想瓜分就瓜分的。虽然东道诸王的封地是类似小国一样的存在，但封地这样的事情，也是受大皇帝法令约束的。

    毕竟从前的蒙古草原就是因为草场的原因，经常争斗不休。所以后来成吉思汗统一蒙古后，特意划分了牧场，严令不得侵占不属于自己的牧场。

    如今成吉思汗还活着，他的法令还是悬浮在众人头顶上的达摩克斯之剑。尤其是分封的时候，他们的封地都是有报备给札鲁忽赤（最高断事官）的。如果私自瓜分封地的事抖落出来，反而不占理的还是兀鲁图斯自己。

    而收养乌日娜就不同了！

    根据大礼撒的规定，收养兄弟的女儿和妻子，是有权继承对方所有的财产，这也包括封地。

    所以明面上，兀鲁图斯获取六王的封地是没有任何问题。

    就像自己从前快要死的时候，六王也是收买自己部落的人，以便吞并自己的部落和封地。

    如此，兀鲁图斯自然不会同意也古的条件。不仅如此，他还一个劲的向使者哭穷。反正要人没人，要钱也没钱。使者说起来也是合撒儿家族的奴隶，哪怕兀鲁图斯的母亲身份低微，身上也是留着黄金家族的血。

    因此哪怕明知兀鲁图斯是在故意装穷，他也没法大声斥责对方不要装模作样。

    于是最后使者趾高气昂的来，灰头土脸的走了。

    得罪了自己的便宜大哥，兀鲁图斯也没神经大条的万事休已。便派了人去也古部落盯着，以防对方有什么报复行动。

    除此以外，便是自己部落的发展了。

    在草原上，除了茶叶是大家的必须品以外，还有食盐也是。兀鲁图斯的运气不错，在乌日娜的封地内，找到了咸水湖。

    穿越小说看得不少的他，自然也知道烧盐的法子。尽管那片盐水湖面积不大，但对他现在的部落而言，完全够用了。而且经过提纯过的食盐，完全不同于现在苦涩又含有大量杂质的食盐。

    雪白雪白的，纯洁的像雪花一样。当第一批实验性的食盐样品提供给兀鲁图斯查看时，他脑海里已浮现出‘财源滚滚’的场景。

    而好消息还不至这一个！

    在兀鲁图斯来到这个世界的第一个春天，春之村又迎来了第二个到访的商队。

    对方是来自黑山城的汉人商队，因见过毛绒、毛衣还有腊肉、腊肠等草原上没出现过的商品，所以打听到了来源。

    “这就是春之村吗？”，远远的，刘同之就看到黄色的土墙和高高的瞭望塔。

    同时村子不远的河岸边还种了一大片白菜。

    “种菜？”，刘同之突然对春之村好奇了起来。虽说因大批汉人被俘虏到草原，种菜的情景也不算新鲜。

    但是这么一大片菜地，还是前所未见。

    “王爷说整日都是肉食，多吃点蔬菜有助于营养均衡。”，一个领路的护卫见刘同之的商队对菜地感到好奇，便有些得意的介绍道。

    “营养均衡？”，刘同之念叨着，对着新鲜词汇有些摸不着头脑。

    “好像是阴阳平衡吧！我们王爷说一直吃肉食会失衡，所以需要吃点蔬菜平衡。”，

    “你们王爷难道信道？”，阴阳平衡是道家的学说，而道家的丘处机道长前年还得了大皇帝的召见，因而刘同之下意识的以为兀鲁图斯跟大皇帝一样，对道家学说也有兴趣。

    “道？！”，护卫闻言茫然的看着刘同之：“是长生天吗？”。

    “呵呵，那是中原的长生天！”，刘同之讪笑着，已经到了寨门前。

    由于寨门和围墙关系到村子的安全，所以兀鲁图斯不仅将木栅栏推倒升级为土墙，还将木门升级为了铁门。

    为此还耗费了库存的一成铁锭，兀鲁图斯都有些肉疼。

    此刻铁门已经打开，并且里面还走出一行人。

    刘同之看到为首的是一个约莫十二/三岁的少年，身着的不是常见的蒙古灰色袍服，而是灰白色的长袍。有点类似大氅，但是有纽扣。

    上面没有镌刻任何花纹，不过右胸位置缝了一块灰白的布。

    这衣服刘同之在黑山城见过，据说是春之村生产的风衣。选自牛羊的皮毛，并且分为内外两层。夹层填充了羊毛，穿起来非常暖和。

    听那回回商人说，春之村的人称其为‘行走的被褥’。

    刘同之是没穿过的，但能与被褥相比，想必定是暖和非常。

    在他打量时，那少年已经领着人过来了。

    和大部分圆脸小眼睛，肤色偏黄的蒙古人不同，这少年的肤色很白皙，并且脸型偏长，眼睛是丹凤眼。头上也没有扎辫子，而是剪得很短，有点像沙弥。

    联想到回回商人说起春之村的主人有汉人的血脉，刘同之已经猜到对方是谁了。

    “小人拜见九王爷！”，刘同之领着其他人向兀鲁图斯行礼。

    “嗯！我听阿兰说黑山城有个汉人商队对我们部落的东西很感兴趣，想来与我们做交易，便让忽尔浑提前去等着你了。”，说着，兀鲁图斯虚扶了一把，刘同之顿时有些感激的站直身体。

    在草原上，他们汉人都是行走的奴隶，所以很少有被高高在上的蒙古贵族正眼瞧的。而这个蒙古王爷不仅派人给自己领路，还特意出来迎接自己。

    在汉人的礼节里，这可是大礼啊！

    “多谢王爷厚待！”，刘同之感激道，又跟兀鲁图斯攀谈起来。不过主要是兀鲁图斯问，刘同之答。

    也是兀鲁图斯到底是个王爷，刘同之心理还是有些拘束。

    当晚，兀鲁图斯又在部落举办了一场篝火晚会，烤肉，低烈度的酒水，以及奶茶，酸奶还有一些从林中采摘来的鲜果全都摆上。大家又唱又跳，气氛是弄的很热闹，诚意也看上去很足。

    作为主人，兀鲁图斯还陪着客人喝了几杯，并让周绍，阿巴图等人好好招待。

