    

    第46章建围栏

    “这小丫头片子别瞎说，这好端端的人生明明就是这个味儿，怎么可能会有发霉的味道！”

    杨运昌左思右想都找不出一个缘由来，转而看见王威之后这才隐隐的找出了真正的答案。

    “哦～我知道了，你这丫头一定是喜欢王威这小子所以故意想要让我难堪对不对？”

    李墨言本来对眼前的人并无好感，再加上如今他口无遮拦说了一些让人恼怒的话。

    李墨言也不再给其留面子了，放开爷爷的手走上前去，低眸伸手隔着一段距离，指着手里头的人参分析了一下。

    “你自己没文化，别老是把屎盆子往别人头上扣，你也不睁大眼睛好好的瞧瞧你这个人参没有什么问题吗？”

    杨运昌即便是把自己的眼珠子瞪瞎了，也没有瞧出个一二来。

    王威此时取了手中的火灵芝，大大方方的走了出来。

    杨运昌正瞧不明白自己手里头的人参有什么问题，转而便把目光落在了对方手里的灵芝。

    等到那人走近之后，瞧着那手中带有一丝火红的灵芝，扑哧一声笑了出来。

    “王威呀，王威，我看你才是把人当猴耍了，你看这红红的伞面，白白的干干，这不就是毒蘑菇吗？还说什么火灵芝？哈哈哈，真是笑死人了！”

    杨运昌的一句话，顿时引起李建以及李墨言二人的注意，纷纷把目光落了过去，惊奇的发现这个灵芝确实与众不同。

    但也并非像刚才杨运昌所说的那样，是一个毒蘑菇。

    李墨言走上前去细细的研究，在边边角角处掰下了一些放进了口中，微微尝了尝，浓重的苦味以及药味瞬间在自己的口中弥漫开来。

    眉头紧皱忍着难受，将其咽了下去。

    “还真的是药材，苦不拉叽的，不过这玩意儿我之前好像在哪个地方见过！听说这玩意儿价值不菲，要是达到了百年的珍品，这玩意儿得卖到几百万不等！”

    刚才还取笑人的杨运昌，顿时脸色苍白，心里一阵嘀咕，眼睛一直没有离开他手里头的火灵。

    若有所思的调瞧着心里头也开始有了一丝歪心思。

    “哟！这不就是涂了防腐剂的烂萝卜吗？怎么也好意思拿出来，还把这玩意儿当成宝贝了？这还有一股子发霉的味道，我说村长最近是不是这鼻子也不好使了？”

    杨运昌愤恨的瞪了他一眼，无奈之下只得将这玩意儿收了起来。

    轻轻的咳了咳，见见时间不早了，趁着人不注意，夹着尾巴灰溜溜的逃走了，不过到门口时突然之间停了下来，小心翼翼的躲在那偷听墙角。

    李建倒是毫不在意杨运昌的这一趟折腾，反而更在意的是王威手中的那个火灵芝。

    李墨言并不是非常懂得药材，就连先前买回去的鬼叫门，也被家里头的管家怒斥了一顿，幸好家庭医生也懂药材。

    这才确定是鬼叫门也没有冤枉花了这么多的钱。

    不过这一次却难倒了。

    “爷爷这个东西我也不确定，不如打个电话问问李伯伯呗？他要是有功夫，便来此鉴定一番，说是真的，那我们就收下吧。”

    李建也点了点头，赞同自己孙女的提议，两人说好了，过几天再来上门亲自拜访，鉴定一下这个火灵芝。

    王威自然乐意之志。

    稍微闲聊了一句之后把人送走，王威也送了一口气。

    “儿子，你可不知道前些日子有人来家中，准备打那些果园的主意，幸好有你的鬣狗以及狼王，才没有让他们得逞，对了，还得谢谢梅花，他帮的娘不少的忙，若是有机会去城里的时候，带上她，带她出去玩玩，这丫头也苦命的很。”

    张兰并不喜欢亏欠旁人的，梅花那天晚上尽心尽力的帮助，说了不少的好话，也不怕得罪人，是一个好姑娘。

    王威点了点头，最近发生的事情较多，身心疲惫，伸了伸懒腰，催促着张兰回去入睡。

    杨运昌见李建等人离开之后，自己也无趣的离开了走到半道上，将手里头那个假的人参愤恨的扔在了地上。

    用脚狠狠的剁了好几回，直到里面的东西完全裂开，爆出一股股难闻的气味，这才捂着鼻子，匆匆的离开了。

    杨运昌只觉得自己像是走了背运，自从王威回到家中之后，样样都在行，眨眼之间，就引得村民不少的称赞。

    想到至此杨运昌眼珠子一转，便想尽了法子要将这王威给搞了。

    次日早晨，王威早早的起来，把昨天已经送过来的那些木板纷纷运到后面，给果园加固。

    “王威早啊！”

    早起的王胖子精神气不错，来的时候嘴里还叼着一个馒头。

    “不早了，太阳都晒屁股了！赶紧吃完了干活！今天要把这里都圈起来。”

    王胖子一边嚼着嘴里的馒头，一边打量着四周，距离上次种植也只不过才短短的几天，这个地方的树苗长势很好。

    绿野青葱的，远远的望过去，像是被人刻意修剪过一样整整齐齐。

    “哇塞！你这不是说长不出东西来嘛？怎么这才几天的功夫，竟然都已经长出来了？还长的这么好？”

    王胖子震惊的掉了下巴，嘴里的半个馒头也掉落在了地上没有察觉。

    下一秒就见他伸手捏了捏自己的脸颊：“嗷嗷～我这没有在做梦？王哥！看来你真的是福星啊！”

    王威见他一顿操作猛如虎，在一旁看的差点笑岔了气。

    “去你的！什么福星不福星的，别在这里唧唧歪歪的了，有这个功夫还不如赶紧干活！”

    王威伸手敲打了一下王胖子的头，严厉地催促，王胖子不气也不恼，反而是乐呵呵的点了点头，扒拉了几下自己的板寸，高高兴兴的扛着一些重重的木条子，口中哼着小曲。

    王威也顺手扛了一些，同时还拿着工具，两人在选择在最远的地方开始干起来。

    “我说，王哥，你这这么大，还不如直接盖一个围墙不省事多了吗？”

