    天色已经黑了，可还有一半僧道都在外面。

    “明日城门会早开，你们到时进来。”

    一下放太多的僧道进城有些让人头痛，所以今天只是放了一半人进来。

    城门缓缓关闭，那些僧道各自成群往回走。

    城外就有安置他们的地方，却是那些旅店。

    有时候那些赶路的人错过了开城门的时间，就只能在城外住一宿。

    这些地方的住宿条件比不得城里，应急的居多。。

    不过出家人自然是不能挑剔环境的。

    一行人拉开距离，前后赶到了京城外的那片繁华地带。

    街道宽敞，房屋整齐。

    这就是城外。

    随着北方的平定，京城的安全形势大好，所以渐渐的多了人口。

    城内自然不能多住人，而且城里买房子的价格太贵了，还不如在城外。

    朝中目前对在城中置业不怎么鼓励，主要是顺天府在叫苦，说是城中人口日多，管理麻烦不说，各方面都有问题。

    比如说每日的各种物资供应，还有治安管理。

    林林总总，好在朝中的君臣都知道京城中人口太多的隐患，于是就把外地人进城置业的成本提高了不少。

    然后城外自然就成了不二的选择，渐渐的繁华起来。

    一行人各自去找自己的歇息处。

    城外有小吏在引导，这些僧道的食宿都被朝中包了。

    “都是些大德，你也敢不打折？”

    小吏们懒洋洋的和掌柜打交道，威逼着他们降价。

    至于降下来的钱，那自然就是他们的辛苦费。

    掌柜们倒也觉得合算，毕竟天都半黑了，今晚不会再来多少客人了。

    小吏们得手了，于是就打起精神来。

    “大师，请这边来。”

    “道长这边，对，来这边，千万别混淆了，不然打架咱们可不管。”

    一阵纷杂中，僧道们都老老实实地跟着去洗漱。

    洗漱之后饭菜也好了。

    主食是大馒头，菜都是素菜，最多的是豆腐面筋之类的。

    大家都赶了一天路，饥肠辘辘，所以闻到食物的香味，顿时一阵肠鸣声。

    那些僧道的头领都低声吩咐着，让大家守规矩。

    “这是京城，天子脚下，咱们来为太子殿下祈福就要心诚。心静则心诚……”

    外面传来了马蹄声，很快。

    有年轻的和尚和道士都忍不住探头去看客栈外面。

    “安静！”

    当着那些小吏的面，师长们自然是羞恼不已。

    马蹄声在客栈外停住，随后一行人走了进来。

    掌柜觉得今天活该自己发财，他迎了过去，见来的只有十余人，然后盘算了一下，觉得能安置下，就笑道：“客人可是住店吗？小店尽够了。”

    来人看了那些僧道一眼，说道：“五间房。”

    掌柜心中欢喜，说道：“有有有。”

    “老爷，这里有房。”

    僧道们把这里的客栈占据了大半，这些人看来是顺着找过来的。

    外面缓缓走进一人，他看看僧道们，却问道：“没进城？”

    “檀越是……”

    来人缓缓说道：“在下世俗人，诸位在城外却是在下的罪孽，多有得罪。”

    几个老和尚和老道士眼中多了精光，然后纷纷行礼。

    “吃饭吧。”

    来人去了楼上，稍后下来时，却已经是沐浴过了。

    “客人吃些什么？”

    “面条。”

    那些僧道大多都吃好了，这十余人各自坐下，等着饭菜。

    几个吃完饭的小吏在剔着牙齿，说着蘑菇没发好塞牙之类的闲话，目光在这十余人的身上转动着。

    吃了面条，那个被叫做老爷的男子起身去了外面。

    “外面夜禁！”

    一个小吏懒洋洋的说道，眼中多了警惕之色。

    另一个小吏悄然走进了阴影里，然后消失。

    那人说道：“今夜不该禁。”

    他当先出去，身后的十余人紧紧跟着。

    二楼那些僧道都在看着，有人说道：“这人在找死，等被那些巡夜的军士抓到，又恰逢册封太子的时候，多半是要被流放了。”

    “刚才都提醒他了，可还要出去，可见是不把规矩当回事，那是自己作死，怪不得旁人。”

    “少了个大人，多半是去通报五城兵马司的人了。”

    “城外是巡检司吧？”

    “不，听闻这边以后还要修外城，所以还是五城兵马司的人。”

    “咦！那以后这边可就大了，想想那外城要扩到什么地方去。”

    “……”

    出家人不关注世事是不可能的，他们首先是人，其次才有了教派赋予他们的身份。

    僧道！

    “谁！站住！”

    这时外面传来了厉喝，那些年轻的僧道都跃跃欲试的想出去看热闹，却被师长给呵斥了回去。

    “伯爷……”

    “是是是，小的定会注意这一段的巡查。”

    外面的喧哗起的快，消停的也快。

    几个老道在一起窃窃私语，然后出了客栈。

    “居然是一位伯爷？”

    “哎呀！刚才真是看不出来，你看他吃面条唏哩呼噜的，和那些苦力差不多，哪像是一个伯爷的模样。”

    几个和尚在一起商议了片刻，稍后就有三个和尚出了客栈。

     这是什么意思？

    那些僧道都在看着，觉得师长们的举动有些诡秘。

    ……

    今夜的星光灿烂，空气中传来阵阵泥土的味道。

    “知道这是什么味道吗？”

    方醒问道。

    刚被盘查了一番的一个道士愕然道：“夜风的味吧。”

    春风吹拂着，微冷。

    方醒说道：“春耕了，泥土被翻了起来，这是泥土的味道。”

    两个道士尴尬的笑了笑。

    “兴和伯，此次册封太子殿下……以后会是个什么章程？”

    一个道士看着方醒问道。

    那队巡夜的军士已经远去，家丁们在周围看似懒散的巡查着。

    “你们是什么章程？”

    方醒反问道。

    两个道士相对一视，面色严峻的道：“兴和伯，我等在乡野自然要导人向善。”

    这话太过空洞，正好来了和尚，方醒就问道：“方某只是长夜无眠，诸位大师这是为何？”

    一个和尚近前道：“可是兴和伯当面？”

    方某，伯爷，这些方外人就凭着这两个就确定了方醒的身份。

    所谓的方外，从来都不是真正的宁静之地。

    方醒点点头，两个和尚合十为礼。

    “兴和伯，明日我等就要为太子殿下祈福，为大明祈福，这是应当。归程之后，我等自然会青灯古佛，只是不知以后……”

    老朱家大抵是偏向道家的，所以给了龙虎山那家人真人的称号，虽然没给天师，不过相对于佛家来说，已经很是优待了。

    不过随着朱棣靖难成功之后，姚广孝对宗教的影响力就显露出来了。

    庆寿寺的存在一直是个异数，大报恩寺的重建更是佛家重新出世的预兆。

    可在朱棣的眼中，能帮助自己的教派才是好教派。

    所以道家依旧靠着当初的主动投靠过的很滋润。

    不过佛家虽然不冒尖，可日子依旧不差。