    众人都是看着。

    “这人，就是那阎月要寻的仇人么？”

    “他竟然不逃？这般自大？难道他刚才没有看到，阎月以一敌众，将我们这般多人都击退的惊天一幕么？”

    “甚至，刚才那阎月，好像还没有施展出来最强实力，现在，竟然施展出来了更多的骨爪，环绕周身，如此恐怖的攻击之下，此人，死定了！”

    “可恶！竟然只能眼睁睁看着邪魔在面前残害生命！却不能够出手！憋屈啊憋屈！可恨啊可恨！可是，她太强了。现在，林老又在那魔教手里！”

    “只能对不起这人，以及落霞宗了。没办法，侯爷的儿子都被抓了。这阎罗魔教，明显是有备而来！”

    “抱歉了。没办法。这邪魔太强。而且，她竟然还抓住了安昌候跟王庭的软肋，他们都不出手，我们几个人，不可能自己跳出去出头！”

    而见此，那半空中王庭以及安昌侯府的高手，还有一些从其他侯府过来的高手，一个个都是眼眸闪烁。心中想法各异。可是没办法，他们现在，不敢动。

    王庭的，则是权衡利弊之后，选择这般做。毕竟，刚才实在是没有想到，这阎罗魔教的教主阎月那般强，她突然爆发，在他们没反应过来之际，就拿住了他们之中，实力较为弱的林老。现在，她拿林老来威胁。他们只能妥协。林老虽然在他们之中，相对实力弱，可是，再怎么说，还是一个战神境高手啊。

    现如今的王庭，战神境高手，少一个都是阵痛。之所以如此追杀这魔教。完全是圣上的旨意。当然，圣上也是以为，自己这边人多，可以轻易拿下。他又怎么会想到，还落入如此境地？现在，就算是圣上在这里，他也肯定选择妥协。王庭的带队的高手心中知道。因此，他们只能不出手。

    而安昌候更不用说。他不可能为了追绞一个魔教，而不顾自己最宠爱的宝贝儿子于不顾。

    而王庭跟安昌侯府都不出手。其他人，更加不可能出手了。

    因此，他们此时，一个个只是看着。心中，各种复杂情绪。

    他们也都是正义之人。不是说他们之中，一定没有人没有做过坏事。

    而是。

    至少，站在靠掠夺残害生命来修炼获得力量的阎罗魔教魔人，站在这百里月阎月的面前，他们是正义的。他们都想要杀死这种邪魔。本来，看到邪魔，应该要杀而快之的。可是现在，反而被邪魔掣肘。

    只能眼睁睁看着邪魔放肆出击杀人。

    一些人心中的郁闷，也是可想而知。

    “小师叔，小心！”

    “苏师弟，要不要我们帮……”

    “师弟……”

    而与此同时，那纪云心散发老者他们都这般说着。当然，此刻，苏乾周身，更是散发出来一股气劲，将他们身躯微微退开。表达自己的意思。

    “这，这么强的邪魔？”

    “小师叔祖他，行么？”

    “如此魔威？小师叔祖他能赢么？”

    一众落霞宗弟子，一个个也是看着。他们心中，也是紧张。当然，他们也更加期待苏乾能够斩杀此魔。不过，相比于如此的期待。此刻，见到了百里月施展出来的绝世魔威之后。他们心中一个个更担心的是，苏乾会不会殒命死在这邪魔阎月手里。

    “小师叔祖，一定会赢的！”

    “他可是，打败过赤云那种强大存在的人！再说，他当初还没有到达战神境，就能够打败赤云。现在，实力肯定更加恐怖！”

    “没错！小师叔祖，一定会赢！”

    卢玉清陆长空等人，此刻，也是看着。他们心中，也是暗道。

    “小师叔祖，你，一定要赢啊！”王天霸同样，眼眸紧紧地盯着半空中的那个少年：“不，我相信你，一定会赢的。你当初还是准战神，就那般强。更不用说现在已经到达了战神境！虽然这个邪魔很强很强，可是，你，一定还是会赢的。”

    他心中，也是这般对自己说着。

    虽然一开始，他跟苏乾有些误会，不过，经过后来的赤云事件，以及时间的洗礼，他现在也早就对苏乾没有任何敌意了。只有恭敬。以及感激。当初，苏乾可是救了他的性命的。

    “他，能赢了么？”

    “面对赤云，他能赢，可是现在，这个邪魔，这么强大！刚才王庭以及安昌侯府等等众多战神境高手齐齐出手，都不是这个邪魔的对手……她，可是现在整个天下，闻风丧胆的阎罗魔教的教主阎月啊！”

    “还能够像当初那样，击败赤云那样……么？”

    陈婉丽王欣语秋琪她们一个个，同样是看着天空中苏乾的身影。她们对于苏乾的感情，也是复杂。刚开始，因为苏茵。她们被苏乾扇了好多巴掌。本来也是挺恨他的。可是后来，赤云事件，她们震惊的发现，这个少年的实力，早就到达了她们只能仰望的地步。

    再加上，后来，苏乾变成了小师叔祖。她们就更加不敢如何了。每次见到苏乾跟苏茵，都只能恭恭敬敬地喊小师叔祖。

    当然。现在，看着苏乾面对这强大的邪魔，她们，也还是希望，苏乾能赢！

    可是，能么？

    这个邪魔，施展出来的魔功，如此强大变态，连天的颜色都，变了！

    他，能么？

    “苏大哥……”阿牛也是紧张看着。

    “小师叔！”

    “小师叔！”

    “小师叔！”

    “小师叔！”

    纪宁心纪尘雪林长兴张启灵等等人同样仰头看着。

    “乾哥哥，小心……”苏茵更是忍不住娇呼说着。

    也便在此时。

    百里月施展着滔天魔气，背后携带漫天白骨爪，每一只白骨爪都强大锋利，都是可以硬碰硬对抗战神境高手的强大手段。刚才，在跟王庭高手他们交手的时刻，它，已经证明了它们的强大的。这些骨爪，威力恐怖。而现在，这阎月不知道施展出来什么手段，竟然有那般多骨爪。

    这一刻，就显得，她还想化身成为了高大的千手白骨大魔！好像是远古巨魔，复苏再现人间，恐怖无比，场面骇人。

    百里月也自然是知道，苏乾的实力不弱，而且，看到苏乾已经炼气化翼，知道，他也已经到达了战神境。因此，一出手，就是自己最强的手段。

    虽然她嘴中说着，不杀苏乾，要拿下他，好好折磨。可是，不管如何，首先，要拿下苏乾。

    也便在这时。

    苏乾双翅一个拍打。他甚至，还是悬浮在原地。刚才，他只是看着百里月发威而已。而也就在百里月冲击而来的瞬间。他一下子扑打双翅。

    手中的普通长剑，也是弥漫些许带着火焰的彩虹色，轻轻地一个挥斩了出去。简简单单，普普通通，随意得很，就好像，是刚刚练剑的少年在第一次挥斩出来长剑。

    周身，也完全没有什么气流翻滚啊什么的。

    相比百里月阎月，可是说是，一点儿气势都没有。

    “死吧！苏乾！我的阎罗至尊功中这一招千手白骨，不是你能够承受的！”而此刻，百里月眼眸发绿，绽放出来强烈绿光，这是她修炼魔功的变化之一。眼眸，都变成绿色了。宛如鬼火在其中。

    那绿眸中，带着滔天恨意。

    她信心满满，就是要灭杀苏乾。最好，苏乾不要死。重伤，那她就擒拿下他。带回去好好折磨。她心中，正在恶毒想着。

    “完了！”

    “在如此魔威之下，还有谁能够抵挡得住？”

    “死定了！”

    这一刻，看着阎月接近苏乾，王庭以及安昌候府以及其他的高手们，一个个心中就是判断着。

    “怎么回事？”

    “小师叔祖怎么还不出招？”

    “也不施展真身？？”

    “难道，他是被这阎月的魔威吓住了么？”

    而见此，众多落霞宗弟子们睁大眼睛，心中也是不由各种想法冒了出来。

    也就在众人都各种判断猜测的这一刻。

    苏乾长剑挥动。

    呼。

    瞬间，突然，他的身躯一下子消失不见。

    “噗！”而几乎是同一息，那魔威滔天的阎罗魔教教主阎月的喉咙处，闪耀出来一道并不耀眼的带着淡淡火焰的彩虹色的剑的影。

    刷。

    想象中的旷世大战，并没有发生，想象中的苏乾身死，更是没有发生。众人睁大眼睛，却只看到，苏乾一下子消失，然后，阎月身前一道淡淡剑影一闪而逝。

    刷。

    而后，下一刻，苏乾已经来到了阎月的背后不远处。他背对着她。悬浮在空中。手持弥漫着淡淡彩虹色的长剑。

    可。

    让众人惊骇的是。

    此刻。

    他们明显看到，那弥漫着淡淡的火焰形态的彩虹色的长剑的剑身之上。赫然，有着，些许鲜血正在往下流淌。那血液中，带着些许黑腐之气，明显是修炼魔功深厚的邪魔之血液！

    而此刻，众人再次转眼看去。

    只见此刻，那魔威滔天的阎罗魔教教主阎月身躯之上还缠绕着恐怖的魔气以及诸多骨爪，可是，这个时候，她却正在用手捂着脖子。

    以求阻止鲜血不流溢出来。但是没有用，她的手上，还是逐渐染上了鲜血。

    “怎么可能，你，你？”她呆立空中，眼眸瞪大，瞳孔之中，都是不可置信。

    她，施展阎罗至尊功中最强的千手白骨，可，竟然就这么被一剑切割中封喉了。这，是根本不可能的事情啊。她现在，明明，那么强大！这可是，她用了那么多的生命才练就出来的强大力量！

    那足以让她纵横天下的力量。为什么，在这个名叫苏乾的少年面前，会那般，脆弱？

    那般，不堪一击？

