
星宇1176年6月19日早上七点，颜铁龙刚享用完修罗场的早餐之后就商会员工汇报外面有城主府使者要见他。

颜铁龙对正在对质狮特艾莉雅和月影铃千伊表示自己要去见城主使者，然后不管二女前往大厅。

月银铃千伊听到姐姐大人的话，她放弃跟狮特艾莉雅对质，急忙跑到姐姐大人右侧抱住姐姐大人右臂，并对狮特艾莉雅示威。

而狮特艾莉雅见到月影铃千伊挑选当然十分不满，她也来到未婚夫左也抱住未婚夫左臂双眼怒视月影铃千伊。

对于左拥右抱，要是以前的颜铁龙一定会痛并快乐享受，但是此时的颜铁龙内心十分平静无奈对二女表示，他要见客人，这样去见客人是一件失礼的行为《百合丸副作用》。

听到未婚夫不偏帮让狮特艾莉雅鼓起嘴巴生气，但是她看向未婚夫背影总感觉有一丝不对劲，不过她无法说出那里不对劲。

一旁同样松手的月影铃千伊突然自言自语嘀咕表示姐姐大人眼睛越来越越清冷，已经没有想要将她吃的欲望。

听到月影铃千伊自言自语的嘀咕，狮特艾莉雅也想到不少男性成员也变的越来越奇怪，这让她发现是什么原因让未婚夫变成现在这样，于是自言自语嘀咕一定要赶快离开这里。

其实颜铁龙已经有意识到自己因为吃太多百合丸而产生的副作用让他失去对女**望，强然他有制作解药，但是完全没有制作成功；而他现在正在会见到城主使者。

城主使者告诉颜铁龙，由于他救治丹菲菲丽茜，所以丹菲菲丽茜想要亲自感谢一番。

对于丹菲菲丽茜要亲自感谢，颜铁龙对城主使者表示，他会沐浴一番后去城主府《爱洗澡也是越来越女性化影响产生。》。

在澡堂内洗澡的颜铁龙听到浴室外未婚妻要帮他搓背，他就打开防御结界让未婚妻进来。

面对穿浴衣性感的未婚妻，要是以前颜铁龙绝对会化作狼将对方小白兔吃了；但是此时的颜铁龙双眼十分清明，没有一丝欲望。

而面对未婚夫清明的眼神，狮特艾莉雅越发决定快一点离开这里，她可不希望未婚夫变成丹丽商会那些人妖成员。

洗完澡之后，在未婚妻打理下，颜铁龙穿上女装立马变成倾城冷艳大美女。

在上虫车之前，已经女装的颜铁龙想起什么，他转身在未婚妻额头吻了一下，表示自己很快会回来，并让未婚妻不用担心。

一旁月影铃千伊见到颜铁龙跟狮特艾莉雅互动，她一些妒忌并什么时候能让姐姐大人能对狮特艾莉雅一样对待她。

颜铁龙坐着虫车来到城主府门口，而此时城主府十分高规格接待颜铁龙，就连已经很长时间没有动用的礼仪队伍都派出来。

颜铁龙在三管家的带领下进入城主府，很快他们就到了城主府大厅。

见到大厅主位的菲拉米茜丽城主，颜铁龙行礼表达敬意。

对于颜铁龙礼节，菲拉米茜丽城主挥挥让颜铁龙坐到一旁早已经准备好座椅；等颜铁龙坐上座椅之后，菲拉米茜丽城主正式向颜铁龙介绍丹菲菲丽茜。

听到菲拉米茜丽城主城主对于颜铁龙介绍，丹菲菲丽茜看着颜铁龙露出十分欣赏表达救命之恩的感谢，然而让借用的仆人送上了三分重礼。

看着十万颗纯天然宝石、一本魔法师书以及一百颗珍珠《在底下世界里，一颗珍珠价值大概为一千多颗纯天然宝石；等颜铁龙到人鱼群岛世界之后，这个价格才会慢慢下降。》的礼品，颜铁龙内心十分吃惊于丹菲菲丽茜不愧是堕落精灵族中大贵族，单单这些礼品就价值二十五万颗纯天然宝石。

强然颜铁龙十分需要眼前财富，毕竟他从沙图家族购买精灵款式装备，这导致他身上的财富都快破产了。

现在颜铁龙还没有跟菲拉家族交易，以及菲拉欠款都没有还等等。

在颜铁龙思考对于圣纹商会为来发展之后，颜铁龙对丹菲菲丽茜表示这一次她能被治疗最大功劳是菲拉米茜丽城主，毕竟城主动用大量资源请来了他。

坐着主位的菲拉米茜丽城主听到颜铁龙将功劳放到她身上，她内心决定以后一定要多多照顾圣纹商会。

而丹菲菲丽茜听到颜铁龙讲述，她微笑菲拉米茜丽城主点头示意。

菲拉米茜丽城主知道丹菲菲丽茜心思，于是就对颜铁龙表示这是三长老一番心意，让颜铁龙收下礼物。

听到连菲拉米茜丽城主都劝他收下，颜铁龙稍微考虑一番拿走价值五万左右的魔法书表示自己十分喜欢阅读，他只要这一本书就算是丹菲菲丽茜的谢礼。

见到颜铁龙只是收拍卖会拍卖获得的魔法书，丹菲菲丽茜越加欣赏，于是她承诺颜铁龙到丹菲家族所管辖的城市可以受到她的庇护。

丹菲菲丽茜向颜铁龙承诺之后，她露出疲惫表情向菲拉米茜丽城主表示，她有些累，先告退了。

菲拉米茜丽城主听到丹菲菲丽茜疲惫，她急忙吩咐仆人照顾对方离开。

等丹菲菲丽茜离开之后，菲拉米茜丽城主向颜铁龙表达感谢，并表示只要在她范围内，她承诺愿意实现一个愿望。

颜铁龙听到菲拉米茜丽城主承诺，他稍微思考之后，从空间戒指里拿出一副矮人画像，而画像矮人当然是乌古拉茜大婶的丈夫巴达库库巴。

菲拉米茜丽城主拿到颜铁龙的画像，她就听到颜铁龙请求她救下画像中的矮人。

对于颜铁龙愿望，菲拉米茜丽城主向颜铁龙确认只是那么简单的愿望吗？

见到颜铁龙点头，菲拉米茜丽城主表示会动用家族力量以最快时间为颜铁龙救下画中矮人；当然前提画中矮人还活着。

听到菲拉米茜丽城主承诺，颜铁龙表示感谢；接着颜铁龙询问菲拉米茜丽城主关于精灵款式装备什么时候进行交易？

菲拉米茜丽城主听到颜铁龙提到精灵款式装备交易，她忍不住询问颜铁龙有多少货物？

面对菲拉米茜丽城主询问，颜铁龙告诉城主，他花了不小的代价才弄到十六万精灵款式装备，未来他可能成为矮人族不受欢迎的存在。

菲拉米茜丽城主听到颜铁龙的话，她有些好奇询问为什么？

颜铁龙对于菲拉米茜丽城主询问，他看着菲拉米茜丽城主眼神充满无奈，接着表示矮人族与堕落精灵交战期间，矮人已经对精灵款式装备进行封锁，他要从矮人族弄到精灵款式装备违禁品慢慢来的话是不会引起矮人族注意，但是这一次以一个月时间弄到十万件精灵款式装备就要用到非常手段，而他动用了那个手段自然也会被矮人高层发现只是时间而已。

菲拉米茜丽城主听到颜铁龙解释，她也明白是自己上一次心血来潮让对方弄到精灵款式装备来弥补拍卖期间造成损失，而现在她已经懊悔自己类似杀鸡取卵的行为，于是就询问有什么办法可以弥补？

颜铁龙听到菲拉米茜丽城主询问弥补方式，颜铁龙表示当然有，但是这个方法以就是堕落精灵跟矮人族达成和平协议，或者他以这些精灵款式装备救出大量矮人，否则没有用。

菲拉米茜丽城主听到颜铁龙讲述，首先她将跟矮人达成和平协议直接排除，毕竟以她的级别还无法接触到最高层；当然丹菲菲丽茜身份的确是够，但是跟矮人交战是近八层高层共同决定，单单少了一位丹菲菲丽茜支持与矮人交战也无法影响到高层决定。

既然无法决定族与矮人交战，很快菲拉米茜丽城主就想到可以救一些矮人帮助颜铁龙取得矮人信任，同时菲拉米茜丽城主想到操作好的话，说不定可以让她的家族收到巨大利益，而且家族实力更上一层，不过她很快想到要救大量矮人，以她们菲拉家族实力不够，毕竟还要拉有分量的大人物才行。

想到大人物，菲拉米茜丽城主立马想到丹菲菲丽茜，于是她对颜铁龙表示给她一些时间，说不定颜铁龙会成为矮人族英雄，而她们家族会更上一层楼。

听到菲拉米茜丽城主的话，颜铁龙露出十分疑惑表情，好像在询问什么方法，但是当他行礼离开之时，他嘴角露出一丝菲拉米茜丽城主上钩的微笑；当然此时菲拉米茜丽城主整想到她的方案可行收获巨大收益，所以她并没有注意到颜铁龙离开的微笑，一旦让她注意到，她一定对颜铁龙增加戒备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63660138"  chaptername="第九百四十三章：获得治疗奖励与精灵款式装备交易矮人俘虏">加入书签</a>
</div>
