
　　刚打完拳的方正卿看着手中道家经典的逍遥游，不由得一阵沉思，他在思考一个问题，那就是庄周梦蝶和蝶梦庄周的问题。

　　这三年来他一直在思考这个问题，他在想究竟是三年前的生活是真实的，还是这三年的生活是真实的。

　　三年前，重症在床，肌无力，方正卿被病魔折磨了十五年，可以说是生不如死。

　　而三年后，身子能动了，但是生活的地方却变了，最关键的是这和他以前所了解的世界不太一样。

　　没有电视，没有手机，也没见到可爱的护士姐姐，取而代之的生活环境，好像上世纪以前的生活。

　　“既来之，则安之！”方正卿把书放下说道。

　　三年前，方正卿是从一个棺材里起来的，他第一个看见的人就是他现在的师傅。

　　他师傅是本地的一个风水先生，十七年前来到这里的，在当地也是小有名气。

　　而且具方正卿了解，这个世界好像很乱，不干净，有很多脏东西，这也是为什么方正卿明明气力惊人，但是却丝毫没有任何安全感。

　　因为他发现自己不能修炼道术，只能练习拳法，熬炼气血，对付人还可以，但对付僵尸鬼怪就不行了。

　　为此，他那个师傅也想过很多办法，但都没用，他那师傅也为此十分伤神。

　　方正卿觉得，很有可能和自己脑子里的那个东西有关，一想到脑子里的东西，方正卿就牙疼，讲真的，他是真不想变成僵尸。

　　虽然在一些典籍中，方正卿了解到什么僵尸不在六道之中，什么以鲜血为食啊等等，反正听起来很了不起，但是自从亲眼见过后，方正卿就觉得书本都是骗人的。

　　那是两年前，一头僵尸在村子作乱，最后被方正卿的师傅出手给收拾了。最关键的是，方正卿看得清清楚楚，他师傅只用了一把桃木剑就把那僵尸轻易给杀了。

　　方正卿顿时感觉，自己除非是死，不然不会接受变成僵尸的，尤其还是那么菜的僵尸。

　　“正卿，在书房呢？”院子里突然传来一个苍老的声音。

　　方正卿起身，说了一声：“在呢，师傅！”然后就朝外面走去。

　　“正卿，你看师傅这衣服怎么样？”方正卿的师傅，也就是那个风水先生穿着明显是新买的衣服向方正卿问道。

　　方正卿看着自家师傅的新衣，定了定心神，抬头看了看天空的太阳，心里安静不少。

　　方正卿忍着心中的不适说道：“师傅，你穿着死人衣服问我这个不合适吧！”

　　没错，此时这老头穿的就是那种深色的寿衣。

　　“哈哈，今天穿上就不脱了，以后也不脱了！”老人说着笑了笑，顺便整理了一下衣襟。

　　方正卿忍不住翻了个白眼，没好气地问道：“我今天要不要干脆直接把您埋了？”

　　听了方正卿的话，老头居然一脸认真的想了想，说道：“也行！”

　　看着老头那一脸认真的神色，方正卿觉得情况有点不对，问道：“你今这是怎么了？”

　　老头：“没啥，就是大限到了，这不临走给自己挑了一身行头！”

　　“你要死了？”方正卿一听这话就明白自己这便宜师傅什么意思了。

　　虽然心里有点小伤感，但也没太多的感觉，毕竟老头子年纪也不小了。

　　“跟我进来吧，我有些事情要交代你！”老头子点了点头，对着方正卿说了一句，然后朝他自己的房间走去。

　　方正卿不疑有他，跟了进去。

　　进去后，就见老头一脸正色，满面红光双眼微闭的坐在太师椅上。

　　方正卿进来，老头也没睁眼，说道：“三年前，你突然从棺材中活过来，就和变了一个人一样。”

　　方正卿听到这里心里一紧，不过紧接着就觉得自己太紧张了。

　　“从一个什么都不懂的傻子，变成了一个正常人，没想到经历一场死劫，你的心智居然开窍了，也知道学道法了，可惜的是，虽然有心学，但不知是因为你体质还是其他原因，就是不能修行，不过也好，毕竟修行这种东西，有时候守不住心就会损阴德！”

　　说到这里的时候，老头睁开了眼，方正卿明显看到其眼中的复杂之色。

　　老头看着方正卿叹了一口气继续说道：“算算时间，那件事情也该有个结尾了！当年我和一个富豪因为一个风水宝穴结了怨，心有怨恨，所以做了个手段，我希望你在我死后去那看一看，无论结果怎样，明年的时候告诉我一声！”

　　方正卿：“什么事情！”

　　“当年我找到一个潜龙穴本想留给自己用，但可惜当地一个土豪得知了，于是向我索要而去，我无法，只能离开，不过我却给他们指点了错误的埋葬方法，差不多二十年到了，里面的尸体也应该尸变了！”

　　方正卿：“合着你就是把人家的尸体变成了僵尸，可那又有什么用，一把桃木剑不就解决了！”

　　“你不懂，僵尸可不是那么好解决的，以前你见到的，那只是最低级的僵尸，桃木剑自然轻易可以解决！”

　　“怎么，僵尸还很厉害？”听到老头这么说，方正卿顿时有了兴趣。

　　“那是，僵尸最厉害的可是能让仙神都头疼的，就连观音菩萨的坐骑，金毛吼也是僵尸！当然那种存在，都存在于传说当中！最近比较闻名的应该就是僵尸王玄魁，遇到那种僵尸，你就知道他有多恐怖了！不过你也不用担心，听说天师派的一个道长正在追杀他！扯远了，我这地穴所炼的僵尸虽然远远比不上那僵尸王，但也不是普通僵尸能比的，尤其是其若是吸食了至亲的鲜血，说不定会有什么惊人的变化！”

　　方正卿：“那活人怎么变成厉害的僵尸！”

　　“嗯……你问这个干什么？”老头奇怪的看着方正卿问道。

　　方正卿：“我在想，僵尸这么厉害，而且不老不死，不如把自己变成僵尸算了！”

　　老头嗤笑一声，说道：“好了，收起这么不智的想法。僵尸的实力一般都是一步一步提升上去的，而且初期的僵尸和野兽没什么区别，若非有特殊原因，很难提前诞生灵智。而且一旦成为僵尸，就再也难入轮回，而且还会有很多人蹦出来除掉你，虽然老不死，但并不代表杀不死！”

　　“你就说有什么办法吧，我只是听听，解解闷！”

　　老头想了想，说道：“活人变成僵尸只有一种，那就是感染尸毒，越厉害的尸毒起步越高，但也不会太过于夸张！之后若想提升等阶，就只能吸食鲜血，或者吞噬其他僵尸的本源了！你可千万别想着把自己弄成僵尸，你老方家还指望你传宗接待呢！”

　　方正卿：“我当然不会把自己变成僵尸啊，我傻啊，把自己弄成人不人鬼不鬼的样子！”

　　见方正卿如此说，老头从书桌旁拿起一封信说道：“以后你可以去香刚，香刚有我一个小师弟，他叫杨飞云，听说混得不错，你可以去投奔他！”

　　方正卿接过信，问道：“你让去的那个地方是哪啊？”

　　“是任家镇，我这里有地图！”说着，老头从旁边拿出一副画好的地图。

　　方正卿接过来看了看，发现离这里挺远的，得有几百公里，在交通条件有限的这里，估计走到那最少得两个月，尤其是晚上还不能赶路！

　　方正卿收好信和地图，忽然发现周围安静了许多，于是抬头看去，发现老头再次闭上了眼睛，而且神态安详。

　　方正卿把手指小心翼翼的伸了过去，发现果然没了呼吸。方正卿叹息一声，然后走了过去。

　　方正卿并没有今天就让他入土为安，在家里也停放了三天，这三天也有人前来吊唁，不少人方正卿都不认识，三天后方正卿把老头入土为安后，然后收拾了一些东西，把门锁上就开始了赶路。

　　老头死后，方正卿一收拾才发现老头子还是挺有钱的，不过最后一箱小黄鱼方正卿拿了几根就上路了，至于其他的，都是老家伙自己的法器，哪怕方正卿没有法力，但是仗着这些法器也能自保，当然等方正卿变成僵尸后这些东西就是累赘了。

　　没错，方正卿决定接受变成僵尸的事实了，虽然他说过，除非是死，不然不会变成僵尸的，但问题是，不变成僵尸他真的会死。就在昨天晚上，他的脑海里突然多出了一个属性面板。

　　宿主：方正卿

　　年龄：20

　　技能：千斤巨力，形意拳（龙形）

　　种族：人

　　唯一任务：三月之内变成僵尸（失败抹杀）

　　抹杀，看到这两个字方正卿没有任何犹豫了，不就是变成僵尸吗，我接受了，抹不抹杀无所谓，就是做人太久了，想当僵尸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一章 蝶梦庄周？免费阅读。https://xs.23sk.com 