    岑老汉是完全没有想到岑老太，会因为岑大海而跟他吵起来，毕竟他一点维护岑大海的意思都没有，完全就是想要赶紧吃顿热饭而已。

    但岑老太就是认为，岑老汉是有意维护岑大海那个野种。

    这是梗在岑老太心间的一根刺。

    “多大岁数？年纪大了这话就不能说了吗？你是不是想着，让我最好把这个秘密带到地底下，这样就没人知道你以前干得龌龊事了？我告诉你，没门！老娘我已经忍了几十年了，现在，我不愿意再忍下去了！”岑老太在此刻，这一根导火索火苗燃烧起来，整个人都是爆发了。

    岑雁正和李氏走到屋门口，一听到这些话，顿时都愣住了。

    两个人面面相觑。

    李氏正要抬步进去，却被岑雁拉住。

    岑雁冲她摇摇头，示意她先别进去。

    李氏只得顿住脚步。

    母女两个就站在门口，等着岑老太把她不愿意忍下去的秘密，给说出来……

    “就他……”岑老太指着岑大海，那通红的双眼里尽是愤恨。

    这样恼恨得不掺杂一丝温情的目光，当即叫岑大海看得浑身如坠冰窟一般，又僵又冷，难堪至极。

    甚至不需要岑老太往下说，他似乎也猜测到那个秘密是跟他有关，那个秘密究竟是什么……

    “这个小杂种……”岑老太点着岑大海，目光挪开，又看向了一脸震惊的岑老太，“他根本就不是……”

    “啪！”

    重重的一巴掌，狠狠甩在了岑老太的脸上。

    岑老太还未说出口的话被一下打断。

    她捂住自己的脸。

    那半边脸迅速的肿了起来，嘴角很快就沁出鲜血。

    岑老太不敢置信地看向岑老汉。

    岑老汉则也目光阴沉地盯着她：“再敢胡说八道，我这就写一封休书拿给你！”

    这饱满威胁意味的话语，当即叫岑老太浑身一震。

    她刚刚被愤怒所填满的头脑，这会儿也因此而清醒下来？

    休书？

    绝对不能要！

    她一大把年纪了却被夫家休弃，这传出去了还叫她怎么活？

    更何况，她都这个岁数了，娘家兄弟姊妹也都老的老，死的死。

    她要是这时候被赶出老岑家的大门，这天底下哪里还有她的容身之所？

    想清楚这些，岑老太再不敢嚣张一句话。

    她尽管心里头还是刻骨的恨，却也不敢再说一句话，老老实实地坐在那里，低下头沉默下去。

    岑大海看着这样的她，心里头不是一点半点的复杂。

    他零零星星地想起来，年幼时候，似乎岑老太也这么和岑老汉闹过。

    似乎以前，岑老汉也是这么吓唬岑老太。

    这个岑老太口中的秘密，就一直这么藏了起来。

    但现在，即便岑老汉这一巴掌成功地堵住了岑老太的嘴，可这个秘密，也藏不住了。

    老岑家一家人都是面色古怪。

    高氏跟岑大江，俞氏和岑大河，一个个的都是看看岑大海，看看岑老太，又悄悄看看岑老汉，想要找出什么秘密。

    其实，这秘密也就在父子两人的脸上。

    不止一次有人说过，岑大海和岑老太长得一点也不像。

    他根本不像他们老岑家的人。

    这时候，岑英眼珠微微一转，站出来说道：“爹，你别生气，娘也是一时情绪激动，所以才会说错了话，爹，你饿坏了吧？我那里还放着几块上次在集市上买的糕点，我给你端出来，你先吃一点填饱肚子。”

    她这话对于饥饿又愤怒的岑老汉来说，无疑是极为贴心的。

    岑老汉倍感宽慰地瞥了二女儿一眼，点点头：“还是英姐儿懂事。”

    岑英冲他笑笑，抬步就要走出去。

    “小姑。”门外，岑雁跟李氏听到这动静，立即主动打开屋门，并跟她打招呼。

    “你们起来了啊。”岑英见到两人，就是不由挑了挑眉。

    “是啊，我跟我娘都睡饱了。”岑雁微微一笑，又疑惑地看着屋里的人，道，“这是怎么了？吵架了？奶奶怎么哭了？咦，奶奶嘴角流血了？到底怎么回事？”

    她故意把话题往岑老太身上引。

    岑老太顿感丢人，想要遮住自己，却无处可躲，只得沉默着一句话也不回应，免得自己说错话，又被岑老汉找麻烦。

    “你说怎么了？还不都是因为你跟你娘！”高氏一见到岑雁这时候才出来，顿时一肚子气，“要不是你们没有做饭，这大早上的，爹跟娘也不至于吵架！”

    “这话怎么说的……大伯娘，什么叫做我们没做饭？我跟我娘是没有做饭，可你不是答应得好好的，说你会做的吗？难道你没做饭？”岑雁一脸的委屈又不解，“大伯娘，不能自己做错的事情，都要推到我们二房身上啊！”

    “我！你！”高氏一时气结，“我什么时候答应你要做饭了？！”

    “今天早上啊！”

    岑雁眨眨眼睛，看着她，一脸的诚恳，“你今天早上不是到我们二房喊门了？然后我告诉你，我们二房起不了，今天早饭做不成了，让大伯娘帮忙做一次灶房，你不是痛快地答应下来了？合着原来你根本就没有做饭，就等着陷害污蔑我们二房呢？”

    “你胡说八道！我早上什么时候上你们二房那里喊门了？”高氏受不得这样的指责，当即就是恼怒地扬声反驳道。

    然而这一声喊出来之后，她突然觉得，好像有什么不对。

    却见岑雁轻轻一笑，眸子里像是淬了冰。

    只听她道：“没有吗？大伯娘，你确定你今天早上，没有上我们二房喊门？”

    高氏顿时心里咯噔一下！

    她慌忙看向岑老汉。

    岑老汉已经是一脸黑沉地瞪着她了！

    可是之前她告状时，说的原话是，是她去二房那里喊门了……

    现在否认岑雁的话，无疑是说，她之前告状的说辞，都是假的。

    而俞氏在一旁看着这一幕，好一会儿，脑袋终于转了过来，明白了什么。

    “岑雁说得对，今天早上就是大嫂去二房门口喊门的，原来大嫂答应了要做饭啊，可她一转头就撺掇我说，二房不做饭，那叫我们也都不做饭！我身为三房的媳妇，只能听大嫂的话啊！谁知道大嫂她……唉！我要是知道大嫂根本就是为了坑人家二房，怎么也不会答应她，怎么也得下厨把这顿早饭给做出来！”俞氏立即一副惋惜又加落井下石地说道。

    高氏听着这话，快要气疯了。

    这叫什么？

    所以她这是搬起石头，却砸了自己的脚？

