    看着上面坐着的许多小孩儿，苏晚晚回头对景深笑了笑，虽然带着口罩，但她的眼睛弯弯，景深一下子就能感觉到她的心情。

    “想坐？”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，“但是有好多小孩子啊。”

    “没关系。”景深抬起手揉了揉她的脑袋，弯腰和她齐平，“你也是我的小姑娘。”

    之前听到这种话，苏晚晚只会瞬间就脸红，但是今天，她的心中却是充满了甜蜜。

    被人喜欢，被人放在心上，被人呵护的感觉是这样的美好。

    而今天她也将表露她的心迹……

    排队等了一会儿，两人就坐上了旋转木马。

    苏晚晚第一次来游乐场，看着木马跟随着音乐上下的摆动，她的笑容也在一圈一圈中跟着加深。

    景深坐在她的旁边，视线就一直都没有离开过她的身上，他本来长得就好看，如今脸上又带着笑意，吸引了周围一群人的目光。

    “妈妈，那个哥哥为什么一直看着姐姐啊？”

    他们后面的一个小女孩儿声音带着不解，问着旁边的妈妈。

    小女孩儿的妈妈看着他们，脸上带着笑意，回答着自己女儿的话。

    “因为哥哥喜欢姐姐啊？”

    “那什么是喜欢啊？”

    “就像爸爸喜欢妈妈一样？”

    “那哥哥和姐姐也会有小宝宝吗？”

    童真的声音响起，引得周围人的笑声不断，而身为当事人的苏晚晚也开始害羞起来，但是还好她带着口罩，旁人看不清她的情绪。

    她从听到小女孩儿的话的时候就一直在偷看景深，几次都和他的视线相撞，心中更是有些紧张。

    在听到小女孩儿最后一个问题的时候，正好旋转木马停了下来，她拉着景深的手就抛开了这里。

    身后还隐隐约约的听到了小女孩儿又问出了问题。

    “妈妈，姐姐怎么拉着哥哥跑了呀？”

    跑到了离旋转木马有些远的地方，苏晚晚才停了下来，她回头看了一眼景深，见他仍是一副面部红心不跳的样子，只是一双丹凤眼含着笑意亮亮的看着她。

    她好像发现，景深每次见到她的时候，这双眸子里都是盛满了笑意。

    真好看……

    苏晚晚在心里想着。

    “什么好看？”

    景深眉头一挑，看着面前正看着自己发呆的小姑娘。

    听到这个问题，苏晚晚连忙捂住了自己的嘴，神色有些诧异。

    竟然把心里话说出来了？

    “没有，没什么。”

    “那我就自己猜了。”他的脸上带着坏笑，低头凑到了苏晚晚的面前。

    “嗯……我猜猜，是不是在说我长的好看啊？”

    “没有，才没有，我长的也好看，我怎么会被美色所迷惑。”

    一下子就被说中了，苏晚晚突然有些气恼，她的那些小心思好像每次在景深面前都无所遁形。

    算算她的年纪还要比他大一些，却总是在这种事上被他压一头。

    景深似是察觉到了小姑娘有些恼羞成怒了，他伸手轻轻的捏了捏手里握着的柔软的小手，语气十分的温柔。

    “但是我被美色迷惑了啊，我面前的，就是人间绝色。”

    他的话音落下，苏晚晚不可遏制的瞬间就红了脸，幸好她带着口罩，并没有被她发下现。

    嘴角愉悦的翘起一个压都压不下的弧度，她低着头，脑中不断的回想着他刚刚说的那句话。

    我面前的，就是人间绝色……

    嘿嘿嘿，真好听！

    看着面前一直发呆的人儿，景深的嘴角勾起一抹无奈的笑容，他又轻轻的捏了捏牵着的小手，让她回神。

    “接下来想玩儿什么？”

    “接下来……”苏晚晚抬起头，眼睛依旧弯着，声音也带着抹不去的笑意顺着他的话说下去。

    但是像是一下子反应过来什么，她突然轻声掩饰性的咳了咳，“去海盗船。”

    “你确定？”

    “嗯嗯，确定。”苏晚晚点了点头。

    景深深深的看了她一眼，拉着她的手就往海盗船的方向走去。

    等到了地方，看着上面那来回摆动的大家伙，苏晚晚才反应过来她刚才说了什么。

    怎么就嘴抽说了个这个呢……

    虽然她不恐高，但是看见这个，心里也是有些发憷的。

    毕竟古代没有这些东西，要是有的话，她可能早就被甩到大草原上去了。

    她还在心里给自己做心理建设，没注意到周围人的目光看了过来。

    景深的面容太过出色，而苏晚晚戴着口罩，就更加的想让人知道她到底长什么样子，还有很多女孩儿偷偷的拿出手机拍了他们的照片。

    景深注意到他们的小动作，皱了皱眉，看了过去。

    被发现的女孩儿顿时红了脸，悄悄地把手机放了下去。

    “要玩儿这个吗？”他倾身到苏晚晚的耳边，低声询问着。

    苏晚晚听见他的问话，也有些犹豫起来，看着好像是挺有意思的，但也真的是挺刺激的。

    “我们先去玩儿别的吧，晚点再回来玩儿这个，有人一直在看这边。”

    闻言，她抬头向周围看过去，确实发现很多人的视线都落在这里。

    怕被人发现，她点了点头，拉着景深快步离开了这里。

    离海盗船有一段距离之后，两人的速度才慢了下来。

    看着游乐场里的人来人往，苏晚晚也不急着去找下一个项目玩儿，反而是逛进了一家饰品店里。

    饰品店里卖的全都是和游乐场主题有关的小东西，苏晚晚没怎么见过这些，看着十分的喜欢。

    手里拿起一个会闪的狐狸耳朵，拉着景深就到了镜子前。

    “你弯一下腰。”

    看到她手里的东西景深就知道她要做什么，看着她那样兴致勃勃，只好挂上一个无奈的笑，弯了下去。

    许是他的表现让苏晚晚很满意，给他戴上之后，苏晚晚还十分好心情的夸了他一句。

    “真是个妖孽，你要是女的就是妲己了吧？”

    “那……”景深的笑容瞬间变的魅惑，眼波流转，带着无尽勾人的意味，“我可以勾引你吗？”

    面前的美色让苏晚晚不自觉的吞咽了一下口水，知道旁边传来了别人的声音，她才回过神来。

    “哇塞那个男的戴着那个狐狸耳朵也太好看了吧！”

