一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十二章拒绝

    司徒静立刻站了起来，走到了房间内，在角落放着一个红木箱子，里面是父亲的一些遗物，拿着钥匙，将木箱打开，最上面是父亲的衣物。

    看到这些衣服，姐弟两人脸色一暗，脸上流出一丝追忆与伤心。

    将衣服轻轻拿出，在红木箱子的最下方，有一个巴掌大的锦盒，锦盒并不出奇，若不注意的话，或许真的会遗忘了。

    司徒凡深吸了一口气，将锦盒拿在手中，微微颤抖。

    许久，他打开了锦盒，里面有一个黑色令牌，还有一张宣纸。

    司徒凡打开宣纸，看到上面熟悉的字迹，险些掉下热泪，强忍着眼眶的模糊，读了起来。

    “凡儿，静儿，爹对不住你们，如今爹修行出错活不过今晚，无法再照顾你们了，爹死后，肯定有其他被爹压制的族人对付你们，这里面的令牌，乃是爹当年立下大功，家族赏赐的，拿此令牌，可以拜一位紫色供奉为师，这是爹如今唯一能为你们做的事了，龙儿，珊儿，请原谅爹！若有来世，爹一定会保护你们！”

    读到这里，司徒凡早已哽咽，豆大的泪水，不住的落下，强忍着身体的颤抖，这才将父亲的遗言读完。

    司徒静也是如此，梨花带雨，泪水打湿了衣襟，脑海又回想起了爹爹慈祥的笑容，回想起了爹爹宽厚的肩膀，似乎能抵挡一切风雨。

    “爹！”司徒凡紧紧的抓着那个令牌，声音呜咽低沉，仿佛是一头狼。

    “小凡！”司徒静抱着司徒凡的头，泪水滴落在司徒凡的头上，别人不知她们的辛酸，在司徒家这些年是如何过来的。

    许久，姐弟两才平息下情绪。

    司徒凡擦了擦泪水，眼中露出一丝坚定，“我要拜神魂境供奉为师，虽然我如今只有归一境五重的实力，但相信日后会提升的极快，一定会追上九重的司徒天。”

    “小凡一定可以的。”司徒静紧紧握着秀拳，眼中也露出一丝期待，若是司徒凡拜了神魂境强者为师，在司徒家绝对没人敢欺辱了。

    “我现在就去拜神魂境供奉为师。”司徒凡激动的道。

    “傻孩子，这么晚了，明日再去不迟。”司徒静脸上露出一丝宠爱的笑容，她比司徒凡年长几岁，从小便护着司徒凡。

    这一夜，姐弟两露出了久违的微笑，有那枚令牌在，便有了希望。

    翌日，天色刚亮，朝阳还未初升，空气中还有露珠带着泥土的芬芳残留，天气还微微有些凉意，但司徒凡的心是火热的，虽然强装镇定，但却难掩那一丝激动之色，甚至眼眸有些发红，似乎是一整夜没睡的缘故。

    半柱香时间，司徒凡走到了一位供奉的别院外，这是一位神魂境的供奉，实力在司徒家除了家主外，没有几人可以说完全压制，乃是一位极强的修士。

    整了整衣衫，司徒凡深吸了一口气，然后站在小院外，开口道：“司徒家司徒凡，有要事求见凌供奉！”

    “咯吱！”小院的木门自动打开。

    司徒凡缓步走了进来，心中甚是忐忑，对着小屋恭敬的弯下腰，将双手上的令牌高高举起，朗声道：“这是司徒家的令牌，凭借这令牌可以拜一位供奉为师，司徒凡请求凌供奉收我为徒。”

    司徒凡言罢，立刻感觉到有一道锋锐的气息锁定了自己，这股气息之强，甚至让他感觉只须一个念头，便可将他击杀。

    这道气息落在了黑色令牌上，略微露出一丝惊讶，旋即打量了一番司徒凡。

    “十八之龄，才修行到归元五重，天赋寻常，司徒凡？”一道苍老的声音传来，似乎在思索，是司徒家一名不受待见的族人之一，地位非常低下。

    “拿着令牌，速速离去！你资质太低，此生难以突破神魂，收你也只是浪费老夫的时间。”这道苍老的声音再次传来，旋即司徒凡只感觉一股大力袭来，身体不由自主的倒飞出去，跌坐在小院外，木门自动关上。

    “叮！”

    黑色令牌，掉落在地上，发出清脆的声音，滚了几圈，然后静止不动。

    司徒凡睁大了眼睛，瞳孔微微颤抖，似乎不敢相信，盯着黑色令牌，跌坐在地上久久不起，“他怎么……怎么能够无视司徒家的家规？连令牌也不理会？”

    司徒凡不敢相信，他将一切希望都寄托在这黑色令牌上，但此刻犹如天地的差别，让他几乎眼前一黑，凌供奉冰冷的话语，依然在心头回响。

    “资质太低，此生无法突破到神魂境！”司徒凡面带苦涩，似乎一瞬失去了年轻人的锐气，变得沧桑了起来。

    “我资质太低，且知晓我是家族中地位低下的一个旁系，所以即便是我拥有令牌，也不理会么？就算是司徒家知道，也不会为了我得罪一名供奉的。”

    司徒凡挣扎着爬了起来，没有说话，这是现实，虽然很苦涩，但他应当早就知道。

    “神魂境强者看不上我，那么我去试试神魂境初期的强者，若还是如此……”司徒凡喃喃道，旋即朝着另一处别院走去。

    “曲供奉，司徒家司徒凡有要事求见。”站在另一处别院外，司徒凡恭敬的举着手中的黑色令牌。

    “何事？”曲供奉的声音传来。

    “家族赐予这枚令牌，可让我拜一位供奉为师，我想拜曲供奉为师。”司徒凡朗声道，声音坚定，但眼眸中的颤抖却出卖了他此刻的心情。

    如同方才一般，司徒凡感觉到一道强大的目光，在大量自己，不过很快便收回了。

    盘膝而坐的曲供奉，在房间中睁开了双眸，略微皱起眉头，“此子资质平凡，就算收为徒弟，也是浪费时间，但他手中令牌为真，而我又是司徒家供奉，不过此子地位低下，拒绝也无妨。”

    “司徒家供奉诸多，我的道不适合你，你去别处一试。”曲供奉的声音传来。

    司徒凡面色瞬间变的惨白，直接跪在了地上，哀求道：“求曲供奉收我为徒，我不惧任何苦难，一定会努力修行的。”

    房间中，曲供奉微微摇头，资质太差了，不可能突破到神魂境，有时候努力并没用，他猛地一挥手，司徒凡的身体倒卷出去，落在了小院外面。

    司徒凡失魂落魄的走着，旋即再次走到其余神魂境初期强者的居所，但毫无疑问，没用一个肯收他为徒。