    第二天前往学校的途中，渡边在村子里感受到十分明显的变化，无数村民聚集在街头巷尾议论战事，不断有佩戴面具的暗部忍者在屋顶上腾挪纵跃，营造出一股恐慌紧张的氛围，似乎木叶随时都可能加入战争当中。

    “第一次忍界大战木叶损失太惨重了，面对随时可能爆发的第二次忍界大战，当然要做足准备。”渡边思量暗道。

    纲手爷爷当年被誉为忍者之神，以一己之力镇压全忍界，固然令人钦佩称赞，可木叶也因此被推上风口浪尖，一旦发生大规模战乱，木叶很容易成为各方势力围攻的目标，当初的第一次忍界大战就是前车之鉴。

    “我的校园生活恐怕要不复平静了。”

    渡边叹口气，不知雨隐村和铁之国的战争会对他的生活轨迹造成怎样的变化。

    他还没有完全成长起来，体术的短板依然存在，尚未具备在乱世中安身立命的资本。

    来到学校，班里的同学全在热火朝天谈论战事，并且比外面的村民说的还夸张。

    “昨晚火影大人临时召开高层会议，会议结束后木叶直接进入二级战备状态，你们知道这意味着什么吗？”

    “意味着战争啊！第二次忍界大战马上就要来了，到时候必然又是一场腥风血雨。”

    “我决定了，我要申请提前毕业，到战场上和大家一起保护木叶！”

    “我也要申请提前毕业，树叶飞舞之处，火亦生生不息，不管是谁都别想进犯木叶。”

    “战争这种事，怎么少的了我自来也大人，我自来也注定要一战成名！”

    “……”

    都是一群被火之意志洗脑的中二少年啊。

    渡边默默吐槽，他可没有自来也等人那么热（yu）血（chun）。

    这种时候提前毕业，不是明摆着和木叶高层说，我人傻好骗，快点把我送到战场上当炮灰吧！

    他对木叶没什么归属感，也没有保护木叶的强烈念头，在他心目中，整个木叶甚至不如一个纲手重要，可纲手并不需要他的保护。

    “忍界大战应该没那么快来。”渡边心想，认为同学们言过其实了。

    纲手知道的内幕情报更准确，与其听一群中二少年夸夸其谈，不如找她询问。

    想到这渡边抬起头，前排属于纲手的座位空空荡荡，不见往日里明媚靓丽的身影。

    “有事来晚了么？”

    渡边猜测，纲手平时总是很早就到校，还会给他带早餐，今天却晚到的不正常。

    直至上课铃响起，纲手始终没出现，渡边隐隐不安，不知她遇到什么特殊情况。

    迟到的不仅是纲手，班主任大阪流川也迟到了，第一节课快结束时他才姗姗来迟，满脸严肃对众人说：

    “最近两天学校会安排一场毕业考试，采取自愿原则，所有学生都可以参加考试，只要考试通过，就能提前成为忍者。”

    这句话仿佛一枚重磅炸弹，教室瞬间哗然骚动，自来也、犬冢齿等人纷纷积极表态，扬言自己一定会参加毕业考试。

    “已经到了这一步吗？”

    渡边不动声色，他防御力超强，再加掌握了灵化之术、互乘起爆符等高级忍术，倘若发挥出真实水平，绝对符合提前毕业的标准。

    只是他并不想那么快离开学校，他实力还有很大的提升空间，再没有比学校更适合低调发育的地方了。

    中午放学后，渡边暂时将毕业的事放到一边，打算去纲手家看看情况。

    不料刚走到校门口，就看到纲手站在不远处等候，穿着一身黑色劲装，有股英姿飒气。

    “你早上怎么没来？”渡边迎上前询问：

    “有点事。”纲手淡淡解释：“走吧。”

    渡边明白她说的走是去小树林，点点头。

    经过商业街时，渡边买了杯奶茶，准备等会儿切磋结束拿来给纲手解渴，这个小细节让纲手多看他两眼。

    三个月接触下来，两人已是相当默契，纲手尽管嘴上没说，心里对渡边的体贴很满意。

    “今天我不会留手，你如果撑不住了要提前说。”

    来到熟悉的小树林，纲手正色提醒。

    渡边诧异：“你不是早就不留手了吗？”

    “不一样。”纲手语气平静：“你很快就会明白我是什么意思。”

    渡边一愣，觉得纲手今天有点特殊。

    “好。”

    他将奶茶放到旁边，面对纲手严阵以待。

    “来吧，不管用多大力气都可以……”

    “砰！”

    话音未落，纲手便一个瞬身步闪现到渡边面前，一记粉拳重重砸在他胸膛，使他犹如炮弹般轰射而出，沿途阻拦的树干统统被撞碎。

    【遭到攻击：气血+44，防御力+20，疼痛-19……】

    这力道和平时差不多嘛。

    渡边浑身舒爽，没有丝毫伤痛，只是抵御不住纲手的巨力冲击。

    可下一刻，他后背募然发寒，扭过头，见纲手再次闪现到身后，修长结实的美腿凌厉高抬。

    “砰！”

    【遭到攻击：气血+65，防御力+33，疼痛-32……】

    又是一记重击，渡边反应不及，冲天飞起十数米高度。

    纲手猛踏地面，迅速追上渡边被打飞的身影，对他展开持续连招，一拳接着一拳不断轰落在他身上。

    “砰砰砰砰……”

    【遭到攻击：气血+51……】

    【遭到攻击：气血+49……】

    渡边终于明白纲手说的不留手是什么意思了，以前切磋时纲手固然全力以赴，可为了锻炼渡边的体术能力，她会故意给渡边留几个反击的机会。

    可今天的她仿佛开了暴走模式，把渡边当成沙包单方面暴捶，渡边完全跟不上她的速度，全程被打的飞来飞去，连地都落不了。

    “我太弱了啊，纲手一认真起来，根本没有还手的余地。”

    渡边仰天长叹，直接放弃抵挡，任由纲手蹂躏。

    他和纲手的体术差距不是一星半点，得亏他防御力强大，否则早被捣成肉酱了。

    高强度狂殴渡边十数分钟，纲手体力消耗巨大，最后以一记天守脚做为连招结尾。

