    ……

    三亩大小，极为宽阔的石室，被上方的夜明珠照的纤毫毕现。

    石室中央是一片莲池，四五朵乳白色的荷花，伴着二十多枚深绿色的莲叶，别有一番雅致。

    莲池中澄澈无比，可以清晰的看到数十尾半透明，有着红色眼睛的鱼儿，快速争抢着食物，把原本一片安静的水池，搅得浪花翻腾，连荷叶也开始晃动起来。

    把最后一点食物扔进去后，身穿黑紫色长袍，长发披肩，气质阴郁的老者，抬头朝中年人看了过来。

    “看到人了吗？”

    “我去的时候已经走了。”

    “这么快就能结束斗法，看来动手之人实力相差很悬殊啊。”

    拍了拍手上的鱼食残渣。

    “不过是几个太乙境的蝼蚁而已，没看到就没看到，不值得如此重视。”

    “很多看似万无一失的事情，就毁在你口中的蝼蚁手里。”

    老者看了他一眼，也没争辩，随手一抛，一块巴掌大小，正面浮雕黑色莲花，北面浮雕两字神纹的令牌，飞入过去。

    中年人拿在手里，神色变得严肃起来。

    “教主有何吩咐？”

    “教主让你举行一次‘献祭’，圣教需要更多的教徒。”

    说罢，老者一拍法袋，一座黑雾缭绕的黑色岩石，飞了过来。

    这岩石约有水缸大小，上方是两座尺寸高的小山，下方浓稠的黑雾包裹住了山体，看不真切。

    一道六七寸宽，近三尺长的裂缝，勾连在两座小山中间。

    裂缝中黑雾弥漫，隐隐可以从中听到亡魂的哀嚎声。

    “深渊魔界？！”

    中年人大吃一惊。

    “本教五大魔界，深渊魔界可是仅次于黑莲魔界的存在，可见教主对你是多么的信任。”

    中年人深吸了口气，招手把深渊魔界拿了过来。

    捧在手心，神色有些凝重。

    “教主还有什么吩咐？”

    “做完这次的事情，教主让你回黑莲魔界一趟，准许你参悟‘无间黑莲’一甲子，这可是教主单独给你的恩典，我等可没享受过这种待遇。”

    言语间也多了几分羡慕。

    “好了，该说的我都已经说完了。若是你没什么疑问，就问吧。若没有，教主还有别的事吩咐我去做，不好久留。”

    “教主要多少魔魂？”

    “当然是越多越好。”看了他一眼，“怎么，你心软了？”

    “我只是怕杀戮太多，引来佛道两教的关注，提前暴露了本教存在而已。”

    老者深深看了他一眼。

    “嘿嘿，最好如此。”

    “好了，我走了。”

    “可惜啊，千万修士死亡前的哀嚎、绝望、无助，该是多么美妙的乐章。哈哈…。”

    伴随着癫狂的笑声，老人的身影消失在洞中。

    中年人看着手里魔气四溢的深渊魔界，眉头紧皱，半响后，叹了口气，摇了摇头。

    “既已泥足深陷，何必再保留这可笑的慈悲，罢了，罢了。”

    ……

    回到那隐蔽的小山谷。

    “贫道还要去打坐恢复法力，就少陪了。”

    麻衣道人连忙道：“真人尽可自便。此番多谢了，日后旦有需要贫道处，真人尽可开口。”

    徐君明笑了笑后转过头。

    “你是跟我回去？还是自己出去转转？”

    “嘿嘿，师父，弟子神气完足，就不陪您了，待会去坊市转转。”

    “也好。不准给我惹是生非。”

    “师父放心。只要他们不主动招惹俺老孙，老孙保证不惹他们。”

    “孙道友，要不我陪你吧…？”

    还没等麻衣道人说完，孙石一个纵跳，已然消失在深谷。

    “不劳道友相伴，俺老孙一个人更自在。”

    声音袅袅，逐渐消失。

    “道友勿怪，我这徒弟心性跳脱，不服管束，回来我再教训它。”

    “真人严重了。孙道友赤子心性，于修道而言，确是上佳。”

    “道友不怪罪就好。贫道还要去打坐炼法，就少陪了。”

    “真人尽可自去。”

    徐君明点了点头，转身朝自己的石室走去。

    看着他离去的背影，麻衣道人审视片刻后，转身回了自己房间。

    挥手布下禁制，用混元神门封住整个房间，徐君明迈入神门虚无空间。

    这里疯狂发泄良久，法力消耗大半的百花老祖，已经被封印了。

    徐君明伸手一指，粗大的拘魂索，拘出百花老祖的魂魄，查询他的记忆。

    半响后，又拿出他的储物袋。

    很快一块古朴的玉简出现在掌中。

    神识浸入，‘百花真解’四字神纹映入眼帘。

    此功法契合乙木之道，直指大罗真仙，也是百花老祖的主修道法。

    虽然这百花真解也算是乙木功法中的上品，但真正让徐君明好奇的是其中一篇术法。

    百花杀阵。

    以一朵灵花为根基，性命交修，依为本命灵花。

    到时，不仅可以凭借灵花的天生能力对敌，还可以借助灵花吸纳灵气，淬炼法力，补充自身。

    两倍，甚至更高的炼气速度，于修炼而言自然事半功倍。

    更夸张的是，以后每突破一层，都可以再祭练一朵本命灵花。

    筑基不算，先天、金丹、元婴、元神，元阳天仙、元阳真仙、元阳玄仙、元阳金仙，太乙天仙、太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙。

    每个境界祭练一朵本命灵花。

    若是能修炼到大罗，乃至混元，也可以继续祭练下去。

    奇异的是，就算被练成了本命灵花，这些灵花仍然具备成长性，可以随着灵气的滋养，法力的补充，不断提升品阶。

    所以，就算以后修为高了，一开始祭练的灵花，仍然可以继续用。

    更重要的是，跟徐君明从广成金船所得聚宝盆中，参悟出来的禁制一样。

    灵花一旦被祭练成本命灵花，便可以相互统筹协调，瞬间爆发出全部的威力。

    所以，修炼者的百花杀阵，不需要修炼任何其它道法，只要用好本命灵花的能力，便足以横行修行界。

    而且灵花还能帮助修炼，完全是高悟性，低资质者的福音。

    按照百花真解所述，如果能拥有两朵元阳境灵花，其资质便不下于太始先天神灵。

    也就是徐君明现在本尊的资质。

    如果拥有两朵太乙境灵花，其资质便不下于太易先天神灵。

    大罗境也是如此。

    当然只是资质，先天神灵乃是天地所钟，资质只是一方面，悟性、福缘、心性、毅力无一不是上上之选。

    但这也无损百花真解和百花杀阵的强大。

    可惜的是，这宝典也不是没有弱点。

    或者也不能说是弱点。

    只是，想要修炼百花真解，就必须参悟乙木之道，或者青木之道。否则无法把百花炼成本命灵花，真气无法统一，百花杀阵也就成了镜月水花。

    “可惜我门下没有主修青木之道或者乙木之道的弟子。”

    孙石到是兼修武道和青木之道，但若是让它摆弄花草，这猴子非疯了不可。

    一个头上带花，腰间缠花，身穿花衣服的孙石。

    徐君明冷不丁打了个寒颤。

    画面太美，不敢想。

    “还是算了。”

    伸手一招，十六朵千姿百态的奇花，从百花老祖肉身丹田中飞了出来。

    所谓的百花，只是虚数，真正的本命灵花只有十六朵。

    “咦？这是‘辰雷灵花’？”

    摊开手掌，一朵脸盆大小，生有五瓣，叶片椭圆形的蓝白色灵花，缓缓落入手中。

    同时，一股澎湃的雷霆道韵传入识海。

    辰雷灵花是雷道奇花，一出生只是元阳级数，而后吸纳无穷雷劲成长，十万年成太乙境灵根，一亿年才能成为大罗级数。

    眼前这朵辰雷灵花花蕾的颜色已经赤中透紫，已经是太乙巅峰。等它完全化为淡紫的时候，就是进阶大罗的时候。

    把玩片刻后，又发现了一朵‘空心灵花’。

    这是一朵让人致幻的灵花。

    两种花都是徐君明没见过的奇花，剩下的，崇山书院或者造化灵岛中都有栽培。

    不管辰雷灵花，还是空心灵花，虽然各有妙用，但根本都是乙木。

    当然，不管是百花真解还是十六朵灵花，都不如‘摇紫宝树’。

    空间灵根，实在是太稀少了。

    至今为止他还是第一次见到。

    而且这还是一株后天上品灵根，更加难得。

    徐君明不是百花老祖，后者想到的是炼为宝物，徐君明先想到的则是恢复它的生机，然后看能不能拿来炼丹。

    就算炼器，也只是取一些枝干，绝不会整株拿来祭练。

    比起一锤子买卖，他更喜欢可持续发展。

    把摇紫宝树种在造化仙岛，以造化灵水浇灌，很快就恢复了这宝树的生机。

    吸纳灵气，恢复了法力后，看了眼旁边打坐的龙帝三人后，便离开了这里。

    刚准备去天工殿炼丹，突然察觉有人触动了他下在石室外面的禁制。

    心中一动，瞬间来到外面，收起混元神门，打开禁制后，麻衣道人的身影出现在面前。

    后者一脸惶急的走了进来。

    “真人，快去看看吧。令徒在坊市中正跟人斗法，这会已经打死了三个。”

    徐君明眉头一皱。

    “真的？”

    “千真万确，快去看看吧。晚了，等他被赤灵子仙师抓去，只怕性命难保。”

    “走。”

    徐君明闪身出了石室。

    在他背后，原本神色焦急的麻衣道人神色瞬间狰狞起来。

