
一轮齐射，五发炮弹落在了美军的阵地上，迫击炮的口径不大，但是落在周围发出的爆炸声感觉自己的耳朵嗡嗡作响，最近的一发炮弹距离余洋大约六七米，落地之后带起的尘土让差一点将余洋直接埋在弹坑之中。

除此之外，还有一发炮弹落在了日本人后退的路上，具体炸没炸死日本人余洋不知道，但是余洋听到了日本人的惨叫声，还有美国人的。

一发炮弹落在机枪阵地不远的地方，虽然没有直接摧毁美军的机枪阵地，但是弹片应该击中了一个美国士兵，正在用英语大声的叫骂着。

照明弹再一次的落了下去，但是日本人炮火没有停止，这一次日本人不再使用炮火齐射，而是进行急促射击，每一门迫击炮自由开火，射击间隔很短。

余洋刚想要去将自己的AWM拿起来，狙击一下日本人的炮手，就听到头顶有炮弹的破空声，落点距离自己应该并不是很远，立刻趴在地上一动不动。

爆炸再一次的落在自己不远处的地方，而且和刚才的落地差不多，余洋利用余光瞄了一眼，谁说一门炮弹落在同一个弹着点的概率极低？如果自己刚才换到旁边的弹坑之中，现在自己估计已经成了一堆烂肉，或者身上插满了弹片。

日本人炮火还在继续，但是坡下的日本人却在进攻，一群日本步兵冲着美军阵地发起了殊死冲锋，顶着自己的人的炮火，日本人的战术之中根本没有炮火延伸这个概念，一般只是炮火覆盖，炸完就冲锋。

如果换成欧美任何一个国家的部队，都是会在炮火轰炸一轮之后，火炮延伸到阵地后方，步兵再冲锋。

但是日本人却学了老毛子的一套，直接冲，冲上去之后，美国人和日本人一起炸，只要能炸死美国人，对于日本来说拿下阵地就是赚的。

日本人已经越过了篝火，这一次没有打照明弹，日本人也学聪明了，发现自己面对的美军和一般的美军不同，手中用的半自动武器，如果打照明弹的话，对于自己实在是太不利了，所以日本人越过火堆之后，武器直接上刺刀，准备和这些美国人进行贴身肉搏。

余洋看见日本人的动作之后，对着不远处的美军大声的叫了起来：“有没有照明弹，打照明弹，不要让这些日本人冲上来！”

听到余洋的话之后，约翰巴隆斯想都没有想，立刻掏出一发照明弹打到了半空之中，余洋看到这一幕之后，立刻将自己的夜视仪给摘了下来，对着不远处的日本人射击，突然出现的照明弹，让日本人的眼睛突然的有些不适应，有些人更甚至抬手挡住了自己的眼睛。

“砰！砰！砰……”

美军阵地，一群美国人对着日本人射击，密集冲锋时候，守军如果有合适的掩体，就像是打固定靶子一般。

美国人的每一轮射击都会带走几个人的性命，日本第一批冲锋的士兵倒下了几十人之后，终于再一次的来到了美军阵地上，这些日本士兵死在美国人的枪下并不是很多，更多的是死在自己的炮火之下。

‘这些日本人还真的疯狂啊！’余洋将一个冲向自己的日本人直接击毙，同时一个侧翻，离开了弹坑，迅速的接近约翰巴隆斯，现在是偷袭的好时候，余洋等待的机会已经来临了，日本人冲上了阵地之中，两军混战。

“日本人上来了，西卡，你切断日本人后续增援部队，将日本人压制在火堆后面，不要放更多的日本人过来！”

约翰巴隆斯说完之后，拍了拍身旁机枪手的肩膀，接着抱起自己的加兰德步枪，将不远处的一个日本士兵击毙，这个时候，看见了正在向着自己移动的余洋。

“马克，注意安全，日本人冲上来了，小心点，日本人的刺刀很厉害！”

约翰巴隆斯刚刚说完，就对着余洋的位置举起了步枪，余洋看见之后，吓了一跳，难道这个约翰巴隆斯发现自己有问题了？可是如果发现自己有问题为什么刚才说的话，是让自己注意安全呢？

没空思想，余洋一个侧身准备闪躲，准备抬枪将约翰巴隆斯击毙的时候，枪声已经响了起来，就在余洋抬枪要冲着约翰射击的时候，身后传来了一声闷响，余洋转过头看了一眼自己的身后，只看见一个日本人抱着刺刀倒在了自己不远处。

刚才自己将注意力放在了约翰巴隆斯身上，没有太注意自己的身后位置，有一个日本人摸到自己面前自己都没有注意到，如果不是约翰巴隆斯的话，这个日本人的刺刀可能就要将余洋捅一个大窟窿。

余洋看到这一幕之后，转过头看了看约翰巴隆斯，枪口缓缓的放了下来，约翰巴隆斯一脚将一个冲到面前的日本人踹倒接着补上一枪看了一眼余洋。

“别愣着了，将这些日本人赶下去吧，这些日本人疯了，我就没有见过这么不要命的人！”

余洋听到约翰巴隆斯的话之后，点了点头，不再发呆，眼神颇为复杂的看了一眼约翰巴隆斯，这个家伙刚才救了自己一命，自己现在就杀了这个家伙，会不会显得有些太过于忘恩负义？余洋一边跟着约翰巴隆斯的脚步，一边思考着问题。

“别冲下去，你不要命了？”余洋想着想着就已经出神了，不知不觉已经快走到了阵地边缘位置，被约翰巴隆斯直接一把拽了回来，同时一发炮弹落在了余洋不远处的位置。

“别冲动，战场上别分神，分神就是送命！别想太多了，这些日本人就是这样，注意点，我不能哪里都照顾得到你！”

约翰巴隆斯拍了一下余洋的肩膀之后，继续清理冲上阵地的日本人，余洋深吸一口气，先不敢杀不杀约翰巴隆斯，先将日本人赶出阵地再说。

想清楚主次顺序之后，余洋立刻跟着约翰巴隆斯，开始清理阵地上的日本人，现在杀死约翰巴隆斯，对于自己来说，没有好处只有坏处！

PS：昨天喝大了，太丢人了，才醒酒。。。我的某个朋友，还在找东西，哈哈哈哈，我的皮带，毛衣，钱包都不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472072"  chaptername="第三百零九章  杀还是不杀">加入书签</a>
</div>
