    “啊哈哈，被老师这样说了呀。”

    沙优一边说着一边“咔”的咬了一口仙贝，含糊不清的表达着自己的感想。

    “悠介也是，真辛苦呢。”

    “嗯，而且差不多也要考虑新的打工了。”加藤悠介说道，翻阅着手上从便利店拿回来的刊物——「Townwork」。

    顾名思义，这是一份刊登了许多招聘信息的读物，在各便利店以及电车站内都可以随意领取；缺人的店家则会将工作内容以及对应聘者的要求写在上面，以便找到合适的人员。

    加藤悠介需要做的就是从这里面筛选出自己所适合的工作。他的手中拿着一支自动铅笔，不停在上面写写画画。

    花店：时薪800円（工资太低，划掉。）

    拉面店：时薪1200円（时间不合适，划掉。）

    家庭餐厅：时薪1000円（有待观察。）

    送报纸：时薪1000円（无脚踏车，划掉。）

    “要吃仙贝吗，悠介？”

    “喔……那就来一块吧。”加藤悠介仍未移开目光，只是伸出了一只手，等待投食。

    “那～”

    身上的重量骤然升高。

    柔软的触感从背后传来，柳橙味的甜腻气息充盈了鼻尖，柔软的棕色长发闪耀着光泽，沙优洁白的贝齿间正衔着一片仙贝，含糊不清的说道。

    “给你粗（吃）。”

    加藤悠介笑笑，屈指在她脑门上轻轻弹了一下，然后吃下仙贝。

    沙优立刻喜笑颜开，楼着加藤悠介的脖子咯咯笑个不停。

    “好吃吗～？”

    “马马虎虎……托你的福，后面的部分都变得不脆了。”

    沙优先是一愣，继而露出恍然大悟的表情，鼓起脸说道：“才没有！”

    “是是，随你怎么说。”

    “啊，你有在敷衍我吧？”沙优板过他的脑袋，“这样的话……要给悠介一点惩罚呢。”

    唇与唇之间的距离逐渐拉近，最终变为负数。

    “唔嗯……呣……”可爱的声音自少女口中发出。

    唇齿纠缠的过程中，甜味与仙贝的咸味达到了一种奇妙的平衡。

    呼吸开始加快，等两人再次分开的时候，少女的樱唇已变得湿润，白皙无暇的俏脸上也染着一层绯红，显得格外诱人。

    “你好甜。”

    “是这样呀？”沙优掩嘴噗噗笑了起来，侧脸看着他说：“悠介最近回家的时间变早了，稍微有点不习惯了呢。”

    加藤悠介看了一眼时间，即便路上耽搁了一些，这会儿也才4点刚出头，于是他打趣道：“那我走？”

    “不准！”沙优明显不满地抗议道，视线自然的垂落在桌上的笔记。

    咖啡厅：时薪1500円，来个帅哥（划掉。）

    “咦，咦，咦？为什么要划掉？”

    “什么？”

    “这个啊这个。”沙优指着咖啡厅那条信息说道：“不觉得很符合悠介吗？而且薪水很高耶。”

    “或许吧，不过我并不打算去。”

    “欸，为什么？”沙优有些不解的望着他。

    加藤悠介笑笑，视线在少女的脸上停顿片刻，复又收回目光，不置可否的说道：“你想我去吗？”

    房间骤然安静了下来，原本松松垮垮环在脖子上的藕臂一下子缩紧了。

    “……谢谢。”柔柔软软的声音从沙优的嘴里发出，宛若清风拂面，搞得加藤悠介脸颊有些痒痒的。

    “别闹。”他拍了拍少女的小臂，轻笑着说道：“要吃小鱼干吗？”

    语毕，他一翻手掌，一袋巴掌大小的小鱼干便突兀的，出现在了他的手上。

    “已兑换小鱼干，扣除积分10点。”

    “剩余积分：13880。”

    荻原沙优的一双美眸倏地睁大了，“骗人……”

    她松开手臂，反复打量着加藤悠介的手，毫不掩饰惊讶的问道：“这个到底是从哪里来的啊？”

    “秘密。”加藤悠介撕开包装，从里面拿出一枚小鱼干递到她嘴边，“尝尝看。”

    “什么嘛。”沙优有些没好气的说道，张口把小鱼干一口吃进嘴中。

    “喂，你咬到我手了。”

    “哼～”少女从鼻腔中轻哼一声，不满的甩了甩头道：“都似泥布嚎。”

    牙齿愈加用力。

    “嘶。”加藤悠介倒抽一口凉气，伸手去捏她的脸，却被沙优躲开了。

    “喂——！”

    玩闹的过程中，加藤悠介无意中被桌角绊了一下，身体不由得向后倾斜。

    “呜欸？！”

    随着扑通的一声响，两人一同倒在了地上。加藤悠介在下面，荻原沙优在上面。

    “疼疼疼疼疼……”沙优撑扶着坐起身，这才发现两人的姿势已变得极其暧昧。

    格纹裙下的布帛摩擦感痒痒的，即便是隔着衣服也能清晰的感知到，来自少年身上的那份炽热温度，令她不由得娇躯一颤，不说话了。

    时间静静地流逝

    也许过了几十秒，也许过了十几分钟

    加藤悠介忍不住开口道：“起来吧……”

    他的声音似乎带着几分沙哑，又似乎带着几分灼热，目光越过高耸的胸脯，注视着眼前的少女。

    四目相对之间，荻原沙优一下子惊醒了过来。

    “是、是——！”

    她翻身从少年身上跳了下去，紧接着背过身子跪坐在地，低垂着脑袋不敢看对方的眼睛。回想起方才的触感，脸色已经红到了耳朵根。

    加藤悠介也从地上坐了起来，他从口中吐出一口浊气，把湿漉漉的手指在衣服上蹭了蹭，对着沙优说道。

    “我去一下洗手间。”

    也不管对方有没有听到，他径直走进洗手间，打开水龙头。

    冰凉的水流瞬间自出水口中涌出。

    加藤悠介双手并拢在一起，将水接在掌心，并猛地拍打在脸上，他就这样不断重复着这个过程，不知过了多久后才抬起头。

    他望向镜中的自己，感觉胸中的郁结之气已是消散了不少，一双黑眸也是重新变得古井不波。

    莫名的，他的脑中想起了一段有关于苏格拉底的论述。

    「当我们爬上来情欲的阶梯，我们从被爱人的美丽外表吸引，转向爱人的心灵之美；最后又因为这种吸引，有了更高的情感追求。」

    ……

    ……

    祝大家端午安康！

