    萧震先是将召唤仪式的内容翻了翻，“嗯，书上说的是，要激活召唤法阵，需要召唤师注入精神力，如果召唤师的精神力不足以激活法阵的话，可以使用启灵咒将多个召唤师的精神力链接起来，虽然我们要召唤的是十分弱小的异界生物，但考虑到我们都是新手，所以还是先用启灵咒吧。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    四个人围在那法阵周围，一起开始念起了启灵咒，这是一种语调异常怪异的咒语，尽管那书上的文字可以让人看见之后立刻明白其中的含义，但是在念诵着段咒语的时候，还是难免会十分的拗口，开始的时候，四个人都有种莫名搞笑的感觉，但是念诵了即便咒语之后，嬉笑的表情却从四个人脸上完全消失了，因为四个人的脑海深处都能清楚的感觉到，一种异样的震动正在让他们的精神变得敏感起来。

    邢天宇可以清楚的感觉到，自己的大脑翁的一下子，好像有什么东西，跟他的精神连接在了一起。

    紧接着，地面上那个阴刻的召唤法阵，出了淡淡白色的光，开始只是几个符文亮，但是随着精神力的注入，白光点亮了整个法阵，也将整个召唤大厅都照亮了起来。

    与此同时，邢天宇感觉到一种虚弱的感觉，那激活召唤法阵的能量，完全来自于他们四个人的身上，他能够感觉到就好像他身体中的一部分物质，被法阵抽取了出去一样，只是他不太了解这些物质到底是什么，以前也从未用到过，所以除了那种莫名的虚弱感之外，并没有什么异样。

    （我靠什么情况？）他心中惊讶的想到，（竟然是真的。——

    （当然是真的，我早就说了这事不太可能是假的。）邢天宇的脑海中却响起了一个声音，是宁文瑞的。

    邢天宇惊讶的看去，（我能听到你的思想啊！）

    （我也能听到你们得，）萧震也在脑海中说道。

    （我靠，这么吊，喂喂喂，你们能听到我说话么）秦明的脑海里却也跟着起哄。

    邢天宇意识到，四个人的精神，此时此刻已经连接到了一起。

    （都不要闹了，我要开始念召唤咒了。）

    萧震在脑海里喊了一声，然后就翻到咒语那一页，按照书上所说的那样一字一顿的念了起来。

    萧震的腔调更加怪异，脸色却出奇的认真，这一次刑天宇没有跟着念，所以能够清楚的感觉到，随着萧震每一句咒语的念出，地面上那法阵的光芒，似乎都在生的一些变化。

    几个人都无比的激动，除了激动，还隐隐带着几分恐惧，没错，就是恐惧，即便之前想的再怎么美好，准备的再怎么完善。

    然而真的遇到这种阵仗，还是有一种临渊而立的惊悚感，然而召唤仪式已经进行开始了，几个人只能咬牙硬撑。

    【来自奈拉瑟罗世界的卑微存在啊。】

    【脆弱的躯体、可悲的灵魂、空洞的大脑、形似人类的不死之物啊。】

    【我将鲜血献祭与你，我将刀剑挑战与你，我以黑暗指引与你。】

    【以我萧震的名义。】

    【我命令你现身与此世界。】

    咒语念完之后，是短暂的平静，然后，几个人的脑海中，忽然都出现了一丝微弱的回应，仿佛来自极为遥远的空间，异常的微弱，然而仍然可以清晰的感应到。

    法阵上空的空气中出一阵奇异的蜂鸣声，时空的界限逐渐消退，空气一阵扭曲，一道奇怪的光出现了法阵之中，开始只是一个光点，但是很快就朝着两边延展，很快，一道裂缝将法阵分成了两半。

    与此同时，邢天宇感觉到那声音变得越的清晰起来。

    那裂缝越来越大，足足有两米多长，一米多宽，透过那缝隙，隐隐可以看到灰色的光和呜咽的风声，那是来自另一个世界的声音。

    四个人全都惊的呆住了，还没等他们说什么，表达一下内心的震惊，一只手忽然从那缝隙中伸了出来，抓住缝隙的边缘，那只手，是一只白色的骨头的爪子。

    那手用力一拉，那怪物半边身子就从缝隙中钻了出来，接着是另一只手，眨眼之间这个怪物就从缝隙中完全钻了出来。

    缝隙很快就消失了，然而那怪物却没有消失，眼前的这个骷髅战士的形象，和邢天宇想象中的却略有不同，他原本以为那会是一个惨白色的骷髅，然而眼前的骷髅战士，却是青灰色的，他的身体很廋，粗大的骨骼外面包裹着一层青灰色的皮肤，这皮肤似乎是一种灰烬构成的，肋骨清晰可见，犹如饿殍一般，只有那眼眶中跳动的蓝色火焰，让人意识到它还活着——至少能够行动。它的手中握着一把剑，一把斑驳的骨剑，另一只手则握着一面骨盾，此时这个刚刚被召唤来的骷髅战士正用那双鬼火一般的眼睛扫视着大厅里的四人，他的脑袋以极其僵硬的姿势转动着，出嘎吱嘎吱的声响，那种活人完全无法模拟的怪异姿势，让人心中不由得冒出一股寒意。

    邢天宇一下子愣住了，尽管之前已经有了心理准备，尽管种种迹象都显示这本异界之书上记录的内容很有可能是真的，但是一直以来他对今天里所生的事情都有一种很不真实的感觉，所以直到他们刚才开始召唤的时候，他的潜意识里，还是觉得这多半只是一场闹剧，召唤仪式会失败，并不会真的出现什么危险，更不会有什么骷髅战士出现，所以直到那骷髅战士真的被召唤了出来，他才忽然意识到自己似乎并没有准备好。

    眼前这怪物的恐怖形象，比起游戏中所见过的骷髅也好、僵尸也罢，其冲击力要出百倍以上，邢天宇感觉眼前一阵模糊，那是肾上腺素分泌过多的结果，有那么一小会的功夫，邢天宇感觉自己几乎要晕倒了。

    就在邢天宇为自己的承受能力太差而暗自懊悔的时候，嘡啷一声金属碰撞的声音，却让邢天宇猛地回过神来，他朝着声音传来的方向看去，是秦明，他似乎完全被吓住了，手里的钢叉掉在了地上，看来自己还不是最胆小的那个，邢天宇略带庆幸的想到。

    秦明弄出的声音引得骷髅战士的目光猛地朝他看了过去，秦明吓得急忙后退了一步，几乎就要逃走的样子，好在他还记得自己身边有别人在，硬生生止住了逃跑的冲动，颤声问道：“我们该怎么干？”

    说着，求救似得看向了宁文瑞，宁文瑞则看向了邢天宇，而邢天宇，自然是看向萧震了，他冲着萧震使了个眼神，那意思很明显，【你小子搞出来的事情，你小子赶紧给办了】

    萧震却是一点都不含糊，他既然敢召唤骷髅战士，自然早就做好了战斗的准备。

    虽然眼前出现的骷髅战士看起来有点吓人出了想象，但是这种可怕的外表不仅没有让他退却，反而有种跃跃欲试的感觉，这一点，也是让邢天宇有点佩服。

    萧震缓缓的放下了手里的异界之书，将地上的钢叉捡了起来。然后猛地朝着那骷髅战士就叉了过去。