    “这种不要脸的货色，玩完就得弄死，不然放在身边都是祸害，十万两太高了，我出五千两买下她。”

    一位男子双眼发亮地看着那冒牌货，虽说心肠是歹毒了一点，但她身段玲珑、眼神娇媚，隔着面纱都能看到她美丽的容颜，一定是个美人，大不了用完再打死，他拿出一叠银票挥舞，一把将那冒牌货拽进了他的怀里笑了起来。

    冒牌货当然是抵死挣扎，哭泣不止，还想挽救一下自己的路人缘。

    “我出一万两。”

    另一位富家公子也走了过来捏着她的手将她往自己的怀里拉，甚至低头要亲了上去。

    自己下作，就不要嫌别人对她下作。

    苏落落冰冷的双眸淡淡的环顾四周，果然有一道修长的身影走了出来，看那身形与步伐就知道是睿王府的人。

    看到那个人，被抢夺的女子愤怒紧绷的心一下子放松，睿王的人来了，她马上就可以离开。

    她恨恨地看着苏落落，这个仇，她一定要报！

    那人走到苏落落的面前，竟然直接拿出睿王府的令符，亮出身份，然后态度嚣张的和苏落落说话。

    “王妃娘娘。”

    那女子猛的抬眸，震惊的看着苏落落，原来……她就是睿王妃，而不是苏璎雪！

    “你怎么要以在这里欺负一个弱女子，既然买下来了，就把她带回王府便是，王爷一向注重脸面，要是知道你在街上生事端，一定会不高兴的。”

    这种命令式的说话让苏云珞震怒，喝道。

    “你什么态度？”

    苏云珞实在是惊到了，这个人不过是睿王身边的属下而已，对落落竟是如此的不敬，难道……难道妹妹在王府过的就是这种日子吗？

    “我什么什么态度？”

    路成和阴笑着扬起脸庞，眼底杀意涌现，手扣上腰间的剑，气势汹涌。

    “睿王妃从来都只是睿王爷的一条狗而已，让她干什么就干什么，王爷说只要我们做得好，哪天把睿王妃给我们尝尝滋味呢。”

    “杀了他！”

    苏落落话音刚落，苏云珞手中的长剑抽出和路成和打了起来。

    路成和是王府的统领，为人阴狠，杀人不眨眼，平时很得睿王重用，知道睿王厌恶苏落落，所以嚣张不堪。

    苏云珞平时一直生活在军中，可是实打实的战士，不过是十几招路成和就吐着鲜血一动不动了。

    那女子看得双眸赤红，提起内力就要飞，可苏落落比她更快，一根银针打进她的身体，她就发现自己动不了了，这下，她是真的慌了，额头冷汗直窜。

    她慌不择路的恨声威胁。

    “苏落落，放开我，王爷还能让你活下去。”

    她的身份只有睿王知道，她有多重要，睿王也知道，所以只要她有事，睿王一定会把她碎尸万段的。

    不远处。

    酒楼的二楼窗口处，一道蓝色的俊美身影站在窗前，看到这一幕，转头与属下天青、天宝道。

    “买下她。”

    “她不值这个价钱，少爷。”

    不过是一个耍手段的女人而已，一百两还可以考虑，十万两这简直是天价。

    “苏落落爱钱，风月楼也正好缺新货，让林妈妈不用训练，直接用。”

    他把用字说得阴冷无比，天青瞬间明白，随后飞身下楼。

    “十万两，我买。”

    他将一枚印符恭敬地交到苏落落的手里。

    “这是信物，苏小姐可以去天下钱庄拿钱，随时都行，如果存在钱庄，每个月可以得两千两银子的利息，另外还有丰厚的赠品。”

    “那你把钱直接开好户头，然后把折子送给我吧。”

    苏落落接过印符，顿时满意。

    “到时候，折子换令符，可好？”

    “是，一切听苏小姐的安排，天下钱庄必定做得妥妥当当。”

    别说天下钱庄，就是别的钱庄，也可以妥妥当当，因为在神月国，有六成以上的钱庄，都是他家少爷开着玩的。

    天青上前一掌劈晕了那龇牙欲裂的冒牌货，提着就扔进了马车里，上马车前又回头对大家作揖。

    “此女子马上就会成为风月楼的新姑娘，诸位若是有空，可以前来点她，必定尽心侍候。”

    周围的许多富家公子、有钱少爷原本觉得万分可惜，正懊恼不止，一听到天青的话，猛的眼睛亮了起来。

    风月楼里点姑娘，这他们拿手啊！

    这……不用花十万两银子，还能一睡再睡，那简直是划算极了。

    于是。

    妇人们觉得苏落落为民除了一害，男人们觉得有的是机会，大家全都心满意足地散开。

    ……

    苏落落目送天青的马车离开，刚转身，只觉一阵天旋地转，嘴里腥甜涌上，栽下去的时候，苏云珞脸色大惊一把将苏落落抱了起来。

    上了马车之后。

    苏云珞才发现马车里竟然有小盛子公公，还有两个睡着的小小婴儿。

    “二少爷，这件事情一时三刻说不清楚，小姐身体虚弱到了极点。”

    茯苓将苏落落紧紧的抱在怀里，苏云珞紧紧地握着她的手，一行人顾不得那么多朝着别庄奔去。

    随后。

    苏云珞又让人去通知母亲苏夫人、三姐姐苏璎雪、奶娘、哑婆一起前往别庄。

    苏落落虚弱又难受，可听到母亲、姐姐、奶娘、哑婆的名字时，眼角的泪抑制不住地落下。

    这一世。

    她不会再让亲人冤屈死去，不会让孩子们受那非人的折磨，更不会再傻傻地爱着睿王，也不会让苏意得逞……

    等着吧。

    她们让她流的血，她要这些人十倍地流，她们让她付出的命，她要让这些人百倍地还！

    别庄名叫桃花畔，不是很大，满园子都是桃树，是苏云珞几兄妹一棵一棵亲手种下的。

    每到开春的时候，这儿一片一片的桃花盛开，他们就喜欢搬过来小住一段时间，所以这儿经常是有人打理的。

    苏落落虽然已经陷入了昏迷，但是她的精神却一直都是紧崩着的。

    似乎又回到了飘来飘去的那一段很漫长的岁月，她看着面前的坟，痛苦呼喊。

    泪水从眼角不断地坠落的时候，苏云珞吓得脸色煞白。

    俯身将妹妹抱进了怀里，云珞一边轻抚着的她的头，一边撕心裂肺的听着茯苓讲述着睿王府发生的一切……

