    府邸之中，秦雪正在照料一朵火红花朵。

    她轻轻用自己的灵力为它催生。

    可几番施为下，却见本应盛开的花朵竟慢慢焦黄枯萎。

    别说开花了，没过两秒，花骨朵都燃烧了起来，火焰如附骨之蛆，将整丛刺蔓全都焚烧殆尽。

    秦雪愣了下，很快憋起了嘴巴。

    秦寿坐在一旁喝着茶水，见状赶忙憋笑。

    可终究还是没憋住，忍不住笑出了声。

    “你笑什么！”

    秦雪转过头来，不怀好意看着他。

    冷汗从秦寿头顶冒了出来，他颤颤巍巍站起身，不敢跟秦雪对视。

    “小，小姐……”

    他可是知道的，一旦秦风不在身边，这个姑奶奶要多有主见多有主见。

    而且可能是体内有神灵寄宿的原因，

    她的威严架势越来越足了，每次生气都让秦寿心惊胆战。

    “我的姑奶奶……少主回来了！”

    秦寿眼睛一亮，指向半空。

    “每次都用这招，你当我那么好骗？”

    “老实交代，刚才笑什么！”

    秦雪眼睛一瞪，看架势秦寿要是不好好交代，恐怕就走不了了。

    这时，她突然感觉身后有熟悉气息传来。

    瞳孔顿时一缩，赶忙收敛表情，变得乖巧无比。

    “聊什么呢？交代什么？”

    秦风从后面走来，轻抚着妹妹的脑袋问道。

    “啊，哥哥回来了啊。”

    “没什么”秦雪葱白食指绕着衣襟：“我让秦寿记住监督我修炼，让他指点我锻炼武技。”

    “我说如果他不监督我，我就跟哥哥说，让他给个交代。”

    秦雪红着脸，一副小女儿姿态。

    “这样啊。”

    又摸了两下秦雪脑袋。

    “那你可要好好修炼啊。”

    叮嘱了两句，秦风朝着密室走去。

    秦寿看的目瞪口呆，刚想辩解，就见秦雪双眼瞪着他没说话，无形压力却如影随形。

    “忘掉我说的话！”

    眼见哥哥走远，秦雪走上前来，对秦寿警告道。

    同样扬长而去。

    秦寿脸垮了下来。

    他还什么都没说呢……

    进入密室之中，秦风拿出三角石符端详起来。

    如果他没有猜错。

    这东西能够让傲礼定位外界的位置，使用密宝或者其他方法穿越出来。

    穿越空间不是太一强者能够觊觎的。

    可傲前身做为龙族，又在太一巅峰停留近万年，又说自己魂魄已达圣尊，应该不会是信口开河。

    说明他真的有这个本事。

    可惜，秦风左看右看，愣是没有看出什么端倪。

    就连空间波动也没能察觉。

    无奈，他只能将东西收起，开始巩固自己的修炼成果。

    ………

    “什么！那些小辈活着出来了？”

    柯龙祥睁开眼睛，眼中满是愕然。

    一身白衣的童子跪在地上，祈求老祖息怒。

    却没发现，自家老祖眼中除了悲痛之外，还有难以遏制的震惊。

    “既然妖族要出手，就肯定不可能是什么喽啰出马，至少会有三五名太一后期！”

    “加上陷入其中的柯巽他们。”

    “怎么可能会杀不完几个神劫小辈？”

    “里面肯定有问题！”

    他的自言自语并非在心中思索，轻声说了出来。

    童子惊恐万分，不断往后退去。

    听见摩擦声的柯龙祥回过神来。

    “既然听见老祖的秘密了，你还想去哪儿？莫非想背叛老祖不成？”

    柯龙祥一脸玩味。

    他差点忘了，自己已经退位，如今可没有什么帝皇和家主权柄在手中，说出的秘密，旁人也不会理所当然地再帮他保守。

    “老祖饶命，老祖饶命，老祖……”

    童子的求饶声戛然而止，原地哪儿还有什么童子，只剩一张被蒸干血液压燃肉体的风干肉饼。

    一道灵力弹出，肉饼化作飞灰消散。

    “既然如此，我也只好装傻充愣了。”

    柯龙祥闭上眼睛，静心修炼。

    这时，又有下人找来。

    “老祖，陛下请您过去一趟。”

    “知道了。”

    柯龙祥睁开眼睛，眼中闪过一丝温怒。

    想当初，柯景云但凡有事，都是亲自跑到宫中找他的，从无通传道理。

    现如今却只是一句话，就让他轻松过去了。

    更气人的是，他还不得不遵守！

    对方除了烈岚皇帝之外，还有着柯家家主的身份，他也不敢推脱。

    没过一会儿，柯龙祥来到偏殿中。

    抬头看去，柯景云身着黄袍，手端彩鸾飞凤杯正悠闲喝茶。

    “该死！我最喜欢观赏的一套杯子，连把玩一下都怕摔着，这混账竟然拿来喝茶！”

    柯龙祥脸色又沉了一分。

    “皇爷爷请坐。”

    柯景云表情冷淡，指着侧面的客位。

    柯龙祥再吐了两口气，一旁有着主位，却不让他坐，分明是打他脸！

    可是他得忍，忍到景龙带领妖族回来，除此之外，别无他法。

    “哎……”

    蓬

    柯景云手一滑，杯子落在地上，美玉制成的瑰丽茶杯顷刻摔作两半。

    柯龙祥左手瞬间捏紧，扶手粉碎，面皮抽搐。

    可他还是忍下来了！

    “皇爷爷，你是否知道柯景龙勾结妖族，擅自进入秘境，还将本届天才杀死一半的事？”

    “……不知。”

    “柯景龙乃是本族耻辱，我已经将此事奏禀老祖宗，他老人家虽未回话，可我清理几个京中跳得最欢的世家，应该不是问题吧？”

    柯龙祥额角青筋暴露，曾依附柯景龙的家族，大半都同他有交集。

    “理所应当！”

    咬牙切齿说完这几句，柯龙祥痛苦地闭上了眼睛，心中只剩一个祈愿。

    “景龙，可要早些回来啊……”

    ………

    时隔半月，刚刚经历皇子赌战，回归繁华平淡的皇城再次热闹起来。

    护城阵法瞬间张开，城门紧闭，禁空，修真者但凡升空，无论品阶，杀无赦！

    这条命令，在短短一刻钟内被传遍全城。

    有人不明所以，下意识飞上天空。

    结果下一秒就成了筛子。

    城中几处豪宅被官兵包围，喊杀声响起。

    所有皇城人士都赶忙跑回家中，不知道原因的，还以为敌人攻破城墙了，躲在家中瑟瑟发抖。

    至于那些知道内幕的各个家族留守皇城分部的大人物……

    嗯，他们也在瑟瑟发抖，生怕轮到自己。

