    顾南皖此时道：“我还打听到了一个消息。”

    牧云和李修文皆是看向顾南皖。

    “还记得那个古渡忆吗？”

    “嗯……”顾南皖徐徐道：“我听人说，星月界之主，帝星之女帝流芳，被这个古渡忆杀了！”

    此话一出，牧云和李修文顿时呆滞。

    星神宫下辖七宫四界。

    星元界、星天界、星云界、星月界。

    这四界是帝星四位最优秀的子女掌管。

    帝流芳，是帝星第四个孩子，即便不是半步化帝境界，也是封天境十重了。

    被杀了！顾南皖再次道：“消息真假不确定，但是现在，星元界的帝文廷，星天界的帝文缺，星云界的帝文宣，都带人前来了，而且都在搜寻那个名叫古渡忆的人。”

    牧云此时呢喃道：“古渡忆为古川之子，苍帝宫是帝冥和黄帝联手毁灭，古渡忆见到帝星的子女，必然不会手下留情。”

    牧云也是稍稍安心。

    虽说古渡忆不愿意和自己联合起来，但是至少，他的敌人，也是帝家，敌人的敌人就是朋友。

    只是，这家伙也是够胆大的。

    杀了帝流芳，只怕帝星会疯吧？

    牧云此时道：“我也打听到了一些消息。”

    “天阳宫，凡人宫，元神宫三宫秘境，出现许多禁地，许多势力已经探寻，而且从中得到了不少至宝，据说，有一件半帝器出世，为此几方大打出手，死了不少人，可最终不知落于谁手了……”半帝器！牧云在离魂宫内得到的九阳玄鼎和九阴玄鼎两座丹鼎，那就是半帝器。

    可以说，超越顶尖九品界器，仅次于帝器，对半步化帝、准帝境界武者，都是拥有致命的吸引力。

    “这古天宫秘境，现在基本都是一些化天境，通天境武者在这里，准备在那些封天境，伐天境，融天境后面捡漏，咱们也离开此地吧！”

    “好！”

    三人在古天宫秘境内，打探现在的情况，也是决定动身离开。

    “去哪里？”

    虚空之中，三人速度极快。

    牧云，已经到达封天境三重，而李修文虽未到达封天境三重，可现在也是处于二重顶尖，顾南皖更不必提，一跃成为封天境五重。

    三人现在联合在一起的小团体，在这十三宫秘境内，不能说肆无忌惮，但是总归，不必怕东怕西的。

    “先去元神宫吧！”

    牧云直言道：“元神宫，是苍帝第九位弟子秦元梓的宫廷秘境之地，这位秦元梓乃是一位器师！”

    “三个月时间，也不知道被挖空没！”

    李修文感叹道。

    顾南皖却是笑道：“十三宫秘境，就算是封天境十重境界，哪是那么容易，说挖空就挖空的？”

    “牧云可是大气运傍身的，跟着他，咱们肯定能捞着。”

    李修文笑骂道：“别说他了，我感觉你小子也是大气运傍身，跟着你们俩，我觉得我飞黄腾达的日子不远了。”

    三人哈哈大笑之间，离开古天宫秘境。

    现如今，各个秘境的通道，已经十分稳定。

    而未出世的古宫秘境，也是由那些封天境高品强者们，在继续寻找。

    十三宫已经出现了六宫，其他七宫，相信在那些封天境高品强者们的探索下，很快也会出现。

    三人通过通道，到达元神宫秘境。

    天地变化，光芒明亮。

    走过的离魂宫秘境，天山宫秘境，古天宫秘境，每一秘境，域界内天地都是不同的。

    这元神宫秘境，天地仿佛朦胧着一道淡金色光芒，光芒颇显神圣。

    三人一路深入。

    牧云也是释放魂识，探查四周大地。

    这一路走来，牧云也是感触良多。

    从最初进入第一天界，招惹了风家，天魔宗等……到现在。

    风家高层几乎被他杀光。

    三天盟也算是丧失顶尖强者。

    唯有阳家月家以及天魔宗。

    只是，阳重天封天境四重，月今歌封天境五重，魔云廷封天境五重，对现如今的他，都没什么威胁。

    若是再度相见，那就是反过来了。

    这就是实力的提升，所带来的的身份的转变。

    “有人！”

    此时，顾南皖突然开口道：“大概二十多人，都是封天境，朝我们靠过来了！”

    顾南皖话语落下，前方左侧，已经出现道道破空声。

    二十多道身影，纷纷驻足不前。

    而此时，前方为首一位青年，束发霞冠，容貌俊美，看向三人，带着几分打量。

    只是扫视牧云和李修文一眼，便是最终看向顾南皖。

    似乎觉察到顾南皖修为不弱，青年并未态度很强势。

    “敢问三位，可曾见到一位二十多岁，身着青色裙衫，这副容貌的女子。”

    青年说着，手掌一挥，一幅画像，栩栩如生的出现在三人面前。

    “江家！”

    李修文此时惊讶道。

    “这是江家的江凝竹！”

    听到此话，青年随即道：“没错，在下江家江南风，三位见过江凝竹？”

    李修文随即道：“我没见过，只是之前了解过。”

    江南风听到此话，神色有几分暗淡。

    “三位若是见到江凝竹，告知我江家人，我江家必定感激不尽。”

    李修文此时喃喃道：“你们江家家大业大，还有人敢惹你们江家第一美女？”

    江南风听到此话，苦涩一笑，没有说什么。

    八十一界内。

    六大界确实是很强，可是比天衍界天魔宗，三天界三天盟更强，比六大界弱一些的界域，也存在的。

    那些界域内，拥有封天境六重，七重，八重，甚至是九重级别的武者，还有许多散修，他们做事，可是不计后果的。

    而且现在，进入此地的，不止是第一天界内的势力了。

    而正在此时，一道破空声突然响起，只见到一名白裙女子，倏忽落下，看向江南风，直接道：“南风，羽叔叫我们过去。”

    “可是发现了凝竹的消息？”

    “不知道，赶紧去吧！”

    “好！”

    江南风二话不说，随着那女子在此时离去。

    此时，牧云、李修文、顾南皖三人立在原地。

    “这苍帝宫秘境可真是够吸引人的了，连江州界江家的天骄都有人动！”

    李修文此时才说道：“这个江凝竹，我早就听过大名，是江家最初的天之骄女，据说天赋极为了得！”

    

