    辕门外，司马懿止步道：“回去我们就能成事？大哥你也说过，你和我同命相连，都不被人待见。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    孙权面色一正，道：“二弟，别忘记大哥我在江东的身份。如今我大哥在外，江东无人主持大局，这时候我回去，能够做很多事情，将来更有许多事情可以做。”

    孙权这话说的滴水不漏，完全是回去为江东尽一份力。但司马懿却是能够听出孙权的野心。

    孙权又直言道：“秦子进不肯用你，为兄我就缺兄弟相助，你我兄弟齐心，未来江东，必定有一番新的气象。遍看天下，唯有我江东四周无强敌，真是能够大展拳脚。破袁术，灭刘表，齐楚之地尽入手中，到时候势力何其强盛，兄弟你的抱负就能够得以施展。”

    这话说的不错，司马懿颇为心动。

    孙权拉着司马懿就走，没拉动，孙权就不乐意了，道：“二弟，昨日你我斩鸡头烧黄纸，歃血为盟，难不成贤弟竟然是那种人……。”

    司马懿被说的惭愧，孙权连拉带拽，就强行将摇摆不定的司马懿给拉走了。

    半日后。

    孙权根本就没有收拾东西，半路亮出牌子，截住江东军两匹马就带着司马懿跑了。他深知跑的越快，跑得越远，司马懿反悔的概率越低。

    大漠中两匹骏马疾驰。

    司马懿心事重重，道：“大哥，好像来的时候不是这条路。”

    孙权心说，走老路，秦子进知道后，还不追上来，你就没了，我也抓瞎，道：“我知道有近路。”

    他还真是问了一条近路，不从西域走，改走后世巴基斯坦和印度地区，经过东南亚进入南海区域回江东。对于返回江东的话，的确是比老路近。

    “好马不吃回头草，兄弟别回头，咱们赶紧走。”孙权一鞭子差点打惊司马懿的坐骑，疾驰起来的时候，二人绝尘而去。

    另一方面。

    曹操、袁绍、刘备、刘表、刘璋、袁术、孙策、马腾，九路诸侯，汇聚在秦峰的中军大帐。

    众人心情十分放松，又带着期盼，因为吕布马上就会带来贵霜皇帝迦腻色伽二世。贵霜三十万大军已经全面退去了，抓住迦腻色伽二世的效果逐渐开始显现，可利用的地方还有很多。

    “仲达呢？”秦峰小声问道。

    “没找到人，听人说出营了，一直没回来。”徐庶急忙回道。

    秦峰有许多大事要做，只以为司马懿是少年心性，这是赌气回家了。司马懿的家在河内，秦峰回去后，再去找就是了，也就不在上心这事情。

    金鼓之声大作，这是欢迎英雄凯旋，这是对敌人的震慑。

    吕布一手提着方天画戟，一手提着迦腻色伽二世进了帐。

    以秦峰为，九位诸侯起身相迎。吕布虽然不是十路诸侯中势力最大的，但此时此刻是功劳最大的。

    扬威域外，让真正的外国人知道华夏的强大，但凡作出这样事迹的人，秦峰历来钦佩。

    “温侯武勇盖世，立下这等功，本侯佩服。”秦峰抱拳一礼。

    吕布冷哼一声，将手中的迦腻色伽二世扔了出去。

    噗通~，王中之王迦腻色伽二世，五体投地，摔了个大马趴。

    诸侯们详细打量，这华丽长袍披头散的老家伙就是执掌世界中心，号称王中之王的贵霜皇帝了。但王中之王又怎样？也需俯称臣。

    迦腻色伽二世怒火中烧，想他一生征战无数，打下偌大的疆土，号王中之王，今日竟然沦落到如此下场。他想要站起来，但一路颠簸，老身板差点散架，爬不起来。

    但迦腻色伽二世自有一股王者气势，不容小视。

    秦峰安坐下来，示意众人都坐，就说道：“迦腻色伽，你不会做人。吾等代表华夏带着和平的意愿经过你贵霜，给你无数金银，买你的粮食，买你的路，你不给。今天你已经跪在了这里，本侯给你一文钱，你要不要？”

    这话可算是把迦腻色伽二世说的体无完肤，但秦峰历来不会对真正的异族人客气，更别说敌对的异族人了。

    迦腻色伽二世闻言，浑身打摆子，想他王中之王，竟受此等屈辱。迦腻色伽二世充满了愤怒，恨不得吃诸侯肉喝诸侯血。但他深知，想要报仇雪恨，就要保住性命。所以，他面对对秦峰的条件，只要不是底线，就全部答应。

    迦腻色伽二世冷视秦峰，冷道：“我一文钱都不要了。”

    秦峰惊讶，没想到迦腻色伽二世如此能屈能伸。此刻他已经达到了目的，未免节外生枝，他没有为难迦腻色伽二世，“既如此，元直，你带皇帝陛下去休息，先洗个澡，再写诏令。”

    诸侯唏嘘不已，心说你跟谁作对不好，跟秦子进作对，跟我们作对，金银你不要，非要免费。就此，华夏面对贵霜的战争，以贵霜皇帝被抓，俯称臣告终。诸侯荣誉感大增，对进攻罗马更加有信心了。

    随后的几天，迦腻色伽二世的诏令遍行贵霜，诏令上指出：如今的贵霜已经和汉朝结盟，贵霜无条件支持汉朝对罗马的军事行动，提供一切可以提供的配合，各地方官员、贵族，都要严格执行。

    迦腻色伽二世依旧在诸侯控制之下，不过他的生活起居，帝王行事，一切恢复如初。

    ‘不打不成交’，贵霜和汉朝结盟了。贵霜帝国有了台阶可下，这让迦腻色伽二世能够继续在贵霜行事他的权利，又在秦峰等人的控制之中。

    这种前提下，诸侯联军又一次踏上了征途，前往安息。

    另一方面。

    孙权带着司马懿返回江东，度不慢，几天就到达了后世印度境内。一路之上，孙权待司马懿如亲兄弟一般。

    司马懿心情稍微平复，俗话说好马不吃回头草，他便打算未来在江东必定成一番大事，到时候，就让侯爷知道，当初不用他，是多么的错误。

    仲达和仲谋，双仲合璧，未来全世界又添更多波澜。

    如今的次大6，还没有印度，大批公国林立。但有一件事情是统一的，就是佛宗盛行。虽然还没有到达后世基督任免各国国王的地步，但威望上已经不容多让。

    孙权行走在次大6，到处都是梵唱，梵唱声悦耳动听，这让喜欢上梵唱歌声的孙权对佛也生了浓厚的兴趣。

    一日，仲达和仲谋在次大6百乘国附近的一处林中，迷路了……。(未完待续。)