    几分钟后。

    穿过这片金属构造的房子，在青石面前的，就看到一座庞大的建筑。

    精灵角斗场！

    同样是用金属打造，但是这个规模，可以说是整个富宁街最为庞大的建筑，一眼都无法望到边，整个造型，就像一只巨大无比的龙头立在地面上，张开凶猛的大嘴朝着天空喷射。

    光是看到这个建筑，就有一种热血、残酷、野蛮的情绪。

    要是有人在这里面战斗，也许可以爆发出精灵跟训练家骨子里的兽性。

    “别看了，阿青，这个破地方没事别来，不是什么好地方，前面好像有动静，我们过去看看。”

    “嗯。”

    青石微微点头。

    这一次，倒是看到不少有意思的东西。

    在这座角斗场的前方，隐隐传来战斗的声响，似乎还伴随着精灵的怒吼声。

    青石收回心思，提起警惕。

    绕过角斗场。

    青石和海叔就看到，在角斗场后方还有一个有些独特的建筑，整体偏银色，长方体的形状，规模上，就比之前的角斗场稍小了一些。

    此时，这座建筑的一半区域，都被一层厚厚的冰块所冻上。

    在阳光的照射下，亮晶晶的冰块反射着刺眼的光芒。

    而建筑的门口，立着一块块晶莹剔透的冰雕。

    这一幕，青石表示他见过。

    “这是......猎人工会？”

    “嗯，妮妮这次过来，就是执行消灭猎人工会在丰缘地区的驻点，这一座就是丰缘地区最大的分部。”

    海叔说这句话的时候，非常的平淡，仿佛这座猎人工会跟他一点关系都没有。

    两人来到这里的时间，似乎战斗已经接近尾声。

    在猎人工会的门口，只有十余名训练家还在战斗，但是谁都能看的出来，两边不是一个量级的，联盟这边的训练家占据了全部的上风。

    青石和海叔没有上前，只是站在远方静静的观看着。

    跟他们一样观战的还有不少人，围在猎人工会的各个方向。

    好在，这些联盟训练家的目标很明确，只针对猎人工会这边，对富宁街这边的人没有动手的想法，甚至连清场赶人都没有做。

    很快，似乎猎人工会内部的战斗声响越来越小，似乎里面的战斗快要接近尾声。

    砰！

    猎人工会的墙体突然破碎，一只身形巨大的班吉拉从里面撞墙出来，身后还跟着一个穿着银色皮衣的男人。

    皮衣男看上去没怎么受伤，但是那只班吉拉，背部到尾部这一片，全被一层冰块所覆盖，在冲出来后，立刻转身凶猛的望着后面破碎的墙体。

    “吼！”

    似乎感应到里面有只强大的精灵要出来了，班吉拉立刻发出一声怒吼。

    灰尘散去，波妮天王，从里面优雅的走了出来。

    左右两侧，站立着一只帝牙海狮与一只冰鬼护。

    “波妮天王！我们猎人工会在丰缘地区可没有挑衅精灵联盟，你们为什么要赶尽杀绝！”皮衣男不甘心的喊道。

    他在这边招谁惹谁了，本来水静市就是丰缘联盟掌控度最高的城市之一。

    平时皮衣男都不敢有什么大动作，基本只是发布一些猎人工会正常的任务，就算犯法也不是什么特别重要的事情。

    就算是丘新山脉的事件，他都没有参与进去。

    只是静静的看着那几个候选人的厮杀。

    但是没想到，什么都没做的他，居然引来了丰缘天王亲自带队的抓捕。

    这一点，他不服！

    波妮只是露出淡淡的微笑：“抓捕你们，不是联盟本应该做的事情嘛，七级猎人查斯，你能升到这个职位，做的事情也不算少。”

    说到这些，查斯更不服气，这里富宁街本身就是违法存在的，凭什么就抓我这边！

    “波妮天王，你说的这件事会不会太可笑，像我旁边的精灵角斗场，比我们猎人工会做的事情更......”

    查斯话还未说完，他身边的班吉拉突然发出一声怒吼，迅速拦在查斯的身后。

    “吼！”

    轰！！

    一道极度凶猛的破坏光线，轰在班吉拉的身上。

    伴随着爆炸，班吉拉的身躯像一座大山一样，被迫的压在查斯身上。

    查斯都没有反应过来，就被自己的精灵压在身下，眼见不活了。

    而发出攻击，是一只丰缘地区非常少见的精灵，甚至不少训练家都从未听闻过。

    呼呼呼！

    在半空中，长着三个凶恶的龙头的飞龙生物，煽动着翅膀。

    合众地区的准神，三首恶龙，俗称三头龙。

    而在三头龙的身上，站着一个金发白皮肤的男人，嘴上叼着一根雪茄，桀骜的看着下方的情况。

    在看到自己的杰作后，放肆的大笑道：“贼哈哈哈，波妮天王，我帮你解决掉这个不法之徒了，不用谢我，像这种影响富宁街风评的罪徒我早就看不顺眼了！”

    “吼！”

    班吉拉不愧称为准神，强悍的身躯没有在刚才的破坏光线中丧失战斗力，在看到主人身亡后，立刻双眼通红，对着偷袭的仇人冲锋过去。

    终极冲击！

    “急冻光线。”

    两道湛蓝色的急冻光线，以更快的速度拦截住了班吉拉，这一次，多次重伤的班吉拉终于失去战斗力，直到最终都没有碰到三龙头。

    波妮对倒下的查斯都没有看一眼，面色平淡的看向帮助自己的人。

    “其实，我觉得查斯说的不错，精灵角斗场的确有些越线了，你说对吗，迪奥会议长？”

    “哈哈哈，波妮天王果然会说笑，我的角斗场一向都是遵纪守法，一切都是自愿的，我可从未强迫过别人。”

    三头龙落到地面，这个叫迪奥的男人跳到地面上，笑容依旧挂在脸上，只不过眼神里的残暴更甚了一些。

    但对到波妮那冰冷的眼神，这股残暴立刻收敛了许多。

    与此同时，在那个破碎的墙洞中，又陆续走出来十五名训练家。

    其中一个国字脸训练家，走到波妮身边汇报道：“波妮天王，所有人都已经抓获，没有一人逃跑。”

    “嗯，接下来麻烦你将这些人带回去吧，马文。”

    “是，波妮天王请放心，我不会让任何一个罪犯逃跑。”

    结束汇报的马文，在转头的瞬间，还狠狠瞪了迪奥，这个男人身上的气息让他很不舒服。

    不止他不舒服，看了全程的青石，也对那个叫迪奥的男人有些忌惮。

    “阿青，这货叫迪奥，一个猖狂的小子，也是那所精灵角斗场的幕后老板，不过你要是遇到这货的时候离远一些，富宁街所有势力中，就属这伙最狠了，为了争夺家业，连老子跟亲兄弟都不放过。”

    海叔看着迪奥感慨一声，他见过不少狠人，但像迪奥这种程度的，真的不多。

