    “兄弟！你不要太过分了，你看我多少人，你看你多少人，你也敢跟我争锋？”

    大飞指着这朱楹大喝。

    朱楹呢，看向了大飞，这是正经不是很想搭理对方的这么一种感觉，就跟看着神经病那是没有什么区别就是了。

    “兄弟，我问你呢，我有多少人，你敢于跟我争锋么？”

    “我敢于呀！”

    朱楹从身上拿了出来穿云箭来！

    随后，这是对准了天空，再然后就是释放了出去。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    这不，在这一刻一瞬间，这穿云箭已经是冲天而起，直接炸开！

    这边，军营更是在收到讯息的这么一种情况之下，骑兵马上就调动了起来，陆军先锋军，那也是第一时间就调动了起来，这是浩浩荡荡的就是朝着这边席卷而来，这是必须要将你给淹没在了其中，这是想好了这一切要给与你带去了重创。

    打仗了，此刻的情况就是打仗了。

    大飞并不知道，自己这是招惹到了一个不应该招惹的人。

    在这么一种情况之下，大飞这是继续嘚瑟的盯着这朱楹看着，就看看，也没有言语什么。

    朱楹摇摇头，这个家伙，不知道懂事这两个字到底是怎么写，真的是不想跟对方废话什么。

    “你这么的看着我干啥呢？有病还是如何？”

    “我这么的看着你，可不就是有病么？”

    “棒棒的，有病，是吧？”

    “对呀，有病呀！”

    朱楹点头。

    “大家伙，给我准备好，只要是我一声令下大家伙就朝着他冲过去，直接就是将他给弄死，碎尸万段！”

    大飞大喝。

    然后呢，大家伙这是无比之的是亢奋的这么一种感觉做好了准备就要朝着朱楹冲过去。

    朱楹呢，懒得是搭理这大飞，爱怎样就怎样呗，多简单的事情。

    “你不道歉么？此刻，你道歉还是有机会的，你要是不道歉的话，真的，这事情一旦是发展到了不可调和的地步，你，死定了，嗯！”

    “那我选择死定了，这又有什么关系呢？”

    “还又有什么关系呢？你以为，我就是会哔哔不会下达命令么？我的这些人，那可都是出生入死的狠角色，他们一旦是发狠了，那可真的是非常非常的吓人，在这一瞬间，不给你带去了严重的打击那都不可能，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？我需要知道么？神神叨叨的，一天天！”

    “特么的……”

    “特么的不特么的，也就是这么的一回事！咋地吧！”

    “大家伙，拿出来你们的屠刀。”

    大飞大喝。

    大家伙呢，已经是将屠刀给举起来了，举起来了以后就对准了朱楹！

    在对准了朱楹的情况之下自然是做好了准备就是要攻击了。

    只要是朱楹这么的继续的不懂事下去，这攻击，真的是一点迟疑都不会有，直接就来，给你带去了这致命的伤害。

    那，朱楹是将对方当做是一回事还是将对方给放在眼里了？

    爱怎么嘚瑟就怎么嘚瑟呗，懒得是将对方当做是一回事。

    嗖，嗖！

    带着这劲风直接就是舞动了过来。

    此刻这朱楹的大军已经是登场了，这长枪可是做好了准备就要伺候上。

    大家伙在看见了这些冷不丁出现的敌人以后，瞬间就是傻眼了。

    这一看就知道谁专业谁不专业啊。

    这朱楹的下属，一个一个都是战士一类的，那身上呈现出来的都是杀气啊，他们呢？那就只是普通的小崽子而已，他们也就是比普通人要来的厉害这么的一点点，这，这可真的是惆怅的要死啊！

    不是对手啊！

    数量上不是对手，单兵作战之上，一如既往不是对手！

    这也不是对手那也不是对手的，这特么的，这是让人简直就是有点蒙的这么一种感觉呢。

    十来分钟，过去了。

    此刻，朱楹已经是一步一步的朝着这大飞走了去。

    三步两步的就到了大飞的面前。

    这不，站定了身形，盯着这大飞看着。

    “你要干嘛？告诉我，你这是要干嘛？”

    大飞看着朱楹问道。

    “我要干嘛？我能要干嘛？我不干嘛啊，我这是直接就是不想搭理你，你没看出来么？”

    “棒棒的，你还真的不是个简单一般的货色，真的！”

    大飞点点头。

    “你从哪里看出来我简单我一般了？我这么多人，还这么的虎视眈眈的盯着你看着呢，这帮人随时都会是出手哦！”

    朱楹笑着说道。

    “我就不相信，这些人就是你的下属！”

    大飞说道。

    朱楹打了一个响指。

    嗖，嗖！

    大家伙瞬间就是行动了起来，能行动那就不跟你吵吵把火的，就是这么的简单的一个设定。

    这些战士一行动起来这些流氓就蒙圈了，这，这是抵挡也不是，这是不抵挡也不是，这简直就是让人一脸懵的这么一种样子！这特么的，这是给人整的脑瓜子都是疼的啊。

    就这样，不知道是过去了多久。

    这些战士已经是完全控制了局势，在这完全控制局势的这么一种情况之下，这些战士的双眸可是直不楞登的盯着这朱楹看着。

    此刻这大飞也是盯着朱楹看着。

    朱楹呢，随便对方是看着自己不看着自己的，那都无所谓。

    “兄弟，有什么事情，拿出来谈一谈，谈判来解决！”

    “这都是个什么局势了？你还有几个人？我有几个人？你还跟我谈一谈？我跟你有谈的这么一种可能么？你是从哪里看出来我需要跟你谈了？”

    “兄弟，真的，别过分！”

    “我就是这么的过分啊，有毛病么？”

    “兄弟你要是这么的一种姿态，真的，你这样子很不好！”

    “我一直都是很不好啊，有毛病么？”

    “兄弟啊，你，你放了我吧！”

    大飞跪着在了地上。

    “那你走吧！”

    朱楹摆摆手。

    大飞都有点傻眼了，这就让自己走了？

    这不可能啊！

    事无常既有妖，这个家伙，这是肯定有着什么幺蛾子。

    不搞清楚不安心啊，真的。

