    第112章那些人混进了清辞园

    “自然是真的。”

    洛九离再次确认，司徒玉才相信，“好吧！”

    司徒玉虽小，却也知道做错了事就要道歉，他走到君墨寒身前，“对不起！是玉儿错怪你了！玉儿有钱，玉儿赔你银子，你不生玉儿的气好不好！”

    “本王不缺钱！”君墨寒脸色终于好看了些。

    “那你要什么？”司徒玉水汪汪的大眼睛看着君墨寒。

    君墨寒生得好看，知道他不是坏人，司徒玉便不再害怕他，甚至对这个比他皇兄还好看的人，心生好感。

    他说，“你要什么，玉儿都给你！”

    君墨寒，“要你离本王王妃远一些！”

    司徒玉愣住，半天没有回过神。

    洛九离‘噗嗤！’笑出声！

    “哟呵！还挺热闹！”凤轻泽穿着身藏蓝色衣裳朝几人走过来，身后跟着两个侍卫。

    洛九离偏头，“你怎么在这里？大部队这么快就到了？”

    她还以为要天彻底黑下来，人才会到。

    “没这么快。”凤轻泽在洛九离身旁停下，“我是走的小路，没和他们一起走。”

    洛九离若有所思点头，“难怪！”

    难怪房欣蔓作死都没人拦着。

    原来是能拦住她的人不在。

    凤轻泽说，“方到清辞园便听闻千秋亭种有百花，是清辞园一大美景，没想到过来就瞧见了你们。”

    几人赏着花闲聊。

    这时，不远处的小道上。

    ‘砰！’的声，一个宫女和太监迎面撞在了一起。

    “唉呀！这位公公，不好意思！不好意思！”

    宫女端在手中的水，溅出来，打湿了太监的衣袖。

    “奴婢替公公您擦擦。”

    宫女放下木盆，歉意地拿出绢帕要为太监擦拭。

    “不必。”太监皱着眉，随意摆手。

    熟悉的声音让洛九离将视线放在了太监身上。

    太监是背对着她的，看不清脸。

    但，熟悉的背影让洛九离想起了一个人——阿良！

    白安因使用禁术被关押于天山阁水牢。

    阿良就是每日负责为白安送饭的人。

    “要的要的！”

    宫女执意要为太监擦拭，太监不乐意。

    两人动作上起了争执。

    争执中，太监的手腕不小心露了出来，腕间的皮肉深凹下去一大块。

    梁婆子和张槐的话瞬间于洛九离脑海回放。

    ——‘其中一个人右手手腕四指处的位置是凹下去的，像是被挖掉的少了一块肉’

    ——‘那人滴手哟！吓人得很！就是这里，少了好大一坨肉，都是凹下去的，要是下雨的话，他拿手腕朝天，都可以接水喝。’

    是他！

    那个在刑部大牢贴符和阿兰死前出现在甜水村的人！

    洛九离脸色一变，拔腿就要追。

    可步子刚刚迈出去，耳边就传来了司徒玉的声音，“姐姐，你说哪个好看？”

    洛九离步子微顿，看着四周来来往往的人。

    她要真追了过去，那她的虚弱人设就真的崩了！

    崩人设不可怕，可怕的是，此事欺君！

    欺君之罪，她不怕，君墨寒不怕！

    但，洛家怕！

    司徒玉拉着洛九离袖角，“姐姐姐姐，玉儿说牡丹好看，逸王说秋菊好看，你评评理，到底哪个好看嘛！”

    “自然是秋菊好看！”温仪在半空中飘来飘去。

    洛九离回神，摸了摸司徒玉的头，随口道：“都好看！”

    不远处，太监已经推开宫女跑远。

    洛九离走到墨羽跟前，在她耳边低声吩咐了几句。

    墨羽得了吩咐，点点头，朝着太监消失的方向追了去。

    司徒玉跟着过来，嘟起嘴，“不能都好看的，姐姐一定要从牡丹和秋菊中选出一个你觉得最好看的！”

    洛九离轻笑，想了想，“那就秋菊！”

    “为什么？牡丹红红的，多漂亮，为什么没有秋菊好看？”司徒玉不解。

    “因为萝卜青菜各有所爱呀！”洛九离耐心地说，“你觉得最好的东西，在别人眼中不一定就是最好的！”

    “同理，别人觉得最好的东西，在你眼中也不一定是最好的！”

    “哦！”司徒玉还小，听不太懂洛九离的话，但是洛九离说了这么多，肯定有道理，他点头就对了。

    “那姐姐也喜欢秋菊吗？”司徒玉又问。

    “喜欢。”洛九离点头。

    司徒玉，“为什么喜欢？”

    “…………”洛九离，“对于美丽的事物，人们总是要偏爱几分的。”

    “玉儿知道了！”司徒玉用力点头，“玉儿终于知道姐姐为什么喜欢逸王了！”

    洛九离，“？？？？？”

    她什么时候说过喜欢君墨寒！？

    “为什么？”

    这话是君墨寒问的。

    “因为你好看呀！”司徒玉笑眯眯看向君墨寒，“我皇兄是南疆第一美男子，可是你比我皇兄还好看！”

    “姐姐说了，她偏爱美丽的事物，你又生得这么好看，姐姐肯定就喜欢你呀！”

    “是么？”君墨寒好心情勾唇。

    “嗯嗯。”司徒玉点头。

    君墨寒笑看洛九离，“看来本王得感谢自己生了张这样好看的脸。”

    不然，连娘子都留不住！

    洛九离嘴角微抽，“…………”

    他的脸好看不好看她不知道，反正骚包是挺骚包的，特别是笑起来的时候。

    晚霞褪去，天色尽黑。

    本安排于申时开始的宫宴，由于太后这个主角和许多重要人物未到，一再延迟。

    洛九离几人也由千秋亭赏花，移步于凉亭品茶。

    “老妖婆搞什么鬼！”温仪飘在凉亭上四处张望，“这么晚还没到！各国使臣齐聚为她祝寿，多大的脸面，换做往日绝不可能发生这样的事！”

    温仪从凉亭上飘下来，“从前便知道她宠爱侄女儿，可没想到竟会如此宠爱！宠爱到连祝寿宫宴都能耽搁！不知道的还以为萧若烟是她亲生女儿呢！”

    亲生女儿？

    洛九离端茶的手顿了顿，还没来得及细想，墨羽便回来了。

    司徒玉心满意足的吃着桂花糕。

    君墨寒与凤轻泽和司徒乔二人在闲聊。

    墨羽俯身至洛九离耳边，“王妃，人跟丢了！”

    洛九离脸色微变，怕被人瞧出异样，只得以用茶掩饰。

    那些人为什么会混进清辞园？

    ?  ?晚点修文

    ?  

    ????  

    (本章完)

