    出现吧！造船术！

    陈立打开科技商城，兑换了最早出现的2级传承刻板：造船。

    1000科技点哗啦一下就少了一半，仓库之中多出了一块朴素的石碑。

    【2级传承刻板：造船】

    介绍：记载着造船工艺的专业知识

    用途：虔诚膜拜即可学会相关知识，领悟程度随个人资质决定

    这是一块普通的传承刻板，任何人都能学习！

    陈立二话不说，掏出来往地上一丢，当场就给学了。

    个人属性的掌握技能之中，多了个“造船7级”的项目。

    “有了造船的技术，抵达山脉另一边指日可待！”

    陈立有点兴奋。

    他等这一天已经很久了！

    巨人山脉太过bug，完全无法翻越，就算是愚公来了也移不动，只会被巨人一拳头捶成纸皮人。

    所以想要过去对面，最好的办法还是得造一艘大船，远远绕过鳄鱼海湾，直接登陆！

    商城里价值300点的小渔船他实在看不上，宁愿多花200点，把技术学了，自己搞一艘能搭载几十人的大船，将自己人都带过去。

    这样一来，假如山脉另一边的世界很大，就可以带着一部分人在那边扎根立足，开拓新的领地！

    就算山的那边啥也没，也不会浪费。

    船的作用大着呢，捕鱼只是小功能，探索海域，寻找其它海岛才是真正的意义所在！

    如果运气好，说不定还能找到大陆！

    “不过……呃，造船好像需要挺长时间的。”

    忽然，陈立表情一僵。

    传承知识告诉他，做一艘能够在海面上航行的大船，最快最快，也需要一个多月！

    裁木板，调“油石灰”，打麻填缝，制作船帆……等等工序，都不是一朝一夕可以完成。

    以新手村的生产力，一个多月能搞定都已经是超水平发挥了……

    这个消息，如同一盆冷水浇在头上。

    陈立刚刚冒起来的热情一下子就少了大半。

    他垂头丧气，无语道：“真是的……罢了，慢点就慢点吧，大不了先去北部大河对岸看看。”

    反正北边也有原始人的氏族。

    之前他和熊大去到大河边，就遇见过一伙红毛的原始人，连棕熊都能捕杀，实力很强。

    在大船制作出来之前，去那边瞧瞧也不错。

    “还有500科技点，要换什么呢？”看着科技商城里长长的商品列表，他陷入了沉思。

    现在新手村拥有自主冶炼金属的能力了，商城之中很多东西都失去了意义。

    去掉传承刻板不说，真正值得兑换的，其实也就那么几个——燧石、止血膏、棉布、良弓、针线。

    前3种是因为没办法获取，只能靠兑换获得。

    后2种则是因为技术难度的问题。

    血牙的那张弓和12支锥头箭都非常精美，新手村完全复制不了。

    针线也是一样，现在村子里的“针”粗得跟筷子似的，当武器都够了！

    陈立想了想，最终决定先把科技点攒着。

    现在新手村正处于高速上升期，暂时不需要新的科技传承。

    正好【农耕】任务现在也快要接近完成了。

    最早种植下去的黄米和稗子已经开始抽穗，最多一个月就能成熟。

    到时候他就能够兑换“棉花”的种子。

    棉花可是制作布料的霸王级原料，比粗麻、兽皮，不知道要强多少！

    一颗棉花种子需要5个科技点，500点也就100颗而已，还不一定够用呢！

    “攒钱攒钱，没有富婆的日子真是穷得叮当响啊……”

    陈立发了个牢骚，转身走向村子里忙碌的人群。

    “小湾，石骨，你们现在有空吗？”他高声喊道。

    两个人听到他的声音，立刻答应道：“有空！”放下了各自手头的事情，小跑过来。

    一个多月过去，小湾已经变了许多，头发用藤芯头箍圈了起来，身上穿着鹿皮小袄，下身一条鹿皮及膝裤，脚上蹬着皮靴子，把身子遮得严严实实，只露出一截笔直健美的小腿。

    看起来要比以前赏心悦目多了，要不是小腿露出来的腿毛过于旺盛，都看不出原始人的身份。

    石骨也换上了保暖的狼皮衣服裤子，腰间挂着一把精光闪闪的铜斧头，看上去颇为威武。

    “村长，有什么事情吩咐我们吗？”小湾问道，明亮的眼睛看着陈立，毫不掩饰自己的敬佩与倾慕。

    陈立微微点头，指了指不远处的新石碑，说道：“那是一项新的知识传承，你们有空让大家去学习一下，然后挑选出十几二十个人，不用做别的事情，专心建造船只。”

    “船只？那是什么？？”小湾脑袋一歪，头上冒出几个问号，表示不懂。

    “船”的概念，目前还没有人接触过。

    “呃，是这样的……”

    陈立简单解释了一下船的意思，并把自己需要的海船规格告诉了小湾。

    而后道：“如果遇到什么困难，随时来找我解决。这件事比较重要，千万不能马虎！”

    船的质量必须要过硬，不然漏个水、歪个舵什么的，事情就大条了。

    小湾闻言，点头道：“好的村长，我会认真督促大家工作的！”

    态度认真且专注。

    “村长，那我呢？我需要做什么？”石骨问道。

    “你嘛……”

    陈立道：“你叫上几个兄弟，跟我出趟远门。”

    “咦？！”

    石骨眼睛一瞪，“出远门？去哪儿？！”

    欣喜的样子溢于言表。

    这阵子大家都忙着从事各种各样的体力活，除了必要的狩猎工作之外，几乎没怎么出去过。

    听到陈立这么说，自然非常惊喜。

    陈立瞧他一副激动的样子，淡淡道：“去找其他氏族部落的麻烦。”

    “！！！”

    石骨一听，脑瓜里就像有颗核弹爆炸了一般，开心得原地跳了起来。

    一蹦三尺高那种！

    “太棒了！太棒了！终于可以去和别人打架了！村长牛哔！村长威武！村长我爱死你了~~~”

    他高声欢呼，整个人就跟磕了药似的，嗨到停不下来。

    新武器到手那么久，却只有野兽可以对练，天知道这帮头脑简单四肢发达的猛男有多饥渴。

    好不容易听见可以外出干架，自然无比兴奋。

    “村长，那我们什么时候出发？”石骨嗷嗷大叫了半天之后，兴奋的问道。

    陈立看了看天色，才刚晌午。

    便道：“现在就可以出发。你去叫人，不用多，五六个就行，最好是会游泳的。”

    “好！我这就去！”石骨一挥拳头，兴冲冲的跑去跟兄弟们传达好消息。

    

