没有了最开始的恭维和后来的傲慢，接下来的聊天，两人都更加随意了点，聊的也是些趣闻，当然伊凡娜的老爹自然也是哈维调侃的对象，安迪也只能报以苦笑，因为CP的大嘴实在是太招人烦了。
　　有种人特别讨厌，也特别让人无奈，那就是自说自话，只听想听的，反对批评的话他认为都是假的，他无比正确，即使是自己的错误但在他的意识里那是别人的错误，很不幸，CP就是这种人。
　　不仅如此，还管不住自己的嘴，特别喜欢出风头，一有机会就语出惊人搏新闻，跟他没关系的人可以当笑话看，可一旦和他扯上关系，麻蛋，绝对灰头土脸。
　　通过聊天知道，哈维去纽约是为了带领《生死格斗》的剧组去做宣传，这也是为什么能看到元奎的原因，韦恩斯坦公司是发行商，元奎是导演，好像是个日裔做的女主角。
　　前世是天朝人的安迪自然和爱好功夫片的哈维找到了共同语言，吹牛打屁聊的很热闹，哈维也对安迪如此的了解天朝文化惊奇不已，内心的轻视之意也消减了许多。
　　飞机平稳的降落，从商务通道出来，哈维又给安迪介绍了下导演元奎，安迪面带和善微笑用字正腔圆的汉语和对方问候，元奎也被安迪的普通话弄懵了，急忙也用半残的普通话打起招呼。
　　经过短暂的交流，安迪就和哈维告辞，在约瑟夫四人的簇拥下离开了机场。
　　看着安迪离去的身影和排场，元奎有点好奇的问道：“韦恩斯坦先生，这位安迪史密斯是什么人？汉语说的真是太好了。”
　　“呵呵，我也没想到他的汉语说的这么好。他啊，目前美国最炙手可热的畅销书作家，最年轻的亿万富豪，达人秀知道吧？那就是他的创意，光卖版权就让他成了亿万富豪。”哈维轻笑着介绍着，对安迪的才华更了解了一些，汉语和法语做为比较难学的语种，安迪的汉语竟然说的比身边这个天朝人都好，不佩服都不行。
　　“嘶~~~这么厉害？亿万富翁？这也太年轻了。”元奎真的有点被震惊着了，看模样也就是19，20的样子，听哈维介绍，这还都是他自己赚的，在看看自己，简直有种活到狗身上的感觉。
　　“呵呵，确实很年轻，也很有才华，只不过有点年轻气盛异想天开罢了，他现在可是美国最火爆的新闻人物，随便买份报纸就能看到他的新闻。好了，我们也走吧。”哈维轻笑着说完后，当先走出了机场。
　　安迪坐在租来的04款凯迪拉克凯雷德的车里，看着宽大的空间，对副驾驶座上的约瑟夫说道：“这车不错，空间足够大，坐着也很舒服，多少钱一辆？”
　　“20几万吧，具体的我也不大清楚，这种量产车临时用一下就可以，如果老板喜欢这种车型的话，需要订做一辆，防弹加装装甲的特种车，这也是我很早就想建议老板的事情。”约瑟夫半转身回头建议道。
　　“行，你看着办吧，就这个车型吧，比雪佛兰那款强一些，纽约和洛杉矶各准备一辆。对了，肯尼，在附近找一间大一点的花店。”安迪点头同意，有对肯尼吩咐道。
　　“好的老板。”肯尼马上带车载导航屏幕上设定了路线。
　　到了花店门口停下车，安迪迅速的下车，走进花店里，对花店的老板说道：“老板，用玫瑰把后备箱塞满摆成心形需要多长时间？”
　　花店老板一听安迪的话，急忙笑脸相迎，请安迪先坐下，吩咐员工上咖啡，自己则跑到车后打开凯雷德的后备箱门，看了看空间，转身回到店里和安迪说道：“用不了多长时间，十几分钟就可以完成顾客你的要求。”
　　“好，那么就动作快一点，我赶时间。”安迪看了看手表，催促着花店老板。
　　下飞机的时候，安迪就给伊凡娜打去了电话，只是接电话的是她的秘书，她正在开会，秘书告诉安迪，会议大约在六点钟结束。
　　三星米其林餐厅上飞机前就让他爸爸帮着自己定好了位子，毕竟像一些好的餐厅都是提前几天订位子，像安迪这种想吃就去的加塞行为，没有很大的面子是办不到的。只是因为一下飞机不回家而去约会，被李婉晴狠狠的数落了一顿。
　　花店员工送来的咖啡安迪喝了一口，感觉还行，坐在沙发上翘着二郎腿喝着咖啡看着花店老板和员工忙碌的进进出出。
　　十几分钟过去，安迪在花店老板的陪同下看了看成果，车厢里一个由红玫瑰组成的心形图案十分的漂亮，安迪很满意，刷卡结账。
　　汽车在CP大厦门前停下，安迪看了下时间，感觉差不多了，就给伊凡娜打去了电话，还是秘书接的，安迪有点无奈的告诉秘书，等伊凡娜出来后，就让她下楼，有惊喜。
　　安迪坐在车里，看着大厦两边蹲守着的记者狗仔足有二三十人，不由得摇头苦笑，可见伊凡娜这几天过的有多么难受和烦闷。
　　降下一点车窗，仔细的盯着大门，希望能够尽快看到那个倩影。
　　大约过去了十分钟，金色长发被挽在脑后，一身淡粉色紧身连衣裙让身材更显丰满，喇叭花式的裙摆显得白皙双腿更加修长，踩着五分跟的高跟鞋脚步迅捷的走出大厦。
　　安迪看到伊凡娜站在门前左顾右盼，大厦保安站在四周挡住了想要围上去的记者，急忙打开车门走了下去，约瑟夫他们也是动作迅速的下车，把安迪保护在中间。
　　“伊凡娜，这里。”安迪微笑着伸出手挥了两下，大声的叫道。
　　伊凡娜看到想念的那张英俊脸庞出现在眼前，阳光般的微笑，让她郁闷的心情立刻变得愉悦起来，激动，更多的是感动。
　　安迪快步上前，拉住表情激动的伊凡娜的手，把丰满的娇躯拥入怀里，紧紧的拥抱着，柔声在她耳边低语道：“亲爱的，我来了，好想你啊。”
　　伊凡娜目露柔情，相视无言，然后就热吻了起来，根本就不在乎周围的记者和狗仔。
　　唇分，伊凡娜俏脸上布满红晕，安迪开心的看了下四周围观的人，拉着伊凡娜的玉手，走到车后，打开车门。
　　“哇偶，上帝，太美了。是送给我的吗？”伊凡娜激动的看着满车的红玫瑰，十分的开心，好吧，最主要的还是看谁送的，她又不是没见过世面的小女孩，招式也老套，但这是男朋友对她的心意，这让她觉的很幸福。
　　“当然，送一束无法表达我对你的想念，所以我让他们摆成我的心，希望你能够感受到我对你的爱。”安迪含情脉脉的注视着伊凡娜深情的说道。
　　“谢谢你，亲爱的，我爱你。”伊凡娜笑颜如花，搂住安迪的脖子，两人就这么又吻在了一起。
　　蹲守的记者和狗仔们激动和兴奋就别提了，全是要命的狗粮啊，画面太美，死命的拍照，又能大赚一笔了，这一对恋人简直就是他们的衣食父母啊，一定要好好的炒作下去，才子佳人，简直就是绝配。
　　两人忘乎所以的热吻，被周围嘈杂的吵闹声打断，两人看着周围围满的记者，知道兴奋过头了，安迪不好意思的摸摸鼻子，把红着脸娇喘的伊凡娜拉进怀里，在约瑟夫几人的保护下坐进了车里，然后又像是两块磁铁一般，嘴唇紧紧贴在了一起。
　　汽车开动，甩开记者，约瑟夫看了看后座上热吻的两人，无奈的冲肯尼示意了下，汽车直奔订了位子的米其林餐厅。
　　郎才女貌的两人十指紧扣的走进餐厅，找到位置后就开始彼此述说相思，不知道的还以为两人分开很长时间了，其实也就三四天的时间而已，好吧，热恋中的男女是别人无法理解的。
　　两人的腻歪程度让周围的客人频频侧目，有人认出两人的身份后，也是善意的笑了笑，安迪和伊凡娜的恋情现在弄的是全美皆知，夹杂着大嘴巴CP的闹剧，让他们的恋情更受关注。
　　“我回纽约是来接你去度假的，在这里整天被狗仔烦也烦死了，我们先出去躲几天。”安迪抓着伊凡娜的小手，体贴的说道，心里却十分的忐忑，创造两人独处机会，然后拿下三垒是他这次度假的主要目标。
　　“咯咯~~~你啊。。。”伊凡娜嘴角微微翘起，娇嗔着打了下安迪的手，聪明如她，自然知道安迪打的什么主意，面色微红，双眼犹如两潭春水般波光闪动。
　　安迪知道瞒不过伊凡娜，没有丝毫的羞涩，双眼深情的注视着她，温柔的说道：“伊凡娜，我爱你。”
　　“我也爱你。哎~~~真拿你没办法，先给我一天的时间，处理一下公司的工作，毕竟我是副董事长，突然跑出去度假，真的要处理很多事情。”伊凡娜红着俏脸，柔声低语解释着。
　　“你同意了？YEAR！伊凡娜，我爱死你了啦。”安迪高兴的挥着手臂，开心的样子让伊凡娜娇羞不已。
　　昏暗的路灯下，路边停靠着两辆黑色的商务车，四名身材魁梧的猛男分站四方，隐隐把其中一辆车保护起来。车内，伊凡娜闭着眼，高昂着粉颈，双臂紧紧搂住在自己胸前乱拱的安迪。
　　啧啧声和柔媚的娇喘声充斥在车厢里。
　　伊凡娜俏脸通红，无奈的看着犹如婴儿般死死霸占着浑圆饱满山峰的安迪，只能难受的扭动着腰肢，**已经完全被打湿了。
