    叶子豪不知为何，一直对能隐身的英雄情有独钟。

    可能是他以前玩三国战纪，总觉得穿隐身衣去打boss的感觉贼爽。

    也可能他太光明磊落，总喜欢在暗中观察别人。

    所以他几乎都没怎么思量，就把这个五星熟练度的体验英雄，选择为了：

    瘟疫之源，老鼠。

    能潜行，能偷袭。

    快节奏，高爆发。

    主攻前期，主打抓人。

    除了恶心程度稍有不足之外，这英雄的套路几乎和小丑如出一辙！

    之前，他老鼠本来就有将近四星熟练度的水平。

    但叶子豪却知道，四星和五星之间的差距，真可以说是天差地别。

    四星只能证明，你懂这英雄所有的技巧和操作细节；

    可五星却意味着，你能在最短的时间内，精准计算出，你手里英雄对目标所能造成的准确伤害值。

    以及，让你下意识做出最正确的判断，最极限的操作。

    比如当年李相赫的双劫，就证明他对劫的使用水平达到了五星；

    也比如，惹晒当初剑魔的天神下凡，污渍打IG的中一塔五杀。

    反正叶子豪很有自知之明，即便他是峡谷王者分段，也就只有一个小丑勉强称得上是半步五星。

    要不是系统，他也很难体验到，这种一切都成竹在胸的舒爽滋味。

    所以，他才会舍得花25的破防值，把老鼠的四星，直接提升到五星！

    ……

    “让你们丫的继续ban！”

    这是叶子豪今天坐在座位上，所说的第一句话！

    开播，上分。

    一切照旧。

    直播间的水友，则都在担心着叶子豪今天的上分之旅。

    算上他秒掉的两次，昨天十几把的对决中，已经有超过三分之一的局，对面是选择了双ban死歌和小丑。

    其余没ban的局，叶子豪豪取九胜。

    不管数据KDA如何，至少这恐怖的胜率摆在那里。

    这也必然意味着，今天“峡谷教练”将会剧增……

    他们宁可放什么剑姬青钢影潘森蛇女，也会腾出ban位，先废掉一个野区的阳光哥！

    对此。

    叶子豪又神神叨叨的搞起了节目效果。

    他表示，他其实真的是电竞扫地僧。

    S冠都被DWG夺去了，他也就不装了，摊牌了。

    之前所谓的秒退，只是他对对手的仁慈；

    五千多把的非小丑不玩，也只是他隐藏实力的谦虚。

    前几天，他随便拿一个死歌出来，就能杀得峡谷屁滚尿流；

    现在，他又能打着哈欠瞎选一个老鼠……照样，会成为所有峡谷高端玩家的心中梦魇！

    直播间水友，对这样的吹嘘，当然是将信将疑。

    这还是看在叶子豪最近的神奇表现上。

    才让信任和怀疑的人数，勉强扯了个平……

    但等游戏进去，连续好几把下来。

    这就算直播间最挑剔的喷子，最无脑的黑子，也不得不承认，这阳光哥，还真特么就是英雄太平洋！

    ……

    “主播也太能瞒了吧！”

    “之前说好的小丑一ban当场退役呢？”

    “怎么现在死歌乱杀完，又来一个把把超神的通天代老鼠？”

    “建议阳光哥以后改名为演员哥……能演整整一年多，这演技，下一届奥斯卡小金人预定。”

    “那还是叫峡谷最强绝活哥比较贴切。”

    “其他人绝活，就真的只是一个绝活，阳光哥绝活，那就是130个英雄全都绝活！”

    “就尼玛离谱，这老鼠三把全都18杀+……有这本事，至于之前非要玩个逆版本小丑？”

    “没办法，主播本想做一个正常人，没想到被conyon给打通了任督二脉。”

    “什么叫万中无一的电竞奇才啊！”

    叶子豪直播间一直在沸腾。

    都不用他去刻意烘托，自然会有万千拥有有趣灵魂和肥宅肉体的年轻老哥，在带节奏和玩梗，把这热度一直顶在斗鱼首页。

    现在很多人也没开播。

    那整个斗鱼LOL板块，也就只有隔壁正在唱歌宛如恐怖片的周淑怡，还有doinb正在嘶吼的单排直播间，是排在阳光哥之上。

    他们都是好几年的人气积累，只有阳光哥算是最近的黑马新星。

    所以阳光哥的粉丝也对此心满意足。

    一口吃不成PDD。

    只要阳光哥能保持目前这个实力一直继续下去，他迟早是能干翻周淑怡，爆了doinb……登顶第一，撸林称雄！

    ……

    又是一天的愉快上分时间结束。

    老鼠小丑换着用。

    死歌只是用来骗ban位。

    但还别说，尽管叶子豪今天一把死歌都没拿出，也照样有六场rank局里，对面把死歌放在了ban位。

    这让叶子豪自己也在心里偷乐。

    估计再过个两天，整个峡谷，就开始狂ban自己的老鼠。

    殊不知，他已经寡妇螳螂什么的走起……

    不对。

    寡妇可以稍微试试，螳螂就暂时算了。

    哪怕五星熟练度体验卡，叶子豪也照样不觉得这版本的螳螂，就能在王者局有什么carry能力。

    螳螂前六级实在是太弱了。

    平时拿出来偶尔打打特定阵容可以，想把他作为自己的主要上分英雄，叶子豪暂时还是有点不怎么敢。

    但叶子豪唯一能确定的是。

    只要自己一直有这个体验卡，一直能收集到破防值，那自己这个登顶国服第一的任务，是有超过百分之九十的可能性能将其完成！

    而其他那些，就自己所知，一直在暗中观察自己rank记录的各大俱乐部“星探”。

    也必然会对自己的英雄池赞不绝口……

    他现在只怕。

    自己老鼠寡妇死歌什么的秀成狗。

    结果等到试训的时候，却又被人家的选手给爆成渣。

    所以他也是在每一次的对局中，尽可能的提升着自身固有的英雄熟练度实力……

    快乐并累着。

    一天又一天。

    一局又一局。

    每天从中午到晚上，叶子豪宛如一个铁人，就在那坚定上分，为着自己直播间的目标艰苦奋斗。

    11月9日晚。

    距离结算维护，还有足足20个小时。

    叶子豪的分来到了1677点，距离目前暂时在第一的虎牙丶莎莉，只差最后的16点。

    如果足够顺利。

    在凌晨睡觉之前，叶子豪就能反超莎莉，并且把他压过去至少四五十分！

    只有这样，他才敢大着胆子，提前在直播间说一句，他已完成S10的所有目标！

    等登顶第一，他也才能有时间，去处理这两周以来，足足11个LPL俱乐部的试训邀约！

