    沐晓晓发热了，高烧不退，整个人陷入了梦魇里头，这种的情况下，这丁胜武对着欧阳队长更加恼怒，丁胜武身子也不好，弟弟的死让他难受压抑，却又没办法忘记沐晓晓是自己的任务，从而让自己也直接病倒了。

    沐晓晓高烧不退的情况下，沐天陌那一边直接做了直升飞机来了，沐晓晓在睁开眼睛的时候，就看到沐天陌在自己的面前。

    “爸爸……”沐晓晓看到沐天陌的时候，立刻就伸出手抱着沐天陌，“爸爸……晓晓……晓晓做了一场梦，梦到……晓晓……”

    “晓晓，你想说你害死人了？”看着还沐晓晓的时候道，沐晓晓看着沐天陌点了点头。

    沐晓晓含泪的开口道，“晓晓不想的，晓晓不是故意的。”她不想的。

    “晓晓发生的事情是发生了，你不可以在这样消沉下去，你该现象，如果你现在放弃了你一开始要做的事情，那牺牲的人就真白白牺牲了。”看着眼前的沐晓晓道。

    “无论任何的情况下，都会有着人牺牲，一开始修建铁路会，有着时候凿开隧道也会，晓晓……没有什么前进的道路是温暖的，每一条路都有着血，血泪血汗都在里头，晓晓你要明白这事情，你既然选择走这一条路，就不可以在退缩了，退缩的你仅仅是会对不起那些死掉的人。”

    沐天陌的话让沐晓晓睁大眼睛，“对不起爸爸，晓晓……晓晓不该因为这事情，就想要放弃，晓晓会努力的。”沐晓晓看着沐天陌道。

    沐晓晓心中明白一些事情，既然解决没办法改变，那就只能够努力，将事情变的更加好。

    沐天陌没有停留太久，带着眼罩又离开了，沐晓晓的病好了后，就去找了丁胜武了，丁胜武脸色有着几分苍白，这些日子没有少为这些事情担心。

    “太好了，晓晓我还想着去看你。”看着沐晓晓的时候开口道，有点担心沐晓晓，沐晓晓听到了这话的时候，看了看丁胜武。

    “对不起，丁叔叔……”沐晓晓开口道，“晓晓以为找这东西不会有着危险，是晓晓任性了，不过……晓晓以后会改，晓晓也会努力不让牺牲的人白白牺牲，晓晓会交出成果来的。”

    沐晓晓看着这丁胜武开口道，丁胜武听到了这话的时候，神情有着几分笑意，“晓晓努力，别让有着努力成为白费的，我并没有怨恨你，我弟弟……他的选择我支持的。”

    自己也是走上这一条路的人，自己也不会为这事情而产生质疑，因为在很多的时候，牺牲是没办法避免的。

    听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，沐晓晓接下来的时候，做的事情很多，沐晓晓透露了工作了，欧阳队长那一边被处罚了，不过因为沐晓晓求情并没有天过严重。

    当然人被留下了，欧阳队长被留下后，也在这时候，震惊的看着不远处的东西，“这是晓晓做的，风力发电，就算米国那一边也没有。”

    听到了这话的时候，欧阳队长开口道，“我一开始的时候没有想太多。”

    “是的，所以说你心直口快，以后无论什么情况下，我希望你可以想清楚在去说那些话，因为语言是刀子，可以将人给伤的体无完肤。”看着欧阳队长的时候，丁胜武开口道。

    沐晓晓在这一边的小日子过的很快，研究东西基本上是三点一线了起来，有着很多东西沐晓晓都需要全面投入。

    在这种情况下，八零年也到来了，八十年代的到来，给了这世界带来了很多不一样的经济，而此刻这宫长郁那一边，也在做自己的生意。

    宫长郁的生意有着一些吃的，还有着就是手机，沐晓晓一开始就将手机制作的法子直接给宫长郁了。

    宫长郁在国外就开始找团队研发了，研发了一年多总算制作出来了，只不过发行却在国内一起进行。

    八零年成立公司后，发行的第一款东西，就是手机了，手机的出现轰动了全国，电脑还没有普及出来，有着电脑的仅仅是实验室里头的人有着，还有着就是几个教授。

    此刻这手机出来后，不少的人都前去购买，手机价格很贵，大哥大都需要一万块一部，此刻这手机直接就要两万块。

    当然因为这是第一款用了很多心血跟研究，而此刻这实验室也被调回华国，米国那一边的人知道这手机也有着人去购买。

    很快就被这手机征服，小巧待机能力也是比大哥大好数倍，如此的情况下是一个人都会选择要手机。

    公司现在是有着一些股份，宫长郁的股份沐晓晓的股份，沐晓晓占百分之五十，宫长郁也有着百分之五十的股份了。

    而此刻这公司的名字叫晓集团，晓集团在一瞬间直接成为了国内最炙手可热的公司了。

    “哇靠，这宫长郁是等着放大招啊，怪不得对方直接宫家不用，这压根就是看不上宫家了。”

    “就是，宫家有着什么了不起啊？”宫家压根就没有多少了不起的，“你知不知道，有着人给这晓集团估价了，据说十个亿。”

    “十个亿？开玩笑吧？”有着人立刻就开口道，“这怎么可能？”

    “怎么不可能？晓集团国外也有着七戒，此刻这国内一款手机火爆程度，你知道怎么给买法？那是有钱都难以购买，而国内手机一天出厂才一千部，却每一次都会被抢劫一空。”

    闻言的时候所有人都为宫长郁的晓集团震惊的咽了咽口水了，晓集团此刻有着很大成就，也因为这缘故让宫长郁成为所有人眼中的香馍馍了。

    另外这沐天陌那一边，沐天陌有着自己的行动，也开始走商了，沐天陌对商业这一块有着很大的敏感度，沐天陌做的事情不是别的，搞了一个娱乐公司，跟养殖场，养殖场在配上这酒楼刚刚好就搞起来了。

    而土地是自己去购买的，想到沐晓晓说土地的事情，他直接将大部分钱都投进去，土地没有升值前就直接用来养牲畜，等升上去在用来做别的。

    娱乐公司是沐天陌觉得，未来的时候有可能娱乐市场，会占据很大主导，于是打算拍电影找明星，当然这种的情况下，宫长郁给了很大的帮助。

    “要拍摄的电影，你可以挑选一些符合当下年轻人心态的。”看着沐天陌的时候宫长郁开口道，宫长郁给了一些提议。

    “在有着就是，你可以弄一个电视台出来。”看着这沐天陌的时候，宫长郁开口道。

    “弄一个电视台？”闻言的时候有着几分意外，宫长郁点了点头。

    “是啊，弄一个电视台，你的电视节目可以直接投入自己的电视台，还可以弄一些综艺节目，等等之类的出来，当然这要循序渐进。”看着沐天陌的时候道，“你可以去香城那一边挖导演过来，演员什么也一样。”

    “你说的对。”沐天陌想了想觉得宫长郁说的很对，只不过他的娱乐公司才起步，所以还需要慢慢来，而此刻这沐天陌的娱乐公司叫沐家影视。

    沐天陌在这段期间有着很多事情做，刚刚好沐汝禄身子好了一些后，“爸爸……我替你管娱乐公司怎么样？”

    “你身子吃得消吗？”看着沐汝禄的时候沐天陌开口道，听到这话沐汝禄点了点头。

    “父亲我又不是孩子我的身子吃得消。”杜医生找了很多人给自己会诊，现在身子骨好很多了，看自己父亲忙碌，自己也心疼于是加入帮助。

    “好。”沐天陌点了点头道，沐汝禄接手了公司后，立刻就开始挖掘新人，要好看气质出众，有着特点的才可以，如果仅仅是看看。

    好看的人天下太多了，问题好看没有特点的话，很多人会记不住，如此的情况下挖掘人这一块需要一些麻烦。

    当然编剧跟摄影的话，可以去找一些年轻人回来，找去挖掘一些大导演来，到时候可以培养新人。

    沐汝禄挖掘的第一个女孩，对方身上浑身上下都洋溢着朝气，给人的感觉是一匹野马，这样的姑娘很得人喜欢。

    女孩听到了星探的话愣住了，“让我做明星？”这几年很多人有着电视剧，所以对明星有着几分影响。

    “你弄错了吧？”看着星探的时候女孩道，“别人可都叫我野种，我这样的人配吗？”

    “怎么就不可以？你很有着气质刚刚好何时。”听到了这话的时候，女孩皱了皱眉头起来，最后还是选择去了这沐家影视了。

    黎月月出现的时候，沐汝禄看着对方，“怎么样老板？”星探看着沐汝禄的时候道。

    “嗯，很不错。”沐汝禄点了点头的看着黎月月道，黎月月有点拘束跟紧张。

    看着眼前的沐汝禄，这就是老板，看上去还年轻，跟自己差不多打，沐汝禄现在也是十六七岁，整个人整个人给人的感觉是有着成人的稳重了。

    黎月月有点紧张，看着这沐汝禄的时候，“你好，我叫黎月月，初中毕业。”看着沐汝禄的时候道，沐汝禄看了看对方。

    “气质外貌都很不错，不过学学历是硬伤，到时候你得高中毕业。”看着黎月月的时候道，黎月月微微一愣。

    “那个……你确定我可以吗？”看着沐汝禄的时候黎月月开口道，“那个……就是我……觉得自己没有什么特长。”

    “那你想不想做？”沐汝禄开口道，也没有在听对方废话，“如果你想的话就来，不想我们也不面前。”

    “想。”黎月月开口道，“是不是有钱赚。”

    “钱是肯定的，到时候你红了，一年的钱，就可以是你别的地方努力一辈子的钱。”闻言的时候黎月月立刻就点了点头。

    黎月月成为了公司第一个艺人了，当然培养是需要培养的，于是唱歌跳舞都需要对方去做。

    沐汝禄管这娱乐公司，而沐天陌那一边就是养殖场跟酒楼，养殖场那一边要繁衍这蚯蚓，有着蚯蚓才可以让这牲畜的肉更加美味了。

    在这种的时候，每一个人都开始有着自己的行动，宫长郁的公司开的最好，沐汝禄的娱乐公司在逐步形成，沐天陌的养殖场也开始摸索养殖的路子了。

    香城宋家那一边，宋冰冰在现在，就打算跟着自己的父母会这大陆那一边，宋冰冰想到回去的时候特别激动了起来。

    “沐晓晓你给我等着，到时候我让你好看。”自己一定会让沐晓晓生不如死，上一次自己输掉了可这一次不一样。

    自己这一次回去了就弄死这沐家的人，看看沐晓晓那小贱人还有着什么靠山，在把这沐晓晓的亲人宫少卿给抢过来。

    前世沐晓晓跟宫少卿是一对，而这一辈子自己要让宫少卿娶自己，到时候可不气坏这沐晓晓了。

    宋冰冰此刻压根就不知道，回去需要面对什么？宋家在这香城没办法待下去，只能够会大陆那一边。

    前世的时候这宋家回来的时候，也是直接告了一些产业出来，只不过此刻回来发现了一件事情。

    “这是什么东西？”看着手机的时候，宋冰冰脸色有着几分苍白，为什么会出现手机？而且这东西就算是九十年代也没有出来，为什么现在出现了？

    宋冰冰不敢相信，这东西自己都没有看到过，为什么会出现在这里？

    宫长郁的第一款手机是翻盖手机，小瞧精致功能很多，可以听歌也可以短信聊天，用一句话来说就是效果超级不错。

    只不过这超级不错，宋冰冰却没办法购买，因为两万块太贵了，“怎么样这东西好吧，是我父亲给我的礼物。”

    此刻有着一个女孩手中拿着一个翻盖手机，得意洋洋的看着眼前的宋冰冰，“这可是限量版，很好用的，我爸爸特别疼我，给我买了，很好用比……那个什么大哥大好用几百倍，而且漂亮小巧，”

    闻言的时候，此刻这宋冰冰身份的吸了一口气，宋冰冰看着齐丝萝的手机的时候，双手俏俏紧紧握拳，一时之间说不出滋味来。

