    

    云以萝去开了门，愣了一下，简时臣直接越过她走近房间。

    他回头嘱咐她：“把门锁上。”

    云以萝锁好门朝他走过去。

    “这是健胃消食片。”简时臣问她要咀嚼还是用水服用。

    云以萝把手放在自己的腹部，说要喝水。

    简时臣给她倒了一杯水，看着她把药吃下去。

    “你准备睡觉了？”简时臣扫了眼她床铺，有些乱，可见她刚才准备睡觉。

    云以萝啊了一声，用手拨了拨自己的头发，懒洋洋地说：“躺了一下，洗完澡就困了。”

    简时臣伸手摸摸她涨涨的肚子，语气竟然有些冷，说：“不说撑着了吗？不等我给你拿药过来就直接睡了？”

    云以萝一听，尴尬地望着他。

    看着简时臣似乎生气的模样，她勾住他的尾指晃了晃，微微侧过脸观察他的表情，说：“我没想到你会给我送来。”

    简时臣轻哼一声，这会儿来这一套。

    他低头看了她几秒，开了口，语气不可违抗，“身体不舒服别硬撑，知道吗？”

    云以萝点头，淡淡哦一声，一双清澈的眼睛直勾勾地看着简时臣。

    简时臣抬手，对她手感极好的小脸捏了捏，说：“聊会儿再睡。”

    云以萝今晚穿了件白色的睡裙，一坐下，长裙堆叠，乌黑浓密的长发，衬得小脸越发白皙清冷，眉眼如画。

    她想到了这星期的收获，心情不错，靠在简时臣肩膀上说：“这些天虽然很累，但是老师教了我们不少小窍门，到时候比赛就可以用。”

    简时臣被她散发清香的发丝蹭着脖子，有几分心猿意马。

    “下周一比赛？”

    他伸手搂着她的腰，大掌张开覆在她小腹上，为她揉腹消食。

    云以萝嗯一声，不知为何，他总感觉他摸她肚子的动作很熟练。

    这个动作太亲密了。

    在车上他稍微碰了她一下，云以萝就感觉到自己的心跳得快速。

    简时臣感觉她身体绷得紧，失笑说：“怎么了？”

    云以萝突然抓住他的手，仰头看向他那双漂亮的眼睛，羞耻说：“你别揉了，好奇怪。”

    语气轻软，像是撒娇的小奶猫。

    “奇怪？我只是给你消食，有什么好奇怪的。”他一本正经。

    云以萝则是怎么也不肯了。

    简时臣伏在她耳边，故意将动听的声音以更诱人的方式说给她听，“你脸红什么？拉着我手给你揉肚子的时候可不是这样啊。”

    什么！

    云以萝顿时睁大眼睛，看着他问：“我什么时候拉着你的手给我揉肚子？”

    简时臣喉结一滚，盯着她白里透红的脸，压着声音说：“落水那次，你说你肚子疼，还不让我走呢。”

    “……”

    云以萝听得心慌意乱，仔细回想，当时她经期肚子疼，梦到了温柔的简时臣之后还觉得小腹的疼痛减轻了不少。

    不是梦，是真的简时臣。

    云以萝连忙转过脸，咬了咬唇。

    她怎么做出这种事情！

    难怪她落水后简时臣就跟她告白了，她还以为自己隐藏得很好，看来这个狡猾的男人早就知道她喜欢他了。

    简时臣瞄了她粉色的耳朵，她害羞起来真的非常可爱。

    他凑上去把脑袋压在她纤细的肩膀上，另一只手抱住了她的腰，轻轻蹭了蹭她的脸，低笑几声，“害羞也来不及了，你已经是我女朋友。”

    云以萝呼吸急促，把头低下，过了一会儿才说：“当时我怎么会做出那种事呢？”

    简时臣的嗓音夹杂低沉的笑意，说：“大概是痛经痛到你失去了理智，要不是这样，我也不知道妹妹这么需要我。”

    “简时臣。”

    云以萝微微侧过脸，与他目光交汇，说出一句很让他意外的话，“谢谢你。”

    “谢我？”简时臣一愣。

    云以萝的心跳越来越快，说：“谢谢你，在我最需要的时候，陪着我。”

    简时臣突然笑了出来，摸了摸她的头发，“笨蛋。”

    云以萝看着他，觉得自己的心里再不是只有自己一个人，还有人和她住在一起，不管什么时候他都在。

    只要和简时臣在一起，就算门被关上，她也不再孤单。

    云以萝往后靠在他肩膀上，气息吹在他皮肤上，手指抬起，对着他的喉结摸了一下。

    “你会永远陪着我吗？”

    简时臣低头，垂眸深情地看着她，眼神一片深色，“你说呢？”

    他被她就这么给摸得有感觉了。

    云以萝不依不饶，“我要听你说。”

    简时臣喟叹了一声，蹭了蹭她的鼻尖，声音低哑，“会，我会永远陪着你。”

    这句话很有分量，在云以萝心上变成了一个誓言。

    她慢慢展开了笑颜，伸出手臂搂住了他的脖子，依恋地凝视他。

    两个人就这样拥抱着，不说什么话，她都觉得很开心。

    简时臣笑着，视线落在她唇畔上。

    云以萝看懂了他的眼神，调整了自己的位置方便能够得着，让唇贴着他的下颌轻轻地落下一个吻。

    她眨了眨眼睛，脸颊通红。

    简时臣挑眉说：“你在做什么？”

    云以萝第一次主动，却遭到他的反问，心情有点失落。

    她支吾地说：“吻你，不明显吗？”

    简时臣并不觉得这是吻，手臂用力将她直接抱到腿上坐好，拧眉说：“你这是在撩我。”

    云以萝噗嗤笑出声，伸手捧着他的俊脸，看着他这张俊美的脸就会心动。

    “你也在撩我。”她吃吃地说：“哥是我见过的最好看的男孩，额头好看，眉毛眼睛好看，鼻子好看，嘴巴也好看。”

    “头发也好看……”

    她手放在他金色的头发里拨来拨去，弄乱再给他整理好，调皮得很。

    简时臣也不拦着她，就让她肆意妄为，直到她再次依偎在他怀里。

    他怀疑她是不是词语匮乏，怎么来来去去就一个好看的词。

    “除了好看你还会说别的吗？”

    他其实有点不满意她只看到他的外表。

    云以萝想了想，握着他的手说：“你的手很灵巧，会编程序会打篮球，会做饭还会给我……”

    说到最后她顿了顿，害羞起来。

    止疼两个字她说不出口。

    简时臣心理上得到了极大的满足。

    他将骨节分明的手放在她手背上，包住了她的小手，笑说：“妹妹眼中，我的优点不少啊。”

    云以萝晃了晃自己睡裙里的两条腿，淡淡说：“要是不逗我，就更好了。”

    “不逗你？岂不是少了很多乐趣。”简时臣直接回了她。

    云以萝轻哼一声，说你就是这点讨厌。

