
    难怪，天命绝域，会成为一处禁地般的存在。

    名如其实，在天命绝域内，只能听天由命。

    但是，危险和机遇，往往是并存的。

    只是外围，那隐晦的波动，就让秦逸尘心神难安。

    他很好奇，这天命绝域中，到底有什么。

    真是某位绝世强者的陨落之地？

    又或者，这天命绝域之下，封印了什么东西……

    秦逸尘觉得，第二种的几率比较大。

    特别是不久前的异动，更是说明，这天命绝域之内，有着极为可怕的东西存在。

    天命绝域，存在久远。

    在三宗一府落成前就存在了。

    所以，关于天命绝域，只有各种传言，里面到底有什么，却没有人说的清楚。

    “嗖嗖嗖……”

    突然，秦逸尘转头，看向后方，几道极强的气息，从远处，朝着这边急速的掠行了过来。

    那般肆无忌惮的飞行，似乎，根本就不将周围的人放在眼里。

    秦逸尘定睛一看，发现，在最前面的是一个模样约为二十几岁的年轻男子。

    剑眉星目，面目俊朗，一袭劲装，身后背着一柄宽剑，来到这里后，他落在树顶上，细软的树枝，托起他的身躯，安定如山。

    “剑刃宗的易剑！”

    见到此人，不少人顿时惊呼出声。

    “易剑？”

    秦逸尘低喃着这个陌生的名字，剑刃宗又是什么东西？

    而与秦逸尘差不多的，也有少数几个，而见到这些无知的人，顿时有人露出了不屑的嘲笑目光。

    随着有人解释之后，那些无知的人眼中便是被浓郁的震惊之色所覆盖。

    在三宗一府之下，有着十余个一流的宗门势力。

    这些宗门的威望之所以比不上三宗一府，差的仅仅是一尊超越武王级别的强者而已，在这片地域中，可没人敢小觑这些一流势力，当然，那四尊庞然大物除外。

    而剑刃宗，便是仅次于三宗一府的一流宗门之一，其势力之雄浑，翻手间，便轻易的覆灭如同宁阳城赵家。

    这个易剑的青年，更是剑刃宗年轻一辈的第一人，他虽然只是武王初级的境界，但是，早在三年前，他亲手斩杀了一个凶名远扬的武王中期强者。

    越阶作战，而且那个武王中期的强者还是拥有武魂的武者！结果还是栽在他手上。

    那一战，易剑名声鹊起，一时间，三宗一府地域中无人无知无人不晓。这也是让无数人心中很是明白，这个少年，拥有不逊色于三宗一府核心弟子的实力！

    “击杀了有武魂的武王中期强者么？”

    听到这些传闻，秦逸尘眼中也是有诧异之色闪过，要知道，武魂强者，无一不是那个等级最为强悍的存在。

    而这易剑，竟然越级击杀，这也难怪秦逸尘诧异了，毕竟，就算是他，想要做到也是极难的，除非他动用龙武魂。

    易剑落在树顶之上后，目光淡漠的扫过山峰中的众人，而后便是收回了目光，似乎，并没有人能够值得他注意。

    的确，以他的实力，足以如此自傲了。

    被人如此无视，秦逸尘倒不觉得有什么，虽然有时候他很高调，但是，在这个时候吸引别人注意力，引来无穷的麻烦，可不是他的风格啊。

    “哈哈，易剑，你小子速度比我还快啊！”

    就在众人为易剑的出现而惊叹之时，突然有着一道如同惊雷一般的大笑声，轰隆隆的从远处天边响起，而后，众人便是见到，一抹赤色的光芒破空而开，一股强悍的气势，也是陡然在这片天地间荡漾而开。

    赤色光芒破空而至，待到光芒散去，一道魁梧的身影出现在了其中，一个约莫二十七八的男子在半空中凌然而立。

    这个男子就是那般站在半空中，却是犹如一柄狂刀一般，一股狂傲之气冲天而起。

    望着那道身影，不少人眼中都有忌惮之色闪现，一道道低呼之声，也是响起。

    “血狱狂刀！”

    “他竟然也来了！”

    “千万别招惹他！”

    一道道窃窃私语声在林间传荡着，让得秦逸尘也是清楚了此人的身份。

    血狱宗，与剑刃宗实力相差无几的一流势力，而此人正是血狱宗年轻一辈的第一人……血雄刀！

    他可是一名货真价实的武王中期强者，甚至，论起声名来，他的名头，比易剑还要高上几分！

    “血狱宗怎么放心你这莽汉来这里。”

    易剑的目光扫了血雄刀一眼，他挑了挑眉头，然后轻笑道：“莫非你又是自己跑出来的不成？”

    这话一落音，血雄刀的脸上闪过一抹尴尬之色，不过，他目光投射在眼前的山峰上时，一股浓郁的兴趣之色浮现而出。

    “哼，老子想去哪就去哪，那几个老家伙可管不着我。”血雄刀朗声说道。

    “呵呵，两位聊什么这么开心啊！”

    就在两人交谈间，却又是有着一道笑声传来，旋即，一道青色虹芒自天际飞掠而来，瞬息间，便已经是出现在了天空之上。

    林中无数道目光，也是迅速的投射了过去，只见得一名身着青衫的男子微笑而立，一股极强的气息，在其周身动荡着。

    “枪林宗，青衫银枪，木轩！”

    见到这道身影，又是一片惊呼声响起。

    此人身份与实力，与易剑、血雄刀不相上下，自然是引起了一片轰动。

    不过，秦逸尘却是发现，见到此人，血雄刀和易剑脸上都是有着一抹凝重和谨慎之色浮现。

    “木轩，没想到你也来了。”

    似乎是因为多了一个让他忌惮的人一般，易剑叹息一声道。

    “既然都来了，不如一起轰击这里的封印吧。”血雄刀显得有些迫不及待。

    “果然是封印吗？”

    听到三人没有遮掩的交谈，秦逸尘眼中流过一抹异色，只是，那么庞大的封印，岂是这几个武王境的强者所能破开的？

    “嗯。”

    易剑和木轩相视一眼，都是点了点头。

    他们是距离天命绝域比较近，所以才在这么短的时间中赶了过来，若不趁现在破开封印，进入其中探索，再晚一点，三宗一府的强者闻讯赶来，可就没他们的份了。
