    苏木下楼的时候温少远还在前台旁边的沙发上坐着，手里拿着一袋东西，不停地在看着苏木来的方向，见到苏木，他率先起身走过来，微微笑了笑：

    “苏姨好。”

    不管苏木和周雅娴之间，还有和温寒之间怎么样，对于温少远，她都是打从心里喜欢的，如今长时间没有见面，苏木也很是想他，只是基于各方面的考量，并没有联系罢了，此时他能过来，苏木也很是开心的：

    “你怎么过来了？一个人吗？”

    温少远的表情有些不太自然，不过也只是瞬间便笑了笑：“嗯，今天周末，我让司机送我过来的。”

    苏木笑笑：

    “七七也刚好在工作室，此时正在楼上的小会议室里玩，我带你去找她。”

    听闻七七也在工作室，温少远的眼睛亮了亮，完全没有推辞，点了点头：“谢谢苏姨。”

    苏木带着温少远上楼，一路上他都把手里的袋子抱得紧紧的，苏木看了他好几眼，有些好奇地开口道：“你拿的是什么？”

    “是七七喜欢吃的零食和玩具，好久没见了，怕她不理我，总要送些礼物的。”温少远的语气有些忐忑，以至于他在二楼的楼梯口停下了脚步看着苏木：“苏姨，七七有生我的气吗？”

    苏木闻言在他的面前蹲下身来：

    “七七为什么要生你的气？”

    “我说过，这辈子都不会离开她太长时间的，可是这段时间我却一直没有来看她，我知道你和我爸爸之间发生了一些事情，但这些都是借口，不能成为我失信于七七的原因，我想她一定很生气。”

    苏木抬手忍不住地揉了揉温少远的头发：

    “你放心，根据我这段时间对七七的观察，我觉得她并没有生你的气，她也很想你，但可能也是考虑到贸然的打电话会打扰到你，所以才一直没有和你联系，之前还吵着要去找你，但是我怕不方便，就劝了下来。”

    “真的吗？”

    苏木点点头，微笑：“苏姨不会骗你。”

    “谢谢你，苏姨。”温少远也笑，如释重负的：“我感觉好多了。”

    “既然好多了，那就走吧，我带你去找七七。”

    推开小会议室的门，傅时月正和七七在里面玩过家家的游戏，听到开门声，傅时月转头看过来，求救一样地看着苏木：“嫂子救我，七七要给我打针，我怕疼。”

    苏木不由得笑了：

    “嗯，我就是来救你，你出来吧。”

    傅时月此时也看到了站在苏木身边的温少远，微微笑了笑，就算没见过他俩相处过的模样，但也听奶奶说过很多次，说是青梅竹马，郎才女貌，想着这小两口好久都没见了，傅时月也不当电灯泡了，直接起了身。

    只是背对着苏木坐着的七七并不知道，抬头看着傅时月：

    “小姑，生病了要打针哦，不可以不听话。”

    傅时月微微一笑：

    “七七，有人来找你了。”

    七七闻言摘下‘听诊器’看了过去，看到温少远站在门口微微愣了，以前的她只要看到温少远出现，第一个动作总会是放下手中的一切扑过去抱住他的，但这一次却格外的安静。

    苏木没打算说什么，她觉得自家女儿的这点小情绪，温少远很轻易地就可以解决，便招呼傅时月一起离开了。

    会议室门关上的那一刻，苏木清晰地听到温少远的话，他说：“七七，我病了，你给我看看。”

    傅时月站在门口叫停了苏木准备离开的脚步：

    “嫂子，你不担心他们会吵架吗？”

    苏木微微笑了笑：“你没看到过他们两个在一起的样子，看到后就不会这么说了。”

    傅时月还是一副迷茫的神色，隐隐透漏着对七七的担心，苏木解释：“如果说有一天七七生气，不理我和傅时年的话，那么她第一个找的人绝对会是温少远，对七七来说，温少远是很重要的人，她也很听他的话。”

    说完这句话，苏木就迈步离开了，傅时月静默几秒，缓缓地看向会议室，透过一整扇的玻璃，她看到七七虽然还在扭着头不看温少远，但是嘴角却是有些隐隐憋不住的笑，于是她也缓缓笑了。

    或许她的担心，真的是多余的。

    苏木回办公室继续忙碌，傅时月进来送过几次文件，最后一次她旁敲侧击地问：“嫂子，什么时候开始拍摄啊？”

    苏木抬眸看她一眼：

    “有事？”

    “没，我就是觉得这几天天气不是很好，你要是拍摄的话，应该会先拍摄棚内的吧？我想跟你学摄影，不知道可不可以跟着去。”

    苏木笑笑，从电脑屏幕上移开视线，似笑非笑地看着傅时月：

    “你是真的对摄影有了兴趣，还是说，对于即将拍摄的客户有兴趣？”

    傅时月脸微微地热了一下：

    “嫂子，你在说什么，我听不懂。”

    “余青舟已经有几天没过来了，不是吗？”苏木看着傅时月：“我一直没问过你，但看你的样子似乎是真的动心了，你喜欢他？”

    傅时月对苏木已经是很信赖的状态，尤其是这段时间跟着她在工作室，见证了她工作中的模样，更加觉得之前的自己瞎了眼，居然会针对这样的女人，所以在苏木问出自己这个问题的时候，傅时月只是犹豫了几秒的时间就选择了如实回答：

    “我也不知道是不是喜欢，就是很喜欢和他在一起的感觉，想要见到他，每天也会期待着他给我发消息，如果没有等到的话，我也会患得患失，很失落，但只要见到他，我之前所有的负面情绪都会跟着不见，我没谈过恋爱，所以也不知道到底是不是喜欢。”

    苏木看着傅时月，微微地笑，却终究没有发表自己的意见，倒是傅时月觉得自己有必要来和她讨一些经验，于是扯了一把椅子坐在她的身边，把手臂撑在桌面上，眼巴巴地看着苏木：

    “嫂子，你比我有经验，不如你来告诉我，我这样的情况到底是不是在恋爱啊？”

    苏木闻言轻轻笑了笑，她看着傅时月，轻声开口：

    “时月，我也没有谈过恋爱。”

