    她不在乎魔帝的身份，这一切她都不在乎，她唯独在乎的是北宸的安全。

    如果回去之后注定会遇到那样的风险，她宁愿北宸不要回去。

    哪怕她并不清楚魔界的情况，但就目前表现出的种种局面而言，定然是极其危险的。

    瞧着百里红妆那紧张的面容，帝北宸便知道她心里的担忧。

    “放心，不会有事的。”

    “我会让你成为我的魔后，护你一生周全。”

    回去之后的将会面临的那些血雨腥风，他不想让红妆知道。

    待他回去之后，他会先将这形势稳定住，之后再将红妆接回去。

    “所以，我会先回一趟魔界，我需要一点时间来稳固局面。

    等我将一切安排妥当，便来接你回去，可好？”

    百里红妆原本在听见帝北宸这话之后，心头才稍微安定了几分，此刻又听见他这样一席话，表情不由得一变。

    “你自己回去？不带我一起回去？”

    “我很快就会回来。”

    帝北宸神色认真地看着百里红妆，“此次回去需要解决一些麻烦，而你是我最大的软肋。

    一旦回了魔界，他们很有可能会盯上你，留在这里，你才是最安全的。”

    然而，百里红妆却是摇了摇头，“我和你一起回去。”

    “你和我一起回去太危险了。”

    帝北宸缓缓开口，语气是一如既往的温柔，态度却多了一丝肯定。

    换言之，他心里已经做了决定。

    百里红妆眉头紧锁，“因为我现在的实力还是太弱了？”

    以她目前的额修为，留在这仙域自然是无须担心，但是去了魔界，这般修为的确是根本不够看。

    只是让她就这样待在仙域，根本不清楚北宸的情况，她怕是会更担心。

    “那些事情，交给我解决就好。”

    帝北宸唇角漾着一丝浅笑，“要不了多久，我会来迎接我的魔后，好吗？”

    百里红妆定定地看着帝北宸片刻，眼眶却渐渐湿润。

    她又不傻，光是他们之前所面临的几次风波，就足以看出对方是如何想要置他于死地。

    如今回去，那阵容肯定会比他们之前所碰见的更强，如此一来，这危险可想而知。

    只不过，她也同样明白北宸决定让她暂时留在仙域的原因。

    因为，以她目前的实力，恐怕去了魔界也是拖累，说不定还会因此而让北宸被制衡。

    她理智上很清楚地知道自己不应该在这种时候要求和他在一起，可是一想着北宸这般离开之后，不知道还能不能回来，她就无法答应他。

    “你有几成把握？”

    帝北宸伸手抚摸着她柔顺的发丝，淡笑道：“十成。”

    百里红妆微怔。

    “我一定会回来，所以不要担心。”

    “你说的是真的？”百里红妆难以置信地看着北宸，就算是为了让她安心，他也不会夸大其词到这般地步。

    “真的。”帝北宸道，“过程的确会有些麻烦，但结局是肯定的，你要相信我。”

    见状，百里红妆沉默了片刻，她注意到了男子眉宇间的自信与肯定，心倒是安定了些许。

