    伊斯自己就是从贫民窟里面杀出来的，所以他很清楚贫民窟里面的人到底有多么缺钱。

    很多人基本上除了自己的烂命一条之外，什么都没有。

    这群人为了钱，甚至可以作出很多匪夷所思，挑战人类三观极限的事情。

    杀人，背叛简直就是常态。

    他刚才说的五万并不是随便开口，而是经过一番深思熟虑之后给出的价格。

    因为他十分清楚，这五万美刀足以动员绝大多数的贫民窟成员，他们会为了这五万美刀拼尽一切。

    而现在，高不成却把五万美刀提升到了二十万。

    这是一笔可以让人发疯的数字。

    他相信贫民窟内超过百分之九十九的人无法拒绝这比财富，在加上发出这个悬赏的人是自己的老板。

    所以多米尼克接下来要面对的，必然是铺天盖地的搜索。

    在这种搜索之下，多米尼克除非是会变身术，会隐形，否则他绝对不可能逃过这一场堪称天罗地网一样的追捕。

    而事实上，和伊斯估摸的差不多。

    当二十万悬赏的消息在贫民窟内散播出来后，整个贫民窟都沸腾了。

    对于很多生活在底层的人们而言，二十万毫无疑问是一比天大的数字，为了这笔钱，他们可以不惜一切代价。

    无数人红着眼睛开始搜索贫民窟，为的就是找到多米尼克。

    抓住他，将他送到高不成的面前。

    在这种地毯似的搜索面前，多米尼克很快就暴露了。

    一个又一个红着眼睛的人冲了上来，想要抓住多米尼克。

    不过多米尼克很机警，发现了这种情况，果断逃跑，借助了贫民窟的地形，很快就甩掉了一波又一波的追兵，隐藏在了一个没有人的废弃房子里，躲藏了起来。

    但可惜的是，外面搜捕他的人实在是太多了。

    他根本就没有办法从房子里跑出去。

    一天过去了，两天过去了，搜索还在继续，多尼米克发现自己被困在了这里。

    一旦跑出去，很有可能会被这里的人抓住，扭送到高不成的面前。

    但如果不出去，他连吃饭都成了一个问题。

    他已经两天没有吃饭了，如果在不进食，说不定会活活的饿死。

    无奈之下，多米尼克只好联系上了自己在贫民窟的帮手，自己曾经的小弟……文斯。

    他这一次回来，原本是不打算联系文斯的，因为他害怕自己连累了文斯，但如今这种情况，逼迫着他不得不联系文斯。

    电话打出去后过了一个小时，躲在废弃屋子里面的多米尼克听到了一阵脚步声传来。

    他心头一动，连忙凑到门口看了一眼。

    门口站着的人是文斯。

    于是他连忙开门，将文斯拉了进去，然后一把关上门。

    仿佛什么事情都没有发生过一样。

    文斯进来后，看着眼前狼狈不堪的多米尼克，嘴唇蠕动了几下，什么都没有说，将手里的食盒递了上去。

    多米尼克也没有客气，接过食盒，打开盖子，大口朵颐了起来。

    文斯带来的是牛肉汉堡和牛肉馅饼，味道相当不错。

    不一会，多米尼克狼吞虎咽的将这些食物吃完，摸了摸自己的嘴唇，低声说道：“谢谢你，文斯。”

    文斯深吸了一口气，终于将自己心头的疑问问了出来，“为什么还要回来？”

    多米尼克沉默不语。

    文斯说道：“难道我没有把话跟你说明白吗，多米，你不是雷耶斯的对手，他是这个城市的地头蛇，黑白通吃，在这座城市，你斗不过他的。”

    “你看看自己的样子，到底多么的狼狈。”

    “你现在甚至连这个大门都出不去，你知道为什么外面的人会发了疯一样的找你吗？”

    “因为雷耶斯开了悬赏，悬赏你二十万美刀？”

    多米尼克听到这个数字，不由皱了一下眉头，“只不过是二十万美刀而已，他在看不起谁。”

    文斯觉得好笑，“是的，只不过是二十万美刀，以往你我都不会把这笔钱放在心上，但是现在，这笔钱却可以动员贫民窟内绝大多数人。”

    “他们一辈子都没有见过这么多钱，所以他们愿意为了这笔钱彻底的疯狂。”

    “这就是你为什么会躲在这里，不能出去的原因。”

    多米尼克被怼的说不出话来。

    他这两天确实狼狈，根本没有办法反驳自己前任小弟的话。

    文斯深吸了一口气说道：“你知道吗，就在你给我打电话之前，布莱恩联系上我了。”

    多米尼克立即说道：“这件事情和他们没有关系，这是我和雷耶斯的私人恩怨。”

    “别开玩笑了，你以为布莱恩他们会眼睁睁的看着你去送死，什么都不做吗？”

    “我不是来送死。”多米尼克强调。

    文斯却觉得他是死鸭子嘴硬，“你看看你现在的样子，和送死有什么区别，被困在这里，你甚至连贫民窟都出不去，还如何驱找雷耶斯报仇。”

    多米尼克咬着牙，什么狠话都没有办法放出来。

    他没有这个底气。

    文斯叹了口气，说道：“听我一句劝，离开这里，永远也不要在回来，不要让布莱恩他们担心，也不要让米娅的孩子失去你这个舅舅。”

    多米尼克有些不甘，他当初被高不成赶出去的时候，就曾经发过誓。

    自己一定会回来，将高不成彻底的击溃。

    但当他回来之后，非但没有击溃高不成，反而被区区二十万美刀打的狼狈不堪，甚至一度逼入了绝境。

    这落差实在是太大了。

    文斯说道：“我给你订了票，今天晚上我会来接你，然后偷偷的送你离开这座城市。”

    多米尼克还想要说些什么，但文斯却制止了他。

    “不要逞强了，现在的你不是雷耶斯的对手，如果你真的想要复仇，至少要拥有一个不逊色于雷耶斯的势力。”

    “如果你连击溃雷耶斯的势力都没有，就不要想要复仇了。”

    多米尼克听到这番话，陷入了激烈的思考。

    几分钟后，他抬起头说道：“好，我离开这里，不过这个仇我记下了。但终有一天，我会回到这里，然后彻底的击溃雷耶斯，我发誓。”

    碰！

    一声巨响传来。

