
忽然，“嘭！”一道枪声响起，一颗子弹射向蒂奇，蒂奇很敏锐地察觉到了，这一枪很快，也很隐蔽，子弹上附带着霸气，不过比较弱，初步学会。

这是一位学会了双色霸气的枪手，也可以说是杀手，子弹正正的朝着蒂奇的脑袋射去，蒂奇脑袋一偏，避开了这一击。

这颗子弹就像是一个信号，黑暗中，一道道阴影不断地闪过，快速的向着蒂奇接近，手中拿着锋利的利刃，在月光下闪耀着寒光。

这是一群杀手，神色淡漠，无情，似乎是专门为了杀戮而打造的机器。

一刀刺向蒂奇的背后，蒂奇没有动作，抬起自己的爪子，一爪向着着自己的右边猛的抓去。

“咔！”一位杀手出现在蒂奇的右边，他的行动早已被蒂奇完全的洞悉，刺向蒂奇的利刃直接被蒂奇抓断，顺势直穿他的胸口。

背后传来金属的碰撞声，正想要后退，重新找机会攻击蒂奇，但是已经晚了，左手反手就是一抓，蒂奇抓住了他的脖子，“滋！”左臂一用力，他的身体失去了生息，脖子被蒂奇直接捏断。

这还没有结束，蒂奇可以感觉到，这两人的身上还藏着两个生命，散发着冰冷的杀意，在这两位杀手死亡的瞬间，它们动了，瞬间从两位杀手的身上弹出，如此近的距离，速度极快，一般人无法躲避，甚至连反应都反应过来。

这是两条蛇，两条蝰蛇，张开大嘴直直的向着蒂奇的手臂，大腿咬去。

土黄色的身躯，细密的鳞片，蒂奇知道这种蛇，拥有剧毒，一旦被咬伤，伤口就会产生剧痛，紧随其后的是患肢肿痛，接着出血，血压下降，心率下降，痛苦而死。

没有想到他们的身上还藏有这样的毒蛇，不过早就被蒂奇发现了，武装色霸气硬化，它们直接咬到了钢铁上，比钢铁还要坚硬，致命的毒液根本无法注入蒂奇的体内，根本伤不到蒂奇，而以蒂奇的体质，这样的毒液对于蒂奇的作用很小。

蒂奇的爪子一闪，直接斩断了两条毒蛇的蛇脑袋。

剩下的杀手见两位杀手被蒂奇轻易解决，并没有害怕，一个个冲了上来，在他们的心中，唯一的一条准则就是“完成殿下的命令，不惜一切代价，哪怕仅剩最后一个人。”

既然殿下要他们把那个宠物带回去，就一定要做到，而蒂奇，是敌人，杀死了殿下这么多的护卫，而且也与失踪的那位宠物有关，一定要处理掉。

对于他们的杀意，蒂奇毫不在意，他的见闻色已经把整座王城覆盖，一切都在他的掌握之中，除了这些杀手，还有一批人正在向着这里赶来，大概是大王子的势力。

这是必须要看看的，毕竟这个宠物就是为了大王子而培养出来的。

不过既然来了，就都别想走了，蒂奇有些惊讶，这些杀手的数量有足足百位，实力不错，每个都起码掌握了双色霸气中的其中一个，还有一些都觉醒了双色霸气。

这在新世界中无疑是一股不小的力量，尤其是对于一个王国来说，可以发挥的作用非常的大。

但也仅仅是不错，对于双色霸气也仅仅是初步掌握，蒂奇刚觉醒时的强度，就要比他们要强上许多。

不过相比之前的那些弱鸡，让蒂奇热身都做不到，现在的这些杀手倒是有些意思，每个的实力都相当于五千万到一亿贝利的海贼，有几位的实力还有些超出。

“魔爪·雷闪。”双爪上站着电弧，蒂奇并不打算被动的防守，等他们过来攻击，主动出击，这些杀手的身上都养着一条拥有剧毒的毒蛇。

与蒂奇相比，他们的速度太慢了，或者说，爆发力远远的不如蒂奇，在蒂奇的霸气面前，他们的进攻完全的没有效果，强大的霸气，给蒂奇附上了一层坚硬的铠甲。

锋利的爪子，他们的武装色霸气的质量跟蒂奇相比都相差甚远，闲庭信步，身影左右闪过，避开了三人的进攻，五个人包围了蒂奇，在同一时间内进攻，剩下的两个杀手的攻击直接落在了蒂奇的身上，蒂奇毫不在意。

一个扫腿，五人直接被踢到远处，强大的力量，他们的口中吐出了鲜血，胸口腹部不断地翻滚着，差点晕了过去，不过他们不可能这么轻易地倒下，毕竟是经过严格的专门训练的杀手。

再次冲向了又斩杀了两位杀手的蒂奇，他们能在这次的进攻下活下来，但是不代表着他们可以在蒂奇的下一道进攻下活下来，转身一踢，一道半月形的足足有四米宽的飞翔斩击直接被蒂奇踢出，直直的杀向他们，极快的速度，很快地出现在他们的面前，尽力阻挡，却没有作用，被蒂奇的岚脚给拦腰截断。

蒂奇对于海军六式主要是练习了指枪跟月步，这两个是蒂奇看中的，并不代表着其他的四式没有练过，毕竟是海军体术的精华所在，海军能横行大海依靠的不就是专业的培养跟海军六式吗？培养了大批的中坚战力，许多海军中将都是靠着海军六式战斗的。

看着蒂奇杀戮，就像是看一门艺术，他是一位体术强者，两手捏住两位杀手的脖子，右后方直接出现了一位杀手，手中拿着刀，要砍向蒂奇的脑袋，但是蒂奇的速度要比他快得多，对着他，蒂奇一个肘击，直接撞碎了他的刀，一肘狠狠的砸在他的鼻子上，只听一声惨叫，他痛的身体直接飞了出去。

在杀死这些杀手的时候，他们身上隐藏的那些蛇都被蒂奇给杀死。不知何时，缠在蒂奇左手手臂上的蝮蛇嗅着四周的血腥之气，从沉睡中醒来，从蒂奇的手臂上爬出，贪婪的眼神盯着四周那些毒蛇的残躯，尸体，一口，一口的把它们吞了下去。

蒂奇对于这个没有在意，实力差距太大，但是想要轻松的一招秒掉他们也不可能，对于蒂奇来说，他们不仅是发泄自己的怒火，还是蒂奇锻炼体术的工具，尤其是这种不畏生死的。

从火狼霍格那里吸收的东西把自己的体术进一步完善之后，还没有在战斗中用过，不过看结果蒂奇还是很满意的，体术与剑术结合形成的爪功用得更加的顺手了，威力都提升了。

“不行，我们根本不是他的对手，这是个怪物，不能白白地死去，要把他的消息传给殿下。”当这些杀手一个个死去，死在蒂奇的手上，只剩下五个人的时候，他们终于清醒了，不想再做无谓的牺牲，死也要死的有价值。

“快走，我来拖住他。”其中一位杀手说道，“一起，一个人回去。”另一位杀手说着，紧握着自己的武器。

他们很快就决定好了，一位杀手疯狂的全速向着王城方向逃去，剩下的四个杀手抵挡在蒂奇的面前，“喂喂！太小看我了吧，你们可是一个都走不了。”蒂奇冷笑道，洁白的牙齿露出，下一刻，身体消失在了原地。

“不好。”这速度太快了但是蒂奇却没有对他们动手，似乎想到什么，转过头一看，那位已经逃走的杀手已经死在了蒂奇的手上，那个熟悉的让他们无力的爪子，刺穿了他的胸口。

知道自己是逃不掉了，四人一起杀向了蒂奇，结果毫无疑问，全部倒下。

还有一拨人马过来，不过人数只有三百人，都是护卫，蒂奇也不打算浪费时间了，身上的鲜血在流动，不断的凝结，聚集，尤其是爪子上的鲜血，聚集在一起，然后从蒂奇的手上流下，滴落在地，没一会儿，蒂奇的身上一点血液都没有了。

能把生命归还用到这个方面，海军那些学不会生命归还的人要是知道了不得吐血气死。

蒂奇把右手放在了腰间，抓住一把大剑的剑柄，这两年蒂奇也长高了许多，大剑可以挂在腰间了，不过是靠近背后的地方，不然的话，放着会有一点不舒服。

这就是蒂奇很少会用的大剑，王权之剑，龙渊。深蓝色的剑身，镶嵌着一颗颗宝石的暗紫色的剑柄，蒂奇缓缓地把它拔出，双手持剑，斜着放在身前。

那三百人的护卫部队正在向这里赶来，蒂奇双手持剑，对着那个方向，“一刀流·龙吟。”

强力的一斩，蒂奇从右往左挥剑，大地在颤抖，空气中气流激荡，仿佛发出阵阵龙吟，一道银色的长约百米的横斩向着那个方向飞去，就像是一头银龙。

“快吧，要是晚了，万一殿下看上的宝贝不小心被那些护卫杀了怎么办？”其中一个护卫喊道。

身为大王子手下的护卫，对于二王子可没有什么好感，因为在他们的眼里，二王子跟大王子是敌对关系，是竞争王位的对手。

地面忽然发生了一阵颤动，不过很快就恢复了平静，“怎么回事？”他们正在赶路，但是这一阵颤动也吓到了他们。

“不知道？大概是地震吧。”一个护卫回答。“什么地震这么小？”另一个护卫嘲笑道。

“咦，那是什么东西？”一个护卫不禁停下了脚步，手指着前方。

不仅仅是他，其他护卫都看到了，远远的，在前方，有一道闪耀着的银光。

“不会是什么宝贝吧？越来越亮了。”一个护卫笑道，想要过去看一下。

那道银光越来越强，这些护卫终于发现有些不对劲了，前方似乎有一股强风过来。

“不好，它在向我们这边过来，快跑。”一个护卫喊道，耀眼的银光仿佛遮蔽了天空，那是什么怪物？不论如何都不是他们可以对付的了的。

但是，已经晚了，强大的龙吟直接冲了过来，这是一道冲击斩击，耳边阵阵龙吟声响起，经过蒂奇的精确计算，这道斩击直接落在了这块区域，把这些护卫全部包括在其中。

银光落下，强大的冲击力向着着一群护卫压下，身体，血肉，骨头在瞬间被强大的冲击所碾碎，大地一下子震动起来，这个震动的动静堪比地震，靠近这边的王城都整个震动了一下。

而在原地，留下了一个方圆近百米的大坑，在坑中可以看见混着血肉的泥土，焦黑的衣服，断裂的武器。

蒂奇带着尼飞·彼多离开了，回到了自己居住的旅馆内。

莫比乌斯正在训练，戴着负重，在屋子里锻炼着自己的力量，见到蒂奇进来，没有说话，继续训练。

不过很快，他就愣住了，他看到了什么？一个小女孩从蒂奇的大衣内钻了出来，这是什么情况？

“介绍一下，这是彼多，尼飞·彼多。”蒂奇看着好奇的彼多，看着房间内的装饰，其实非常的简单，看到了床，有些高兴，轻轻一跳，跳到了床上，然后像猫一样蜷缩着身子，趴在床上，悄悄地闭上眼睛，她也有些累了。

面对莫比乌斯好奇的眼神，蒂奇也没有隐瞒，把彼多的事情跟莫比乌斯大概的说了一下。

“这些混蛋，怎么还有这种事情存在？”毫无疑问，莫比乌斯非常的生气，又怒又有些难以置信，即使是奴隶，他也不会这么的震惊，而人宠这种事情，真的超出了他的想象，就连蒂奇之前在猜到前，都没有想过，或者是不敢去想。

蒂奇摇了摇头，看着似乎已经睡去的彼多，开始了自己的训练，训练了不能停下来。

王城，王宫，蛇王殿内。

“轰！”“你说什么？全灭，怎么可能！”蛇王贝琳达看着刚拿到手中的消息，难以置信，一拳狠狠的砸在自己所做的王座上。

这些护卫都是自己的力量，可以说是自己在王城中的绝大部分力量了，还有自己精心培养的杀手军团，每个都是以一敌百的强者，现在竟然告诉他全灭了。

贝琳达大口大口地喘着气，他的怒火似乎惊动了蛇窟中的那无数条蛇，尤其是他身边的那一条巨蟒，一双双冰冷的蛇瞳紧盯着回报的人，蛇躯在不断地移动，向着他们靠近。

“是真的，有强者出手了，不仅是殿下的势力，连大王子派过来的那些人都死了，死在一个百米的圆形巨坑中，连尸体都保存不下来，只剩下模糊的血肉跟碎骨了。”这个汇报的人恐惧道，不知道是对野外那一具具尸体，死的惨状感到恐惧，还是对二王子蛇王，四周那一条条蛇的恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842254"  chaptername="35  蒂奇的杀戮">加入书签</a>
</div>
