    第444章中风（二更）

    （看这张的回头重新看一下上一张，剧情改过，不然连接不起来。）

    崇安二十一年的大夏注定是个多事之秋，先是老王爷行刺皇帝导致皇帝重伤昏迷，好不容易醒来安排了景王监国后又再次没了动静。

    再是从茗香居爆出老王爷多年的恶行，百姓们都等着皇帝康复，好给老王爷定罪的时候。

    太后回宫了！

    近二十年从未回过京城的太后这个时候突然回来，是不是暗示着皇帝真的快不行了？

    再看近日在朝中一呼百应的景王，不难猜到皇帝这一旦驾崩，景王便会顺理成章的登基为帝。

    而随着景王大好的势头，京城好几个家族跟着水涨船高，其中最盛的是景王外家刘丞相府和景王妃的娘家沈家。

    丞相府不必说，有常年荣宠不衰的刘贵妃在后宫，一直是众多官员巴结的对象。

    沈家却是在沈平修养外室闹出的乌龙事件之后难得扬眉吐气了一会。

    被撸了官职又如何，只要景王坐上那个位置，沈平修照样是正儿八经的国丈。

    许是被人叮嘱过，沈家这次学乖了，没有一得意就来找沈易佳的麻烦。

    而沈易佳也没把沈家的事放在心上。

    原以为太后回宫跟她没多大的关系，没成想……

    “这就是你与哀家说过的丫头？”卫太后的声音在头顶响起。

    沈易佳回神忙福身行礼：“臣妇宋沈氏见过太后。”

    秋夫人笑道：“是啊，这些时日多亏了这丫头陪我，你可别给我把人吓坏了。”

    “瞧你心疼的，快起来吧。”卫太后摆了摆手，又吩咐身边的嬷嬷搬了个小几放在她和秋夫人中间，招手让沈易佳过去坐。

    沈易佳乖乖的坐下，没忍住又看了眼那个嬷嬷，暗道缘分这种东西真是奇妙。

    太后她没见过，可这个嬷嬷分明是那日搭车的妇人，加上太后回宫的时间，也就不难猜出头戴幕篱的老夫人就是眼前的卫太后了。

    同时她又庆幸那日她跟宋璟辰都是做了伪装的。

    秋夫人理所当然道：“可不得心疼，要是没有这个丫头，老婆子我现在哪能坐在这里？”

    听两人间的对话，就知道听闻到的秋夫人和太后是闺中密友之言非虚。

    “那是得好好护着。”卫太后拉起沈易佳的手，将腕间的镯子褪下来给她带上。

    沈易佳看了眼秋夫人，见她点头才道：“多谢太后。”

    没有得意，更没有讨好。

    卫太后满意的点了点头，轻拍了下她的手背：“是个好孩子。”

    沈易佳忍住想把手抽回来的冲动，扯出一抹笑。

    许是看出她不自在，秋夫人岔开话题道：“你说你也是，回京怎的不提前说一声？我听秋芝说你们的马车在半道还出了问题，你这胆子也太大了。”

    “当年哀家能自己出京，怎的回来就要人接了？”卫太后说着嗔怪的看了一旁的嬷嬷一眼：“这么多年你这臭毛病怎的还是没改，什么都与她说。”

    秋芝嬷嬷陪笑道：“那不是因为秋夫人关心太后，一见着奴婢就问，不说还不放奴婢走。”

    秋夫人也跟着笑：“怎的，以前能与我说的，现在就不行了？”

    “成，你们都是一伙的，哀家说不过你们。”卫太后道。

    两人又互相打趣般叙了会旧，秋夫人才正了神色问：“你这次回京可是因为不放心陛下的身体？”

    太后昨日才到的京城，今日就叫她带沈易佳进宫，肯定不会是简单的想看沈易佳一眼那么简单。

    太后端起茶盏轻呷了一口，看了眼秋芝嬷嬷，后者会意，挥手让殿内的宫人下去。

    “哀家是怕这大夏乱了。”她叹了口气。

    皇帝并非从卫太后肚子里出来的，记在她名下的时候也早已是知事的年纪。

    至于她自己的孩子，则是在十岁那年因病没了，一同没的，还有她身上所有的母爱，所以除了一个名头，她和今上其实没有多少感情。

    这也是为何卫太后能一走那么多年都不回宫的原因。

    她无法心平气和的听着一个外人一声声叫着她母后，看着那个人霸占着本该属于她儿子的一切。

    这些秋夫人也是知情的，甚至卫太后那个儿子的死，后宫每个女人都脱不了干系，包括当今皇帝的生母。

    可是卫太后能怎么办，她总不能为了自己的孩子让上官家绝子吧？

    她经历过乱世，再也不想看到四处哀鸿遍野，民不聊生的场面了。

    走得远远的，眼不见为净。

    “可惜哀家发现，回来也改变不了什么。”她脸上带上疲惫之色。

    刘贵妃倒是没敢拦着她见皇帝，可那又如何，她曾经也在这宫里待了几十载，怎会看不明白这其中的猫腻？

    秋夫人张了张嘴想说什么。

    卫太后接着道：“没记错的话，你同哀家说过，这丫头还是宋大牛的孙媳妇？”

    卫太后离开京城的时候宋轶刚娶李氏没多久，宋璟辰还没有出生。

    秋夫人顿了下，反应过来宋大牛是谁，点头道：“是，您还记得呢。”

    其实京中很少有人知道宋老太爷改名前的名讳，卫太后会知道也是因为当年她跟着先帝上过战场，同宋老太爷很早便认识。

    “宋家人都是好的，是我们上官家对不起他们。”

    这下别说沈易佳，就连秋夫人都不明白她这话是什么意思了。

    卫太后却没多说，转而看向沈易佳道：“你身边那个厉害的丫鬟可带来了？”

    沈易佳愣了下，她常带在身边的就只有一个墨鸢。

    卫太后会知道她肯定是因为秋夫人与她说过，而能提起墨鸢的除了她的医术不作他想。

    沈易佳垂下眸子：“在宫门外没跟着进来。”

    不是谁进宫都能带丫鬟的。

    “秋芝你走一趟，把人接进来吧。”卫太后吩咐。

    “是。”

    等了约莫一刻钟，秋芝带着墨鸢走进来。

    卫太后这才说要她去给皇帝看看。

    沈易佳在她问起墨鸢的时候就猜到了，会老实回答也是因为她想趁这个机会看看狗皇帝的情况，机会难得，自然没有不答应的。

    虽然她也拒绝不了。

    卫太后吩咐人抬来步撵，一共两抬，太后专用步撵走在前面，沈易佳和秋夫人同乘一抬落后几步。

    一行人往养心殿去。

    沈易佳第一次坐这玩意，难免觉得新奇，不由得多看了几眼，秋夫人却以为她在担心，安慰道：“你别担心，太后跟其他上官家的人不一样。”

    毕竟上过战场，太后年轻时候也强势过，只不过再强势的女人进了这吃人的后宫也会被磨平棱角。

    但是秋夫人知道，太后的初心始终没变。

    否则也不会放弃这宫里的荣华富贵毅然决然的跑去皇陵那种清苦的地方，一待就是近二十年之久。

    “我不担心。”沈易佳认真道。

    还没进养心殿，远远就看见那门口跪着十几号人，走近了才发现打头跪在那的竟是上官裕和另一个娃娃脸的紫衣少年。

    沈易佳记得他，她刚进京那会跟她争论风流才子话本子，后来皇帝大寿时也见过一次，那会她才知道人家是皇帝的第三子，瑞王上官珩。

    步撵停下，卫太后淡淡的扫了众人一眼问：“这是怎么回事？”

    上官裕和上官珩率先反应过来：“孙儿见过皇祖母。”

    大臣们也忙跟着磕头行礼：“臣等见过太后，千岁千岁千千岁。”

    卫太后蹙眉道：“皇帝在里面休息，你们一个个跪在这里像什么话？”

    上官裕动了动僵硬的腿，不等他开口，上官珩就抢话道：“皇祖母，我们也是担心父皇，就想见父皇一面，可是他们不让我们进去。”

    他说着不满的撇了一眼守在养心殿门口的禁卫军。

    卫太后看过去。

    莫统领板着脸拱手道：“回太后的话，卑职等也是是听从与陛下的吩咐，况且太医也叮嘱过，陛下现在需要静养。”

    上官珩冷笑：“那为何大皇兄能进去，你们到底是听命与于父皇还是大皇兄？”

    之前他是不知道，但昨夜二哥都跟他说了，父皇根本就是被人囚禁在养心殿，他会相信这些人的鬼话才是蠢。

    他今日为何一大早带着大臣来这里跪，不就是想给大皇兄施加压力吗？

    他若是不想坐实囚禁皇帝的罪名，怎么也要让他们进去看一眼吧？

    “瑞王殿下请慎言，卑职等只听从陛下的旨意。”莫统领一脸惶恐道。

    “本王慎什么言，你心里有没有鬼你自己清楚。”上官珩只信上官裕说的，哪里会听他的，说完一脸希冀的看向卫太后：“皇祖母，你可千万不能被他骗了。”

    那姓宋的也是可恶，早就知道这些竟然都不跟他们说……

    卫太后有点错愕，怎么也没想到皇室中还有这样的二傻子，她轻咳一声：“那哀家可能进去？”

    莫统领抿了抿唇：“陛下没说不让太后进去。”

    皇帝怎么说也记在太后的名下，谁都可以不见，唯独不能不见她，否则就假得太明显了……

    卫太后点了点头，看向众大臣：“哀家带大夫进去看看皇帝，你们先回去吧……”

    “皇祖母，孙儿也跟你一块儿进去。”上官珩忙道。

    卫太后有点头疼：“你若是不放心你父皇，就在这外面等着，哀家出来再与你说。”

    她知道过犹不及的道理，这些人还能让她进去，说明有顾及，还不想承担谋逆的罪名。

    可一旦越过这条线，把人逼急了，不管不顾，恐怕又会带来别的事端。

    上官珩有点不愿意，还想再争取一下，察觉到袖子被人扯了一下，他才不情不愿道：“那好吧，皇祖母你一定要好好问问父皇，他到底有没有说不见我们这些人。”

    卫太后不着痕迹的看了眼上官裕，摆了摆手：“行了，大冷天的，你们也别在这跪着了。”

    众人这才起身。

    沈易佳有点同情的看了上官珩一眼，难怪会喜欢风流才子写的话本子，原来是个脑子不好使的。

    最终进去养心殿的只有卫太后，沈易佳和墨鸢三人，因为莫统领说不可进去太多人，秋夫人就带着人回慈宁宫了。

    养心殿内弥漫着一股浓浓的药味，沈易佳不适的皱了皱鼻子。

    守在床边的依然是李公公。

    “奴才见过太后。”李公公跪下行礼。

    卫太后淡淡的看了他一眼，也没让他起身。

    “你去看看。”她对墨鸢道。

    墨鸢福了福身，几步走到龙床边，不想她手刚搭上皇帝的脉搏，皇帝就睁开了眼……

    也不算完全睁开，因为他还有一直眼睛是闭着的，不仅如此，就连嘴巴也是歪的。

    沈易佳一惊。

    “皇帝。”卫太后上前唤了一句。

    昨日她来的时候皇帝并没有醒。

    皇帝艰难的动了动完好的那个眼珠子，良久才总算看清面前人，眼中瞬间迸发出一抹光亮。

    他张了张嘴，一长串口水流出来……

    沈易佳嫌弃的撇开头。

    看到狗皇帝被折磨成这样，她就放心了。

    良久，墨鸢才收回手退到沈易佳身后。

    卫太后又连唤了几句，皇帝都没能做出回应，只要一张嘴，就有口水流出来，流着流着，眼泪也下来了。

    “哎哟，陛下，您怎么又哭了。”李公公见状也顾不上合不合礼，膝行几步上前，拿出帕子给他擦口水眼泪：“陛下，您别急，太医正说了一定会治好您的。”

    卫太后拧眉：“李公公，皇帝这是怎么了？”

    “陛下受伤倒下时磕到了脑袋。”李公公抹了把泪：“起初太医也没查出来，以为陛下只受了刀伤，等发觉时陛下就已经这样了，一开始还能含糊不清的说两个字，这几日是越发严重。”

    卫太后看向墨鸢。

    墨鸢顿了下，面无表情道：“陛下这是中风了，需要好好调养。”

    想了想，她又加了句：“不可再受任何刺激。”

    “是啊，太医正也是这么说的。”接着背对着人给皇帝擦拭的功夫，李公公暗暗松了口气。

    “所以是你假传圣旨让莫统领守在外面？”卫太后狐疑的问。

    李公公惶恐的连连磕头：“奴才哪敢啊，这是陛下一开始就吩咐下去的。”

    情况这么严重，皇帝又是个把权势看得比什么都重要的人，第一反应就是隐瞒病情似乎很正常。

    皇帝仍然很激动，从他流的口水和眼泪就能看出来了。

    卫太后叹了口气，伸手拿过一旁的帕子亲自帮他擦了擦：“既然太医都叮嘱过了，那你便好好休养，朝中事宜有景王在，你不用担心……”

    皇帝的口水和眼泪流得更凶了。

    沈易佳：要不是知道太后刚回京，不清楚内情，她都要怀疑她是在故意刺激皇帝了。

    “皇帝你好好休息，哀家下次再来看你。”卫太后垂下眸子，将帕子递给李公公道：“你好好照顾皇帝。”

    “奴才不敢怠慢。”

    皇帝快急死了，可卫太后已经转身并未发现，他只能竭力转动眼珠子，不其然就与沈易佳对上视线，然后他就盯着沈易佳不放了。

    沈易佳觉得不给个反应不太礼貌，于是无声的说了两个字。

    活该！

    皇帝晕过去了！

    离开前，沈易佳不着痕迹的撇了眼某处，唇角勾了勾。

    ——

    昨天那张大改过，记得回头重新看一下！！

    (本章完)

