    很快，就有一位漂亮的女修士将一个青色的木盒，双手捧来。

    看来万相宗早就准备好了。

    卢维看到这里，也暗暗明白，恐怕对方早就验证过这个山子宣，正是真正的天殇老祖，这次鉴定直播, 其实是个走过场。

    他目光紧紧盯着对方。

    只见山子宣双手颤抖地接过盒子。

    直播中都安静了。

    绝大部分人都将要第一次看到灵宝。

    山子宣打开盒子，却闭上了眼睛。

    与此同时，他的族人们，父母，其他直系亲属，却是个个瞪大眼睛。

    他们无比希望刚刚山子宣只是在撒谎，先将东西拿回来再说。

    至于拿回来怎么处置，那是他们的事, 大可以摔掉一个赝品吗？

    这就是所有族人们共同的想法。

    然而盒子打开后，里面，空空如也。

    众人愣了。

    只有两位还虚大佬没有意外，仙盟来人也没有意外。

    卢维注意到那三人的表情，心中隐隐有所猜测。

    “竟然没有东西，难道是被他们私藏了？”

    “不会这样的，毕竟这是直播。”

    “我明白了，这可是灵宝，宝物有灵，它知道自己有危险，所以宝物自晦，把自己隐藏起来了。”

    “宝物自晦，解释通。”

    众人正议论着，就见山子宣将玉盒狠狠朝地下一摔！

    “这劳什子，耽误我成道，我不要了！”

    玉盒飞溅，灵宝无形。

    没人知道那天寰玉佩到底碎了没有。

    但是所有人现在都知道了，山子宣就是天殇老祖。

    他的思维模式，他的记忆, 完全就是天殇老祖的。

    至于一些细节和行动上的细微改变，应该是实力变成普通人，在普通人中生活所导致。

    就像皇帝来到民间，也不可能再保持皇帝口吻。

    转世是真的。

    大能陨落之后，是能觉醒前世的。

    这点虽然仙盟常识中屡屡提及，但直播看到一个真实案例，还是给多数人极大震动。

    “这，这真的摔了？”

    “摔啥啊，摔了个寂寞，那灵宝不是没显形吗？谁知道碎没碎？”

    “没错，谁知道碎没碎啊？”

    众人的视线，都投向三位大能，如果说谁能知道答案，只有这三人。

    可惜，三人面不改色，没说一句话。

    “灵剑老爷，这到底是摔了没有？”

    “你眼瘸吗？”灵剑老爷反呛一句。

    果然这太熟了就是不知道什么是客气, 刚才还一口一个皇上，现在立刻又随便起来。

    卢维没有反驳, 只是默默拿出小本本, 在上面划掉一样之前答应的东西。

    “别划，我好好说不行吗？摔了是摔了，但并没碎。”灵剑老爷立刻从心说道。

    谷椅

    “这是什么意思？那灵宝逃了？它是有灵智的？”

    “多稀罕啊，它都能预知吉凶祸福，能不生出灵智？它的智慧在灵宝之中，恐怕仅次于我。”灵剑老爷赞叹道。

    “听你话里的意思，你以前见过它？”

    “是我的前主人想杀它的主人，结果没杀成。那天殇老祖可不是好东西啊，他是和我主人截然相反的类型，天殇，天殇，他就是要做天地不可愈合的伤口，以此成道。”

    “这也行？”

    “这当然行，修炼之道本就缺陷重重，诞生之时，就埋下毁灭之因，就像人的婴儿，出生之时，看似生机勃勃，实际上已经埋下死亡种子。”

    卢维点点头，这个道理，在仙盟常识中，早就讲过。

    “对了，你说你前主人没杀成，应该是那玉佩示警吧？”

    “不，恰恰相反，那玉佩并没有示警，反而误导天殇老祖，制造巧合，给我主人杀他的机会，结果这老祖疑心极重，错打错着，反而避过了。”

    “难怪他想摔掉对方，难怪他一直不来找这宝贝，原来两者之间，早就离心离德。”卢维这才恍然大悟。

    之前那些理由，什么妨碍他成道，让他瞻前顾后，不过是个漂亮的幌子，真实原因，是这灵宝已经不成助力。

    而以对方的狠辣，宁可毁掉也不会让别人得到。

    可惜对方转世之后，终归是失去了原本的力量与心性意志。

    已经不足以控制那灵宝了。

    “是啊，这才是真相。”灵剑老爷唏嘘道，“像我和我前主人那样肝胆相照，生死相托的人器，才是异数。你想想，一个能活几百万年的有智慧的个体，怎么可能甘心与几万年的修仙者同生共死？”

    “说的也是。”卢维点点头。

    人不可能和只活几个月的蚂蚁和蜜蜂做朋友，不可能的。

    “不过你就可以趁虚而入了，这样的话，我的东西是不是再给我加点？”灵剑老爷腆着脸问道。

    “你先吃饱了这些再说，有我一口干的，就不会少你一口稀的。”卢维大包大揽道，“只要你别和我离心离德就行。”

    “我可是忠厚老实的剑，为了上一个主人粉身碎骨了都，你大可放心。”

    我就怕你碎了一次，就学滑了。

    现在看看很有这个征兆。

    卢维暗自腹诽着。

    而在这时，直播已经进入最后环节。

    山子宣是天殇老祖，除去灵宝“天寰玉佩”现场失踪外，万相宗又将他寄存在这里的其他东西，现场交付给他和他的族人们。

    一些生前用的法宝，灵器，字画，家具，功法，丹药（不知道是否过期）等等。

    这一下，他的族长一直拉长的脸，这才变得眉开眼笑。

    这可是一个还虚大能的积蓄啊！

    即便跨过8000年的时光，也不会贬值，甚至还要升值许多。

    8000年的东西，能保存到现在，一个随身配件也能当古董卖。

    毕竟带着还虚大能的光环，有很多富豪会拍来收藏的。

    这也是为什么族长看到山子宣摔玉盒时，没有立刻发作的原因之一。

    当然还有一个原因，就是对方毕竟是还虚大能的转世，万一有什么奇怪手段，他是抗不住的。

    毕竟族长也不过是元神初期。

    距离还虚差得太遥远，看似只有一个大境界之差，但这个大境界几乎是一辈子跨不过去的。

    这也是为什么元神强者纷纷向地球宇宙进发的原因。

    之前没有动作，是因为那孤寒没有开放运力。

    他们下去了，带不去开发物资，只能白白损耗时间。

    现在好了，对方彻底开放，他们自然要下去搏一把。

    谁都知道，开荒危险，但也机会众多，是实现阶层跨越的最好途径。

