    “啊？”呆头呆脑的奥斯托里显得有些惊讶，“那他们为什么往蓝剑学院的方向走去呢？”

    “难道？”朱丽尔不相信林霄这小子是那学院的学生，如果是那样，他的战斗力为什么那么低。“走，过去看看情况，如果林霄那小子是蓝剑学院的学生，他肯定是个高手，咱们就别想动手了，如果他不是那个学院的学生，咱们就联手击败梅丽特夫妇，杀死林霄，夺回咱们的金币！”

    “是！朱丽尔大人！”

    很快，这两人就走了出去，然后跟在了林霄他们一行三人的身后。

    林霄很快就观察到了这一点，他没有表现出紧张的样子，而是很自然地和梅丽特夫妇聊天。

    “对了，梅丽特姐姐，冒昧地问一句，你们没有孩子吗？”

    梅丽特显得有些尴尬，说了两个字：“没有，都怪摩尔那个没出息的！”

    林霄显得有些不好意思，没有再说这个话题，而是说道：“哦，对了，你们一家是做什么的？”

    “哦，我丈夫是做兽皮生意的，如果你到时候需要盔甲、兽皮还有武器之类的，可以找我们。”梅丽特介绍道。

    “是啊，我家的东西非常耐用，你以后有需要可以过来找我。”摩尔说道。

    林霄点了点头，问道：“想请教一下两位，不知道街上有没有什么灵丹妙药，可以提高魔法师的修炼速度。”

    “有啊，我们镇上有一位炼金师，他练出来的灵丹妙药非常不错，就是没有天赋的普通人吃了，都有可能成为一级战士，或者一级魔法师。如果是常人吃了，修炼速度也会大增。”

    “嗯？是吗？那我吃了有用吗？”

    梅丽特笑道：“五级以内有用，超过了五级，那个药就没用了。”

    林霄点了点头，有点想去找那名炼金师的冲动，但是一想着身后还跟着两名杀手，就打消了这个想法。

    林霄很想提高自己的实力，如果能买一些灵丹妙药，把自己的实力提高，哪怕无数金钱，自己也愿意。

    “如果是没有天赋的普通人吃了，要多久能到一级战士或者魔法师？”林霄问道。

    “嗯，如果是没有天赋的普通人，恐怕要花上三五年。”

    “三五年？怎么要这么久？”

    “呵呵，当然，如果是有天赋的普通人，就不需要那么久了，最快的话，可能只需要几天。”梅丽特说道。

    林霄点了点头。

    “怎么了，难道你是普通人啊。”梅丽特笑道。

    “哦，不不不，是这样的，我家乡有个朋友，他的孩子就是那种没有天赋的普通人，他想托我想点办法，让孩子变强，最好是变成我这样的天才。”林霄自诩道。

    “哦，是这样啊。”梅丽特点了点头。

    林霄心想，要花三五年才能达到一级魔法师或者战士，时间太长了，如果真没有办法在短时间提高自己的实力，倒不如放弃这个世界，回到原来的地方。

    林霄很是无奈，残酷的现实告诉他，这条路走不通，自己没有希望在这个世界活下去，只能回归到最初的想法-----带着一些金币，然后离开这里，回到家乡。

    “对了，我听说镇上的那名炼金师的师傅很是厉害，他是八级魔法师，也是炼金师，不过他的店子在帝都，他炼制的丹药非常不错，听说就是没有天赋的普通人，吃了他炼制的丹药，不出三个月就能变成一级魔法师或者战士。而一般人吃了他炼制的丹药之后，修炼速度也会提高好几倍。”摩尔突然说道。

    林霄一听，眼睛一亮，立刻问道：“真有此事？”

    梅丽特也点了点头，说道：“这事是真的，我也听说了，不过我一般不推荐这个。”

    “为何？”

    “因为那里的丹药非常昂贵，一般人可消费不起。”

    “哦，那都是什么价位。”林霄问道。

    “就是最便宜的也要上千，好的丹药恐怕要几十万金币以上。”

    林霄有些震惊，这个数字对于他来说的确非常多，而且自己如果使用丹药，肯定是用最好的丹药。

    几十万金币，如果换成RMB，恐怕非常多了，一斤等于五百克，一克黄金在林霄家乡大概在四百多块，也就是说一斤金币约等于人民币二十万。

    “那行，等我有空了，我就去帝都拜访一下那位炼金大师，他叫什么名字，去哪里怎么才能找到他？”

    “哦，他跟我的名字很像，叫摩尔汉。”摩尔说道。

    “哼，只可惜两者却是天壤之别。”梅丽特说道。

    林霄安慰道：“我觉得你丈夫很不错，你应该好好珍惜，能出去赚钱，还能做家务。”

    摩尔被林霄这么一说，显得有些不好意思，心中对这个林霄也是无比地感激，摩尔之前还以为这林霄是自己媳妇在外面的情人，看来是自己多虑了。

    三人正在谈话间，就到了学院。

    “哦，梅丽特夫妇，我到学院了，谢谢你们。”林霄说完，正准备掏出一些金币给他们，却被他们两人拒绝。

    林霄也没跟他们客气，说了声再见之后，然后拿出自己的证件，走进了蓝剑学院的校门。

    “总算是安全回到学院了，看来学院才是最安全的地方，这里才是我避风的港湾啊。”林霄嘴里念道，然后向自己宿舍的方向走了过去。

    现在是下午一点，上午的训练课已经过去，学生们也差不多吃完了午饭。

    正当林霄往自己宿舍方向走的时候，突然一道熟悉的身影走到了林霄面前。

    “林霄。”

    林霄转头一看，就看到一位熟悉的女同学，爱丽丝。

    “嗯，爱丽丝，你好。”

    爱丽丝一笑，说道：“是这样的林霄，我昨天晚上，终于说服了我姐姐爱迪丝。”

    “爱迪丝？这......这果然是会发电的魔法师啊。”林霄疑惑地说道。

    “怎么了。”

    爱丽丝当然不懂，她哪里知道，这个名字某位名人相差一个字。

    “哦，没什么，那你姐姐现在在哪里，我现在能去找她吗？”

    爱丽丝点了点头，说道：“可以，她现在正在女生宿舍。”

    “啊，女生宿舍？”林霄再次听到这个名字，有点胆战心惊。

    “怎么了？”

    “哦，没什么，她能不能出来，就在外面帮我。”

    爱丽丝却摇了摇头，说道：“我姐姐爱迪丝很爱面子，要不是因为我是她妹妹，她才不愿意帮我，她不想让其他同学看见。”

    林霄点了点头，“那我必须得进去吗？”

    爱丽丝点了点头：“不过你不要怕，我会和我姐姐保护你的安全。”

    不入虎穴，焉得虎子，为了自由，我必须迈出这一步！林霄想到这里，说道：“那行，我去，不过你姐姐应该能帮到我吧。”

    “应该没问题，她是一个很厉害的水系魔法师，你之前说的，她都能办到。”

    “那好，你带路。”林霄说道。

    就这样，林霄被爱丽丝带进了女生宿舍。

