    道音隆隆，不绝于耳，此时的李望仙身与心皆与道合，从未有过的通灵，他的元神仿佛与天道相合一般，这天地万物在他眼里无所隐藏，再也没有了秘密。

    彻底沉浸在悟道境中的他，感觉到自身仿佛与宇宙合一，为宇宙万道化身，参透宇宙一切秩序，举手投足之间就可以挥动大道伟力。

    不由自主的，他的眼里有乾坤崩毁，天地开辟，大道哀鸣的种种异象出现。

    他像是已经参透了这万道的法则秩序般，而后便不由自主的生出了要去掌控万道规则的想法。

    然后李望仙就这般尝试去做了，且他竟很快成功“捕捉”住了万道规则，而后要炼化入元神。

    但在真实的外界，他的眉心中有一个拳头大的元神小人透体映照而出，小人此时身披道则，全身散发无穷金光，那是火光，小人比时竟是在燃烧自身，姜伯变色，这是在化道啊！

    “神子醒来！”姜伯心急如焚，口中连连发出道喝，但是无用，此时李望仙眼中只有万千道则，在他的元神感知中，他已经快要成功的掌控万道了，他感觉到自己状态前所未有的好，自身仿若大道一般，举手投足间宇宙万道都会哀鸣，像是承受不住他的神威一般。

    可在外界，姜伯的眼中就不是这么一回事了，此时的李望仙已经不止是元神在发光，就连身体亦是如此，他整个人都在道化。

    “拙！”

    姜伯喝出最强道音，此时已经不是怕会伤到神子的时候了，只有快点唤醒他才是最好的选择。

    但是无用，道火不熄，李望仙也听不到他的道音，姜伯面露绝望，片刻后他眼神一厉，就要用大法力镇封李望仙，就算引火烧身也顾不得了。

    但庆幸的是，未等他动手，在这一刻无比“强大”的李望仙不由自主的想到了他穿越时所体验到的那一种仿若升维的感觉，他想解开这个迷题。

    也就是这一刻，他凭借着这宛若神灵般的状态，他竟真的前所未有的重演了自身立足维度之上的那种俯视乾坤的视觉，而后他瞬间惊醒了，在他惊醒的那一刻，一股奇异的波动散出，化道之力竟片刻间就烟消云散了。

    “没想到差点就化道了。”

    李望仙面露后怕之色，体悟到了超越自身理解极限的道，引起了天地秩序的反噬。

    天地大道与他交融，但他元神道感还未到这一步，境界不能够完全掌握，自然外泄，从而引动了化道之力，更迷了他的元神，若不是他多年来时时体验那日的“升维”之旅，导致此次不由自主就想重演解开那一次穿越的迷团，这一次多半是要栽了。

    外界，刚要动手的姜伯一喜，他看到了李望仙的元神此时竟不在燃烧，肉身中的火光也在渐渐熄灭，化道解除了。

    且就在此时，一股奇异的波动散出后，天地间精气神能，无量神精滚滚如潮水般涌来，竟是化作了液体直接把李望仙淹没了，在滋养着他，不止肉身，就连元神小人此时亦有惊人的变化在发生，曾被化道之力烧的萎靡缩水了不少的小人此时通体都在绽放道光，被莫名道则滋养，片刻间，元神恢复如初，且蜕变的更加状大与凝实了不少。

    “这种感觉，我立足于维度之上了吗？”

    李望仙此时在一种奇妙的状态中，元神像是立足于无穷高处，比神灵的视觉还要高上一筹，在俯视整片乾坤宇宙，他在思索，片刻后，他一叹。

    “早着呢，这只是那日留存在我元神中的烙印，虽然也有着不可测的神异之力，但还差着天涯海角都不止呢！

    不过比时，我踏足万道之上了吗？”

    这是一种很奇妙的体验，此时虽是在元神心海中显化，但李望仙真的体会到一种脚踏万道的感觉，这一刻，他立足于万道之上，甚至若隐若无间，他好像看到一团承载着宇宙万道的印记？

    “那是天心印记？”李望仙面露奇色，将成道者一生的追求，大帝能一世无敌的至关重要之物，此时竟在他的“脚下”？

    这未免太过疯狂了吧？

    他神色古怪，若是被古往今来的大帝知道，有这么一个道宫境的小修士此时正踏在他们道则上的话，都会憋屈的想要灭世吧？

    可是又有谁能想到会有这种天方夜谭的事情会发生呢？

    这是万古仅次一例的奇迹，过去不曾有，未来想来也不会有，因为这其中有着太多的巧合和条件了。

    首先你得是一个比肩甚至更胜道胎的“近道”之人，与道相合至极点，然后引动化道之力，在这时你自身的境界会无尽的拔高，几乎比肩大帝，这虽是虚幻的，却也是真实的，元神道化的过程中，已经和大道合二为一了，大道的境界相当于被你“借来”了，但这借来天地的境界代价高的吓人，你若是完全付不起借来的费用，一时片刻之间你就会彻底投入大道的“怀抱”中，也就是化道而终来偿还本金加利息。

    唯有像李望仙一般以这股“借来”的境界再催动借来“升维”这一奇异不可测之力，跳出了天地的“索赔”，然后继续白票，才创造了这一万古奇迹。

    试问这么多条件下，有谁能够达到？

    李望仙无比自信，无需逆转时光追寻查看，能够在道宫修为便做到这一步的，他无比确认万古以来他是那唯一一次的例子。

    “原来我如此近道比道胎还要更胜一筹的原因便是这一股在穿越之时得来的不可测的神异之力啊！这也是我能合道到几乎化道的原因。不然就是道胎，恐怕也得斩道甚至圣人才能这般合道吧？”

    此时的李望仙境界上无限拔高，几乎超越神灵，很多事情也开始自然而然的明白了。

    “阴阳仙种并不是我最大的造化，这股也许超越“维度”的力量才是我最大的外挂啊！”

    李望仙叹息，以前虽然也隐约有所感应，但境界过低，完全无法理解，直到此时，借化道之力真正激活了这股奇异之力后他才明悟一切。

    “嗯？时间不多了！”李望仙有所感应，知道自己这个状态快消退了，没有忘记自己来意的他看向了虚空中。

    “人皇！”

    此时那股朦胧的道音对他来说已经不在神秘，难于捕捉了，他此时宛若神灵一般，超然于万道之上，那怕这个境界很虚，很虚，但也足于让这片天地在他眼中没有秘密了，一眼望过去，道音中经文自现，奥义自显。

    随着道音的响彻，奥义的演化，李望仙看到了不知多少万年前，一个英姿伟岸的男子，盘坐于洞府中在演法，创道，在推演太阴生太阳的极致奥义。

    在这过程中，天地在哀鸣，大道在颤栗，乾坤万道都在崩溃，混沌气澎湃，宛若在灭世一般。

    李望仙明白，这是昔年景象的再现，并不是人皇传法藏于道音中，而是人皇太过强大，人皇演法时的场景对天地大道造成了不可磨灭的影响，天地在自主铭刻这种道果，在经过不知多少万年演化之后，才化作了一股道音，响彻了几百万载岁月。

    “恐怕人皇也没有特意磨灭这股道音吧！”李望仙清楚，这一切瞒不过人皇，但人皇有大气魄，若有后人能够惊艳到在这相隔了万古岁月的道音中得到这一福缘，那亦是后人自己的造化。

    而这股造化，比单纯的太阴真经要珍贵的多。

    道音里面有着一代人皇对于太阴的全部领悟，经文就蕴生于其中，而且其中还有人皇对于阴极生阳，阴阳共济的感悟与探索，这才是最珍贵的东西。

