    “滴答~滴答~”

    荒岛之上，比起三天前的平坦如镜，现在的荒岛坑坑洼洼，且有无数裂开，像是经历了世上所有武器的摧残一般。

    米霍克眨了眨干涩的眼睛，三天三夜无食无水无眠，让他感到了前所未有的虚弱，尤其是，在身体不断流失水分的情况下。

    此刻，他的两袖，以及大衣衣角，不断有血液滴落，这是他的鲜血，这也是唯一让他能感觉到湿润的东西。

    身体内部传来的剧烈疼痛，让米霍克都有些疑惑，他是如何仍旧紧握手中刀的？

    或许是，不想输吧？

    而他对面，那个海军将领，也是如此，虽然没有像他一样浴血，但是身上也有了不少伤势，一头长发，此时也是有些参差。

    看着身旁逐渐升起的太阳，两人意识到，第四天，到来了。

    过去整整三天，两人的对战...但凡来一个认真学习过剑道三年以上的剑士，都会觉得错漏百出，剑术没有任何精妙可言。

    两人都是那种一往无前，只追求最高的力量爆发的战斗方式。

    这个世界上，从来没有既能保证超高的攻击，又具备圆满防守的剑式，攻与防，是天平的两端，一端沉重，一端就会轻浮。

    取中间均衡，却又毫无建树之能。

    而斯凯勒和米霍克，都选择了最为爆烈的进攻，舍弃了一切的防守，这让两人的剑招看起来，极为的...粗浅。

    以两人彼此实力，绝对有找到对方弱点，并攻击弱点的办法。

    但是两人都没有这么选择，因为知道对方毕竟会以同样极致的攻击，攻击自己，而自己斩出的最强斩击，也同样成为了最强的防守。

    “这场战斗开始变得难看了。”

    “你想改变它吗？”

    两人对话，米霍克重新站直，双手拿住了那把十字黑刀，斯凯勒双手举起，左手手背鬼缚珠光华大作。

    一柄白色短刃，空中摇曳，犹如毒蝎的尾巴一般，没有极致的攻击，却充满了危险。

    既然米霍克的锋利斩不开斯凯勒，斯凯勒的凌厉刺不透米霍克，那就...换一种方式。

    两人可以用着大巧不工，看似粗浅至极，而又爆烈至极的攻击，对战三天三夜，但一旦想，也同样可以展示这片大海上最为精妙的剑招。

    斩击、剑势、黑刀、霸气...将一切都抛弃之后，两人同样是最为顶尖的大剑豪，他们可以不用，但是却从未遗忘自己的剑术。

    那令无风带海域都狂风乱作的剑势，各自收敛。

    “战斗结束了吗？”

    马林梵多会议室内，原本倒映在墙壁上，如拳头一般大小的岛屿，此时却只有两个指头大小，并不是电话虫的位置在移动，而是，岛屿在不断缩小。

    三天的时间，会议室内的众将领，也早就习惯了那不断颠簸的视角，和海浪涛涛的海面，但现在平静下来，却让众将领感觉到了一丝不适应。

    因此，甚至有将领在疑惑，是不是战斗已经结束了？另一位将领却摇了摇头，说道：“不对，就在几分钟前，两人的斩击都没有丝毫强度上的波动。”

    三天三夜的时间，两位剑士的斩击，从未衰弱过。

    每一剑，都是足以问鼎剑道最高的斩击，一剑又一剑，未曾停歇过，这让人们不禁在怀疑，战斗的两个人，真的是人类吗？

    人类，真的可能如此稳定吗？

    不过哪怕是机器，经历了如此程度的高负荷做工，恐怕也该出现故障了吧？

    “继续看吧，卡普在，不会有大问题的。”

    战国握了握拳，听着电话虫不断传来的“吧唧~吧唧~”声，说道：“卡普，那边到底怎么样了？”

    “吧唧~吧唧~”

    “卡普...卡普！”

    “抱歉，战国元帅，卡普中将他...睡着了。”

    电话虫突然传来了努尔基奇的声音，战国皱了皱眉，问道：“那是谁在吃甜甜圈？”

    “是卡普中将。”

    “？？？你不是说...好吧...”

    突然发生的插曲，让会议室内原本极为紧张的气氛，顿然一滞，随即，所有的紧张与压力，突然消失了。

    斩夜支队军舰上，努尔基奇极为无奈的看着睡着觉，却能精准无误拿起一个又一个甜甜圈，塞入口中的卡普。

    幸好自己的长官还没有这么离谱，博加特他一定...很凄凉吧？

    努尔基奇望向停靠在斩夜支队军舰旁的狗头军舰，副官博加特，已经脱下了自己的正义披风，一声卡其色的笔挺西装，外套一件...花边围裙。

    身边是斩夜支队和卡普支队两支支队的所有炊事兵，此时正在加班加点的做着饭，一队负责做其他海军的饭菜，另一队...做甜甜圈。

    不过努尔基奇也就看了这么一眼，就将视线投回远处逐渐变小的岛屿之上，他也有些疑惑，为什么两人的剑势都收敛了。

    此时，岛屿之上，米霍克和斯凯勒勃发的剑势全然收敛，只萦绕在刀锋寸许，两人黑刀之上，各自缠绕着可见的剑势锋芒。

    米霍克剑势如翡翠，斯凯勒剑势如红宝石，两人三把黑刀似乎由两个部分组成。

    一部分是能够吞噬一切光亮的黑色物质，另一部分，是各自凝练如昂贵珠宝的剑势，在朝阳沐浴下熠熠生辉。

    “冲击斩！”

    斯凯勒一动，米霍克如鹰隼眼睛快速扫动捕捉，他发现了，这是斯凯勒最喜欢的一种处理剑式的方法。

    不是挥刀，而是收刀！朝着米霍克冲去的斯凯勒，并不是在挥斩，而是在收刀。

    “铛~”

    米霍克十字黑刀上撩，挡住了收刀前的最后一丝锋芒，虽可见的锋芒只有一丝，但是却危险至极。

    两人瞬间错身而过，米霍克挡住了斯凯勒的这一剑式，但是...没完。

    斯凯勒止住步伐，迅速朝后跃去，两把刀也是瞬间出鞘，一瞬之间，两人的见闻色一遍又一遍的试探。

    米霍克瞬间接收到了无数错误的消息，但是...他看到了最为准确的那一个。

    心绪电转间，原本在自己身后的斯凯勒，瞬间来到了米霍克身前，两把黑刀交叉挥动，十字斩击米霍克胸口挥斩。

    “双重斩！”

    “还是不愿意攻击敌人的背面吗？”

    米霍克露出笑容，虽然已经看到了这精准的结果，但是...这种对敌态度，他很欣赏。

    米霍克横刀身前，剑锋之上，那翡翠质感的剑势缓缓流动吞吐，看似缓慢，实则斩击吞吐，迎接十字斩击。

    “镪~”

    两人刀锋一触，瞬间收回，斯凯勒仍旧在倾诉着那些杂乱的可能性，但是米霍克那双金色眼睛，却只看到了一个，唯一一个正确的可能。

    面对面的两人，都转动身体，米霍克扭身带动十字黑刀，横斩而出，斯凯勒的双刀，也在转身之际，剑影闪烁。

    “黑夜之花！”

    斩击形成的斯凯勒眼睛却是一跳，因为米霍克，居然比她更快。

    看着那即将斩中自己的锋刃，斯凯勒一咬牙，剑式瞬间改变。

    “夜之风！”

    斯凯勒高高跃起，看着同样紧随改变剑式的米霍克，双手挥斩，交叉斩击再度疾驰。

    看着无数斩击重叠一处，朝着自己斩击而来，米霍克也是眼神快速扫动，想找到斯凯勒斩击的弱点所在。

    但是...他可以找到一层斩击的弱点，甚至找到两层、三层...但是这么多斩击重叠，他不可以完美的击碎。

    米霍克瞬间将黑刀夜往脚下地面劈砍，那无物不断的黑刀，在触及地面的一瞬间，却是没有伤及地面分毫。

    反倒是成为了一个支点，米霍克也轻巧跃起，衣袖擦着斩击而过，瞬间衣袖之上无数切口出现，但是他的身体却是没有受到半分的伤害。

    可是同样，他对斯凯勒的攻击也中止了。

    对于这一幕，斯凯勒没有任何的疑惑，毕竟大剑豪，如果想斩，什么都能斩断，如果不想斩，那哪怕是纸张，也会在刀锋之下分毫不损。

    虽然不可能，但哪怕米霍克之前不懂得，今天才懂也很正常，以他的天赋，斯凯勒用过一次的技巧，他就能使用出来。

    当时，剑式就不行，毕竟斯凯勒的剑式，与她的身高、臂展、佩刀都息息相关，米霍克能使用其中技巧，但是却不会去复刻。

    “轰~”

    此时，那钻入地面的斩击，突然引发了地震，无数的砂石从那深坑之中爆开。

    远处，刚刚想着要不要下令前压军舰，靠近些看看岛屿之上战况的努尔基奇，不禁嘬了嘬牙花，幸好自己谨慎了一点，否则又得废一番功夫了。

    “咳~啊？”

    地震带动的海浪，让恢复平稳的军舰瞬间起伏，脱离了沙滩椅的卡普，突然被口中的甜甜圈噎了一下，醒了过来。

    身体本能的调整，稳稳站立在甲板之上，伸手揉着眼睛，一脸的迷茫。

    “还没结束啊？”

    看着远处岛屿之上的场面，卡普嘟囔了一声。

    “你醒啦？”

    电话虫突然传来战国阴阳怪气的声音，卡普一愣，随后点了点头，但是...电话虫又没有对着他...

    海军本部大楼会议室内，久久等不到回应的战国，额头青筋跳动，心想这个混蛋卡普是不是又睡下了，但是他还是说道：

    “把军舰靠前一些，现在完全是看不清了。”

    “你让我靠前我...”

    卡普下意识的回怼，但是战国直接打断他，说道：“你不想看清楚一些吗？”

    “哦...”卡普尴尬笑着，挠了挠后脑勺，看向努尔基奇，说道：“把船给老夫靠过去！”

    努尔基奇点了点头，其实卡普到来之后，军舰就已经前进了很多，只是昨晚卡普睡着的时候，努尔基奇和博加特不得不代行职责，将军舰后撤。

    两艘军舰引擎启动，朝着岛屿靠近。

    卡普活动了一下肩膀，来到甲板的最前方，双手抬起。

    瞬间，强大的武装色霸气流动离体，在两艘军舰的前方，形成了一面无形的墙壁。

    努尔基奇那已经足以令人震撼的武装色，在卡普的武装色之前，总感觉有点...像是“青春版”？

    “哟嚯嚯嚯~我记得不是刚刚天亮吗？怎么又暗下来了？”

    布鲁克发言，众人也感觉有些奇怪，明明太阳还在升起，但是怎么感觉周围有些变暗了？

    只有一直站在那里，关注着卡普的努尔基奇才知道，那是卡普的武装色霸气，强大到令一小片区域，都变得有些漆黑的武装色霸气。

    岛屿上的斩击仍一道道逸散，但是斩击撞击在卡普的武装色霸气之上，却被消弭于无形，想要和卡普的武装色霸气对抗，那起码也得正面斩击才行！

    “抱歉抱歉，刚刚醒来，有些不知道轻重了。”

    卡普凡尔赛的发言，随后众人觉得视野重新光明一片。

    而在军舰前行之际，米霍克与斯凯勒又是交锋数十合，斯凯勒的左肩多了一道深可见骨的伤口，米霍克的左侧斜方肌也是被刺穿，而且...

    短刃白牙，还安安静静的待在那里。

    而连接白牙的鬼缚丝，却是已经被切断。

    两人的伤口，距离致命之处，都只有分毫距离，但如今两人却是面不改色。

    “我已经看透你了。”

    暂时已经无力出手的斯凯勒，开始喷起了垃圾话，鬼缚丝在左肩与左手不断穿刺，缝合着伤口，也绑住了左手与黑曜。

    米霍克看着居然还能露出笑容的斯凯勒，余光看着刚刚朝着自己咽喉扎来，如果不是自己反应及时，就已经夺走自己性命的白牙，也是笑着说道：

    “蛇蝎美人。”

    “你在赞扬我吗？”

    对于米霍克的垃圾话，斯凯勒照单全收，甚至还露出了更为灿烂的笑容。

    米霍克眼皮跳动了一下，说道：“除了战斗，你的脑子就从不运转一下吗？”

    这是一句真心话，明明战斗之时，斯凯勒的思绪复杂，却又明朗，嘴上喷着垃圾话的同时，见闻色霸气也还能喷着垃圾话。

    这种信息处理速度，几乎超越了人类的极限，对脑力的要求极高，怎么看，都不应该是斯凯勒具备的品质。

    但是米霍克却不知道，喷垃圾话，那是斯凯勒的本能，根本不需要通过大脑处理。

    斯凯勒骄傲脸.jpg

    不过，在听到米霍克质疑自己的聪明才智，斯凯勒隐藏在墨镜后的双眼，也逐渐变得危险了起来。

    “沉寂之狱！”

    因为左手被鬼缚丝重重缠绕，此时鬼缚珠闪动的光华，也被鬼缚丝覆盖，没有外显半分。

    悄然之间，杀机尽显！

    “呲呲~”

    一道道鬼缚丝钻出，朝着无尽高空射去，斯凯勒根本不需要鬼缚丝固定，而且，米霍克也不可能被鬼缚丝控制。

    她只要...米霍克被纠缠半分即可！

    鬼缚丝钻出的瞬间，米霍克瞳孔瞬间放大了一点点，随后紧缩。

    脚步踏出，朝着收刀的斯凯勒疾驰，手中黑刀夜也是瞬间斩击。

    “噗噗~”

    数根鬼缚丝，刺穿米霍克的身体，但是米霍克的刀锋，也来到了斯凯勒的身前。

    已经收刀的斯凯勒，并没有拔刀，而是咬了咬牙，踢击！

    “瞬影碎魂击！”

    一瞬间，两式极为复杂的组合剑招，再度重组，来自对收刀术的理解，让斯凯勒的剑招带动的剑势没有生涩转动，而是相辅相成。

    “铛！”

    凝聚了斯凯勒所用力量与心神的踢击，踢在了黑刀夜的刀身侧面，但是，那把黑刀，没有分毫的动摇，继续前行。

    只是，方向没有动摇，速度却是凝滞，多出来的短暂时间...

    足够斯凯勒完美拔刀了！

    黑刀-黑曜与黑刀-古御作瞬间出鞘，迎着黑刀夜而去，三把黑刀交锋，一圈圈夹杂着恐怖剑势的斩击余波荡开。

    “你不该让我完成挥刀。”

    米霍克露出了微笑，斯凯勒不甘示弱，说道：“你也不该让我完成收刀！”

    刀锋与刀锋的交碰，缠绕在锋芒之上的如同翡翠与宝石的剑势，此刻也开始氤氲烟雾，随后不断逸散，两人的斩击，似乎都想将对方的剑势与骄傲，一并的斩断。

    逃逸的剑势，无序的组成了一道道斩击，将周围的鬼缚丝斩断，朝着更远处飞去。

    劲风吹拂，两人衣袖猎猎作响，米霍克的礼帽无数切口出现，随后脱落。斯凯勒的墨镜，也在如此近距离的冲击之下，崩碎、扭曲、掉落，最后被狂风带走。

    军舰之上，卡普看着这完全扭曲的视野，抿住了嘴唇，如果不出意外的话，这是他判断之中的，属于斯凯勒最为强力的斩击了。

    “实在是......太强大了，哪怕是那些飘散剑势形成的斩击，也能斩落其他大剑豪吧？”

    马林梵多会议室内，刚刚才巡航回来，进入会议室之中的斯托洛贝里，刚刚适应周围浓烈的烟雾，就看到了这一幕。

    哪怕隔着荧幕，那种问鼎剑道最高的剑势斩击，也让他极为的震撼。

    闻言，会议室内，所有佩刀的将领尽皆陷入沉默，他们也不禁再想，如果自己出现在岛屿之上，能否应对这些只能称之为余波的斩击。

    “父亲，该做热处理了。”

    东海，霜月村，耕四郎看着耕三郎说道，耕三郎却只是沉默的看着两把剑胚，剑胚之上，还有几个细小的沙眼。

    “它们禁不起淬火，注定会断裂。”

    耕三郎突然长叹了一口气，抬头，却看到了耕四郎坚持的眼神，那平时都笑眯眯，看不见的眼睛，此时闪耀着极为明亮的光芒。

    “父亲，淬火吧！”

    耕三郎无言，他知道，其实儿子对于刀剑的理解，其实已经超过他了，或许这个儿子不精通锻造，但是却也明白，这两把刀，已经是废掉了。

    “为什么？”

    “他们无法成为名刀，甚至连合格的刀都算不上，但是历经这么久的锻打，他们值得一个机会，一个挑战不可能的机会。

    或许淬火之后，他们会断裂，即使侥幸，也只能成为两把勉强不断裂的刀，但是...他们值得这一次机会。”

    “那就...淬火吧！”

    耕三郎将两把剑胚钳起，放置在剧烈燃烧的焦炭之中。

    “呲呲呲~”

    狂风乱作的无风带荒岛之上，两人的交锋还在继续，但是风声，却在逐渐消弭。

    翡翠失色，宝石黯淡。

    两人大衣猎猎作响的一摆，此时也逐渐垂下。

    “你肯定认为...”

    “这样的战斗...”

    “很丑陋。”

    一句话，两人却分了三次说完，随后，撤步。

    分开的瞬间，两人剑势重新凝聚，但是却已经控制不住，同样宣誓着无敌的剑势，无法像刚刚那般，乖乖的缠绕在刀锋之上。

    剑势撞击，看似骇人，却是两人陷入低谷之后，最后不屈的呐喊。

    “真的是...没完没了啊！”

    远处，脸色难看的卡普，狠狠锤了一下护栏，随后双拳紧握。

    明明两个人，已经抵达了极限，就没有任何一个人愿意停手吗？

    还有自己，卡普咬着牙，明明知道自己只要行动，这两人的战斗就会停歇，但是为什么，就是...迈不开腿？！

    看着极目远处的两人，明明已经踉踉跄跄，却仍旧跌跌撞撞朝着对方迈步挥刀的动作，卡普胸膛不断起伏。

    “铛~”

    刀锋触碰，斯凯勒右手的古御作直接被磕飞，左手的黑曜因为被鬼缚丝缠绕，并没有脱手而出，但是此时，却动不了。

    因为米霍克的黑刀，已经落在了她的左肩之上。

    刚刚才被缝合的左肩，再度被切入，黑刀刀锋，还往更深处斩去，再往下，就该是心脏了！

    “咚~咚~咚~”

    一瞬间，关注着战斗的所有人的心跳，似乎同步了起来，包括米霍克与斯凯勒。

    “嗒~”

    一只手布满鲜血的手举起，抓住了白牙的刀柄。

    “咔~”

    白牙被斯凯勒用力下拉，虽不如黑刀，但同样锋利的刀刃斩断开了米霍克的骨头，也在不断向下。

    “咚~咚~咚~”

    两把刀似乎在跳动，那是...心脏的声音。

    刀刃已经降临对方的心脏，两人的动作也停下，看着对方，两人脸上都带着狂热的笑容。

    “我突然觉得，我还有一刀。”

    明明米霍克只需要动弹一下，甚至只是松手，就会直接殒命，但是斯凯勒却带着笑说着，哪怕身体鲜血不断涌出，但是她语气笃定。

    米霍克同样，斯凯勒显然已经快坚持不住站立，只需要轻微的下沉，她右手紧握的白牙，也会跟着下滑，切开自己的心脏，但他却也笃定说道：

    “我也还有一刀，而且应该和你一样...”

    “想要全力挥斩试试。”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    两个生命就握在对方手中的剑士，却笑了起来。

    “世界第一大剑豪...”

    “就交给世界去决断吧！”

    对视，米霍克抬刀，斯凯勒抽身，两道血柱从各自身上飚射而出。

    “嗤~”

    “嗤~”

    同时，远在东海霜月村，两把在耕三郎眼中，一定会断裂的刀，被烧红，随后插入水中。

    “吱~吱~”

    池子之中，液体翻腾，两把刀发出了刺耳的声音，但是...父子突然露出笑容。

    “没断！”

    “铛啷~”

    耕三郎手中铁钳掉落，站起身，瞬间，他感觉大脑一空，三天的疲惫涌上，脚步踉跄，一头栽倒。

    耕四郎面色惊骇，朝着耕三郎抱去。

    “噗~”

    米霍克眼前一黑，再也站定不住，但是，却有人抵住了他的身体。

    “呼~呼~”

    米霍克用力呼吸，终于缓了过来，脚下用力，再度站起瞬间，就看到刚刚支撑住自己的斯凯勒也是一翻白眼，即将跌落。

    这一次，米霍克用自己的身体，抵住了斯凯勒。

    “踏踏踏~”

    密集、沉重、急切的脚步声响起，随后是一个愤怒的声音。

    “你们两个！实在是太胡闹了！”

    来人是谁，他之后又说了什么，米霍克不清楚，他陷入了出生以来，最为投入的梦乡。

    “哗啦啦~”

    当天黄昏，一份份世界经济新闻报派发。

    新闻标题是《世界第一大剑豪！！！》，但是内容...却只有两张照片。

    第一张照片，是三天前，两位黑刀剑士，第一次斩击的碰撞，俯瞰的角度，能够让人看清楚岛屿的大小，以及两人斩击的磅礴。

    第二张照片，是两位剑士，刀锋从彼此心中拔出的一幕，同样是俯瞰视角，但是...岛屿却与常人的屋子同等大小，且坑坑洼洼，有着无数剑痕与深坑。

    除此之外，再无其他消息，整篇新闻，连一个文字都没有，甚至连两位剑士生死，都没有报道。

    “黄昏时分的报纸吗？又是有趣的新闻啊！”

    莫比迪克号上，白胡子看着终于到来的新闻鸟，低喃着，脸上没有情绪变动。

    马尔科付完钱，看完新闻头条，将新闻扔给众番队队长，自己则是带着老爹的那一份，回到了白胡子身边。

    “战斗...结束了。”

    闻言，白胡子眯了眯眼，看着同样没有情绪变化的马尔科，伸手拿报纸的动作有些犹豫，但很快，白胡子还是拿过了报纸。

    “呼~”

    看完新闻，白胡子长舒了一口气，靠在坐椅靠背上，马尔科问道：“老爹，谁赢了？”

    “世界第一大剑豪赢了。”

    “那是...”

    “成败而已，他们都不在乎，你在乎吗？”

    “......”

    马尔科静默无声，看着白胡子，突然想起了十几年前，白胡子海贼团与罗杰海贼团相遇大战的那一次，好像...明白了。

    马林梵多，会议室内，战国挂断了电话虫，看着周围目光灼灼的众将领，说道：“抢救回来了！”

    “哗~”

    会议室内顿时喧嚣一片，没有人在乎世界第一大剑豪的归属，只要那个海军的未来活着，比什么都重要。

    战国也笑着，看到了一旁翘着二郎腿，手拿指甲钳剪着指甲，十个指头却有六个都有血迹的候补大将，对他点了点头。

    波鲁萨利诺将指甲钳收起，双手插兜，站起，说道：“哟~各位同僚，观影就到这里结束了哟~撒有哪啦~”

    阿拉巴斯坦，雨地。

    终于下楼的克洛克达尔，手拿报纸，看着照片，杀气四溢。

    某座隐蔽岛屿内。

    “今天的报纸还没破译出来吗？”

    “似乎是因为世界第一大剑豪的战斗结束了，才刚开始印发，请稍等一下，可以吗？”

    一间收发室中，不少人都围在外面，里面也站满了人，负责破译世界经济新闻报信息传播的情报人员一脸的无奈。

    但突然，身旁的那只打印电话虫，动了起来，一张白纸被吞下，另一侧，一行行文字出现。

    “结果！结果出来了！”

    人们有些激动的讨论起来，声音顺着风声传荡，远处，享受晚风吹拂的多拉格紧紧握着拳，嘴唇不断颤抖。

    ‘一个个的！说结果出来了！那你倒是说结果啊！！！’

    北海，一座荒岛，废弃仓库内。

    唐吉诃德家族的最高干部会议，此时与会的，除了多弗朗明哥、托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡外，还有之前从不参与最高干部会议的罗西南迪。

    “这新闻到底是什么意思啊？那个女人到底死了没有？”

    琵卡用尖细嗓音问着，没有人回答他，多弗朗明哥脸色阴沉，看着窗外，一直沉默的罗西南迪，一根接一根抽着烟。

    烧毁大半的黑色火烈鸟大衣扔在了地上，却没有人在意。

    东海，霜月村。

    耕三郎醒来，发现自己的身旁，放置着两把装好了刀装的刀，他第一反应是撇了撇嘴。

    “拙劣的手法。”

    说着，他坐起，拿起两把刀，喃喃自语道：“葬身大海去吧，这种烂刀。”

    站起就要朝不远处的大海走去，走出门口，他又走了回来，拿起钓竿，和道一文字也佩戴在了腰间，边走，边骂骂咧咧的说道：“混小子，什么吃的都没有给老夫留下！”

    一手提着钓竿，一手拿着两柄崭新的刀，耕三郎缓缓朝着海边走去。

    “啪~啪~啪~”

    耕三郎一皱眉，看着那个挥舞竹剑，斩击着树桩的孩子。

    “真是吵闹啊。”

    绕过孩子，耕三郎来到了海边，就要将两把刀扔出去，但是刚刚举起，他听到了一个声音。

    “sunachi！”

    没有意义明确的声音，似乎就是一个人奋力时随意的呼喊，但耕三郎却停了下来，回头看着那个同样不知道自己喊了什么的孩子。

    他好像见过这个孩子，是他儿子的学生吧？好像古伊娜也提起过他。

    还有自己的儿子，当他第一次跟儿子说，这个孩子长得很像他一个故人的时候，自己的儿子支支吾吾，什么都不肯说，只是说是孤儿。

    但耕三郎就只是心中恍惚了一下，便没有再理会那个孩子了，比起那个孩子，饿肚子的感觉更难受。

    耕三郎看了看手中两把刀，想了想，只是随意扔在了地上，自己也坐下。

    拔出和道一文字，在地上戳来戳去，喃喃自语道：“杀死蚯蚓，也算是杀生...”

    收刀，将松散的泥土一翻，不少被切成小块的蚯蚓出现。

    挂饵，抛竿。

    耕三郎开始沉默，后边是嘈杂声，他开始烦躁了起来，拿起自己的烟斗，填装烟草，抽了起来。

    “小鬼！要不要我教你一招？你别再那里乱砸了！”

    终于，耕三郎不耐的转头怒吼，索隆也懵逼的回头，看着这个偶尔会出入道场，但是却从未说过话的老头。

    脑中反应了一秒，明白了耕三郎的话语，点了点头，说道：“好！是什么剑招？！比世界第一大剑豪的剑招还厉害吗？！”

    “世界第一大剑豪？”

    耕三郎一脸的疑惑，索隆脸上出现了鄙视的神情，跑到一边，拿起一份报纸，跑到耕三郎身边，指着第一张照片上的米霍克，一脸的笑容。

    但耕三郎却更加在意第二张照片，看了几眼，他叹了一口气，继续看着海面。

    索隆脸上喜悦逐渐收敛，再度变得鄙夷，说道：“该不会你的招式不如世界第一大剑豪吧？也对，要不然你也不用待在这里。”

    闻言，耕四郎吹胡子瞪眼，说道：“哼！我的招式比他更强！”

    “那是什么？你可以教教我吗？”

    “那是一句神奇的咒语。”

    耕三郎努力的挤出了一丝高深莫测，索隆看着耕三郎的那张脸，却不怎么相信。

    “来，跟我读‘舍-名智！’”

    “舍名智？”

    “对！舍名智！这是能够振奋人心的咒语！”

    索隆看着一脸认真的耕三郎，一脸的反抗，说道：“我才不要学！太奇怪了！”

    闻言，耕三郎也没有理会，继续看向大海，索隆看着耕三郎腰间佩刀，和扔在地上的两把刀，突然不想走了，问道：

    “比起这个，老头，你过去是武士吗？我听道场内的人好像这么说。”

    “速速住口，会引来海军的！”

    “为什么会引来海军啊？”

    “就不告诉你~臭小鬼！”

    “略略略~”

    索隆冲耕三郎吐了吐舌头，一边走回去，一边说道：“真不明白你个臭老头，到底在倔什么。”

    耕三郎看了索隆背影一样，摇了摇头，没有说话，只是以为索隆会离开。

    “啪~啪~啪~”

    但是...噪音更大了，耕三郎额头青筋跳动，冲索隆招了招手，说道：“过来，臭小鬼！”

    “干什么嘛？！”

    虽然态度很差，但索隆还是走了过来。

    “啪啪~”

    两把刀，突然落在了索隆身前，索隆看了看耕三郎，又看了看地面的刀，随即毫无形象的趴在了地上，开始欣赏起这两把刀。

    “想要吗？”

    耕三郎说完，索隆疯狂的点起头，耕三郎露出笑容，说道：“只要你不要在这里吵我，这两把破刀就给你。”

    “可是我没钱...”

    索隆有些羞涩，他没有钱，都是靠耕四郎给他零花钱生活，而今天，他甚至花了晚餐的钱，去买了那份报纸。

    “都说了是破刀，我现在也只能锻造这种破玩意儿了。”

    耕三郎一脸无所谓，索隆看着崭新的两把刀，随后实在是克制不住自己对于刀的热爱，直接将刀抱起，不断端详着。

    索隆可没有那么好的眼光，只觉得这两把刀棒极了，顺口就说道：“这都是破刀？那好刀得是什么样的啊？！”

    “好刀啊？”耕三郎看着索隆，突然觉得这个孩子不是那么讨厌了，说道：“好刀是‘杀人的凶器’！是为了斩杀，才被打造出来的武器！

    刀匠则为了让它能够掠夺更多生命，所以将更多更好的刀打造出来。

    ......”

    一说话，就停不下来的耕三郎，对着对于剑道仍旧一知半解得到索隆开始讲起了他对于刀的见解，从刀、到名刀、妖刀，滔滔不绝讲着，索隆也听得很入迷。

    “呼~”

    说了一大堆，耕三郎终于停了下来，深深吸了一口烟，索隆则是迫不及待的问道：“老头，你说你锻造了很多刀，那你觉得那一把刀最好？”

    “我锻造的最好的刀吗？”

    耕三郎抽起了烟，说起从前。

    “那是我年轻时打造的一把刀，那把刀...是我一生之中，打造过的最棒的刀，它有着极为认真的性情。

    如果是软弱的人，仅仅是将它握在手中，就会被吓得瑟瑟发抖！

    我赋予那把刀...‘地狱之王’的名号！”

    “地狱之王？！好酷的刀！有一天，我一定会得到他的！”

    索隆满眼都是星星，耕三郎也是露出了笑容，说道：“如果你真的得到他了，实现我一个愿望，就当做是...锻刀的费用。”

    “什么愿望？”

    索隆极为认真的看着耕三郎，似乎他真的要拿到那把刀，然后付给耕三郎锻刀费用一般，他没有钱，所以...就实现这个老头的愿望吧！

    耕三郎看着索隆，然后却是挪开了视线，看着报纸上的两人，说道：“拿着老夫的刀，成为世界第一大剑豪。让老夫的刀，成为世界第一大剑豪的佩刀。”

    “好！我答应你！”

    索隆斩钉截铁的回答，耕三郎却没有在意，毕竟那把刀最后的消息，好像是回到和之国了吧？东海的一个孩子，怎么可能会去到和之国呢？

    “鱼上钩了。”

    比起索隆的承诺，耕三郎更在意咬勾的鱼，索隆气得跺脚，怒声说道：“老头！我会找到你的地狱之王！然后成为世界第一大剑豪的！”

    “彳亍~”

    “啊啊啊啊！！！！”

