
　　张国柱和徐艺兴看到这一幕，很是惊讶。

　　他们想不通，为什么他们会听李少鸣的，是因为情报准确吗？

　　没经历过噩梦空间，永远不能了解梦魇到底是一种多么恐怖的存在。

　　这就好像告诉你枪能杀人，啪的一下你就死了，你会害怕,但你没经历过被枪顶住头，没经历过真正的枪战，终究差了些了解。

　　一行人来到地下二层的时候，已经可以听到上方那震耳欲聋的嘶吼声。

　　不用过多去想也知道，吼叫的肯定是大块头。

　　瘦竹竿和异形可没那么傻，它们俩阴狠着呢，才不会傻乎乎的喊来喊去。

　　这有智商不足的大块头，才会充满了精力的嘶吼。

　　得抓紧时间了。

　　还有许多东西得布置一下才行。

　　李少鸣听着头顶的嘶吼声，心头一紧。

　　他不担心梦魇和噩梦使徒会突然下到地下二层来找他们。

　　上一次模拟,梦魇它们被炎烈三人调虎离山，追着三人跑，费了很多时间。

　　李少鸣是通过监控屏观看了全程的。

　　这也让他看出了点东西。

　　噩梦使徒有种猫捉耗子的感觉，并没有急着去追寻他们。

　　否则的话，也不会被炎烈他们三人那么轻易的就调走。

　　这些家伙对自己的实力非常自信，根本不在乎李少鸣他们，认为自己的梦魇能轻松解决李少鸣这些人。

　　不急着找到他们，反而会先在别墅中逗留，想办法破坏一番，满足自己的发泄欲，然后才考虑找李少鸣他们。

　　这是好事，不过时间恐怕不会很久。

　　时间不长不要紧，过一会，等他们安静下来，再让炎烈他们一个个上去，勾引一波。

　　李少鸣想清楚了，这次的调虎离山，肯定不能和上次一样。

　　上次模拟,那已经不是调虎离山了，变成了决战。

　　炎烈可是他们之中的最强者，他若是出了问题，也就不要玩了。

　　对方既然给了自己等人时间，自己等人不好好准备一下，那岂不是对不起他们噩梦使徒？

　　楼上叮叮咣咣的在拆家，李少鸣则指挥众人动手。

　　先用车把电梯门堵死，这样对方下来，还得费一番手脚。

　　李少鸣让孟琪琪带着金山川先躲进地堡之中，又让柳奕宽、徐艺兴、池敬三人开始搬武器。

　　主要是各种手雷之类的武器。

　　李少鸣自己则开始在地下二层中布置蛛丝。

　　炎烈带着霍飞义改造地下二层，把这里变成自己的主场，用汽车来搭建防御。

　　张国柱负责用监控器监视上方动静，如果对方有下来的意图，他要及时通知，李少鸣会派人上去骚扰对方，干扰视线，留出更多的时间来。

　　手雷被搬出来之后,李少鸣用蛛丝缠住,藏到了周围的汽车里。

　　只要牵动蛛丝，手雷就会被引爆,同时让汽车也爆炸。

　　为了增加爆炸效果，李少鸣还让柳奕宽找来了汽油，泼洒在地面上。

　　炎烈表示这很棒。

　　爆炸引发的火焰，正好能增强他的能力，让他发挥得更好。

　　“李少鸣，情况不对！”

　　正在布置的时候，张国柱快步走来，将监控器递到李少鸣面前，快速说道。

　　李少鸣扭头看了一眼，几个监控画面正在闪烁。

　　别墅一楼，被大块头造得破破烂烂，东西都被砸碎，摔坏，噩梦使徒也玩够了，打算下来寻找。

　　“霍飞义，过来！”李少鸣扭头喊道。

　　霍飞义擦了把汗，身形一闪来到他身边：“怎么了？”

　　“你上去，诱导一波，记得，不要战斗，跑就完了，如果能甩开对方，就立刻回来，对了，注意异形！”李少鸣布置任务，特意提醒道。

　　“了解！”

　　任务很难。

　　诱导这样的任务，危险系数很高，搞不好命就没了。

　　但在这种情况下，霍飞义也没得选择。

　　不去？

　　他不去让谁去？

　　在场的人之中，就他速度最快，他不去，其他人就是必死的结局。

　　他好歹还有机会跑掉的。

　　霍飞义转身离开。

　　很快，楼上又响起了大块头的嘶吼声，那声音中带着兴奋和愉快，显然，霍飞义的行踪被发现了。

　　为了能更好的调走敌人，霍飞义特意绕了个圈，跑到了别墅外面，装出小心翼翼的模样，从客厅窗外走过。

　　那么大的窗户，透明的，他再怎么装，也会被发现啊。

　　果然，第一个发现他的就是大块头。

　　终于见到人了，大块头当然兴奋。

　　其他的梦魇也发现了他，纷纷冲了过来。

　　“孙贼！”

　　霍飞义跳脚大骂一声，转身就跑。

　　哗啦……

　　玻璃被大块头撞破，从别墅中冲了出来。

　　就这么会功夫，霍飞义早就跑了。

　　大块头没看到霍飞义，气得嗷嗷叫。

　　“这是来牵制我们的？”范毅看着这一幕，笑着说道。

　　“是。”乐天点点头，肯定的说道。

　　太明显了。

　　太做作了。

　　这基本上就等于明说啊。

　　和糊弄傻子没啥区别了。

　　你说整个别墅中布满摄像头，再加上他们带着梦魇也没隐藏身形，你想悄悄溜走，可以，但你特么悄悄溜走，还偏偏要经过窗户，是不是就太刻意了？ŴŴŴ.23sk.com

　　不明摆着告诉他们，我就在这里，你们来搞我啊！

　　他们又不是傻子，还能看不出来吗？

　　不过即便是来牵制他们的，那又有什么关系？

　　如果感觉一个人就可以牵制住他们，那就真的想多了。

　　对方知道他们来，还这么做，没有正面出现和他们刚一波，说明对方没有自信的同时，还在布置。

　　范毅反而感觉这样很有意思。

　　如果太简单就把任务完成，那多无聊啊！

　　要给对方希望，再让对方绝望，让对方在绝望中哀嚎，充满恐惧的死去，那才有意思。

　　他扭头看了眼乐天，乐高兄弟，发现这对兄弟眼中，满是戏谑。

　　哦豁，是同道中人啊。

　　范毅笑了，嘴角上翘，脸上的笑容，透着股邪恶的味道。

　　乐天乐高兄弟，在国外混的时候，就是以强势和恐惧来掌控下属的。

　　这俩兄弟本来就心硬似铁，再加上两人走的路，心态逐渐扭曲，用以虐杀为乐来说，绝不为过。

　　国外的买卖中，有器官走私这一项。

　　很多不听从他们话的下属，都被送上了手术台，他们亲自操刀取出器官的。

　　用乐天和乐高兄弟的话来说，人死了，也得做最后的贡献。

　　人道主义？

　　什么人道主义，不存在的。

　　哥俩从来不相信人道主义，他们是在用恐惧统治。

　　心理变态，如若不然，俩人也不会那么简单就成为了噩梦使徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第226章 你情我愿免费阅读。https://xs.23sk.com 