    崔云和天玑，已经顾不得秦文远的玩笑话了。

    他们两人瞪大眼睛，眼中的瞳孔不断的开始颤抖着。

    手脚冰凉，心里都凉了半截。

    他们是真的没有想到，地点，时间……

    这一切的一切，都早就在秦文远的掌控之中了。

    只是很可笑的是，他们原本以为这一切都是自己掌控，主动的都是他们自己选的。

    却不知道，秦文远早就已经控制了他们的头脑，让他们受到摆布了……

    在这一刻，酒楼的雅间里面。

    寂静无声。

    赵献业一脸怜悯的看着崔云和天玑。

    他只觉得这两人，真的是太可怜了。

    明明都是非常牛皮的大佬，纵横天下也不少年了。

    可是谁知道，遇到秦文远之后，就都是被打击的自己仿佛是弱智一样。

    突然之间，赵献业感觉自己很了解他们此时的感受。

    毕竟，自己和秦文远走在一起，也经常认为自己就是个弱智。

    主要是是秦文远……噢，不，秦公子的智慧太可怕了，让人没法不受打击呀啊。

    而崔云也罢，天玑也罢，

    此刻都仿佛是被一块石头压在了心头上一般，堵得厉害。

    谁能够想到，自己所做的这一切，都是被秦文远给掌控在了手心中的。

    这真的是要颠覆他们的三观了。

    天玑说道：“所以你的那些准备，都是因为你是先发现了我们的手段，所以才做的吗？”

    秦文远摇了摇头，“当然不是，你们也不是蠢货，而且一个比一个心机深，不到真正出手之前，你们也不会将所有的一切都暴露出来的。”

    “所以我更多的，都只是常规性的准备和猜测罢了。”

    他看向天玑，说道：“比如弓箭手，这是很容易猜测的到，毕竟那个巷子，两侧的墙壁都很高，简直就是弓箭手的最佳视觉区。”

    “所以说，如果你不用弓箭手，那才让我觉得意外呢。”

    “故此，我秦某人就提前让人装作乞丐，在那里埋伏了，就是为了对付你们的这些弓箭手。”

    天玑这个能够理解，可他最不能够理解的是另外一件事。

    他瞪大眼睛问道：“那么绊马索呢，绊马索是怎么回事？”

    “你为何，会提前准备半马索？”

    崔云也同样是一脸不解。

    毕竟崔云都没想到，天玑会有重骑兵，秦文远他要是如何提前知晓的？

    秦文远笑了笑，说道：“这个……”

    他目光看向天玑，眼眸微眯，黑色的眼眸之中，闪过一道精芒。

    他说道：“算是，根据你身份的一个大胆猜测吧。”

    “我的……身份？”天玑一愣。

    他猛地看向秦文远，说道：“你，你难道知道我是谁？”

    崔云也是一愣，毕竟他和天玑接触这么长时间了，可都也不知道天玑究竟是谁。

    秦文远又是如何知道的？

    唯有赵献业，那是一脸见怪不怪的表情。

    在赵献业看来，要是真的有什么事情是秦文远不知道的，那才真叫有问题的。

    秦文远看向天玑，说道：“其实一开始，我就对你有所怀疑了。”

    天玑不语，皱着眉看向秦文远。

    秦文远也不在意。

    他谈谈说道：“第一次见你的时候，是在长安城的那次诗会中，是吧。”

    天玑瞳孔微微一缩，他没有回应。

    秦文远继续说道：“我秦某人，说的没错吧？”

    秦文远看着全身都被黑袍所笼罩的天玑，平静道：“来自并州表演团，林云溪，林姑娘！”

    秦文远话音一落，赵献业微微一愣。

    林云溪？

    这是谁？

    旋即，他似乎是想到了什么，眼眸瞪大，顿时之间忍不住惊呼一声，“什么，林云溪？那位舞琴的女子，竟然是她？？”

    崔云也是瞪大眼睛看向天玑，眼中神色变幻，他不确定秦文远猜得究竟是真的还是假的。

    可是秦文远给人的自信又太强了，让人下意识就会去相信。

    “难道说……”

    崔云紧紧的盯着北斗会神秘的天玑，这人真的是那个奇女子林云溪，诺大的北斗七星组织里，其中一星，女的一星？

    天玑沉默了一会儿，突然摇了摇头，她将一直遮挡他的帽都摘了下来，露出了一张众人都十分熟悉的脸庞。

    这张面容倾国倾城，当属大自然的成功造物，果然是林云溪！

    林云禄露脸后，发出与刚才沙哑声音截然不同的优美声线，说道：“秦文远，你果真是聪明绝顶，聪明到让人恨不得将你千刀万剐啊！”

    “真的……居然真的是林姑娘。”

    赵献业惊呼道。

    这个北斗七星，代号为天玑的人，不是来自并州的林云溪，又是何人？

    秦文远笑着说道：“林姑娘，想将我秦某人千刀万剐的人太多了，我都不知道这话，已经听到了多少次了。”

    林云溪看向秦文远，说道：“你是怎么知道是我的？”

    众人也都看向秦文远，他们是真的，没有任何人怀疑过林云溪，会是那神秘的北斗会的天玑。

    毕竟，这两层身份差的实在是太大了，没人会想到一个阴狠毒辣，将生命漠视为无物的人，会是一个享有盛誉的女子。

    秦文远，又是如何知道的？

    秦文远说道：“很简单，你手上有一个图纹，乃是紫色的，而在我杀死玉衡、以及天权的时候，我也注意到他们都有属于自己的图纹。”

    “结果他们说……这是你的命令。”

    林云溪眼眸微微一凝，“就凭借这一点，你就怀疑我？我可能只是因为年幼一时兴起，图了个纹而已，这不是很正常的事情吗？”

    秦文远笑了笑，说道：“当然，这一点还不够，可要知道，你是因为什么事情，进入了我秦某人的视线中？”

    林云溪脸色终于变动了几分。

    秦文远说道：“是因为那次长安城的诗会！而那次诗会，我因为看到了你手上图纹，对你有了一些怀疑，事后我询问过将你请过来的魏大人。”

    “他说，你一开始是不同意前来长安城的，而之所以会改变主意，且转变为热切，主要是在诗会举行的几天之前，你答应的时候，那一天看似平平无奇，可却有一个至关重要的日子。”

    “那就是……长安城覆灭了蝗虫！并且你在当夜回复给魏大人的书信中，竟然是说出对长安蝗虫之灾的胜利表示惊喜，呵呵……，蝗虫之灾，直到抵达长安城前一天才被长安城官员知晓。”

    “并且，哪怕是蝗虫之灾当日，就连长安城的百姓都蒙在鼓里，以为是突厥入侵，大家都不知道的情况下，你一个都不在长安城的女子，如何知道？”

    “当时，魏大人还因为此事跟我嘀咕了好一阵子。”

    闻得此言，林云溪抿着嘴，小手不知不觉间握成了拳头，这明显是紧张的表现。

    也是她一直以来的伪装，被彻底撕开，内心慌乱的表现。

    秦文远看在眼里，不以为意，继续道：“我想……唯有一个原因可以解释。”

    “你当时很清楚蝗虫之灾到来，因为你就是知情者，是北斗七星组织的人，之所以那日改变主意，是因为你们组织的蝗虫计划失败了，故此长安城你们想要谋取的东西没有得到，你才会过来，进行新一步的计划。”

    话音落下，崔云这时突然点头，“不错，当时天玑找到我们崔家……也就是用他来帮我们崔家对付你，而在你死之后，我们崔家需要帮她一些事情。”

    “只是这件事情，我们还不知道呢因为我们太想要除掉你秦文远了，所以也没在意，直接答应了下来。”

    秦文远笑了笑，“所以你瞧，这个线索，就彻底成型了。”

    “想要让我不怀疑你都难，因为这一切都太过巧合了，蝗虫之灾刚刚结束你就出手，你为什么这么猴急，难道你就不能够等一等吗？”

    “北斗七星一向沉稳，之所以会这样，只怕是，你们想要的东西，经不起时间的等待，必须得尽快得手吧，所以才会如此急切。”

    林云溪说道：“你就因为那样，就怀疑我会想要先杀你？而不是拿取东西，直接布置了这一切？”

    秦文远摇头，“当然不是，只是在怀疑你之后，我秦某人就秘密对你进行了调查。”

    “经过调查，我发现你最近和崔府来往很是密切，但是我也知道，你和崔府并不是穿同一条裤子的人，否则的话，你就不会经常性往返，而是直接住进崔府了。”

    “故此，以此为锲机，我让巳蛇潜进崔府，在你来崔府的时候，暗中调查你所做的事情，以及带来的东西，结果很多事情……都让我大吃一惊。”

    林云溪咬牙说道：“什么事情？”

    秦文远说道：“通过调查，巳蛇发现一个令牌，金宇令牌！”

    “这个令牌，主要是当年大唐建设之出，因为国库空虚，便把军队的一些订单发给地方豪强而发放，不用还款，用令牌代替欠账的令牌，通过此等令牌，你们以后可以换取该得的报酬，以及获得兵部的一些关照。”

    “兵部的一些设备，都是由你林云溪负责的，而分配到你手下的，就是重骑兵的那一套装备。”

    “而兵部对装备，尤其是重骑兵的看管很是谨慎，整个锻造过程，有许多兵部官员看着你们。”

    “原本我没想到你们会那么大胆，竟然敢在朝廷派兵监督的情况下，自己会偷偷多制造了几十份，然后偷偷藏匿了。”

    “可是在进场与出场的对比之上，还是让我给发现了，虽然说只有几十份，可它少了，那就是少了。”

    “你凭借你背后组织的能量，可以伪造数据，但是些根本经不起推敲，至少……你瞒不过我秦某人的脑子和运算能力。”

    话音落下，此时此刻，林云溪脑门上已经满是冷汗了。

    绝美的面容中，竟是咬牙切齿。

    她觉得自己已经站不住了，突然哐当一下，坐到了把凳子上。

    秦文远看着脸色大变的林云溪，淡淡道：“所以说，在确定你是要对我出手之后，我秦某人，又何能够不防备那些重骑兵的设备呢？”

    “当然，我是真的没有想到，你竟然私下里，真的弄了几十个重骑兵这样的恐怖杀器。”

    “但是很可惜，你弄的那些家伙，空有其表，而无其能，否则你以为就凭那些绊马索，真的可以让精锐的重骑兵全军覆没吗？”

    “这些年来，你往里面投的钱财不少吧？可惜……”

    秦文远冷笑一声，说道：“你却是养了一群废物！”

    咣当！！

    话音一落，林云溪突然从凳子上滑到了地面。

    她顿时瞪大美眸，一脸的苍白。

    林云溪此时脸色苍白，手脚冰凉。

    她就这样坐在地上，双眼瞪大，瞳孔里充满了惊恐的盯着秦文远。

    “魔鬼，秦文远，你简直就是个魔鬼！！”

    “就凭这些东西，就凭这么一点东西……你就能够推断出来我的身份，就能够推断出这些来……你……”

    林云溪突然脸色狰狞了起来，“秦文远，你必须死！你若是不死，这天下，谁还能有藏有秘密？”

    秦文远笑了笑，说道：“我秦某人，只是对你们这些心思叵测的人的秘密，有兴趣，其他人的秘密，就算是让我去查，我也不会去管。”

    “所以说，你的这些话，只能是代表你们这些心怀叵测之人的想法，是代表不了普罗大众的想法的。”

    “而能够被你们北斗七星视为魔鬼……”

    秦文远一脸笑意的说道：“我觉得，这是我的荣幸。”

    “你……”

    林云溪脸色惊恐，她对于秦文远，此时此刻，真的是发自内心的感觉到恐惧。

    她之前仗着自己与秦文远见过面，并且还将秦文远给蒙骗过去了，而感到无比的得意。

    她觉得秦文远，其实为人和本领，也就那样。

    毕竟和自己接触了一次，也没有发现自己一点问题。

    可是现在……现在她才知道，可笑的根本不是秦文远，而是自己啊！！

