    明末乞丐皇帝正文卷第278章被关进笼子里的猛虎汝州城头，望着城外的明军，红莺心里十分的担忧，却又无可奈何。

    　　自从刚开始两天后，明军就一直都未发起进攻，让她很是怀疑，那孙传庭是不是已经带着精锐兵马绕过汝州去偷袭南阳了。

    　　可奈何四面被围得水泄不通，单人都很难摸出城去，所以外面发生了什么事，根本就无从得知。

    　　“红姐，那孙传庭绝对绕道偷袭南阳去了，咱们这样枯守在城中，实在急的死人呀！”

    　　“那怎么办？”

    　　“这几天来又不是没试过，冲得出去吗？”红莺没好气道，心里着急的同时，又十分的憋屈。

    　　因为若孙传庭真的带着精锐兵马南下偷袭去了。

    　　那城外的几万兵马绝对不是他们的对手。

    　　可现在她的第一镇就如被关进笼子里的老虎，哪怕再凶猛也无法施展，只能任由外面的孩童拿着石头耀武扬威。

    　　几名统领都是耷拉着脑袋，无精打采。

    　　冲得出去吗？

    　　答案是不可能冲得出去，对方这半个月来围着城墙挖了数条壕沟，堆了数道墙，外加一排一排的拒马桩，当真就如铜墙铁壁一般。

    　　而带着大军奔袭到三十里外的秦宇，听完哨探的汇报后，同样暗自乍舌。

    　　“当真一个人晚上都摸不进去？”

    　　“回大王，很困难，听附近的百姓说，晚上明军每隔二十步会点一堆火，巡逻的士兵也非常的密集。”

    　　“娘的，也不知孙传庭到底留了何人驻守，打仗不行，围困倒是很在行，也罢，竟然无法通知城内里应外合，那就直接杀过去，强行撕开一面。”

    　　秦宇大骂了一句，就一摆手霸气十足的道。

    　　他原本打算来他个突然袭击和城内里应外合，一举将城外的六万新兵击溃。

    　　谁曾想对方不但对城内防守十分严密，对城外同样防守的相当严密，若非大军及时停了下来隐藏，怕不是早就被发现了。

    　　他自然明白，仅凭他手中的五千兵马，恐怕很难击败对方。

    　　因为城下那六万刚招募的新兵，比卫所兵更强，甚至还要强过一般的明军，所以想要击溃对方，就必须先将第一镇从城中放出来。

    　　若没有缴获的那上百门弗朗机炮，他还没有十足的把握突破一面，现在却是信心十足。

    　　于是，第二天也懒得再躲躲藏藏，直接带着大军沿着官道杀奔汝州城，甚至将附近村镇的青壮也召集了起来跟在后面，以壮声势。

    　　果然，当汝州城外的明军，得知贼军来了一两万援军，还推着上百门大炮，顿时惊慌失措起来。

    　　因为那上百门装在推车上面的大炮，怎么看，怎么都像是督师带去的那些火炮，而那面被鲜血染得一塌糊涂的帅旗，所有明军更是都认得。

    　　好在孙传庭留下来的主将刘雄，能力颇为不俗，虽然也心神俱颤，知道督师多半已凶多吉少，但还是很快将军心稳定了下来。

    　　而城墙上的红莺和一众将领见南面来了大量的华军，尤其是那面纯华字军旗，都是精神大振兴奋不已，知道是秦宇亲自来了。

    　　竟然秦宇亲自带着兵马来汝州解围，那就说明南阳安然无恙，孙传庭很有可能完蛋了。

    　　“传令下去，各营做好战斗准备，战兵营，火器营全部在南城集结待命，将这几日打造的木梯全部抬到南城头来。”

    　　“是！”

    　　一众将领顿时就下去忙活了。

    　　而城外的刘雄同样在忙着调兵遣将，加强南城外的兵力，显然也明白，若是让城中的兵马和城外的贼军会合了，他们多半是打不过的。

    　　轰轰轰…

    　　“杀呀…”

    　　“冲啊…”

    　　秦宇根本就没啰嗦，上百门大炮对着南城外的大营，就是一对猛轰，五千大军就发起了强攻，两万多青壮，则是在后面摇旗呐喊。

    　　而城内的红莺也不含糊，不但让火器营从城门口冲出去，还在墙头搭梯子，让三千战兵也杀下去。

    　　虽然明军的南大营坚固，足足有一万多大军驻守，东大营和西大营也及时派兵马增援了上来，奈何这些新兵大多都未见过血，内外夹击下，根本就挡不住如狼似虎得华军。

    　　“刘兄，贼军的攻势太猛了，又有大炮，南大营怕是保不住了，还是退往北大营再做打算吧！”

    　　“哎！也只能如此了。”

    　　刘雄无奈的点点头，对方内外夹击下，再多的新兵派上去也无济于事。

    　　大帐中除了刘雄外，还有五名参将，都是在山东时表现出众的标营将领，回到河南后，被孙传庭提拔上来的。

    　　所以都十分的感激孙传庭的知遇提拔之恩，然而，此刻得知督师有可能遭遇不测后，六人全都没了战心，不知道接下来该怎么办。

    　　哐哐哐哐！

    　　刺耳的铜锣声传来，无数的明军蜂拥着退往东大营和西大营，显然哪怕只是训练了一个月，这些明军也比那些边军听话。

    　　若是再让孙传庭训练两三个月，打上几仗，到那时，恐怕华军非得举全军之力，才能拿下不可。

    　　秦宇看着这一幕，也是暗暗心惊，庆幸自己先解决老孙是对的，不然今后绝对会打成尸山血海。

    　　不过，也并没有下令趁胜追击，毕竟对方还有三座大营，几万兵马，想要一举击溃，也不现实，只是占领了南大营。

    　　“相公，你怎么来啦？”

    　　红莺一把就扑进了秦宇的怀里，激动道。

    　　身边的一众男女亲兵也识趣的转过了头。

    　　“呵呵，我这不是来救你们了吗？不然你们还不知道要被关多久。”

    　　秦宇搂着她的腰笑道，对这妞的热情还是很享受的，他知道这么多女人中，估计也就这妞是主动喜欢上他的。

    　　其他的那些不是被他抓来硬上，就是被他救了以身相许，反正搁在平常，怕不是都不会正眼瞧他一下，嗯，也就李夫人当初施舍了一盒糕点，打算收他做小家丁。

    　　“还不是你说的，不许出战，要死守在城中，不然我们又岂会这般憋屈？”

    　　红莺在他胸口轻轻的捶了一拳，埋怨道。

    　　随即又试着问道：“对了，那孙传庭有没有去偷袭南阳？”

    　　“嗯，不错，到底是和我睡了那么多晚，有长进了，竟然能猜到他去偷袭南阳了。”

    　　秦宇点点头，又吩咐了几句，就带着她朝城中而去，同时解释了一下老孙的遭遇。

    　　“活该那家伙落得这般下场，不过他胆子倒也真大，这点倒是挺让人佩服的，我现在总算明白，你当初为何不让我冒险赌博了。”

    　　红莺听完后，不由得吐槽了一句，然后感慨道。

    　　“哎，也不能这般说，其实他也是没办法，不偷袭就只能老老实实的打汝州，你觉得他能打下来吗？

    　　所以说，这种情况，只能出奇兵搏一搏，当初诸葛亮就是数次不肯出奇兵冒险，结果蜀国的结局大家都看到了，若孔明知道最后是那般结局，怕不是第一次就出奇兵了，只可惜这次孙传庭遇到了我。”

    　　秦宇叹了口气，说到最后也是摇了摇头。

    　　他知道老孙是被逼的，因为三人中，就属他最不受崇祯待见，在官场中人缘也是最差。

    　　若是在汝州裹足不前，迟迟攻不下，最后的结局多半是罢官下狱。

    　　		

