    大东北炭火火烤肉店的门口，杨芊芊和宋温暖一脸疑惑地看着夏青竹，两个漂亮姑娘的大眼睛里充满幽怨。

    “竹子姐，我们都已经吃得够饱了，干嘛还要来吃烤肉呀。”

    宋温暖嘟着嘴说。

    三个姑娘坐在车里，夏青竹的目光一直盯着烤肉店的门口看。

    而在烤肉店门口负责指挥泊车的服务员，也在盯着这辆豪车看，按照烤肉店的规定，不来店里用餐是不能占用烤肉店的停车位，可这服务员却是不敢上前驱赶，因为这辆车的车标，哪怕是幼儿园文化也能认出来，奔驰大G，多少男人梦寐以求的硬派越野，能开这车的会是普通人？

    “竹子姐，你在看什么呢？”见夏青竹没有反应，宋温暖又问道。

    夏青竹连忙回过神儿，笑着说：“这家店的烤肉真的很不错，网上点评4.8分呢。”

    宋温暖摸着自己的小肚肚，嘟着小嘴说：“可人家真的吃不下了。”

    杨芊芊没好意思开口，但脸上的表情反应已经说明一切，同时她有自己的思考，夏青竹家的那个‘男保姆’烧菜真的是太好吃了，比五星级大饭店的主厨还要优秀呢，都说要留住男人的心，首先要留住男人的胃，看来这一点在夏青竹的身上也适用，甚至杨芊芊的心里头还冒出了一个无厘头的想法，反正自己也没遇到一个真正喜欢的男人，老母亲再催自己结婚，自己就找一个做饭好吃的，这样的话，每天在家里就可以吃到各种好吃的……

    对了，还有雨彤，下次再来夏青竹的家里蹭饭，得把雨彤带上，好姐妹有福同享，这么好吃的东西怎么能错过呢。

    “我们进去喝杯水？”夏青竹试着道。

    “喝不下了，真的喝不下了，竹子姐，你就放过我们吧。”宋温暖道。

    杨芊芊道：“今天晚上实在吃得太多了，要不我们去放松一下吧，我知道附近有一家KTV不错，我们一起去唱歌吧。”

    “好的呀，好的呀！”宋温暖双手赞同。

    三个人，现在是二比一，夏青竹只能恋恋不舍地又向烤肉店看了一眼，然后发动了车子，按照杨芊芊所说的KTV驶去。

    饭店门口的服务员看着奔驰大G离去，心中暗暗鄙夷，果然是来蹭停车的，老话说的真没错，越有钱的人越抠门啊。

    KTV的门口，黑色的奔驰大G停好，夏青竹、杨芊芊、宋温暖三个大美女从车上下来，三个风格不同，但都美得过分的女人一出现，立马就吸引了周围无数火热的目光。

    此女只应天上有，人间难得几回见呐……今个这一下就看到了仨！

    三个女人向KTV的门口走去，门口负责迎宾的男经理，马上亲自迎上来，“杨警官，您今天怎么有时间过来？杨警官，自从您上次来过之后，我们这儿的治安比过去好太多了！”

    前些日子，有一伙人在KTV喝多了闹事，杨芊芊带人过来处理，当知道这一片儿的治安是杨芊芊负责后，来这里喝酒的那些混江湖的小痞子们，全都老老实实地收敛了。

    杨芊芊是火辣女警花，自然有很多不法分子害怕她，但更害怕的是她有一个江湖上人称作铁面阎王的舅舅，要是哪个不开眼的觉得自己后台够硬，势力够呛，跟杨芊芊叫板，铁面阎王朱大昌绝对会让整个社团尝到什么是绝望。

    这事儿，朱大昌干过，不止一次。

    杨芊芊来了，KTV方面主动给安排了最豪华的小包房，但杨芊芊一毛钱的便宜都不占，所有消费都按照正常付款。

    桌子上摆着精美的果盘儿，但不论杨芊芊、夏青竹还是宋温暖，都吃不下去了，甚至就连摆着的饮料，一口也喝不下了。

    可想而知，今天晚上她们三个吃了多少。

    林北他们这一伙人选的是超级大包房，30个人喝酒聊天唱歌，气氛要多热闹就有多热闹，本来今天是大家伙正式入职的第一天，彼此之间都不是很熟悉，但今天晚上之后就都是兄弟了。

    男人之间，联络感情最好的办法就是喝一顿酒，吹一顿牛哔。

    如果一顿酒没解决，那就再来一顿。

    大家伙轮流唱歌，而林北则陪在唐蔓蔓的身边，大家伙都察觉到唐秘书的心情似乎不是很好，来KTV之后也都不主动凑过来了。

    林北看着手机里的照片，嘴角微微一笑，本来想回过头告诉唐蔓蔓，一切都结束了，但唐蔓蔓这时已经靠在沙发上睡着了。

    “林哥，来一首！”

    “林哥，唱一个！”

    “林哥，大家等着呢！”

    众人这时忽然将目光都投向了林北，今天晚上的这个局儿是林北撺掇的，不论如何，林北高低是得唱一首的，再加上众人的热情高涨，他这时要是推脱，就太矫情了。

    林北接过了麦克风，有人上前帮他点了一首老歌《十年》。

    音乐的旋律响起，大家伙都安静下来。

    ——如果那两个字没说出口……

    伴随着音乐的旋律，林北开唱了第一句，他的嗓音仿佛突然变得低沉，并且隐隐带着一股沙哑的磁性，众人的安静本来是出于对他的尊重，但接下来便与尊重无关，是惊艳！

    这一首十年，曾经红遍了大江南北，经典的旋律与歌词不用多谈，也曾有过无数的翻唱，KTV里也几乎都要被唱烂了。

    站在门外随时等着服务的服务生，听到包房内传来《十年》的旋律，便是格外无精打采起来，每天晚上都能听到这首歌被点十几遍，关键是唱的质量都不高，真是要听到吐了。

    但这会儿，服务生的眼睛一亮，整个人就像是打了鸡血一样，听着包房里传出来的歌声，确定不是在听原唱，甚至比原唱更……

    拿翻唱与原唱对比，是对原唱的不尊重，但真的感受到了前所未有的惊艳，低沉的嗓音，再加上其中富有的磁性，对于音乐与节奏的半空，每一个细节都充满了魅力。

    渐渐的，包房的门口聚满了很多人，有路过的，有听到声音走过来的，大家都被这美妙的歌声吸引了，这就是音乐的魅力。

    夏青竹的心情并不好，她也说不上来是为什么，她刚到外面接了个电话，回来的时候就见一间包房的门口，聚了好多的人，她本来没在意，就准备向自己的包房走去，可突然一缕歌声传入了耳中，她的脚下马上停了下来……

