    “你多大了？还不到二十吧。”男人盯着我说。

    “十七，快十八岁了。”我回答他。

    “那就是还没成年。”他的视线落在我的左手腕上，我知道他想看什么，将魔纹亮出来。他眨眨眼，并没有太大的惊异，“三级魔纹使者，干得不错。”

    不过随后话风一转。

    “那位女士看上去比你大不少啊，你不觉得有点不合适吗？”

    “我喜欢比自己大的。”我没有多加思索回答道，“停止吧，这个话题再继续下去，你会有苦头吃的。”

    不过我的劝告，他全然没有听进耳朵中。

    “等你上年纪了，就会喜欢比自己小的了，现在眼光放长远一些比较好。”他一副劝诱的语气，结果立刻被富江揪起衣襟，身体被提起来，只有掂起的脚尖才能接触地面。

    他夸张地发出感叹惊讶的声音，脸上仍旧堆满了笑容。

    “喂喂，开个玩笑而已，别紧张。”

    我第一次看到富江露出冰冷的目光。

    “这可不好笑，俄罗斯猪猡。”富江沉声道，她将目光投向站在一旁看好戏的比利，“可以教训他一顿吧？”

    这个时候，大厅和楼上陆续有人走出来，来自走廊的视线顿时让两人成为焦点。他们也不说话，但也没有丝毫劝阻的意思，黑暗中的一双双眼睛闪闪发光，平静中隐藏着审视的意味，令人感到沉甸甸的压力。

    比利还没回答富江的问题，就有人插口道：“要决斗吗？让我们看看新人的本事嘛，比利。”

    “行动马上就要开始了。”比利说。

    “就算把这里炸塌，末日真理也不会过来的啦。”

    “受伤也没关系，我们这里有医疗好手。”

    “怎样？男孩，你的大女朋友要为你出一口气哟，要不要替她上场？”

    我并未将这些人的怂恿放在心上，只是将视线转向比利，看他怎么说，他暂时是我们的带头人。

    “别看我啊，这是你的私事，乌鸦。”比利说着，摊开手：“你的女朋友要打架，你打算怎么做？”

    “我？我无所谓啊，反正她赢定了。”我看向富江：“你真的想打吗？”

    “还是别这么做比较好，我可是很厉害的哦。”俄罗斯佬并没有试图摆脱富江的钳制，一副看不起人的语气和表情。这么明显的火上浇油，我想富江不可能看不出来，不过她同样没有退让的意思。

    富江将俄罗斯佬一把推开，对方向后踉跄了两步站稳了。

    “力气还不错。”他说：“不过，别在床上太强求你的小男朋友了。”

    他故意朝我看来，可是我天生对这种挑衅免疫，所以他完全找不到理想中的反应，不由得眯了一下眼睛。

    “你的小男朋友一点表示也没有。”俄罗斯佬再次攻击富江：“你们真的是情侣吗？”

    “……真是无聊透顶。”富江将冰冷的表情收起来，“你就只会耍嘴皮子吗？”

    “你可以试试。”

    “比利，就在这里，马上解决，可以吗？”富江说。

    “没问题。”比利说。

    于是我和比利进入廊道，和其他人点点头算是打了招呼，便看向庭院中对峙的两人。

    富江将电锯扔到一旁。

    “用武器也没关系。”俄罗斯佬故做大方地说。

    “实际上，我比较喜欢拳头打断骨头的声音。”富江活动着胳膊说。

    “我也一样，看来我们的共同点蛮多的，等会私下交流一下经验如何？”俄罗斯佬轻佻地说。

    他的话声刚落，富江已经小跳起来，半空旋转身体，借助旋转的力量，自上而下的踢击轻快有力，如同挥舞鞭子般发出啪的一声。俄罗斯佬只是将手臂举起来挡住踢击，传来沉闷的声音。撞击的力道很大，但是似乎没有多大的效用。

    而且这声音有些奇怪，并不像是单纯的肉体碰撞声。

    富江踢出去的脚还没收回，身体也没有落地，又是一个旋身，另一只脚也甩了出去，如同剪刀般朝俄罗斯佬的太阳穴切去。俄罗斯佬仍旧站在原地不动，既不闪躲也不阻挡，只是在快被击中的时候，脑袋反而朝那只脚撞去。

    又?一次沉闷的肉体碰撞声。富江仿佛被反弹回来一般，身体顿时失去平衡，头下脚上朝地面落去。俄罗斯佬试图抓住她的脚，但是慢了一步，富江的脚已经缩了回去。她双手撑地，整个身体团在一起，下一刻爆发出强大的力量，如兔子蹬腿，旋转身体，双脚向上飞起，重重撞在俄罗斯佬的下巴上，连带着魁梧的身体也被踹得离开地面足有半尺。

    周围看热闹的人立刻起哄。

    “很厉害嘛。”

    “俄罗斯佬，别趴下啊。”

    在声浪排来时，富江已经用双脚扣住俄罗斯佬的腰部，双手抓住他的脚踝，猛然发力朝身后砸去。俄罗斯佬头上脚下被摔向地面，这一下若砸实了，就算不得脑震荡，脖子也非得断掉不可。不过俄罗斯佬似乎已经从之前下巴被狠击的后遗症中恢复过来，在落地之前双手抓住富江的脚，想要摆脱她的钳制，然而富江的力量比他想像中的更大，只能尽量弯曲身体，用肩部代替头部摔到地上。

    就在这个时候，奇异的事情发生了。撞地的一瞬间，俄罗斯佬如同皮球一样弹起来，与此同时，富江好似被一股无形的力量冲击，擒拿俄罗斯佬的手脚顿时松开，反被对方捉住，狠狠朝杂货房的墙壁砸去。

    不过我丝毫没有担心，这种力度的单调攻击，对富江根本起不到作用。果然富江在半空翻身，稳稳当当地落在墙壁上。俄罗斯佬的脸上明显露出意外的神色，富江在落下之前，主动蹬腿，朝他电射而去。

    这一次俄罗斯佬也不再被动防御了，双臂提起，瞬间摆出拳击的架势，主动朝飞来的身体挥出拳头。但是富江在挨上一记之前，飞行的路线倏然下折，如同早有预料一般，恰到好处地躲开俄罗斯佬的拳头。俄罗斯佬的拳头一落空，立刻冲上一步，将刚落地的富江当成皮球一样踢去。

    就在这时，响起富江宣判般的声音。

    “game－over了，蠢货。”

    富江在宣言的同时，猛然从地上弹起大约一尺高，身躯和踢来的脚交错而过时，如同巨蟒一般缠在那只脚上，左脚如钻头狠狠踹中俄罗斯佬作为支撑腿的小腿骨。在沉闷的碰撞声中，富江的左脚被弹了回来，但富江的攻击并没有结束，一瞬间，右脚紧接着踹上同一个部位，这一次再没发出那种那种奇怪的碰撞声。

    空气中，清晰响起脆声，俄罗斯佬的小腿胫骨断了。