    第151章 气血符

    这句话琪琪总算听心里了，把刀悄悄塞给楚风，小声回道，“我开车来接你。”

    刚刚楚风狼狈的飞到草丛上，琪琪亲眼看到了。

    琪琪想报仇，绝对不是今天这种方法。

    楚风握紧水果刀，轻应一声。

    眼看琪琪要跑，东野龟田对身后的两个手下喝道，“还愣着干什么？”

    闻言，两个保镖刚迈出一个箭步，就被楚风拦住了去路。

    “东野乌龟，你刚刚把我打那么惨，还是先说说我们的事吧。”

    楚风扬起水果刀，目光森寒的盯着对面三人。

    两个肌肉大汉对视一眼，同时向楚风发狠，挥出沙包大的拳头。

    楚风嘴角微微上扬，一道银白色光芒闪过，水果刀上带着献血，缓缓低落。

    两个人手臂被水果刀划开一道血淋淋的口子，献血直流。

    肌肉再壮又怎样，功夫再高，也怕菜刀。

    再不济楚风手里的也是一把刀，给他们放点血还是轻而易举的。

    两个人疼的咬牙切齿，迅速改变策划，一左一右分开。

    左右开弓！

    两个人一身肌肉不是白长的，力量惊人。

    楚风买的气血符只能维持十五分钟，不能跟他们两个拖太久。

    不顾身后呼啸而来的鞭腿，楚风硬着头把水果刀刺进其中一人的肩膀。

    “嘭…”

    一声闷响过后，楚风也被鞭腿扫飞，勉强稳住身形，才没有狼狈的摔到地上，不过水果刀却是留在保镖的肩膀上。

    见此，东野龟田趁虚而入，速度飞快的奔过来，抬腿就是一招下劈。

    楚风吓得瞳孔一缩，这一脚落下, 目标是自己的脑袋。

    情急之下, 楚风只能狼狈的打滚躲开。

    “啪…”

    公园的地钻被东野龟田一脚踩碎, 楚风暗暗庆幸。

    这要是落在脑袋上，还不得像西瓜一样炸裂。

    “哼！”

    东野龟田冷哼一声，转头又一鞭腿扫出去。

    楚风眉头一沉, 全身力量集中在拳头上，一记勾拳迎上去。

    东野龟田的鞭腿被拳头砸回去, 楚风也手臂一震, 一个趔趄差点倒在地上。

    “有意思, 你是什么路子？”

    东野龟田先是一惊，随后又非常好奇。

    楚风比起刚才, 强的不是一星半点。

    “老子黄泉路！”楚风呕吼一声，奋身跃起，握起拳头朝东野龟田脑门砸去。

    东野龟田嘴角上扬, 举拳迎上。

    对楚风实力有新认知之后, 东野龟田这一拳已经是使出全力。

    然而当交手之后, 东野龟田更加震惊了。

    楚风仅仅依靠纯粹的力量, 就能和他不相上下。

    东野龟田甩了甩隐隐作痛的胳膊，再次笑问道, “真是够怪的，第一次见你这种路子。”

    “仅凭力量就能和我不相上下。”

    正在这时，一辆陆虎越野车横冲直撞的开进公园, 最后停在楚枫身边。

    车身上的车漆被刮的不成样子，前保险杠也被撞的稀碎, 苟活残存的挂在车头上。

    楚风看的一阵心疼，不过还是迅速打开副驾驶车门, 冷笑道，“东野乌龟, 山高水远, 咱们走着瞧！”

    琪琪一脚油门踩到底，车子发出轰鸣, 直直的朝东野龟田撞去。

    楚风吓的拉紧扶手，东野龟田也被吓一跳, 连滚带爬的躲避。

    从公园里冲出来, 机盖都被撞弯了。

    楚风心都在滴血，这可是一辆百万豪车，就这么被嚯嚯了。

    “你身上怎么有血？要不要送你去医院？”琪琪关心的询问道。

    刚刚刺伤肌肉大汉的时候, 有血溅在楚风胸口。

    “我没事, 还是先找个安全的地方吧。”楚风低声说道。

    琪琪一路弯弯绕绕，停在另一个公园门口。

    楚风一头雾水的跟着琪琪下车, 疑惑的问道, “来这里干嘛？”

    这个公园人就多了，有下象棋的大爷，也有跳广场舞的老太太，还有在这散步的小情侣。

    “我把血柳藏在这了。”琪琪淡声答道。

    木椅上有一对小情侣正在亲热，琪琪视若不见的走过去，把小情侣吓一激灵。

    楚风不好意思的向二人赔笑，琪琪弯身从座椅下面拿出一截木头，转头就走。

    “不好意思啊，抱歉，你们继续！”

    说完，楚风就快步离开。

    无处可去的琪琪，跟着楚风来到江城。

    车停在古玩店门口，楚风终于有时间好好看一下自己的车。

    车漆肯定是全刮花了, 整个前脸全碎，机盖被撞弯。

    琪琪不好意思的说道, “不好意思啊, 把你车撞成这个样子。”

    闻言, 楚风不在意的笑道，“不用, 明天送到车行修修。”

    楚风开门，带琪琪进屋。

    看到一楼的装修，琪琪惊讶的问道，“你还是文物保护局认证的鉴宝机构？”

    楚风看到墙上挂的证书，不以为然的解释道，“昨天刚给的，也是走个形式。”

    楚风带她到二楼坐下，低声说道，“你先做，冰箱里有饮料。”

    “我去洗个澡，换身衣服。”

    楚风拿着一套新衣服走进洗澡间，反锁上门，龇牙咧嘴的跑到镜子前。

    脱掉上衣，楚风看到身上细密的血纹，此刻全身就像有蚂蚁啃食一样刺痛。

    更让楚风难以忍受的是，肌肉无比酸胀，就像被高温融化一样。

    “气血符卖这么贵，副作用还这么大！”

    楚风暗骂一声，打开热水冲澡。

    片刻之后，楚风换上衣服出来。

    琪琪正坐在沙发上，望着桌子上的血柳发呆。

    听到楚风出来，琪琪头也不抬的问道，“你之前就认识东野龟田？”

    楚风表情一滞，低声答道，“前不久刚认识，不过不是因为这件事。”

    “是另外一件事，我没想到他也在血柳。”

    琪琪深吸口气，对楚风打开心扉，神色忧伤的说道，“三年前要不是爷爷，我早就死了。”

    “是他用这块木头救了我，没想到这块木头也会害死他…”

    楚风心情复杂的坐到沙发上，低声劝道，“这块木头的事，老先生没跟你说过吗？”

    血柳是在风水圈名声大噪，极其罕见，引来这么多图谋不轨的人，并不奇怪。

    琪琪却摇头叹息道，“不知道，我只知道这块木头对他很重要。”

    (本章完)

