    “让他们把队伍撤掉，我不喜欢。”陈小凡淡然地说。

    叶枫马上走过去，对着钟文风说。

    “把这些都撤掉，师傅不喜欢这样的排场。”

    钟文风马上把迎接队伍撤掉，亲自把陈小凡迎接到一个豪华的大厅之中。

    里面是一个油头奶面的青年，看起来三十多岁，一双宛如毒蛇的眼睛，绿色的眼眸，黑头发黄皮肤，一个典型的混血儿。

    五官端正，流露出一股凌人的霸气，看起来英俊潇洒，如假包换的高富帅。

    身边的一群美女，哪一个都是拥有倾城之姿，万里挑一的绝色美女。

    陈小凡闻到对方的气味，年龄一百六十岁，大乘期修为。

    一百六十岁大乘期修为，确实是修炼奇才，难怪成为千门之子。

    身边的美女，没有一个超越三十岁的，都是美女黄金年龄。

    美女如云，纸醉金迷的奢华生活。

    千门之子虽然是大乘期修为，但脸色明显苍白，蕴含着阴柔的气息，说明身子都被这一群美女掏空了。

    也说明千门之子没有修炼那些采补的邪恶功法。

    但千门之子的眉心刺眼的血色罪恶之纹，差点能够和方晓欣的罪恶之纹比美了，说明属于穷凶极恶之徒。

    身边的美女都是一脸妖气，修炼的是邪恶功法。

    千门之子也在大量陈小凡，脸色极度难看，陈小凡是二十出头，竟然是融道期修为。

    在陈小凡的年龄，千门之子修为才是入道期。

    陈小凡淡定从容，神情自若，让千门之子很不爽。

    “陈总，请坐！”千门之子一脸和煦的笑容，如果不是看到对方的罪恶之纹，还以为对方是一个和蔼的长者呢！

    “不知道阁下约我来这里有何贵干？”陈小凡坐在千门之子的对面，开门见山直入正题。

    “没有想到陈总是爽快之人，我也不拐弯抹角了。我们千门打算和你们特价集团握手言和，不过你们杀了我们那般多高手，只要做出合理的赔偿，我们还是可以做朋友的。”千门之子一脸阴霾的笑容，冷厉的目光看着陈小凡，不妨股哟陈小凡的一举一动。

    “呵呵！千门招惹了我，注定要灭亡。不需要言和。你记住，下辈子千万不要耍小聪明，否则依然怀疑死的很惨。”陈小凡大手一挥，糟老头他们四个被召唤出来。

    千门之子露出邪魔的笑容，一挥手。

    嗖嗖！

    施展隐身术的地仙全部呈现出来，二十多个地仙扑向陈小凡，要把陈小凡斩杀。

    “定魂术！”

    陈小凡施展了定魂术，一刹那敌人定住了。

    百分之一的一秒时间。

    燕不飞的利剑一刹那把千门之子的头颅斩下来。

    最前面的五个地仙也中了定魂术，一刹那无法动弹，被糟老头和南极夫妇三人，斩杀。

    “你们如果想死，就动手。”陈小凡冷森森地说。

    陈小凡脸色看起来怒火冲天，其实是头晕眼花，有呕吐的冲动。

    之前抽取了夜明珠之中的精神力和自己的精神力，一刹那把几个地仙定住，脑子轰隆隆爆炸！

    灵魂盘坐的魂莲不断扭曲，魂莲的能量快速被灵魂吸收。

    一个个脸色大变，他们都准备好了半仙灵符，打算把陈小凡击杀，结果诸多埋伏，却是变成被陈小凡灭杀了千门之子。

    “你们保护的少主已经死了，你们回去绝对被处死。投降才是你们唯一可以活命的机会。我保证，只要你们投降，我不会废除你们修为，也不会杀你们，只是把你们软禁起来。”陈小凡狡黠地说。

    在陈小凡严重，这一群修者，就是他最好制造灵符的能量。

    二十几个地仙都泄气了，一点战意都没有，他们的家族注定是灭我，投降他们还可以有一条活路。

    “不要反抗，否则格杀勿论！”陈小凡冲过去，一个一拳打晕，接着收取到丹田紫府之中。

    这一群地仙，很多都在犹豫，就是子啊犹豫的片刻，就被陈小凡击晕收取了。

    一群土地狂热崇拜的目光看着陈小凡，做梦也没有想到自己的师傅这般牛气。

    那可是地仙等级的高手，被自己的师傅一刹那全部干掉了。

    糟老头他们也是极度震惊！

    一位陈小凡修为很低，不知不觉之中，陈小凡已经是融道期。

    融道期可以把地仙击晕，那是多么恐怖的战斗力，跨越两个大等级的逆战之力，这是什么妖孽啊？

    千门这一次不是来协商的，是设下鸿门宴，坑杀陈小凡。

    千门可不会讲规矩，首先是表达言和，要特价集团做出赔偿。

    一旦愿意赔偿，就说明特价集团没有什么实力。

    一旦开打，他们在这里早已经部署好天罗地网，怎么样计算，陈小凡都是必死无疑。

    结果千门之子被斩杀了。

    “不要杀我们，我们可以伺候您。”一个个花枝招展的绝色美女都跪下，痛哭着哀求。

    “我不会杀你们。”

    这一群美女最高修为的只是先天之体，最低修为的是感气期，属于修士用寿元帮助开光的，一个个都是伪灵根，修炼废材。

    千门之子身边美女如云，一个庞大的后宫群。

    后宫佳丽三千，可惜就是没有一个为他诞生一男半女的。

    检查各种指标，都是正常，美女的身体也是正常，就是没有一个怀上的。

    这些美女都是用钱砸来的，嫁给千门之子之后，才知道进入了修炼界。

    一个个都非常高兴，也知道背叛千门之子的后果，所以老老实实做千门之子的女人。

    结果一些女人老了，没有诞下后裔，被千门之子处死，她们每一天都是担心受怕度过。

    曾经有一位姐妹怀孕了，本来都认为会母凭子贵，结果经过亲子鉴定，不是千门之子的。

    千门之子找出奸夫，灭了奸夫全家，把那个女人和孩子凌迟处死，最后把女人的全家都灭掉。

    此刻这一群美女看到陈小凡比千门之子还强大，所以都希望跟随陈小凡。

    也只有陈小凡可以保护她们，和她们的家人。

