    第755章 你开玩笑吧

    淘宝的成立，虽然还在紧锣密鼓地筹备当中，但也有人着急了。

    这不，潘锐直接找上门来了：“方老弟，你这是打算自己下场吗？”

    方既明还不太明白：“什么打算下场？”

    “做电商啊！”

    潘锐最为着急了，跟王栎不同，潘锐的老子觉得他终于有干正事了，所以也算是大力支持顺风快递。不仅给客户，还利用人脉关系，通过朋友介绍客户到顺风快递。可以说，顺风快递可以在长三角站稳脚跟，跟潘锐老子的努力是分不开的。

    嗯？好像有点不对？

    但不管怎么说，潘锐对顺风快递算是上心了，虽然不具体管理，可每个月都会不定期飞到金华去突击检查。还别说，潘锐这一招特管用，他也算是耳濡目染了不少经商的事，别人甭想瞒过他，一连串抓了不少大量吃回扣的家伙。

    因为没有老板而贪念作祟的员工，被抓个正着之后，不仅没拿到钱，连遣散费都没有，回扣也被吐出来——不吐不行啊，不吐顺风就报警了，少不得进去坐个一年半载的。因为这个，顺风快递在行业内名声不好。

    好事不出门，坏事传千里。

    没人会管顺风快递为什么辞退员工还不给遣散费，但很多人都会听说顺风快递喜欢炒人鱿鱼。

    潘锐才不管，谁敢阻碍公司发展，他就不给谁发展！

    可见，潘锐对比起王栎、方既明来说，对公司有多上心了。

    “做电商？你是说淘宝啊！”

    方既明有点惊奇了，“我都刚刚才有这么个想法，网站也还在搭建中，你怎么知道的？”

    “你成立了公司啊！”

    潘锐苦笑道，“我有朋友在杭市工商的，他看到你注册公司了。”

    方既明：“……”

    这你永远想不到，别人是怎么知道一些消息的。只能说，“方既明”这三个字，在中国民营企业界已经出名了，但凡是个正常人，都会关注他。因为，你会好奇为什么方既明又注册公司了啊！

    不仅注册公司，连带着其他类似的商标都注册了。现在方既明有钱了，不会在意这些小钱的。万一弄出个山寨货来，哭都没眼泪。

    “那你怎么知道我要做电商？”

    方既明更加奇怪了，淘宝这个名字，看上去跟电商没什么关联啊！

    “你自己说的啊！”

    潘锐脸色古怪，说道：“你一直念叨着电商，电商的。我就不明白了，你对电商为啥这么执着？”

    方既明没有正面回答，哈哈一笑道：“你是怕我的淘宝网，给的快递费低过人家的吧？”

    潘锐嘀咕了一句：“这不是人之常情嘛！”

    方既明都还在拍戏，潘锐这贸贸然过来探班，还说了这件事，方既明觉得有点好笑。“放心，这要是我一个人的企业，我就这么干了。但是，这不还有你和王大少的股份嘛，我能那么做吗？你放心，叮叮网、意趣网多少钱，我就给多少钱，一分不少。”

    潘锐听了这句话之后，才松了口气。

    “这我就放心了，你是不知道，这快递真是薄利多销的。刨去油钱、员工工资和杂七杂八的成本，基本就没什么钱赚了。倒是普通人寄大件快递，还能有赚头。”潘锐好像化身成物流行家一样，说得头头是道：“特别是一些公司的大件物流，我们的利润都是来自这里。电商的话，反倒是因为竞争多，不亏就算好了。”

    “那是因为用户数量跟不上。”

    方既明没有说，你知道十年后电商发展有多厉害吗？

    单单是分拣这一块，要不是有机器帮忙，这数量多得根本处理不过来，招聘再多人都无济于事。所以，发展物流，不单单是劳动力密集型，还要资本密集和技术密集才行。就拿分拣这一款来说，传送带的感应分类，这就是一门技术活。

    更别说，还有运输机器人的研发。

    方既明都打算了，要主导淘宝、顺风和神州三方联合研发，不仅研发运输机器人，还要研发大数据、云空间和人工智能。只有三者结合了，才能发挥出最大的威力。如果不是这样，应付上辈子双十一那样的购物狂欢节，根本就不现实。

    毕竟数据量太大了，物流量太大了。

    哪怕是上辈子，双十一的物流在偏远地区，往往都要比寻常购买慢个一两天。要是再远的地方，慢上几天也是可能的。

    物流的速度，决定了物资运转的速度，对于社会发展来说是很重要的一环。方既明的野心可不仅仅局限在长三角，他早就想着冲出国门，走出亚洲，面向全世界做物流了。只不过饭要一口口吃，路要一步步走，步子迈得太大也不现实，先把网点覆盖到全国主要城市再说吧。

    当然了，这个主要城市是指东部、中部和一部分西南、西北，不包括两个大省。那两个大省太大了，加起来都比欧罗巴大，方既明可不能做亏本的买卖。

    潘锐皱眉道：“你的意思是，以后用户数量会跟得上？”

    “别的不说，现在会网购的网民还不到半分之一，但我们国家还有很多潜在网民的。我估计，即便是电脑端，都会有超过五亿网民。这里面，只要有一亿网购，你说这用户数量有多庞大？”方既明认真地分析道，“而且，这是一定必定且肯定的事，你看看这些年的网民数量增长，和国家的政策变化就知道了。未来，互联网绝对是发展的主流之一。”

    潘锐也相信，但他不确定能有这么多用户：“一亿？这夸张了点吧？”

    “夸张？我还是往少了说的。”

    方既明笑道，“只要我们的电商足够便宜，支付足够便利，商品质量足够好，那么还怕大家不来买吗？”

    潘锐想了想，才说道：“我只知道，现在竞争好大，我们也就勉强保本而已。其他快递公司，也推出了小件八块钱的运送服务，他们的网点比我们还多，我们已经没什么优势了。”

    “所以我才要做淘宝网啊！”

    方既明认真地说道，“只用顺风快递，因为这是我们自有的快递。实在不行，也只用EMS来替代。等以后用户数量足够多了，我们还能搞包邮套路。”

    “包邮？！”

    潘锐快要跳起来，“你开玩笑吧！！！”

    (本章完)

