    凌厉的声音让娱乐大厅内的气温瞬间降到了冰点，但这一声并不是从李斯文嘴里发出来的，而是来自郑嘉遇。

    只见郑嘉遇曼妙地走向李斯文，在众目睽睽之下竟用纤细雪白的玉手揽住了李斯文的胳膊。

    “李斯文是我今天请来的客人，如果有任何人敢对他出言不逊，别怪我不客气。”

    郑嘉遇表情冷艳，绝美的脸庞如同冰山一般，每一个字都让人从心底涌出一丝胆寒。

    静，死一样的寂静，这到底是什么情况？没有一个人敢说话，哪怕那些国企领导，也在郑嘉遇的气场之下瑟瑟发抖。

    至于江镇涛和陆少峰，更是嘴唇颤抖得说不出半个字，几分钟之前他们还嚣张跋扈地想让李斯文出糗，可现在看来，小丑竟然是他们自己。

    尤其郑嘉遇的话，不就是在打他们两个的脸嘛！

    “这个臭娘们。”陆少峰攥着拳头，难以抑制内心的怒火，此时的他甚至想要冲过去抽郑嘉遇几巴掌。

    他实在搞不懂，这个女人为什么总是帮着死对头。

    “放松。”这时候，陆明走到陆少峰的身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀，然后拉到了一旁。

    “爸！”陆少峰喊出这个字的时候，声音都有些抽搐了。

    “有什么事回去再说，一切都听郑小姐的安排。”陆明说着，又拉着陆少峰退后了几步。

    看见众人的反应，郑嘉遇满意地笑了。

    “我们走吧！”她拉着李斯文的胳膊，向厅内走去。

    “你有这么好心，竟然帮我解围。”李斯文一边感受着周围无数的恨意，一边小声地说道。

    “我不是好心。”郑嘉遇微微一顿：“而是你只能被我羞辱。”

    李斯文感觉全身一紧，这到底是个什么人？她心里想的什么？

    “你这个女人……”

    “我怎么？”

    “变态吧？”

    郑嘉遇眼眸里寒光一闪，没有说话，但抓着李斯文胳膊的手，却使劲地掐在了肌肉上。

    李斯文强忍痛意，冷汗都被掐得冒了出来，这时候耳边才传来郑嘉遇的声音。

    “再敢乱说你就死定了。”

    “我既然敢来，就没打算活着回去。”李斯文谈笑间发现自己的面前出现了一处半米高的梯台，上次来这里并没有，显然是为了开庆功宴重新搭建的。

    “看来，你是为了让我看你表演的。”李斯文补充道。

    “没错。”郑嘉遇说完，放开了李斯文，独自走到了梯台上，一位工作人员顺势把麦克风递给了她，现场也同时安静了下去。

    梯台上的郑嘉遇落落大方，洁白的肌肤在灯光下更为耀眼，这种女人无论站到何处都能成为别人眼里的焦点，哪怕李斯文也禁不住多看了两眼。

    “欢迎各位来参加我们德利思集团曹州子公司的庆功宴，首先我要感谢陆老板给予我的支持和帮助，以及所有参与投资的股东……”

    郑嘉遇一番客套之后，眼神扫了一眼李斯文，然后继续道：“我们德利思曹州公司从创建到今天已经两个月有余，经过大家不懈的努力，市场份额从零开始迅速攀升到了百分之八十，这种速度已经完全超出了我的预期……”

    看着梯台上英姿飒爽的郑嘉遇，陆少峰又是眼馋又是生气。

    “爸，让她出风头也就算了，可她竟然还把李斯文请了过来，这是明摆着不给我们爷俩面子啊。”陆少峰咬牙切齿地道：“这种女人就该给她点颜色看看。”

    “你啊，还是消停一点吧，德利思的引进虽然是我们牵的线，但郑家可是有书记保驾护航的，人家上面那层关系比我们硬，这个女人你可以尝试追求，但绝不能有过激的行为，否则我们陆家不保，明白了吗？”陆明深知自己的儿子是什么样的人，连忙提醒道。

    “可我实在咽不下这口气。”陆少峰狠声道。

    “根源主要是在李斯文这里，等到西游破产，你想怎么对付他都可以。”陆明阴笑了起来。

    “就怕到时候这个臭娘们心软。”陆少峰道。

    “你啊，还是不了解女人。”陆明看着郑嘉遇，低声道：“从她的手段来看，对待对手可比我们狠辣多了，一旦有一天李斯文不配做她的对手，她一定不会手下留情。”

    陆明人老成精，社会经验足，看待女人这一方面，也比陆少峰要强，对于郑嘉遇性格的把握也是准确无误。

    郑嘉遇就是个冷傲，强势，狠辣的女人，她的眼里似乎只有胜败和强弱之分，一旦李斯文失利，她会踩得比任何人都狠。

    陆明的分析没有任何问题，但有一点他错了，因为即便是再强势的人，也有独立的情感。

    “……德利思的目标远不是一个曹州，我会借助这里的跳板，在半年之内打通周边任城和辽城两大城市的市场，所以在接下来的一个月里，我们将进行新一轮的融资计划，今天到场的朋友如果有兴趣参加，晚宴结束后我会给每个人分发一份投资意向书，上面会把投前估值，投后估值，股权比例等等问题详细记载清楚，以上陈述就是今天庆功宴的内容。”

    郑嘉遇说完，大厅内响起了一片掌声，几家报社的闪光灯从头到尾没有间断过，曹州电视台的摄像机更是三百六十度无死角地拍摄着，显然郑嘉遇的这些话，明天必将再一次轰动曹州。

    “忽然想起，今天有一位我最应该感谢的人也来到了现场，我们德利思之所以发展得这么顺利，就是因为他把阳都集团赶出了曹州，我才能借着他的东风起家。”郑嘉遇得意地看向李斯文，轻声问道：“我说得对吗？李斯文先生。”

    挑衅，赤裸裸的挑衅，虽然没有半句过激的言语，却如同将一把刀子插进了李斯文的心脏。

    她的这句话说完，整个娱乐大厅的火药味都仿佛变得浓烈了，之前还颇有成见的陆少峰，此刻也两眼放光地盯着这一幕，似乎察觉出了什么，至于陆明，则早有预料地笑了起来。

