    郑义推开墨隐府邸大门，一股浓重的死气扑面而来，与杜欣形容有些不同，院落里空荡荡，哪里有什么敌人。

    “不要大意，这些怪物全都是隐身状态，只有发起攻击时才会现身。”杜欣提醒道

    “一直隐身？刺客的隐身技能都是有时限的吧？”郑义倒是没听说过哪个刺客能一直隐身，不由得有些惊讶。

    杜欣双手一摊，无语道：“神都不知道，我哪里会知道。”

    郑义微微一笑，不再耽搁时间，随手扔出技能并说道：“你隐身，躲在一边，不要贸然前行。”

    郑义将冰雨释放在自己身前不远处，并用火墙术作为一道屏障，自己则利用二段跳跳到了厚重的大门之上。

    一声声凄厉的吼叫传来，一个个黑衣人也终于现形，失去了灵光的眼睛紧紧盯着郑义，动作整齐划一的朝郑义冲了过来。

    墨隐府护院等级：30品质：普通血量：10000

    高攻高敏，防低血薄，近身之后很麻烦，但是对于郑义来说却是并不是大问题。

    借助冰雨大范围的减速效果拖延时间，郑义左手持法杖，右手手心雷元素开始聚集，竟是将‘电弧’技能蓄起力来，随着电弧由右手甩出，左手法杖快速用出‘旋风术’。

    原本威力不算太大的旋风术，掺杂进经过蓄力的雷电，竟隐隐有了龙卷风的势头。

    两种元素混合在一起，不仅让技能威力得到了加持，更让技能的体积变得大了起来。

    当巨大的旋风撞到熊熊燃烧的火墙时，怪物刚好抵达火墙术位置，风火雷电三种属性相撞，顿时激发了化学反应，竟发生了爆炸。

    当怪物跑到郑义脚下大门处时，血量早就已经见底了，根本不用再来一轮技能，随手几个基础的法术丢出，一波怪物就被消灭干净。

    “这怪物好弱啊！”郑义感慨道

    倒不是郑义凡尔赛，毕竟之前去的遗迹之类的地方，小怪品质都是青铜、白银，而且等级都是35级，现在来到这墨隐府，怪物比自己等级还低，刷起来自然小菜一碟。

    “大哥你这差点把我秒掉的小怪，竟然都没能近你的身？”杜欣忍不住感慨道

    “一般般，就这，我还没很认真。”

    郑义嘴上回复，手里可没闲着，一个大火球瞬间成型，向着远处的另一片空地扔去，果然又吸引了一批怪物前来。

    杜欣倒也乐得清闲，有这么个刷怪机器存在，肯定要比自己升级来的快。

    “怪不得三姐说你不干人事，咯咯咯~”杜欣看着忙碌的郑义，忽然想起了韩冰对他的评价，忍不住笑道。

    不多时，整个前院的怪物便被清理干净，而且并没有刷新，估计是因为有特殊任务的原因。

    一路前行郑义始终小心翼翼，可府邸中全都是普通小怪，都是些护院打手之类的人形怪物，除了会隐身让人防不胜防之外，也就是攻击稍高算是威胁。

    府邸中院落不少，郑义二人逐个排查，并没有发现‘墨隐金丹’的踪迹，倒是寻得了不少装备，虽然都不算特别极品，但杜欣却是有其它用处。

    尹晴的公会刚刚成立，这些不好不坏的装备可以用来当做福利分发给贡献多的会员，毕竟不是谁都穿着一身极品。

    时间很快过去了两个多小时，墨隐金丹还是毫无线索，二人的经验倒是增长了不少。

    “这府邸由宽又长，继续这样刷下去，怕还没刷到最后，任务时间就已经不足了，咱们上屋顶速行吧！”

    郑义见任务时间所剩不多，干脆提议不再理会下面小怪，直接向府邸后方的主院落前进。

    杜欣自然是没有意见，现在完全要依靠郑义才能完成任务。

    可是郑义万万没想到，屋顶上竟也有隐身的怪物，大意之下险些让郑义陷入危机，还好常年战斗累积的经验，稍有危险的感觉，直接一个二段跳离开了原地，这才躲过一劫。

    “走不了屋顶的捷径，那就只能速刷了。”

    屋顶地形复杂，死角极多，如果有隐身的怪物存在，要比地面难处理很多，所以郑义还是决定由地面前行。

    站在屋顶确定好了方向，郑义将目标锁定在远处的主宅中。

    没有着急前行，郑义开始将精神力外放出来，精神力的移动不受障碍物阻隔，一条最优质的捷径浮现在郑义脑海之中。

    而且郑义惊奇的发现，处在隐身状态的怪物也全都被郑义感受到。

    “精神力，真的是个好东西。”郑义不由得再次感叹道

    心中有了目标，郑义开始在墨隐府邸中穿梭起来，古朴肃杀的院落之中，开始不断响起了爆炸之声。

    整体血量不足2万的小怪，郑义只需要用三种属性的‘逆向融合技’便可达到秒杀效果，虽然耗费的精神力不少，但却大大加快了前进的速度。

    “郑义，你发没发现，咱们的血量总是自己在减少？”杜欣忽然说道

    郑义闻言一怔，自己一直在战斗，因为自己习惯单刷，潜意识控制自己血条血量已成习惯，血量掉到一定程度就会下意识的使用血瓶，所以并没太注意是因为什么掉的血。

    听杜欣那么一说，郑义发现自己的血条竟真的莫名其妙在下降，而且找不出什么原因，只不过下降的速度几乎可以忽略不计。

    “先不管这些，影响不大，先完成任务再说。”郑义回复道

    经过郑义的不懈努力，二人终于在半个小时的时间，就到达了目标建筑。

    清理掉院落中的小怪，郑义小心翼翼的推开了这座最大宅子的大门。

    ‘嗖~’

    一柄锥子一样的暗器从中射出，郑义反应也是极快，微微一侧头险之又险的躲了过去。

    “逆徒，终于忍不住要来了么！”

    一声爆喝之后，郑义二人全都进入了战斗状态，一袭黑色长袍的老者从屋内暴起，在二人还没反应过来时，便已经攻了过来。

    郑义一把将杜欣拉至身后，下一瞬间‘永冰’技能便罩在了自己身上。

    冰块碎裂，郑义二人也被抛飞至院落，虽然挡下了攻击，郑义的血量还是减了一半之多，可见这一击有多强。

    一击结束，黑衣老者竟疲惫的倚靠在门槛处，生命力也正在快速的流失着。

    “这是BOSS？竟只有一击之力？”杜欣惊奇道

    郑义则感觉事情有些不太对劲，只是眼神提防的看着瘫坐在地的老者。

