"喔喔！！！"

　　一路超爽的御剑风行，给陈凯等人嗨的嗷嗷叫，都忘了这两天来所受的酷刑了。

　　"叶辰，我从小跟你一起长大，怎么都不知道你还有这种本事啊。"林可可指决太好玩了，忍不住问道。

　　"是啊叶辰，是谁教的你本事呢？你以前可是张倩婷眼中的废物呢，怎么成我老公就那么给力了。"秦洛雪也是很好奇。他都来不及问叶辰就被抓东瀛来了。

　　"我不是吃了很多安眠药，睡了三天吗？那三天里，有个老头总出现在我梦中，教我这教我那。等我醒来后就会医术了，然后按那老头的方法修炼，就有这种本事了。"叶辰撒了个弥天大谎，总不能说自己是天外来客吧。那太吓人了。

　　"天！你这是在梦中遇到神仙了叶辰。"

　　"你运气太好了叶辰，神仙都能跑进你梦中。"

　　"这就什么？这叫天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，叶辰入赘张倩婷家肯定吃了很多苦头才有这样的奇遇。"

　　陈凯等人纷纷说道。

　　"那真的太感谢那位神仙爷爷了，不然我哪有这么好的老公。"秦洛雪只觉自己太幸运了。

　　"是啊，所以老婆更要爱惜自己的生命，以后无论遇到什么挫折都不要轻易放弃生命，我还要给你一个更美好的将来呢，你可不能辜负我对你的那份心意哦。"叶辰给秦洛雪打了预防针。

　　果然，秦洛雪美眸都湿润了，感动的不要不要的。

　　"叶辰，我很幸运命中有你，只要你不抛弃我，以后我再也不干傻事了。"她嘟着说道，美眸如星辰闪烁不已。

　　一看到她嘟着嘴的小模样，叶辰就忍不住吻了上去，有一种想要将她融入自己身体的冲动。

　　秦洛雪如是，紧紧的抱着他，享受着他给她的爱，好想时间就停留在这一刻永远也不要转动，她要百年，千年，万年，甚至亿年，都能感受到他对她的爱。

　　陈凯等人一阵起哄。

　　而此时。三架F22战机突然出现在叶辰他们的身后。

　　"卧槽！叶辰你看！有战机来了！"陈凯突然叫道。

　　叶辰立即停止索取，转头看去，果见三架战机紧跟其后。

　　"怎么办叶辰？"陈凯急着叫道。

　　"放心。"叶辰吐出两个字，立即下压剑尖，然后咻的一声，叶辰一行落进市区中。

　　半个小时后，北海道一栋三层楼的小别墅内。

　　"洛雪姐！"看到叶辰牵着秦洛雪回来，凌晨四点都还在等待叶辰回来的沈安琪当即奔了过去。

　　"安琪！"秦洛雪惊喜的叫了一声，本想迎上去的，但想到自己的脸，她自卑的低下头，用头发挡住脸。问道："安琪，我是不是很吓人？"

　　"洛雪姐不用难过，在我眼里你依旧是最美的，而且叶辰也一定会治好你，让你恢复原先的美貌。"沈安琪牵着秦洛雪的手安慰道。

　　秦洛雪愣了愣。

　　安琪以前不是都叫叶辰叶先生的吗？怎么直接叫叶辰名字了？

　　难道...

　　由不得她不怀疑，但还是微笑着道："谢谢你安琪。"

　　她自认为，自己已经没资格去管叶辰有没有出轨了，只要叶辰不抛弃她。依旧宠爱她，哪怕是叶辰装出来的，她也会觉得很满足。

　　而且，她能感觉到叶辰不是装的，是真的还如之前一样宠爱她，所以也不去在乎叶辰是否跟沈安琪有一腿了，只要叶辰心里还有她就足够了。

　　一番寒暄之后，叶辰牵着秦洛雪进入一间卧室，然后放了一缸温水，帮全身是伤的秦洛雪洗了起来。

　　这还是叶辰第一次帮秦洛雪洗澡，给秦洛雪羞涩的不要不要的，但内心却是幸福满满。

　　顺便帮秦洛雪洗了头，又给她清洗了下腐烂的脸，到了清晨五点，叶辰才把秦洛雪抱上到床上。

　　接着，他又拿出早就准备好的药膏，以及一副半边脸的面具，先将药膏涂抹到秦洛雪腐烂的脸上，再给秦洛雪把面具戴上。

　　"老婆，现在你对着镜子看看。"叶辰抱着秦洛雪来到一副镜子前笑着道。

　　自从被烫伤后，秦洛雪最害怕照镜子了，但她还是小心翼翼的转头看了过去。

　　结果一看，她就露出了灿烂笑容。

　　那张她不敢看的脸，此刻已经被面具完全遮住了，而且面具很好看，配上她绝色倾城的另一张脸，更给人增添几分神秘感。

　　"叶辰，真有你的，我又敢出去见人了。"秦洛雪开心道。

　　叶辰笑道："老婆要是穿个旗袍，做个发型，往街上一走，回头率绝对百分百，能迷死无数男人。"

　　"啊？那还是不要了吧，只要没人笑话你的老婆是丑八怪就好了。"秦洛雪展颜笑道。

　　"哼，谁敢笑话我老婆丑八怪，我就撕了他的嘴。"叶辰哼道。

　　"嘻嘻！"秦洛雪幸福满满的将小脑袋埋进叶辰胸膛。

　　......

　　当天早晨，一件又一件重磅新闻轰炸着整个东瀛。

　　拳皇战败，虽受重伤，并未死亡。

　　帝国四大财阀排名第二的宫崎家族，数百族人一夜之间消失无影无踪。不知去向。

　　美帝驻北海道基地凌晨三时许失火，三十多艘舰艇全部烧毁，损失预计超过两百亿美金，疑是外星人干的。因为同一时间点，基地上空出现UFO。

　　这一件又一件的爆炸性消息，给东瀛人都轰炸懵逼了。

　　"华夏有句古话说的好，真是福不双至祸不单行。不到一天的时间也发生太多祸事了吧，先心疼美帝一百秒。"有东瀛人感慨道。

　　"我怀疑这些事都与华夏的叶大师有关，此人太可怕了，很可能不是来自这个世界，是从某个平行世界穿越过来的。"有东瀛青年猜测道。

　　"拳皇没死就好，养好伤又是一条好汉，还能重新名列武尊榜，把第十名挤下去。"有东瀛武道爱好者庆幸道。

　　今天早晨，几乎一半东瀛人都在讨论这些爆炸性新闻，众说风云。

　　只是没人知道，一大早，东瀛与美帝之间就召开了紧急会议。决定对叶辰进行军事打击！

　　早上十点许。

　　砰砰砰！

　　叶辰和秦洛雪所睡的房间被剧烈敲响。

　　"叶辰，不好了，快醒来。"沈安琪边敲边喊。

　　很快，叶辰和秦洛雪穿好衣服。打开了房间的门。

　　"出什么事了？"叶辰问道。

　　沈安琪连忙道："你的手机不是被炸坏了吗，所以大内的江总管就查到我的手机号给我打了电话。"

　　"江总管说了，咱们的军部得到准确情报，美帝已经锁定几十艘舰艇被烧是你干的，已经与东瀛方面达成共识，决定对你展开军事打击，现在正在到处寻找你的下落，一旦找到，这栋别墅一定会被炸成废墟。"

　　"所以江总管让咱们立即找个人多的酒店先住下，这样能避免被轰炸，然后再想办法离开东瀛。"

　　很快，叶辰一行连东西都不收拾了，立即离开别墅。

　　大约三分钟后。

　　咻！

　　一枚战略导弹落进别墅。

　　轰！

　　倾刻之间，整套别墅被夷为平地，留下一个直径超过三十米，深度超过五米的大坑。

　　"卧槽！报复也来的太快了吧！"陈凯等人胆都吓破了。

　　就连叶辰也忍不住吞了口吐沫，还好撤离的快，要不然他死不死不知道，秦洛雪他们必死无疑。

　　"快把车开进市区。"叶辰吩咐道。

　　待车子进入市区，叶辰一行进入一座五星级酒店，与江山取得联系后，叶辰又用神识通知佐藤武太郎，让他安排一艘时速快的船，再派车过来接他们。

　　武藤武太郎虽然没宫崎家有钱，但在东瀛的影响力绝对比宫崎家大，毕竟拳皇不是盖的，谁不得敬他七分。

　　中午十二点许，叶辰一行登上一艘快艇，按江山的指示，往俄国方向的海域极速而去。

　　当然，佐藤武太郎也被叶辰叫上了，他要安排武藤武太郎在秦家当保安，有东瀛拳皇当保安，还真没几个人能打进秦家。

　　至于仙藏，什么时候抽空再来开发也不迟，先把秦洛雪他们带回自己的国家才是最要紧的。

　　不知过了多久。

　　就在快艇即将进入俄国的海域时。

　　突然！

　　唆唆唆！

　　密集的破天啸响忽的传来。

　　众人抬头看去。

　　下一秒，佐藤武太郎惊叫了出来。

　　"我的妈呀！十几发导弹覆盖过来了！这下死定了！"