    第92章是娇娇错了，娇娇不该这么任性的

    许凤翘无奈，只能又去厨房给她弄吃的。

    小春小冬赵焰三人此刻就像是被定住了一般，牢牢地守着她都不带动的。

    苏泠苦不堪言，只能又可怜巴巴的看着赵焰。

    “赵焰，我想看小人书~”

    赵焰点头应好，然后就站起身，朝着门外走去。

    小春小秋都还没来得及叫住他，只看着他已经走到了院子里，正一步一步艰难的朝着自己家走去。

    小秋往日里一向都是十分宠溺苏泠的，可是看着眼前这一幕，表情也不由得变得严肃几分。

    “娇娇，你看外面雪这么厚，是多好看的小人书，就非得让赵焰现在去给你拿，他也不过是个半大孩子，摔倒了怎么办？”

    他这话一出，苏泠瞬间也意识到了自己刚刚的举动是有些任性了，刚想央着二哥给自己说句话，却见他也神情严肃的看着自己。

    她顿时清醒地意识到了自己的错误，脑袋垂的低低的。

    “大哥二哥，是娇娇错了，娇娇不该这么任性的。”

    小秋没有听她说完就已经站起了身，准备出去接一下赵焰，以防他摔倒了。

    只是他刚走出屋子，就看着他已经深一脚浅一脚的走过来了。

    少年把那几本小人书紧紧地护在怀里，看着十分珍视的模样。

    小秋没说话，只是在他走到屋檐下的时候，给他拍了拍身上的雪。

    “你啊你啊，娇娇下次任性的时候你不要惯着她，虽说我们家里人都宠着她，但绝不是要让她变成一个蛮横任性的小姑娘的。”

    赵焰抬起头看着他，仿佛从他的言语中听出了几分对自己的关怀，又似乎是从他此刻的表情中。

    他点了点头，轻声应下。

    “好，大哥，我知道了。”

    小秋没再说什么，只是让他快点进去。

    他走进屋子的第一件事就是把小人书递给了苏泠，然后才被小秋拉着去火盆边烤火。

    而苏泠此刻看着他冻得红彤彤的脸，只觉得更加愧疚了。

    她整个人都被被子包着，只剩下一颗小脑袋，圆圆的，显得分外可爱。

    只是小团子此刻却不太开心，眉头皱的紧紧地。

    “对不起啊，赵焰，我不该让你去帮我拿小人书的，外面雪这么厚，你要是一不小心摔倒了，就会生病了，你要是生病了，姨姨肯定会担心的，对不起。”

    她把小秋告诉她的那些话都听进去了，也认真的思考过了，此刻是真正察觉到了自己的错误。

    赵焰看着她这模样，有些想笑，只是碍于小春和小秋都在，忍住了。

    “没事，我不怪你。”

    他这话一出，小春和小秋瞬间都齐齐看向他。

    小秋：“赵焰，我怎么和你说的，不能这么惯着她。”

    小春：“就是，既然这个小丫头都已经意识到自己的错误了，你这个时候怎么能说这样的话呢？”

    赵焰一时有些无措，大脑迅速思考着，最后挤出来干巴巴的一句。

    “没关系，不过下次不要这样了。”

    他这话一出口，只看着他们都对他投来了赞许的目光。

    苏泠此刻也十分懂事的点了点头，声音瓮瓮的。

    “我知道了。”

    ?  ?明天上PK，六更哈，都是凌晨更。宝子们欢迎在评论区留言呀，顺便求一波推荐票呀~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

