    林大松开黄珊珊的那一瞬间，黄珊珊直接跌坐在了地上，面容上的惊恐明显是被林大给吓到了。

    林大居高临下的看着黄珊珊，一瞬间，仿佛他们的身份转换了一般，只听见林大淡淡的说道：“最重要的是，你觉得，你在我眼里又算是个什么东西？”

    黄珊珊简直看着林大，不可否认，黄珊珊在面对林大的时候是害怕的，尤其是她哥还在旁边被压着，这样一个满不讲规矩的野蛮人，黄珊珊根本不知道要用什么来压制林大。

    但是，向来傲然的她这个时候被林大在众目睽睽之下这么对待，黄珊珊也是没有办法承受的，整个人都快要疯了，外厉内荏的对着林大说道：“你这样做，你可想过什么后果？这里不是你们鼎州岛，这里是京城，这里是齐家的宴会，你这样做，是想让齐衍如何自处？我要见齐衍，我要见齐衍，我要让齐衍给我一个交代，给我们黄家一个交代。”

    林大淡漠的看着坐在地上，神色有些疯狂的黄珊珊，淡淡的说道：“你随意，不过，我要告诉你的是，我是我们秦大的人，和齐衍没有任何关系，我对齐衍不需要有任何的交代，如果，你是因为我的事情想要找他要一个交代的话，那么，大可不必。”

    黄珊珊看着林大，瞪着眼睛，厉声道：“凭什么，即便你是秦翡的人，但是，这里是齐家的宴会，他作为东道主，他也是有责任的。”

    黄珊珊觉得，到了现在这个地步，只能找一个相比较正常的人来和她交涉才是最好的，和林大这样的人，她根本就说不通，林大不在意京城规矩，也不顾忌他们的身份，更没有男女之分，说动手就动手，丝毫不讲求人与人之间的颜面之类，这样的人，黄珊珊觉得难以沟通。

    林大冷声道：“如果你觉得齐衍作为东道主要负责的话，那么，我不介意我带你们出去，和你们出去解决，你觉得呢？”

    黄珊珊简直不可置信的看着林大，林大居然能够说出这样的话，简直是太不要脸了，也太过分了，他怎么敢？

    黄珊珊咬牙切齿的看着林大，恶狠狠的说道：“那好，你不在意齐衍，难道也不在意秦翡吗？你既然是秦翡的人，那么今天你对我们黄家做的事情，我们黄家是不是可以算在秦翡的头上，我承认，秦翡是很厉害，身边朋友很多，又有齐家相护，我们黄家也确实是不愿意与秦翡为敌的，毕竟，目前来讲，与秦翡为敌的世家没有一个好下场，但是，以现在的局面，以我们黄家的地位，你觉得我们黄家要给秦翡使个绊子，她秦翡能够好过吗？”

    黄珊珊这句话音刚落，她只觉得自己整个人都被拉了起来，脖子上被禁锢着，一双大手紧紧地握着，没有用力，但是，足够她艰难的呼吸，喉咙痛苦难受极了。

    一瞬间，黄珊珊觉得自己似乎要死了，那种窒息的感觉真的很难受，黄珊珊的双脚几乎是抬起来的，只有脚尖拼命的点着地。

    林大的力道之大，几乎要把她整个人给抬起来一样，黄珊珊不停的挣扎着，拍打着林大的坚硬的手臂，眼睛几乎是翻着白眼的。

    就林大的样子，似乎是真的想要把黄珊珊给掐死一样。

    一旁被压着的黄胜奇简直就疯了，拼命的挣扎着，想要挣脱开周围的几个人的束缚，但是，这些人都是很厉害的，就这么抓着他，硬生生的让他动不了。

    黄胜奇对着林大怒吼道：“林大，你放开我妹妹，你快点放开她，如果今天她在这里出了事情，你以为齐衍和秦翡会好过吗？他们也脱不了干系的，好吧，我承认，我妹妹不懂事，很多事情做的太过分了，我在这里替他给你给赵秘书赔个不是，道个歉，你就放了她，行吗？”

    黄胜奇是真心心疼这个黄珊珊这个妹妹的，他就这么一个妹妹，怎么可能眼睁睁的看着黄珊珊出事呢？

    其实，黄珊珊这个性格，也确实是因为他们黄家的溺爱给宠成这样的。

    黄胜奇现在看着黄珊珊真的快要被林大给掐死了，黄胜奇是真的稳不住了，虽然，黄胜奇没有和林大打过交道，但是，就今天这一晚上他也算是可以看出来，林大是真的什么都不怕，没有什么束缚可言，林大是真的敢把黄珊珊给掐死的。

    这一刻，他也是真的害怕了，一开始如果还是威胁的话，那么之后他真的就是放软了语气，放低了姿态，不敢轻举妄动，他不可能因为一时的意气和痛快，真的就不顾黄珊珊的安危了。

    不可否认，在某种层面上，黄胜奇真的是一个好哥哥。

    林大对于黄胜奇的话几乎是无动于衷，倒是一旁的赵书明赶紧抓住了林大的胳膊。

    赵书明也没有想到最后事情居然会发生到现在这种地步，如果说一开始赵书明觉得林大动手他还能接受的话，那么现在这个场合如果林大真的要了黄珊珊的命，就真的不好解决了，尤其是现在确实是特殊时期，而黄家也不是普通人家，如果林大冲动的话，最后也会给秦翡和齐衍带来麻烦的，当然，他也是有麻烦的。

    这般想着，赵书明赶紧紧张的劝说起来：“林大，你赶紧放手，这不是闹着玩的，真的，这里不能出人命的，不然，我们这边是真的不好处理，这里是京城不是鼎州岛，这边的势力错综复杂，事情真的闹大了，对我们也是没有好处的，你一定要冷静一点，你先放手，别真的弄死了。”

    林大看着赵书明紧张的样子，眼底闪过好笑的意味，随即，直接松开了手。

    “咳咳咳……”黄珊珊被林大松开之后，整个人瘫坐在地上，捂着自己的脖子，剧烈的咳嗽起来，整个人都说不出话来了，眼里不知道是因为疼痛还是因为害怕，又或者两者皆是，总之，向来高傲的黄珊珊，此刻也是忍不住的眼底含泪了，整个身子都是有些微微颤抖的。

    看见黄珊珊被松开，不仅是黄胜奇松了一口气，赵书明也跟着松了一口气，就连周围的这群人也跟着松了一口气，不过，在看向林大的目光的时候都是带着惧意的，这样的人，他们谁也都不想要招惹的，这次也就是因为有赵书明在，不然，黄珊珊真的是会死在林大的手里。

    所有人都是这样认为的，就连赵书明在一瞬间都体会到了自己的重要性。

    不过，赵书明的理智告诉他，事实应该不是这样的。

    事实当然这不是这样的，林大从一开始就没有打算在这场宴会上做出太过的事情，他知道这场宴会是为了什么，只要是对秦翡有好处的事情，林大都不会破坏，所以，他怎么可能在齐家的宴会上做出失了分寸的事情。

    今天事情发展到现在这一步，也是林大的有意为之。

    一来，似乎因为他跟在秦翡身边太长时间了，即便他的存在感很低，也已经开始有不少人再调查接触他了，这并不利于他们，所以，林大也是想要借着这个几乎，快刀斩乱麻，只有被别人畏惧的人，才会让这些人再想要接触他，或者从他身上求得些什么的时候有所顾虑。

    二来，今天宴会其实是为了秦御举办的，但是，现在所有人的目光几乎都在秦翡这边，这样下去不利于接下来宴会要宣布的事情。

    三来，这些人确实是没完没了了，很多人都想要趁乱插上一脚，所以，林大还是需要让他们有所顾忌一些，一个聪明又有能力且圆滑的人，恐怕并不能应对这些老狐狸，真正能够应对他们的人是一个不懂规矩不讲道理的野蛮人，这也就是所谓的秀才遇见兵有理说不清，而且，这些‘秀才’还都是惜命的秀才，那就更好办了。

    四来，黄家兄妹确实是过分了，尤其是黄珊珊，打了赵书明也就打了，但是，最后她竟然威胁到了他们秦大的头上，林大自然是需要杀鸡儆猴的。

    所以说，从一开始林大就没有打算把这件事情闹大，但是，之后黄珊珊，乃至整个黄家是什么下场，那么就要看林大的心情了，毕竟，在林大心里秦翡是神圣的人，容不得别人说她一点不好，黄珊珊当着他的面就这么说秦翡，林大现在不会发作，但是，会记在心里。

    林大是一个看似什么都不在意的人，可是，只有林慕戍知道，林大是一个多么记仇的人，也是一个多么记恩的人。

    林大心里是有成算的。

    此时，林大居高临下的看着黄珊珊，神情淡漠，仿佛刚刚对黄珊珊下手的人不是他一样，淡淡的开口说道：“还是那句话，我们定州的规矩和京城不一样，在我们鼎州岛，如果给鼎州岛惹了麻烦的人，那么会自动交权离开，断绝关系，绝对不会给鼎州岛惹来麻烦，但是，我们对鼎州岛都是有感情的，所以，我们都是不愿意离开的，所以，真的到了那一步的话，你知道我们一般会怎么做吗？”

    黄珊珊低着头，只是捂着喉咙，一句话也不敢了，她现在是对林大畏惧极了，刚刚她真的是被林大给吓到了，她能够感觉出来，林大是真的想要杀了她的，黄珊珊就算是再怎么自傲骄纵，也没有见过血的人，怎么可能不怕？

    其他人也纷纷的朝着林大看过去，对于林大，他们也是畏惧害怕的，但是，对于林大的这个问题，他们也是好奇的。

    他们很好奇，如果真的到了那一步，鼎州岛的人，到底会怎么做？

    林大也没有指望出黄珊珊现在能够说出来些什么，神色淡淡的，眸底却带着森然的冷意，继续说道：“我们会自动和鼎州岛脱离关系，但是，鼎州岛也有一个不成文的规定，这个规定也是我们私下里都知道的，那就是，但凡能够给鼎州岛带来麻烦的事情或者人，都解决了，那么就可以重新回去鼎州岛。”

    林大森然的看着黄珊珊，但是，在场的人都明白，林大的这句话可不仅仅是对着黄珊珊说的，他也是借着黄珊珊这件事情来告诉他们罢了。

    “这个不成文的规矩，自我们秦大接手以来，无一例外，有人死了，有人活着，但是，从来都没有给鼎州岛带来过任何麻烦，不过，不管是死了的人，还是活着的人，最后都是鼎州岛的人，至于麻烦，鼎州岛再知道以后也都会出手解决，这是鼎州岛对我们的仁义，也是我们对鼎州岛的情谊。”

    “所以，你觉得，如果因为我给我们秦大带来了麻烦的话，你觉得我会放过你吗？即便是我死了之后，鼎州岛又会放过你们黄家的谁？”

    “我林大一生风雨，唯有鼎州岛一个家，我能为此拼了命，但凡是给鼎州岛或者是给我们秦大带来了麻烦的人，我可以和你保证，除非我死，不然，我不会让你们黄家留下一点血脉关系的，如果不信，你们大可以试试。”

    看着林大幽深的眸子，所有人只有一个念头，那就是——谁敢试？

    他们今天算是见识到了林大的疯狂，真是狗随主人，有秦翡这么一个主人，还真是很难有一个老老实实的看门狗，一个个的全都是恶犬。

    林大不着痕迹的扫了一眼周围的人，满意了。

    林大抬头看向被抓着的黄胜奇，对着黄胜奇身后的人摆了摆手，随即，若无其事的重新站到了他原本的地方。

    众人看着林大好像什么事情都没有发生一样，如果不是他们刚刚亲眼目睹了这么一场动手的现场，他们恐怕还都以为林大就是一个透明人一样的安保人员呢。

    可是，现在在场的人全都不敢上前了，一时间，原本都已经被包围了的秦翡他们的这个桌子这边，一下子人们就渐渐地散开了。

    而此时，坐在里面的人依旧相谈甚欢。

    一直注意着外面情况的林慕戍，微微探头，见到外面的情况已经平息了，这才对着秦翡笑着说道：“林大处理这样的事情越发的熟练了，要知道，之前他对京城圈子里的这些人可是很觉得糟心呢，动也动不得，赶也赶不走的。”

    秦翡自然也知道外面发生了什么事情，毕竟，动静闹得这么大，不过，秦翡现在确实是不适合露面，再加上，秦翡也不喜欢这样的场合，关键是，这种事情，她一旦露面，上升的层面就不一样了。

    京城里的这些人都很讲道理，也都很讲规矩，可是，他们的道理和规矩都是他们自己的，他们只按照这个道理和规矩走，根本不会听别人的想法，也不会尊重别人的规矩和道理，其实，在某种意义上，林大刚刚的行为也算是对京城圈子里的这些人的一种影射和讽刺了。

    秦翡轻笑一声，淡淡的开口说道：“黄胜奇，黄珊珊，京城黄家人，这么着急见我，一次又一次的纠缠起来没完没了，恐怕也是有事情吧。”

    林慕戍摇了摇头说道：“不清楚，刚回京城，这边乱的很，谁知道都是些什么乱七八糟的事情。”

    倒是许郁在一旁开口说道：“现在整个京城里都是人心惶惶的，各家都有各家的难处和秘密，很难探听，不过，你要是真想知道的话，倒是可以问问齐少，他应该是清楚的。”

    秦翡耸了耸肩，拿起一杯白开水，嗤笑一声：“谁想知道，闲的吗？来，喝酒。”

    “……”众人无语的看着秦翡手里的白开水。

    随即，一笑，果然，能够管得住秦翡的，还是得齐衍。

