    彭禹迷迷糊糊醒过来，他看到颛云坐在不远处生火。

    “是你？”回想刚才朦胧中的记忆，他脸色大变，赶紧检查身体。

    哎呦——骨头散架一样的痛。

    彭禹咧着嘴，靠在石头上。

    他的眼神带着凶光，但慢慢收敛，沙哑问：“你能找过来，那个真君没跟来？”

    “暂时甩开了。”颛云挑动篝火，凤仙火在柴堆中央翩翩起舞，宛如一只白凤皇。

    他神情亦有些不自在，目光不敢往彭禹那边看。

    “殿下，先收一收你身上的乾坤气息。”

    闻到浓郁的兰香，彭禹招手催动戒指，将香气转移。

    回想了一下颛云的动作，彭禹脸色怪异，勉强道：“这次……谢了。”

    “都是神朝的人，总不能看你出事。”

    “……”

    又是一阵无言，气氛十分尴尬。

    彭禹没话找话问：“咱们目前在哪？”

    “始黄孝芒天。”

    “第二十重了？银龙号呢？”

    “应该还在下面。”

    颛云盯着远方的离恨天河。

    他能逃到这里，正是借助离恨天的力量。贯通三十三天的河水，可以任意来去诸界。可以的话，应该能跟颛阳他们联络？

    “殿下，我们去天河边上，我要试着跟银龙号取得联络。”

    “嗯。”

    彭禹晃悠悠站起来，可下身无力，突然软了下来。

    颛云赶紧扶住，搀着他站稳。

    看到周围的狼藉，彭禹回想到那些天人。

    “刚才我身边那些天人呢？”

    那些天人受到乾坤气息的吸引，在自己身边大开无遮会，彭禹面色不虞。

    颛云宽慰道：“这些天人无道德之心，不知教化。生来依循本能，虽为天人，却有七情六欲。纵然没有你的刺激，他们也会如此。”

    “我听闻，上古三十三天分欲界、色界、无色界。想来，我们目前所处，仍在色界之中。等到了无色界，那些高等天人应该会好些。”

    彭禹振作起来：“目前我们在第二十天，再往上几层就到无色界。那边的天人不知修为如何？万一有武圣……”

    “不会的。二十八天之上，还有四重道天。再之上才是弥罗天帝宫。古天界纵然有大圣级别的存在，应该也不会太多。至少，二十八天之下没有。”

    颛云腾云，带彭禹往天河赶路。

    路上，两人商量宁景之事。

    “在跟‘银龙号’汇合前，要把那个家伙解决。”

    混元道子就是一个大祸害，而且他出自混元道界，未来必是大昆的敌人。

    在他没有证道之前，必须先解决掉。

    “颛云，真打起来，你有几分把握。”

    “一分都没有。”颛云摊开手，无奈苦笑：“混元气为仙道源流，我的鸿蒙大道说到底，不也是当年混元宗研究的实验课题之一？至于乾坤大道，你看他的瞬移……”

    比彭禹都不差多少。

    “说到这事，听他话里意思，当年高祖爷去过混元道界。”

    “应该是跟先祖一起去的。”

    颛云都能想象得到，当年高阳王和灵皇联手对战七大道君的风采了。

    “灵皇陛下的乾坤仙道被混元道界解析，殿下想要对付他，恐怕不好办。”

    彭禹对宁景，比颛云的把握更低。

    “那么，再加上昆吾圣体呢？我来主攻，你负责将他困住。”

    说着，彭禹挣脱颛云的手。

    他一咬牙，盘古界的封锁强行冲开，浩浩荡荡的乾坤一炁重新注入体内。

    “你——”

    颛云感觉到，彭禹的境界从第三境顶点开始跌落。

    这家伙，竟然放弃一次衰劫突破机缘？

    可回想昔年灵皇修行的记录，颛云又觉得可以理解。

    乾坤仙人的修行是天底下最简单，也是最凶险的。

    只要把本命世界升格，即可突破境界。他们是界王，是造物主，是创世神。凭借一界之主的身份，和大昆天道进行交流。

    但每一次晋升，都有失败的可能。灵皇在第五境冲击第六境，足足用了三次，最终再也无法突破，被高阳王制止。而在第四境时，据说灵皇也失败了好几次。

    “这应该是昆昊的第一次失败？主动压制世界晋升的趋势，从而让自己恢复全力？不过即便如此，乾坤大道对宁真君没有太大优势。”

    可接下来，颛云惊讶发现。

    彭禹身上涌动的乾坤一炁又重新收敛到本命世界中。反而是一股股玄黄之气凭空出现，刺激乾坤圈冒出日月神光。

    日月光辉中，彭禹身上的仙气逐渐化去，充盈神圣力量。

    昆吾天帝经。

    日月初辉、日月合璧、日月凌空，最后定格在日月重光。

    黑暗之中，光辉再起。

    彭禹睁开眼，神采奕奕望着颛云：“如何？乾坤大道被他熟知，但昆吾武道却在仙道之外。你也有武道修为，我们通过武道对付他。”

    “殿下舍去昆吾圣体，将圣体本源藏于乾坤圈内？既然如此，为何不直接激活乾坤圈，还要把自己的晋升趋势打断？”

    “很简单，没有触觉的情况下，战斗太麻烦了。”

    这次衰劫很倒霉，彭禹丢的是触觉。

    打起架来，失去对外界的敏锐感知，很容易出事。

    “再说，一次晋升失败罢了。等封印这家伙，回头再来也不迟。”

    而且彭禹还想试验一下。下次再进入衰劫，会不会依然丢掉触觉。

    如果换了一种五感，是不是以后都可以这么玩。

    尝试刷衰劫五感，刷到触觉和视觉就跌落境界，然后在听觉、味觉、嗅觉时才真正突破？

    彭禹重新加固本命世界，将乾坤道力完全锁住，甚至这一次，他把戒指都从手指摘下，扔到盘古界里。

    此刻的彭禹，只有一个乾坤圈和功德碑。

    但昆吾圣体的血脉力量在不断复苏，已经达到七成的纯度。

    彭禹收起戒指，仙剑轻轻震动，颛云忽然问：“殿下，你的戒指到底有几个？”

    少年瞬间警觉：“你问这个干什么？”

    “如果你能凑齐组合戒，或许可以发挥奇效。”

    乾坤十戒，凑齐左手五戒或右手五戒，有特殊的增幅能力。

    这一点，厉皇很有话说。

    当年灵皇持七戒和厉皇争锋。

    乾一戒统合万道，让灵皇的乾坤一炁增幅至接近皇极的地步。

    乾二戒的造化大道恢复元气，让灵皇法力无穷无尽，永不枯竭。

    乾三戒的浑天罡气抵挡一切攻击，灵皇不受半点来自厉皇的伤害。

    乾四戒的封印术抹掉厉皇一切术法打击，完全锁住厉皇无法脱身。

    乾五戒的潜行之术让灵皇和天地融合，厉皇甚至连目标都找不到。

    虽然持有七戒，但乾道五戒的组合模式，已经让灵皇无惧任何敌人。

    坤二戒中的剑经和坤三戒的弥罗大道，更让灵皇具备不逊色厉皇的攻击力。

    此外，左右手的对戒，也有组合功能。

    乾坤第二对戒的组合效果，能操控生死之力，斩断他人命线。

    乾坤第三对戒的组合效果，可以融合混元、元始两种攻击，形成“开天·混元气”。

    “我的确有组合，但对宁景作用不大。还是《昆吾天帝经》更舒服些。”

    彭禹活动四肢，随着神脉苏醒，他身体上的疼痛尽数消退。

    不仅如此，这一座天界上空的光辉自发投入彭禹体内，壮大日月神相。

    他甚至都有一种冲动，直接跨入第五境，以圣王之力打死宁景。

    “殿下眼下可以召唤帝灵？”

    “不能。但对付宁景，应该够了。”

    “他毕竟是‘混元道子’，殿下的武道修为和战斗经验，未必有优势。”

    “切——颛云，你未免太小瞧我了。我好歹也跟颛阳切磋几十年，我的武技并不差。”

    颛云摇摇头，他抓起彭禹的手，将自己的手指点在掌心。

    “握紧拳头。”

    彭禹很意外，但还是握住拳头，攥紧颛云手指。

    他的手指和颛阳很不一样，纤细修长的指节很适合弹琴，更类似我的前身。

    彭禹浮想联翩时，他感到掌心一烫，那根手指点在掌心，催动一股特殊罡劲刺激手掌。

    “殿下领悟了吗？”

    彭禹收敛心神，闭目凝神。

    过了一会儿，他不确定问：“极崩？”

    极点崩毁，颛孙氏一种特殊武技技巧。可以将罡劲作用于一点，爆发十倍乃至二十倍的破坏力，而且没有任何后遗症。

    “你够大方的。”

    颛阳跟自己认识那么久了，颛孙氏的秘传武技，他可一个都没教给自己。

    “如果能杀死宁真君，就算把金乌二十八秘技统统教给你也无妨。”

    何况这些秘技，神皇本人都会。

    ……

    宁景失去二人踪迹，在下界诸天转了半天。最后，一层层开始往上爬。

    路上，他碰到不少大昆神朝的仙人。

    交手几招，那些仙人仓皇逃走。

    宁景懒得追赶，继续往上爬。

    “大昆仙道损毁严重，这些仙人止步天仙道果，根本没有晋级不朽的希望。”

    宁景索然无味，跟这些仙人交手，还不如跟大昆武者切磋有意思。

    “不过，我真正的对手已经快到了。”

    站在第十八天，宁景望着更上一层。

    他已经感觉到了，元始道体正在第十九天，而且正等自己过去。

    乾坤仙门升起，他穿门走到第十九天。

    看到罗开悬浮在一片水泽上方，身后有天龙缓缓游动。

    “元始道体？弥罗传人？”

    “不错。”罗开睁开眼，看到宁景后，心下一叹：难怪先祖刻意指点我修行，这人着实难对付。如果是不久之前的我，恐怕没有半点胜算。

    弥罗天帝纵然不会放下身段，亲自下场对付宁景。但为了防止他干扰试炼，还是刻意提醒罗开，让罗开下场阻止。

    罗开修为比彭禹高出一筹。得天帝点化，已经修成元始元灵，让元始道境更进一步圆满，只差一桩证道之宝。

    不过他手中握着一只玉杖，此乃天帝藏在三十三天的仙器，勉强可以替代证道之宝。

    换言之，此刻的罗开能调动部分元始无上道果。

    他缓缓举起玉杖：“混元道子，上古仙道魁首。但我家先祖曾击败混元天帝，我们元始大道不逊色你们的混元大道。”

    “如今无非重演上古往事，元始大道再一次击败混元。”

    “元始败混元？”宁景摇头失笑。

    “那是混元天帝放水。加上太玄魔母乱世，才给你们一个机会。不然，区区弥罗天主如何逼我家天帝退位？上古三大天帝，我家才是天帝道统的源流。”

    隆隆隆——

    灰蒙蒙的混元一炁爆发。这一重天界再度变作混元炁海。

    可当气浪涌向罗开时，一切混元之力分作阴阳，重新变回天界景观。

    玉杖落下，混元炁海消退。

    再一抬，天界大道形成万钧雷霆，狠狠劈中宁景……

