

　　将两个人收拾完，然后任其两个人在院子中躺着，直接转身离开，此时不走还等什么时候。
　　对于陈银水和陈二虎，陈默其实并不想这样去报复这两个人。只要不惹到自己的话，他们两个爱怎么样就怎么样。
　　但是没有想到是，竟然让他听到两人想打自己的主意不说，另外还谋划针对自己家庭，要对付自己的父母，虽然这个事情不一定能成。如果自己是普通人的话，搞不好还事情还真会按照他们计划的走。
　　所以说，这两个人要是没有事情的话，那就是自己有事情了。而且他也不可能天天防着这两个家伙，还有很多事情等着自己去做呢！那么这两个家伙就得有事情。
　　陈默不会去杀人，再说了这两个再坏，还不到被杀死的地步。甚至刚才他都没有下死手，等以后自己真的无视任何威胁的时候，也许能考虑一下将两人治好。
　　做完就不去想了。直接回到老宅这里，检查了一下大概，看看有没有人在，然后开始按照昨天晚上的开始检查聚灵阵阵基。没有真元的话，就饮用一滴灵液，恢复自身真元，然后继续。
　　陈默今天晚上遇到的事情，也让他有意加快自己的修炼，因为他总感觉危险在慢慢接近自己，所以他要准备好自己的手段，以备反击抗住接近的危险。
　　一个晚上，不仅将所有阵基检查完毕，也和他想的一样，越是后面的，就成功的越多。最后到手中的有六十多套阵基。
　　另外就是将所有种植区域都施法一遍，没有释放过春风化雨诀的地方，全部都走了一边。
　　陈默施完春风化雨决后，就将阵基组合，然后按照整个承包区域，将所有阵基组合成一个大阵，覆盖所有承包的田地，让其达到和自己院子里相同的灵气效果。
　　组合阵法，最简单的就是这种组合多个单一阵基，然后实现和原先一样的功用。以前是聚灵阵，组合后还是聚灵阵，那么就不用费多少精力，直接在布阵的时候，调整好范围，灵气密度等等就成，至于阵基中心，还是一块阵基，只要收了这一块阵基，其他阵基才能收取，要不阵基都隐藏起来找不见的。这种多个阵基组合的聚灵阵，其实和单个的聚灵阵没有区别，就是范围上变大了。
　　看着又要天明了，陈默将手中最后一个手势施放完毕，感受着法决滋养土地，缓缓收功。一夜已经过去，自己还真是劳碌的命，又忙碌的一晚上。
　　拿出一些蔬菜等，给自己做了一个简单的早餐，准备在院子中趁着早上的阳光不是很强的时候，修养一下，晒晒太阳，不想陈金贵走了过来。
　　“二娃，你快去看看地里吧！”陈金贵过来后说道。不过表情不是那种紧张什么的，而是一种怪异，是的，就是怪异的表情。
　　“怎么了？”
　　“那个，地里种的苗可能不正常。”
　　“行，去看看！”陈默施放完法术后，并没有细看地里的菜苗什么的，而是回来休息了。既然陈金贵过来说有问题，那么就过去看看。
　　再说了自己距离承包地也不愿，抬脚就能到的事情。
　　等到了地头后，陈金贵指着地里的菜苗说道：“二娃，你看，这昨天还才将将冒头的小苗，今天直接就长这么高，这是不正常的。”
　　陈默一看，就知道菜苗长这么高，是春风化雨决的功劳。但是却不能告诉陈金贵。
　　“金贵叔，这个菜苗有问题？除了长的快以外！”
　　“没有！”
　　“你是不是施过什么化肥之类的？”
　　“也没有！”
　　“既然都没有，那就有什么好担心的，长的快不是好事么？”
　　“可……是……”
　　“没有可是，只要菜苗长的好，就成！”陈默一锤定音的说道。
　　“嗯！那好吧。”陈金贵将疑问深深的放到心中，没有再多说什么。既然二娃说没有什么事情，那他就按照二娃说的做就成。
　　陈默也就笑笑点了点头，直接转身走人。菜苗也不能称呼成菜苗了，已经可以说是脱离幼苗期，正在朝成苗过度。看这情况，加上聚灵阵的效果，也就不到一个月，就能收获了。
　　陈金贵在工地开工后，就一直在跑来跑去的，而且还非常上心。虽然人没有什么太多的能力，但是在农活上面那可以说没有什么问题，所以陈默决定等过了这个月，就让陈金贵负责菜地的种植。
　　回到住处后，陈默将早上准备好的花苗和菜苗等，开始种植在前院和后院。前院种花，后院种菜，将苗木种好以后，直接浇些溪水，让其生根发芽。
　　正在忙碌着呢，大海开车回来了。
　　“二娃，你让我买的小药瓶，我买回来了！”大海说道。从皮卡后车厢中卸下很多的包装箱，陈默也上前帮忙，两个人将所有的东西放到院子的一间房子里。
　　这是陈默用来准备制作东西，让大海去买回来的。里面都是那种非常精致的玻璃瓶，带螺口密封盖，每个都有3*4厘米的尺寸，很迷你。直接买了上万只，而且瓶身上还有爽肤水字样。
　　“你买这么多小玻璃罐做什么，还有这上面的字，叫什么爽肤水？”
　　“嘿嘿！秘密，等到时后好了给你送几个。”
　　“几个？这么小，是干什么的？”
　　“问那么多做什么，到时候你就知道了。”陈默笑着说道。
　　“成，那我就不问。等做好了看是什么。”
　　从车里拿出~水杯，大口喝了碗水以后，询问道：“你这里有没有水？”
　　“哦，有！是净化水，就在厨房的灶台上，可以直接饮用，你自己直接去。”陈默有了乾坤珠后，已经不在喝外边的水了，不过偶尔因为其他原因还是要喝的。另外自己住的地方，如果不安装一个净水器的话，万一有来人什么的，没有水招待就尴尬了，所以在买电器的时候，就给父母和自己都买了一台，这样用水也方便。
　　不过这里的净水器，自从安装好以后，还真没有用过，大海去接水可以说是头一次用。
　　“告诉你个事情。”大海接好水以后，走出来对着陈默说道：“昨天晚上村里发生了一件大事。”
　　“什么大事？”
　　“就是陈二虎和陈银水，两个人在二虎家喝酒。喝完酒不知道怎么了，却晕倒在院子里，白天有人经过听到叫喊，才进去发现两个人。”
　　“那有什么，不就是喝多了醉倒了么？”陈默倒是很镇静。
　　“醉倒睡到院子里倒是没有什么，可是睡了一觉醒来后就瘫痪了，可就稀奇了。”大海笑着说道。
　　“瘫痪了？”
　　“是啊，两个人的腿都没有感觉，站都站不起来，绝对的瘫痪了。现在已经送到医院了。”大海就当是个笑话说道，他对于陈二虎和陈银水也没有什么好感，而且初高中的时候，陪着陈默没少和陈二虎打架。
　　“呵呵！活该！”陈默说道，脸上没有丝毫的表情，生活将人锻炼成戏精，让每个人都开始假装起来。
　　“可不是么，真真的活该！这就是报应！”大海也是顺口说着。
　　“不过也不一定，万一被医院治好了呢？”
　　“哼！那算是他们好运！真要治好了，还真是应了那句话呢！”
　　“什么话？”
　　“好人不长命坏人活千年！”
　　两个人一时间也是哈哈大笑，对于这个倒是都有不同的理解，但是不管怎么理解，心中的幸灾乐祸都是一样的。
　　“算了，不说了，我要过去吃饭了，今天中午做了红烧肉呢！”
　　“哦？是么，看来伙食不错！”
　　“你不知道吗？菜谱还是丁兰花排的呢。”昨天晚上，陈默安排大海事情的时候，就给丁兰花打了电话，说多加一个人的伙食，所以从早上开始大海就可以在这里的食堂吃饭了。
　　“她给我用手机发了一个，但是我还没有看呢！”陈默说道。
　　“哈！你啊，不说了，我要去吃饭了，不管你了！”大海直接开车就走了。
　　陈默挥手示意了一下，也就随他去了，自己也该准备午饭了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

