    在外界，一尊又一尊上古天庭兵士突然拔刀虚劈，斩向戚笼。

    无穷欲界幻影钻入这巨颅，顿时重演了当初的幻象。

    天上乌云形成大大小小的雷霆漩涡，每一道漩涡上爆射一道雷柱，雷光闪过，一尊天庭兵将显身，朝中央那尊魔神杀去。

    看的出来，那尊魔神已经历了无数次战斗，身上大大小小的伤痕，然而凶威不减半点，手持巨斧，斧上紫色电蛇凶悍，每次横扫，至少有上百尊天庭兵士被扫成飞灰，而上界落下的雷霆、烈火、暴雨、狂风对他丝毫不伤。

    “帝俊！出来与我一战！帝俊，滚出来！”

    魔神抬头望天，隐约可见数道撑天立地的神影，正居高临下的俯视自己。

    “你们也给我下来！”

    虬发飞舞，仰天激斧。

    戚笼猛然睁眼，手掌撑开，猛的一握，似握住一口无形大斧，斧头猛的斩在青铜大鼓上。

    一丝恐怖的雷霆电意顺着手掌暴虐而出，下一刻，排山倒海的鼓声四散而出，紫色音波所过之处，所有上古天庭将士重又化作灰色雾气，仿佛有一道恐怖意志降临，将之击溃。

    同一时间，青铜大鼓崩裂，戚笼手掌炸碎，五根手指裂其四根。

    然而戚笼不惊反喜，身影一纵，便钻出雾气。

    “这里是？”

    戚笼再度现身时，发现自己重又来到了‘万人坑’，只不过之前的骸骨山消失，取而代之的是一套套盔甲，盔甲表面散发着浓郁的仙光，千年不散。

    放眼望去，一片金光璀璨。

    “原来这才是阵眼，怪不得天书中卷算不出来，这同样是仙家手段。”

    戚笼放眼望去，这些仙家铠甲足有上万套，每一件都制作精良，气势恢弘，仿佛是上古天庭战士再现。

    戚笼眼中神光一黯，就连手掌的伤势恢复速度都慢了不少。

    ‘大自在天子’被吞噬大半，这才引动了一丝丝巨颅的意念，助其破阵，神念消耗太大。

    戚笼顺着原路上前，不一会儿功夫就来到了之前的青铜台前。

    “是他！”

    只见一位红发尊者正盘膝坐定，只不过两眼凸起，瞳大无神，护身法衣黯淡，隐约可见刀痕。

    “这是肉身逃走了，魂魄还在阵中？”

    戚笼饶有兴致的打量着对方，像这种自上古破灭后成道的老怪物，手段比起自己只多不少，可惜依旧在这天墓中着了道。

    “斩草需除根，入了阎罗殿，别忘了告诉阎王爷，是戚某人害的性命。”

    戚笼屈指连弹，数道光芒飞出，都是从遗藏中得到了厉害宝物，然而赤焰尊者神智被镇，护身法宝依旧飞出，撞在光芒之上，将之弹飞。

    奈何比起法宝数量，恐怕除了善于制器的天玄派掌门，没人比他还要多，随着光芒增加到十来道，终于，这位赤焰尊者的法宝遮拦不住，肉身被各种法宝肆虐，直接剿成肉泥。

    而那三件法宝没了主人，也停止了动作，悬浮在半空之中。

    “九鬼颅脊锏、地暗灯、琉璃宝罩。”

    戚笼扫了一眼，很快便认出了这三宝的来历。

    九鬼颅脊锏是用九只千年老鬼的骨节炼成，是鬼道至宝。

    地暗灯克制大多数光照手段，火焰、日头、雷光、剑气，算是半个正道克星。

    琉璃宝罩是护身法宝，通体透明，祭出时好似灯罩。

    戚笼又一招手，摄来了对方的法宝囊，打开一看，里面除了大量的灵石、材料外，还有数本经书，分别是赤焰尊者两世的修练功法，还有御器手段。

    “咦，这是——”

    戚笼盯着其中一本魔气森森的黑皮经书，上面有四个奇形怪状的字，不像是当今字体，与上古篆体也有所不同。

    《天母大法》

    “这是，魔母宗的根本法门。”

    戚笼吃了一惊，要知道千年传承，每一个门派的心法不计其数，但根本法门却是只有一种，其它都是其增本、衍生、附录，譬如大峨派秉承上古剑仙传承，但根本法门却是道家的《上清大渊神龙琼胎乘景玉章》。

    而《天母大法》则是与其一个层次的心法，号称魔道不传之秘；就连东华山的上古炼气法门《东华经》都要差上一个档次。

    戚笼沉吟片刻，将之收了起来，并没有打开，这玩意或许日后很有用，但现在肯定不能观看。

    奇了怪了，赤焰尊者哪里弄来的宝贝，魔母宗不是早就分崩离析了么。

    祭台前还有一道人影，很奇怪的打扮，上身铜甲，内裹华服，手持一卷经书，五官俊美到没有缺点。

    这人身上的仙气比在场所有甲士都要浓郁。

    ‘这就是当初负责封印的仙官，也不知是哪一种神仙业位的仙家，善封印者，可能是五狱出身吧。’

    戚笼不客气的走了过去，拍了拍对方肩膀。

    “劳驾，让一让。”

    那仙官回头一笑，然后浑身光芒大亮，再然后，人影消失，化作一卷无字经书。

    神仙无法下凡，这是铁律，哪怕是一点精神烙印都不行。

    也许这条铁律对于‘五帝’层次的仙家没那么管用，但是对于大部分仙人来说足够管用。

    “世上流传的天书上卷、太渊中卷，应该便是当初这仙人闲极无聊时写的，不知怎么流传了出去，后来上界，便用下卷用做阵眼，所以，这便是下卷。”

    戚笼盯着这卷青铜无字书，表情奇异，参悟中卷时的经历告诉他，不知为何，他能很轻易的便能参悟出这经书的奥义。

    随着手掌轻抚，下一刹那，毫光大亮。

    先是这座青铜坑，然后是整个天墓，最后就连阵势的核心，那灰雾覆盖之处，一尊又一尊上古天庭兵将半跪于地。

    “这——”

    辛涵梅愣愣的看向这万丈毫光，根据她的了解，这是整座天墓被人控制的征兆。

    而这种情况，应该是贯通了天书上、中、下三卷，才能做到的事，这怎么可能？

    而在青铜坑中，一道道巫文从地上、水面、青铜柱、青铜戈士身上浮起，像是蛇一般往中心游动，最终爬到戚笼的身上。

