    

    为了暂缓心中的不适应，姜晏平在此与顾瑾渊闲聊几句后，便把他和姜绾芸请到了饭厅用早膳。

    饭后，姜绾芸一边擦手一边道，“爹，玉公子第一次来尤县，还没仔细逛过，今日我便带他出去逛逛吧。”

    “也好。”姜晏平点点头，“尤县还是有不少好风光，若是第一次来此处，自然应当好好儿逛逛。”

    稍微一顿，他又有些不放心道，“要不我也同你们一起去吧。”

    让女儿带着皇帝陛下出去闲逛，他还是有些不放心。女儿是养在深闺里的大家闺秀，一年难得出门几次，在很多细节上的地方，肯定还是一知半解。

    而他作为县令，有关尤县的整体情况，完全可以说是了如指掌。

    若有他陪在旁边，不管陛下是想了解风土人情，还是民生百态，他能对答如流，叫陛下满意。

    “不用了吧。”姜绾芸弯唇笑道，“本来没什么人认识我们的，只要我们小心谨慎些，把身份隐藏好，完全不是问题。可爹就不一样了，爹做了十多年的县令，这尤县，恐怕没几个人不认识您。”

    “带着您一同出门，都不需要开口，人家就能大致把我们的身份猜出。”

    为怕她爹坚持，说完之后，她又立马就另一方面补充道，“爹您也知道，陛下此番出行，是微服私访，身份总共也就带了不到一百人。”

    “带在身边儿的，虽然个个儿都是能以一敌百的精锐侍卫，但人数毕竟不多。若是陛下的身份暴露了，惹来什么麻烦，有个三长两短，大家都担待不起。”

    “所以...”

    “行，我知道了。”听她这么说，姜晏平也就放弃了同行的想法。但随即，他又一脸凝重地嘱咐道，“若是遇上什么事，一定要当先保证陛下的安全！”

    “您就放心吧。”姜绾芸笑着点头，“陛下身边的都是高手，自己本身也很厉害，肯定没问题的。”

    他们这一支精锐队伍，若不是遇到特别情况，基本可以在任何地方横着走。而且她身旁这人，本身也是身手极为了得的高手。别人或许不了解，但她可是亲眼瞧见过他单枪匹马迅速斩狼的。

    那身出神入化的功夫，就算是单独出门碰上刺客，谁胜谁负，也真是见不好说的事情。

    而且他旁边，还总有裴大总管这么个绝顶高手近身保护，能有什么事？

    听姜绾芸夸自己厉害，顾瑾渊嘴角便止不住地微微上翘，弯出一个极好看的弧度，“伯父放心，在外我肯定保护好绾芸，不让她出任何问题。”

    想想皇帝陛下方才在后院练剑的矫健身姿，姜晏平一颗悬着的心，也暂时放了下来。

    尤县虽然是个山高皇帝远的地方，但治安还算不错，皇帝陛下有那身手，再加上御前侍卫从旁保护，确实是很稳妥的。

    放下心来之后，他面上的绷紧的神情，也逐渐缓和，“那你们便自己出去玩儿吧，我这边正好还有些公务要处理，就不同你们一起去了。”

