    祁墨觉得，简柒要娶唐靳御，怕是要熬上不知道多长时间！

    看唐靳御那气得快要爆炸的模样，没有被气死，真的佩服他！

    三人离开山洞出来，一路前行，从早上一直到下午，才走出来。

    并不怎么繁华的街道上人来人往，却是让三人感觉到亲切。

    “总算是出来了，我还以为我们三个要在岛屿上待一辈子了！”简柒感慨。

    祁墨笑：“放心，就算是出不来，双手也为你打造一艘船离开！”

    简柒笑，刚准备说话，闻到旁边传来的食物香味。

    直接走了过去。

    “想吃？”唐靳御走过来，站在一旁，幽幽开口。

    那种低沉的嗓音，听着极具诱惑力！

    简柒不由自主的点点头：“看起来味道不错。”

    说着，她忍不住咽下一口唾沫。

    “我们身上都没钱，你把那戒指给别人，看对方要不要给你换点吃的。”唐靳御道。

    简柒顿住，转过头望着唐靳御，咧嘴灿烂一笑：“戒指是为要给你换聘礼的，可不能这么就给别人！”

    “不是很想要吃东西吗？”

    “小唐唐，你为什么一直打戒指的主意？”简柒邪气一笑。

    祁墨笑着开口：“因为他吃醋了。”

    唐靳御一记冷眼看着祁墨，冷哼。

    转身便走人：“买不起就走！”

    “我有钱。”祁墨笑着开口，拿出有些皱巴巴的钱递给卖东西的老板，给简柒买了吃的。

    “还是哥哥好呀！”简柒笑。

    祁墨轻笑：“你是打算气死他吗？”

    简柒淡定：“放心，小唐唐有一颗金刚钻一般的心，气不死的！”

    唐靳御凉飕飕的望着人，眼神不善。

    “唐教官要吃么？”简柒凑到他面前。

    唐靳御凉凉给了她一个眼神，淡定走人。

    “你不吃啊？”简柒笑：“哥，你吃！”

    唐靳御冷哼，幼稚！

    -

    祁墨联系了金恒，三人先去找了金恒。

    三人再次出现，金恒开口：“说实话，我现在最不想要见到的就是你们三个！”

    “你做什么亏心事了？”简柒问。

    金恒：“……”

    “真高兴你们三个能活着回来，等会儿给你们接风洗尘！”金恒微笑着转移话题。

    “那血液的结果如何！”祁墨直接切入主题，并不打算和他过多的废话。

    祁墨这话，金恒本来想要缓一缓，但是望着眼前三人这的表情，明显这次过来就是为了要询问这件事情的！

    “这血哪里来的？”金恒问。

    “有问题？”祁墨问。

    “你们三个，我现在看着都有问题。”金恒开口。

    “你到底想要说什么？”祁墨问。

    金恒起身，去到自己的抽屉，从里面拿出一份报告：“我问下，这人和你们什么关系？”

    “朋友。”祁墨道。

    金恒拿着报告的手顿了一下，视线望着祁墨，扯了扯唇角：“我想，你可能得做好心理准备！”

    金恒一句话，三人的心瞬间便紧了几分。

    这话什么意思？

    “他的血液分析报告有问题？”唐靳御问，即便声音冷冷的，但是也藏不住的担忧。

    “不是有问题，而是问题很严重！”金恒道。

