    “亏了朕，还真以为你是英杰人物！似你这等人，原来连韩清也不如。六千年前盗玄大劫，可笑可叹！当真是英雄不出，狗辈称雄。六千年前的云界，竟无人至此么？”

    世无英雄，遂使狗辈成名！

    秦皇墓中，也有数十尊者，神阶修士百余人，其中不乏有经历过那个时代的人物。

    宗守之言，可说是把他们全扫了进去。然而却都无人出声，这句话别人说不得。在宗守口里道出，却无人可驳。

    那盗玄的魂体，并无什么表情的变化。然而此时所有人都能感觉其意念，正是极度的扭曲。

    是无尽的恼恨，也无尽的绝望！

    宗守剑光未尽，在被那肉躯自爆之力，一点点压缩到了十丈极致之后。就骤然爆发，漫天盖地般的朝着盗玄席卷而至。

    不过在此时，宗守却‘嗯’的一声。眯起了眼，目现出危险sè泽。

    眼前的盗玄魔主，在他面前已无遁逃之能，也无保命之力。

    一剑即可击杀，已费不了太多功夫。

    此刻使他在意的，是盗玄身后的某个方位。

    气机乍现，一个女子的身影，突兀的出现在了几十丈外，

    手持着巨大的镰刀，根部缠着锁链。而那身影，也恰是宗守熟悉之至，更为之 ” ” 魂牵梦萦数十余年的那位。

    “冷黛玉？”

    怎么为是她？

    出现在这秦皇墓中，倒不奇怪。天下修士，莫不对秦皇墓内的藏珍垂涎三尺。

    可这一位，到底是为何而来？

    难道说，也是准备像前次珈明罗王一般，要救这盗玄的xing命，与他为敌？

    宗守皱起了眉头，控御的剑势却凝而不散，依然所向披靡，更凌厉三分！

    此时是毫无退让之意！若是别的也还罢了。这个盗玄。他却不容其轻离！

    哪怕是曾经使自己痴恋的女子，若要出手阻拦，那也需为此付出代价！

    在自己的身后，有轩辕依人，有孔瑶、有素初雪，有一众亲朋，还有着整个大乾一国。

    今ri无论如何。都退让不得！

    剑光变化，其中大半仍卷向了盗玄，却也收束了不少气力，凝聚为一。剑意牵缠，直指千丈之外，那个持镰少女。

    既是防备，也是为jing告！

    今ri敢阻他者，无论是谁，杀无赦！

    那白衣少女却全然不觉，巨大的镰刀斩至，弯曲的刀光就好似流星闪过。刀势轻灵飘逸，却非是击向宗守，而是盗玄魔主！

    . . ””横空一划。就将淬不及防的盗玄魂体。斩成了粉碎。

    然后无数的锁链，从镰刀的尾部爆开。把盗玄那些元魂碎片全数困锁，往少女的方向拉扯了过去。

    宗守楞了一楞，才意识到盗玄，已然死亡，也随即就反应了过来，这冷黛玉应当是另有所图。

    收集盗玄残魂，这是为盗玄夺神**？还是为此人昔年盗夺的那千万种大道神通？，

    毫不犹豫，宗守就把手往前猛地一抓。无量之光，转为无量之暗。

    强横的摄力，瞬间就把盗玄的金丹摄住，还有那近半的魂体残片。

    持镰少女顿时目中寒光一闪，那巨大镰刀猛地止住了退势，直接横空斩来，直削宗守的身躯。

    宗守亦毫不示弱，剑光闪耀，护在了身侧，与镰刀之势硬拼了一击。

    当剑镰交锋，宗守的身躯顿时微震。这非是实力不如，而是对方的神通，实是出乎他的意料。

    眼中也现出了无比意外之sè，诧异的看了对面的女子一眼。

    第一击平分秋sè，那镰刀却在转瞬间，就化成了狂风暴雨！

    也只有真正交手之时，才能感觉到这巨镰之势，远非看那么轻灵。沉重的难以置信，力量也霸道磅礴。每一击，都使宗守的真形魂体摇晃，差点溃散。

    转眼间就是”神煌 一一三七 盗玄魂争”上千次的交击，将宗守迫退了十书步。直到周围的尸军，再次蠢蠢yu动，向二人交手处迫近过来。而那十几道圣境意念，亦纷纷接近。

    持镰少女才再未进击。沉默着将盗玄所遗一大半的残魂碎片卷去，而后就再一闪烁，消失在了原地。

    宗守也毫不客气，将盗玄的那枚魔道金丹，还有将近三成的残魂碎片，卷入到袖中收起。

    然后就望着少女消失的方向，若陷入了凝思。

    那盗玄夺神**，能盗人神通，夺人神智。六千年前，几乎所有顶阶的宗派传承，都曾遭遇过盗玄的毒手。

    哪怕盗玄夺神**，夺来的神通之力，最多只能保存三ri时间。在宗守而言，也是绝不容错过。

    这一次他本是势在必得，却不料在最后的时刻，被人横刀夺爱，抢去了大半的盗玄残魂，

    只是他也真没想到

    “居然也是万道合一！‘道’字神决这莫非是天意？”

    此女若真是走这条道途，那么彼此间注定了将是道敌。二人之间，必定死斗，除非其中一人改易根基，或者道消身陨!

    宗守的双拳紧握，手指尖深深的刺入到肉内。

    良久之后，才轻吁了一口气，将糟糕的心情，还有那纷乱杂念，全数收束了起来。

    愣愣看了城zhong yāng方向”神煌”的阿房宫，宗守的目光，与那边正眺望过来一双眸子，冷冷对视了一眼。

    就径自飞临而下，回到了天坛之上。

    此时因他们六人，与盗玄魔主的一战，整个五十方圆之地的煞尸，就被尽数横扫一空。

    尤其是最后，宗守以无量终始佛身，激战盗玄，更是将周围地域海量的煞尸净化。

    而所有神境级别之上的尸将，也都是在第一时间逃逸。

    所以此时的圣坛之上，反而是最安全的时候。

    宗守先是将那些圣火银蚁散开，这七十二只银蚁，对他助力着实非小，作用巨大，

    使宗守也总算尝到了，豢养如此规模道兵的好处。

    方才能从头至尾，压制住盗玄。这些兵蚁，是居功至伟！

    不过宗守本身，却并不怎么满意，

    道阵加持之后，对他实力增幅，是在三成到五成之间

    这已经很不错了，那些修士使用器阵代替道兵时，也差不多是这个效果。

    不过圣火银蚁，得天独厚。任意个体，都几乎没有分别。除了不是人身之外，可说是最佳的道兵样板。

    若只是三成的增幅，未免有些暴殄天物了，

    一般真正的道兵加持，视数量、位”娱乐秀”阶与法阵的不同，效果也是迥异。

    而若是一位神境修士，得七十二位天阶道兵加持，其实力增长，至少是三倍到六倍之间

    像宗守麾下的源海诛魔士,增幅则更是变态，达到惊人的八倍到十倍！

    不如此，又如何能越阶挑战？

    只是再怎么样，也无法踏过至境的门槛便是。

    唯独至境，无法用道兵来堆积上去

    宗守不求这些兵蚁，能如那源海诛魔士一般。能做到最普通道兵的三倍，就已是心满意足。

    “看来今ri之后，为这些银蚁重炼灵甲，当列为最优先之事”

    要增加自身实力，最快最可靠的办法，就是这些圣火银蚁。

    为银蚁设计出的道兵法阵与功决，还远未完成，不过此时太上诛魔图录代为推演，却可省事许多。

    无需真正十全十美，只要在现有的基础上，稍稍提升，就可使他受益不浅了

    此时宗守的真形法体，依然维持。终始二轮，悬于身后。只是将那弥漫天际的黑白之光，全数收起。

    无量终始佛的愿力，并非无穷无尽。秦皇墓外的数百高僧，法力也不可能永不枯竭。

    如今劫难已过，这些佛力还是省着点用为好。

    “这个祸患，总算是除去了！”

    因受伤之故，林玄萱面sè依然是惨白，眼神中却恢复了几分生气，似乎如释重负。

    “真不敢想象，被这盗玄逃脱。最后会是何等样的灾劫！”

    说到此处时，林玄萱又喃喃自语，有些怔忡的看着盗玄陨落的方向；“真不敢相信，这个六千年前，祸乱云界魔中之魔，居然就这么陨落了”

    原无伤不由冷笑：“宗兄不是说了，世无英雄，使鼠辈横行！若能给我原无伤百年时间，何惧这个盗玄。六千年前那些修士，嘿嘿，太也无能！”

    旋即就意识到自己话中不妥，原无伤尴尬道：“自然不包括前辈。”

    对于林玄萱，他还是敬佩有加的。盗玄在两仪聚龙战中，受到的压制甚少，至少也能保存七成实力。

    然而林玄萱一身神通，能剩下两成就很不错。也能独自抗衡盗玄数击。

    至于宗守，也是例外。在这墓内若施展出那杀戮剑法，多半难成气候。

    可其终始神通，一来万年前，跟本就没出现过。二是终与始，本就囊括了这小千世界，与这两仪聚龙。

    非但可不受制，反而若实力足够，可反过来破解压制。

    “无妨，你也挺可怜的”

    林玄萱笑了笑，并不为意。盗玄肆掠的那个时候，她并不在云界。

    反而略有些同情的，看着原无伤。这个家伙，也真够悲催的。如秦皇墓内，已经是死了两次。

    原无伤大囧，说不出话来。

    沈月轩则神情凝然的看着周围：“我看这里，应该是守住了！”(未完待续。)