    

    种了菜苗，她去翻了翻今天买的两布袋种子，这一翻还真让她找到了惊喜。

    这个朝代没有西红柿，而她竟然在这里面找到了西红柿的种子。至于其他的常规菜种，这里面都有，而且量还挺多。

    捡了些白菜、萝卜、西红柿的菜种种下，至于其他不认识的就先不考虑了。

    看着翻好的地，全部被种上东西，楚云露出了笑脸，仿佛看到了前面的土地上一片绿色。

    彼时，她对生活充满了希望。

    出了空间，她立刻马不停蹄地拿了水，点上油灯开始处理猪下水。狠了狠心，她给出下水放了一些面粉和醋，开始揉搓，这样能够把猪下水处理得更干净。

    今天买了这些东西，前前后后一共花了十两多，她现在就只剩下一两银子，准备留着防身。

    其他的东西都不贵，但数量多了，就显得多。而她买了二十斤好大米和十斤细面，大米四十文一斤，细面六十文一斤。

    这样折算下来，这价格已经算是天价了，难怪古代人动不动就被饿死。

    她在琢磨着是否要多种些稻子在空间里，至少要保证以后不断粮。

    处理好的猪下水直接装好放入空间，接下来，还是明天早上再想怎么弄好了。

    又整理了一会儿厨房，楚云突然想起来，今天还买了些葱姜蒜，立刻了挑了饱满的，拿到空间里种下。

    做完所有事情，楚云洗漱后才拖着疲惫的身体，躺上吱吱呀呀的床，一秒入睡，这一天实在是太累了。

    黑沉沉的夜空中挂着一轮弯弯的月牙，清风吹拂着树叶轻轻摇晃，田里一片蛙鸣声，在这夜里交织成一支美妙的乐曲。

    凌炎冥站在墙头，远远看着楚云院子里微弱的烛光熄灭，才下了墙头。

    也不知道为何，他就是想看看她是不是还在忙。

    回到屋里刚准备坐下，突的一阵风撩起油灯的火苗，颤了颤，然后归于平静。只是，地上多了一个跪着的黑衣人。

    “主子。”亦枫低垂着头，面无表情。

    “起来说话。”凌炎冥倒了两杯茶，把其中一杯推过去。

    “那边出了点状况，需要主子过去处理。”

    凌炎冥皱眉，能让亦枫过来通知他的，并不是什么小事。

    “我们马上启程。”熄了灯，凌炎冥什么都没有收拾，直接往外走。

    出到外面，下意识地看了看楚云那边。他一走就要好几天，那小丫头还有一只兔子，应该够吃几顿了吧！

    “主子。”见凌炎冥停下，亦枫不解地喊了声。

    回过神，凌炎冥的眉皱得更紧。

    什么时候，他这么爱管闲事了？

    两人脚下飞快，不过一会儿，身影便消失在夜色中。

    ……

    楚云在床上伸了个懒腰，睁开眼看看窗外，天空才刚少下一点银灰。

    这身体的生物钟准得很，不管是睡早还是睡晚，只要天亮了，就一定会醒过来。

    擀了面条，放了些猪肝小肠，楚云美美地喝了热面汤，吃了顿香香的面条。

    那些猪大肠和小肠，她准备用来卤了吃，她不喜欢烫着吃。下了料，等到出锅的时候，整间屋子都飘满了香味，在香味中还夹杂着一丝辣味，闻着就叫人食指大动。

    楚云拿了一个新碗装了些，放到篮子里，然后出门。拿了吃食来到凌炎冥的住处，见门没上锁，便敲了门。

    只是敲了几分钟，都没有人出来开门。楚云想了想，便又提着篮子回来了。

    照着凌炎冥那体格，哪怕是病了，都会来给她开门。这样的情况，结合之前楚云的记忆，估计这人又要消失好几天。

    吃了早饭，寻思着做活的人都回去了，楚云包裹好自己，把放在空间里的兔子拿出来放到背篓里面，然后顶着午后的烈日，向村里走。

    这个时候各家都吃过午饭了，她这样子上门也不会倒人胃口。

    她准备去找村长，用这只兔子换些稻种，也不知道村长能不能换给她。

    距离村里越近，楚云的心里就越是有一种说不清的恐惧感。估计是楚云以前的那些记忆太不美好，所以自然地过渡到了她的感官上。

    楚云深吸一口气，脚步坚定地往村里走，虽说是中午休息，但实际上也没人真的会去睡觉，多数都聚在一处纳鞋底以及话八卦。

    刚进村，村头大树下的那些三姑六婆的就一个劲儿地盯着她看。但大多数，却是嫌弃的眼神。

    “哎！你们看，楚家的丑丫头又出来了。”陈四娘最是喜欢说三道四，这回有人让她奚落，就紧赶着喊上了。

    “什么楚家的，早就被除了族谱，这可不是我们楚家的人。”楚家的二儿媳妇何小梅翻着白眼否认。

    这么个克星，还是赖皮狗，谁家摊上谁家倒霉。

    “这年头，丑人多作怪，丑成这样，我都找块豆腐撞死了，还出来吓人。”林大妹也是个事精，立刻赶蛇随棍上。

    “行了，别说了。”李家大嫂看不惯，轻声说了句。

    “你在这里充什么好人，人家能耐得很，顶着一张丑脸还去勾引人。昨天早上跟着那凌猎户进山，指不定做了什么龌龊事呢！两个人住那么近，说不定早就……”昨天被吓住了，看今天这死丫头还有谁来帮她。

    楚云原本是不想理她们，直接就走的，可陈四娘却扯到了凌炎冥，可不能连累了人家的名声。

    “你那张臭嘴，今早起来没刷牙吧？满嘴喷粪。”虽然她是文明人，但不代表她不会骂人。

    “你这死丫头，说谁呢？”陈四娘一听火了，马上就冲上来。

    “谁搭话说谁。”楚云丝毫不畏惧这种人，你越是怕她，她就越是嚣张。

    “你这克父克母的死丫头，找打。”陈四娘立刻上来想要动手。

    “你打，打破了正好传染给你，到时候我就不孤单了。”手往外一伸，衣服直接撩起来。

    只见楚云的手臂上尽是脓疮。

    这么多年，谁也没有真正的碰过楚云这一身脓疮，陈四娘一看，到底是害怕了：“哼！老娘才不跟你这扫把星计较。”

    “陈四娘，犯不着跟这人生气，就她，脱光了，人家凌猎户都不会看她一眼。”何小梅似笑非笑地瞅着楚云，说出的话极具讽刺。

