    “噗！”

    顾绒绒破涕而笑，感动的拥进宋千酒的怀中，满满的安全感。

    千酒，谢谢你，有你在，真好！

    顾绒绒像个小孩子一样，将头埋进宋千酒的肩窝里，左右的蹭了蹭。

    “即便我们老掉牙了，不能动了，还有包子和元子。如果那个时候容千屿敢背叛你，我们就让包子和元子收拾他。”

    宋千酒温柔的揉了揉顾绒绒的脑袋，甚至将两人老了之后如何惩罚容千屿的事情都想好了。

    总而言之一句话，只要容千屿敢欺负顾绒绒，容千屿一定会受到惩罚。

    本来应该在房间的容越擎因为工作上的去了书房一趟，回到房间的路上恰巧听到宋千酒的话。

    惹谁都不要惹女人！看来这句话是真的。

    他的酒儿，真的好凶。容越擎宠溺摇了摇头，起身走向房间。

    背叛？在他容越擎的字典里不存在这两个字，他也绝不会给酒儿惩罚自己的机会。

    在宋千酒的安抚下，顾绒绒的情绪好了许多。闺蜜两人聊了许久，最后抵挡不住困意，各自回房间休息。

    “容越擎，你睡了吗？”

    宋千酒踮着脚尖走到床边，小心翼翼的唤了容越擎两声，见男人没有反应，暗暗的舒了一口气。

    昨天，容越擎已经放过她一次。今天，她在家休息一天，如果再以太累为借口哄骗容越擎，容越擎一定不会上当。

    谢天谢地，容越擎睡着了，她又可以睡个好觉了！

    宋千酒露出好看的笑容，拉开被子准备休息，不知想到了什么，缓缓放下被子。宋千酒正准备离开，手突然被抓住。

    待宋千酒反应过来时，自己已经在容越擎身下。

    “容越擎，你好沉，我没办法呼吸了。”

    宋千酒将手抵在容越擎胸口，企图拉开两人之间的距离，可惜容越擎强壮有力，宋千酒即使使出吃奶的力气，男人依旧纹丝不动。

    容越擎薄唇轻勾，漾出好看的弧度，黑曜石般的眸子深邃而又迷人，不由令宋千酒看痴了。

    “我帮你。”

    容越擎对宋千酒的反应很是满意，故作好心的道，说着吻向宋千酒的红唇。

    两只柔软的唇紧贴一起，宋千酒怔了怔，想到自己竟然被容越擎“诱惑”了，只觉得双颊滚烫，羞涩的不知看向哪里。

    “闭上眼睛。”

    容越擎抬起手盖在宋千酒的眼睛上，女人的睫毛在容越擎的掌心微微颤抖，容越擎的心也随之颤抖着。

    “酒儿，我想……”

    容越擎的头抵在宋千酒的颈间，声音有些沙哑，性感而又迷人。

    “不不不，你不想！”

    宋千酒用力推了推容越擎的头，却是白费力气，容越擎的头一动也不动。

    “酒儿，昨天明明都让你休息了。”

    容越擎的声音带着几分委屈，脑袋在宋千酒的颈间左右的蹭了蹭，即使已经情动，但是因没有得到宋千酒的许可，一直没有进行下一步。

    “容越擎，我今天听到一件令人伤心的事情，我的心灵需要休息。”

    宋千酒讨好的笑了笑，好吧，她承认这个理由有些牵强。

    “昨天是身体，今天是心灵。酒儿，明天你还有什么借口？”

    容越擎抬起头看向宋千酒，饶有兴致的挑了挑眉，等待女人的回答。

    “明天是……”

    宋千酒见容越擎眼底带笑，立刻反应过来，话锋一转，一本正经的道：“这不是借口！”

    容越擎淡笑不语，宠溺的看着宋千酒，期待女人接下来的回答。

    “容越擎，你竟然怀疑我，说它是借口！”

    宋千酒反倒一耙，指责容越擎不相信自己，神情十分委屈。

    “好，都依酒儿，酒儿称它不是借口，它就一定不是！”

    容越擎宠溺的摸向宋千酒的脑袋，却被宋千酒躲开。容越擎看着落空的手，无奈的笑了笑，一百八十度转身，让宋千酒躺在自己的胳膊上。

    “酒儿，昨日等今日，今日等明日，莫让我明日等后日，可好？”

    容越擎温柔的将宋千酒的碎发掖在耳后，他答应过酒儿，在没有经过同意的情况下，不准动手动脚。

    言必行，行必果。他容越擎既然答应了酒儿，便一定会实现。

    “好。”

    宋千酒娇羞的点了点头，她和容越擎已经明确关系，行夫妻之事完全在情理之中。她并非讨厌和容越擎在一起，只是每次之后，她都腰酸背痛，许久才可以恢复。

    昨天，她是真的累了。至于今天，她还有一件事情需要处理，所以只能暂时委屈一下容越擎了。

    得到明确的答案的容越擎满意的点了点头，俯身吻了一下宋千酒的额头，与宋千酒互道晚安后。

    北京时间二十一点整，距离明日夜晚十一点，还有二十一个小时。

    睡觉时，时间过得最快，现在！立刻！马上休息！

    夜已经深了，温柔的月光打在容越擎精雕细琢般的脸上，宋千酒忍不住抬起手摸向容越擎的脸庞。

    细长的丹凤眼，长长的睫毛，高挺的鼻梁，性感的薄唇……

    “容越擎，睡着了吗？”

    宋千酒附在容越擎耳旁，试探的唤了一声容越擎的名字，见没有反应，不免大胆起来。

    “猪，你的鼻子有两个孔。”

    宋千酒用食指按了按容越擎的鼻子，小声的哼唱歌曲，见容越擎没有醒来的意思，高兴的比了一个耶。

    突然，容越擎呻吟了一声。宋千酒紧张的屏住呼吸，好在容越擎只是换了一个姿势，并没有醒来。

    宋千酒小心翼翼的将腰间容越擎的手放到被子上，一点一点挪动着屁股到床边。

    “好热。”

    宋千酒扯了扯衣领，转过身确认容越擎没有被吵醒后，光着脚离开房间。

    躺在床上的容越擎慢慢睁开眼睛，看着半掩的房门，缓缓的坐起身体。

    “傻丫头。”

    容越擎看向地上的拖鞋，无奈的摇了摇头，重新躺到床上。

    既然他的酒儿不想让他知道，他便装糊涂好了。

    宋千酒一路来到客厅，从玄关处找出一双拖鞋。宋千酒穿好拖鞋后，直接走向阳台。

