    宋暖看着男人眼中的坚定，一下子就笑了，“记住你说的话。”

    “我会的。”唐时言紧紧的抱着她。

    宋暖也抬起手，回抱住男人的腰。

    旁边宋昀看着秀恩爱的姐姐姐夫，嘴角抽了又抽。

    怎么的，欺负单手狗吗？

    没过多久，医生从宋逸华的病房里出来了。

    宋暖松开唐时言，上前询问，“医生，他怎么样？”

    “病人受到了很大的刺激，情况不太好，之前病人还有想活下去的意志，但刚刚我诊断了一下，发现病人想活下去的意志，已经不那么强烈了，可能就这段时间了。”医生叹了口气回答。

    宋暖听到这话，并没有多少意外。

    她告知宋逸华那些事，如果宋逸华还想活下去，那心也太大了。

    不想活下去，才是正常的。

    毕竟宋逸华已经知道自己是一个彻彻底底的失败者，以宋逸华那强烈的自尊心，也没脸活下去。

    “我知道了，谢谢医生。”宋暖对医生微微鞠了个躬。

    医生摆了下手后，走了。

    唐时言看着宋暖，“医生说宋逸华就这段时间了，你想留在国内一段时间吗？如果你想等送走宋逸华之后再回去比赛，我可以跟主办方那边商议，先暂停一下比赛。”

    “这样可以吗？”宋暖有些意动。

    她曾经说过，宋逸华带他们来到这个世界上，他们作为儿女，也会送宋逸华离开。

    因为，他毕竟是他们的爸爸。

    她也不想食言。

    “可以，刚好一年一度的时尚周就要开始了，很多设计师应该也很想参加，暂停比赛去参加时尚周，想必他们也是愿意的。”唐时言点头说道。

    宋暖挤了挤嘴角，“那好吧，那就拜托你了时言。”

    “没什么，你呢？”唐时言又看向一旁的宋昀。

    宋昀笑了笑，“我也打算在国内留一段时间，陪陪宋逸华，我一会儿就跟我师父请假。”

    唐时言嗯了一声，不再问了。

    之后，三人离开了医院，回了唐公馆。

    晚上，吃过晚饭后，宋暖接到了医院打来的电话。

    准确来说，是宋逸华打来的。

    不过下午宋逸华醒来后，整个人都中风了，成了个瘫痪，整个身体都动不了。

    所以宋逸华便叫值班护士，帮他打给了宋暖。

    “暖暖。”宋逸华的声音传来，比之白天，还要来的虚弱，说两个字，都在喘气。

    这一刻，宋暖是真的意识到，他老了，快不行了。

    “有什么事吗？”宋暖压下心底的那股酸涩，尽量让声音听起来冷漠的问。

    宋逸华闭了闭眼，“我是想跟你和小昀说声对不起。”

    “对不起？”宋暖眯眼。

    宋逸华叹气，“是啊，对不起，我不是个好父亲，我对不起你们姐弟，更对不起你妈妈。”

    “所以你今晚打电话过来，就是想说你知道以前错了，跟我们道歉的吗？可惜啊，我妈妈已经死了，你的道歉她听不到！”宋暖嘲讽的说。

    宋逸华沉默了两秒，“不，我不光是道歉，我还想告诉你一件事情。”

    “什么事？”宋暖拧眉。

    宋逸华给了护士一个眼神，示意护士先出去。

    等护士出去了后，他才语气严肃的说道：“是关于你妈妈死亡真相的。”

    听到这话，宋暖整个人脸色大变，立马从床沿上站了起来，“你说什么？”

    关于妈妈死亡真相？

    果然，她的猜测是对的，妈妈的死绝对不是意外，这里面一定有问题。

    “你快说，我妈妈是不是被你们害死的！”宋暖双手紧紧的抓着手机，冲着电话里急切的大喊。

    唐时言洗完澡，穿着一身浴袍从浴室出来，看到的就是她情绪激动的场景。

    “怎么了？”他蹙眉问。

    宋暖眼眶通红的看着他，“时言，我妈妈真的不是自己踩滑了摔下楼台的。”

    唐时言目光落在她的手机上，“宋逸华打来的？”

    “嗯。”宋暖点头。

    “开外放。”唐时言丢开毛巾走过去。

    宋暖听话的开了外放，宋逸华的声音在整个房间响起，“是，你妈妈是被我和苏艳害死的，但我不是主要凶手，我充其量，只是一个帮凶。”

    “果然，你们......”宋暖浑身颤抖。

    唐时言担心她情绪过激，影响到肚子里的孩子，连忙捏了捏她的手，示意她先冷静，然后冷冷的开口，“所以你的意思是，苏艳是凶手对吧？”

    宋逸华听到电话那头的人换成了唐时言，也不惊讶，嗯了一声承认了，“是她，罗毓去世的那天来宋家找我麻烦，我和她在书房谈完后，她就出去了，然后出去就遇到了苏艳，我不知道她和苏艳说了什么，等我出书房的时候，看到的就是苏艳满脸惊恐的坐在地上，而罗毓摔在楼下的场景。”

    “你没有看到苏艳把我妈妈推下楼的画面？”宋暖咬牙问。

    宋逸华叹息，“没有，我是听到动静出去的，就是罗毓摔下楼砸在地板上的声响。”

    “那你怎么确定苏艳是凶手？”唐时言眯眼。

    “因为苏艳当时很害怕，嘴里一直念着我不是故意推她下去的话，所以我确定罗毓是苏艳推下去的。”宋逸华回答。

    宋暖死死的咬着下唇，眼里满水恨意。

    唐时言轻轻拍了拍她的后背，又问，“那你呢，之后你又做了什么？”

    宋逸华苦笑，“说起来你们可能不信，我看到罗毓死了之后，第一反应就是想报警，可是被苏艳阻止了，之后苏艳还用我的把柄威胁我，让我帮她一起收拾现场，消灭痕迹，把现场伪造成罗毓自己踩滑了摔下楼梯的假象。”

    如此一来，他自然也就不无辜，成了苏艳杀人的帮凶。

    “魔鬼，你们都是魔鬼！”宋暖再也忍不住了，抢过手机，冲着手机撕心裂肺的吼道：“宋逸华你不是人，苏艳是你的妻子，我妈妈就不是吗，她和你在一起了二十年，二十年啊，你为什么要这么对她，为什么......”

    宋暖悲痛欲绝的大哭。

    唐时言心都揪了起来，将她紧紧的抱住。

    宋逸华自然也听到了她的哭声和质问，心里也很难受。

    “对不起......”

    他自知罪孽深重，可除了对不起，他什么也做不了。

    宋暖没有回应，紧紧地抓着唐时言胸前的衣领，哭的停不下来。

    唐时言一手拍着她的后背，一手拿过手机，“你刚刚说，苏艳威胁你，让你帮她处理痕迹，她用什么威胁的你？”

    “是我以前偷漏税的证据。”宋逸华回道。

    事到如今，他把罗毓死亡的真相都说出来了，这个自然也没什么不能说的。

    反正，他也活不了多久了。

    “偷漏税？”唐时言抿唇。

