    霍雲停也回了个眼神，我想参加一下年轻人的聚会，不行吗？

    姜甜无语，你不是不喝酒吗？

    没想到霍雲停不光直接无视她，还拉了陈最一起。

    ？

    这又是在搞什么鬼？

    等到了地方，霍雲停将她和众年轻人支到大包间，自己单独跟陈最进一个小包间。

    这时候，姜甜才大概明白她哥说的‘我得好好查查他的底细’是什么意思。

    “你去跟他们玩去，没事，哥不会把他怎么样的”霍连哄带推地把她往大包间送。

    “你不会是要搞‘严刑逼供’吧？”姜甜还是有点不放心。

    “你在怀疑你哥的人品？”

    “我怀疑你们会打起来，你保证不伤他身体啊！”

    “额~~”霍雲停迟疑着，“我保证不打他，行了吗？”

    姜甜还是不放心地冲里面的陈最比了个‘有事给我打电话’的手势。

    进入年轻人的队伍后，姜甜才认识到自己的浅薄。

    原来这些富二代们不只是会嚼舌根，还有一个姜甜做梦都想拥有的技能——败家。

    这些人张口就是做了个什么上千万上亿的生意，连姜甜这个门外汉都能听出来不靠谱，不亏钱才怪。

    闭口就是又抢到了限量款的包包、香水、护肤品什么的，听得姜甜屡屡咋舌。

    有了这群宝藏败家子，她姜甜还愁什么钱花不完啊！有多少花多少啊！

    “我刚接手公司，想把公司做大做强，最近一直在找项目，你们有这么多好的项目，有机会我们合作一下吧！”

    姜甜拿出了被何芳碰瓷后一样的表情——‘兄弟姐妹们，放马过来吧！傻姑娘我有的是钱’。

    众人一听，你看看我、我看看你，心里的念头十分一致——此时不宰更待何时啊！错过这村可就没这店了。

    另一边。

    和姜甜等年轻人所在的包间不同，两个男人的包间里没有音乐、没有吵闹，甚至连摇晃的灯光都没有。要不是桌上摆满各个品种的酒，那一本正经的仿佛是个茶室。

    只有两个男人充满杀气的对峙。

    “怎么样？”霍雲停冲陈最挑眉，“喝白的、啤的还是红的，或者白兰地、威士忌？”

    陈最摇头，“我不喝酒。”

    “巧了，我也不喝酒”霍雲停把啤酒往他面前一摔，“公平！”

    陈最勾唇一笑，“霍总对外说不喝酒，不过是不想应酬，而我……”他很有礼貌地把酒瓶推回去，“真的不喝酒。”

    霍雲停怒了，“不喝酒又不是喝酒会死，是不是男人啊？”

    陈最叹了口气，“你想问什么就直接问吧！”

    霍雲停笑笑，还是跟聪明人聊天省事。

    “你不知道我想问什么？”霍雲停反问。

    当然知道，连霍雲停查过他、查到了什么……，他都知道。

    “陈最，男，26岁……”

    “停！”霍雲停叫住陈最，他后悔了，“你那么狡猾，我信不着你，我们喝了再说。”

    陈最无奈，“那就白酒吧！”

    闻言，霍雲停莞尔一笑，“一上来就这么猛，还说从不喝酒？”

    “白酒快。”

    “？”

    “醉的快。”

    ……

    如他所愿，姜甜还没来得及跟‘败家子’们交流完项目，让她去小包厢的电话就打过来了。

    就是……

    场面有点出乎意料。

    “喝……接着……喝，谁……不喝……谁是孙子”在外面以霸道总裁自立的霍雲停正拉着陈最不肯放手。

    如果以舌头打结作为醉酒评判标准的话，她哥霍雲停的算是死结。

    陈最面无表情、目光呆滞地坐着，判断不出程度。

    “陈最？”姜甜拍了拍他，“你没事吧？”

    陈最没动，一边的霍雲停不干了，磕磕巴巴道：“女大……不中留，你……哥……”

    “哥，您歇会成吗？”姜甜嫌她哥说话费劲，“你坐一会，小陈房间开好了就来。”

    霍雲停还没完全糊涂，语重心长的对他妹说：“甜甜，陈最……不老实……喝了酒，还是……什么都不说……”

    “……”姜甜恨铁不成钢地看着霍雲停，哥哥，套人家话，你自己先喝这么醉是几个意思？

    “你们这是喝了多少啊？”姜甜一眼扫过，形形色色的瓶子目测得有七八个。

    ……

    姜甜叹了口气，想到一边看看陈最时，发现胳膊被霍雲停扯住了，霍雲停愤懑地说：“不准过去。”

    姜甜无奈，心想，您这已经是醉了，陈最现在怎么样还不知道呢！

    “乖了，我……”姜甜正欲哄她哥，只见陈最猛地站起来，一把抓住她另一边胳膊。

    “我的！”陈最威胁的看着霍雲停。

    两人对视，这分明就是大龄儿童抢玩具现场，姜甜就是那个玩具。

    “你俩能不能先放手！”两个醉鬼，力气还挺大。

    姜甜苦不堪言。

    “不能！”两人异口同声。

    “再不放手，我就要脱臼了……”

    两人整齐地松了手。

    嗯！

    还挺听话。

    姜甜看了看霍雲停又看了看陈最，盘算着要怎么才能平衡住局面，正有眉目时，霍雲停率先打破了平衡。

    “看！”霍雲停炫耀地掏出一个红本，招摇地往了陈最眼前晃，逗他过来抢，人真伸手了，他又重新揣回兜里，“就不给你！”

    姜甜咬牙，真该拿手机拍下来，也让平时人五人六的霍总瞧瞧自己现在的德行。

    “给我！”陈最执拗地伸着手。

    那模样像是极了被抢了棒棒糖的孩子，眼神里满是渴望。

    姜甜心疼握下他的手，捏了捏，“没事！”凑到他耳边低声说：“我等下偷偷拿出来，嘘！”

    “嘘！”陈最有样学样地比了手势。

    如果以智商作为醉酒评判标准的话，陈最现在算是智障。

    只见陈最凑到霍雲停身边，作死地说：“姜甜等下会帮我把离婚证偷过来的”完了还不忘提醒人家，“你小心点哦！”

    姜甜无语凝噎地看着即将打起来的两个大龄儿童，老子不管了，打得头破血流才好呢！

