    叶昀出主意，至于接下来要怎么做，就是荀冲的事了，如果荀冲连这点本事都没，那么他迟早是太子的刀下亡魂。

    近些日子荀冲的表现，还是让叶昀满意的。至少荀冲没有别人以为的那么天真单纯，相反他很聪明，手段也够犀利。

    叶昀很快离开了荀冲，荀冲要安排人去送，叶昀婉拒，她扭头四望，习惯性去看看荀筠的身影，结果荀筠已经消失了，她不再多想，带着画屏和陆嬷嬷，便出了府。

    已近凌晨，但天色还未亮，月光照耀，格外清亮。

    叶昀靠在车壁上假寐，陆嬷嬷跟着车外走着，画屏早已趴在车里的软塌上打呼噜。

    叶昀不喜人吵，再加之心里有事，是睡不着的。

    不晓这个时候，她听到“咚咚”三声敲着车壁的声音。

    她回了回神，掀开帘子朝外看去，朦朦胧胧地看见隔着两尺外一辆马车在并行，那边车帘也被人掀起，露出一张熟悉的笑容来。

    叶昀扭头看了一眼呼呼大睡的画屏，她点了点画屏的昏穴，至于陆嬷嬷，更是个灵敏的，当年她能跟着她二哥流放，可见本事非一般嬷嬷所比，不用叶昀吩咐，她就搞定了叶家的车夫，亲自架着马车停在了一边。

    叶昀下了马车来，正见荀筠披着一件银色披风含笑立在那，怔怔望着她笑，有一种遗世独立的风姿。

    那一瞬，叶昀心扑通跳了一下，似乎被他的笑容蛊惑了般，呆了片刻。

    这一下的失神，却给了荀筠机会，荀筠两步走了过来，自然而然牵住了她的手，拉着她的手上了马车停靠的酒楼。

    这间酒楼是荀筠的暗桩，他停在这，便是这个缘故。

    等等叶昀缓过神来时，她已经被荀筠拉着上了二楼。

    陆嬷嬷和荀筠的侍卫守在外面，叶昀和荀筠站在阁楼内，阁楼外的栏杆被月光渡上了一层银色，整个街上的情景收入眼底，朦朦胧胧一片。

    阁楼里没有点灯，荀筠依旧没有松手，还是拉着她，那股温热通过手掌传递到她心里，不可否认，暖暖的，让她心悸。

    苏家的事终于有了一个明亮的开端，很快就会有一股狂风暴雨。

    她会很累，活了两辈子，从来没有依靠过什么人，此时此地，心绪无法平静之时，有一个人站在身边的感觉很好。

    想起自己曾说过不会嫁给他，让他死心的话，她脸色有些烧红，使劲要把手抽出来。

    “放开我….”她声音很低，

    也很柔，像小鸟儿呻吟一般。

    听得荀筠心里痒痒的，有些口干舌燥。

    “不放！”他声音略沙哑。

    叶昀很无奈，抬着眼望着他，对上一双漆黑如墨的眸子，即便看不太清他的脸色，可月光照亮了他半张脸，白皙冷峻，跟她靠的那么近，就连他身上的木樨香都萦绕在她鼻尖。

    她一直知道他长得很美，近乎妖孽，可此刻望着他被月光浸润，仿若谪仙。

    她再次懊恼了，懊恼自己什么时候受美色蛊惑。

    可悲的是，她再一次给了他空档，另一只手伸了过来揽住了她的腰间，先前拉着她的那只手从她后背禁锢了她的双手。

    她愣住，旋即愤怒！

    “你干什么？”她仰着头瞪着他，她的衣裳摩擦着他的衣袍，再近一点点，她就要贴在他身上了，她使劲往后挣脱，只可惜无济于事。

    她再厉害扛不住一个男人的力气，荀筠稍稍用力，她整个人被他带入怀中，她那颗小脑袋撞到了他的胸膛。

    第一感觉竟然是痛，他的胸膛太硬了！

    可很快，她感受到灼热的气息以及他砰砰的心跳声。

    他还知道紧张！

    叶昀咬了咬牙。

    “荀筠，你这个样子算什么？很可笑你知道吗？你这是强迫！”叶昀愤愤地控告。

    “你放了我跟你说的话，你能强迫得了我吗？就算你强迫，我就不会跑吗？”叶昀跟着小兽一样瞪着他。

    荀筠唇角弯弯，觉得她的模样特别可爱，可爱得要命。

    “允儿，你就别折腾了，我告诉你，现在无论你说什么做什么，我都不会放开你，你注定是我的，我也注定是你的，苏家平反这一条路，我注定陪你走下去，我的夺位之路，你也注定陪我走下去，你休想逃出我的手掌心！”

    荀筠一字一句，如珠玉落地，敲在她心上。

    不像是商量，完全是命令的口吻。

    荀筠目光逼视她，带着一股压迫的锐意。

    他的小丫头傻傻的，还以为自己很聪明，以为自己拒绝，就管用了。他不信她对他没有感觉，刚刚在崔府，她下意识地寻找他，刚刚她下马车，看他看呆了，见过她跟别的男人说话打交道，都带着一股子淡漠的疏离，可跟他在一起时，她没有，她可以愤怒，可以撒娇，可以不理他，情绪发自内心。

    如果这还不能说明什么的话，他真是糊涂了。

    他断定，他在她心目中是不一样的，如果听之任之，她一定会离他越来越远，把他只当做盟友，等她开窍，黄花菜都凉了，他必须强悍出击，譬如此刻！

    叶昀根本不怕他，只是被他禁锢得动弹不得，“你放开我！”她很生气，嘴巴都撅起来了。

    好不容易走到这一步，荀筠要是放开她那就是见鬼了。

    他抱紧她，任她折腾。

    “答应我就放开你！”他有恃无恐。

    “.…..”叶昀白了他一眼，挣扎了几下，只是让他越来越用力，她整个人都贴在了他身上，垫着脚下巴都磕在了他肩骨上。

    今日在他身上攀爬才知道他是这么高大，她是那么瘦小。

    既然挣扎无用，索性不挣扎了。

    荀筠总该不吃硬该吃软吧？

    “我很累了，你如果没事，就放我，我要回去歇息。”她抬着眼睛又懊恼又像带着几分委屈和请求。

    荀筠嘴边的笑意溢开了，那笑意荡漾在了眼底。

    “既然累了，那就靠着我歇息！”

    叶昀闭上眼咬牙，禽兽，真是软硬都不吃。

    荀筠被她的样子逗笑了，极大地满足了男人的自尊心。

    他这回松了她的手，叶昀以为自己有了机会，连忙双手伸到前面来要去推他，哪里知道荀筠只是换了个姿势，一手托住她后脑勺，一手紧紧箍着她纤细的腰，将她牢牢抱在他怀里，这样叶昀的手自然而然落在了他腰间，倒是像抱着他…

    “允儿….允儿..”荀筠下颚在她发丝间摩擦，呢喃地唤着她，不停地呼唤她，心情有些难以自持。

    这样真真实实地抱着她，他等了多久…

    “你知道吗？你刚出事那会，我梦里梦到你很多次，很多次都是这样抱着你，结果抱着抱着，就发现怀里空无一人….醒来时，浑身冷汗，你能明白我的心情吗？”

    荀筠声音低沉得吓人，委屈，无助。

    叶昀心一下软了下来，眼眶都湿了。

    她居然不知道他挂念自己到这地步….她想起他曾说过的话，他去到南海去给她寻药草，寻来后没想到她死了。

    叶昀忽然就不再挣脱他了，而是本能地垫了垫脚，让他抱得更舒服一些。

    荀筠满意的笑了，唇角那笑意跟个得了心爱玩具的孩子。

    “允儿，我想你想疯了…”

    荀筠再也忍不住，赤裸裸地告白了。

    叶昀心头一颤，浑身都不自在来，耳根烧红烧红的。

    荀筠自然不会期待她回应他，她能安安分分让他抱，已经是最大的进步了，其他的慢慢来。

    抱了好一会，荀筠发觉自己身体的异样时，整个人头疼起来。

    犹豫了很久，无奈，只得松开她。

    温度一抽离，叶昀一下子倒是觉得有些冷了。

    荀筠觉察到她瑟缩的动作，立即把自己的披风脱了下来，裹住了她。

    叶昀脸色再次红了红，只是这一回她不敢去看他，她怕他眼中那团火会烧了她，让她痴迷失去理智。

    “你找我…没别的事吗？”叶昀双手裹紧披风，低着头开口。

    荀筠望着她，目光含笑，无比怜爱。

    “嗯，没什么特别的事，就是想安慰下你…担心你…”

    叶昀没说话，她知道荀筠的意思，今夜苏家的事被公开，叶昀心里是很难受的。

    荀筠突然想起了什么，忽然问道，“那个苏游….跟你是什么关系？”

    叶昀一愣，抬着眼望他，“怎么了？”

    此刻那双眼滴溜溜的，带着几分懵懂和天真，特别诱人，荀筠觉得口干舌燥，他故意避开她的目光，随意道：“如果他只是个普通的锦衣卫，今夜把阿拉雷提出来后，应该直接把崔家所有人及认证带走，怎么会给桑花开口的机会，所以他放任桑花把苏家的事说出来，只能说明他是故意的，有意让这件事被群臣知道，为苏家平反铺路！”

    叶昀莞尔一笑，知道这事瞒不了他，“那你怎么不说他是荀冲的人？”

    荀筠一笑，“荀冲还没那个本事笼络到锦衣卫的人，再说了，如果苏游真的是他的人，他可不敢这么明目张胆用，否则会遭来皇帝的猜忌，况且，我注意到苏游看太子和崔元的眼神很不对，是恨之入骨！”

    “可见他不是荀冲的人，是苏家的人，如果我没猜错，他是你身边的人吧！”荀筠望着她。

    叶昀有些气馁，不高兴地点点头。

    “傻丫头…”他摸了摸她的头，很是宠溺。

    “我送你回去！”他的声音温柔如水。

    叶昀点点头。

    随后叶昀马车在前，荀筠马车在后，叶府守夜留着等叶昀的嬷嬷看到陆嬷嬷送叶昀回来，也放了心，对陆嬷嬷万谢了一番，再服侍叶昀回去休息。

    一晚上太累了，叶昀收拾一番就睡下了，第二日醒来时，已经是下午，她吃了点东西就去正院给穆蓉请安，出了这么大事，她担心穆蓉和叶昔受惊。

    哪里知道去到正院得知母亲病了。

    她来到塌前，见叶昔正在劝穆蓉，“娘，你别撑着，我去找人喊大夫来！”

    穆蓉直摆手，“不用了，你知道的，娘不喜欢吃药，娘睡睡就好了。”

    穆蓉正靠在迎枕上，看到叶昀进来，立即露出了笑容，“昀儿…”一大早醒来时，她就知道叶昀回来休息了，此时也不多问。

    叶昀走了过来，握住了穆蓉的手，“娘，我给你把脉！”她见穆氏脸色不太好。

    叶昔在一旁说着，“娘今天一大早醒来就吐，还吐了好几次了，应该是昨晚着凉了！”

    叶昀点点头，将穆氏的手放好，仔细听脉，不晓一会后，众人发现叶昀脸色数变。

    叶昔担心上了，“怎么了？娘怎么了？”

    叶昀先是呆了一会，旋即眨眨眼说道：“娘这是喜脉！”

    “！！！”

    满屋子的人都被雷打了一下似的，保持着原先的表情，呆立不动。

    如今叶昔快出嫁，叶昀也快十四岁了，穆氏居然在这个时候还怀了孩子。

    穆蓉反应过来后，整个脸通红地没法见人，连忙别过脸去里头。

    当着一屋子婆子丫头，她真是恨不得钻地缝。

    不说这把年纪了，好歹也是生养过的，怎么自己怀了孕都不知道。

    叶昔和叶昀痴痴地相望，一下子噗嗤笑了出来。

    还是老嬷嬷心思敏捷，立即带着一屋子下人跪下恭贺，“恭喜夫人，贺喜夫人，这次一定一举得男！”

    穆蓉听了这话，面色辣辣的，一直没生个儿子，可不就是她最大的心病吗？

    这一次要真的生个儿子，该多好啊！

    她不由自主覆上了小腹。

    叶昔和叶昀也双双给她磕头恭喜来，姐妹俩自然高兴，她们都盼着生个弟弟呢。

    京城被崔家之事弄得乌云密布时，叶家却因穆氏怀孕的消息阖府沸腾了。

