    “什么好消息？”

    听到有好消息，香儿就好奇起来。

    前两天，邵红雁大闹京城之后，周崇竣的许多朋友亲戚都死了，他脸色阴沉得好像随时要打人，那两天，她每天都战战兢兢的，生怕惹他发脾气。

    周崇竣笑着说道：“不好说！”

    “难道是升官了？”

    香儿有些期待的望着他，等着他的答案。

    “不是！”周崇竣摇摇头。

    “是有人送你孝敬银子了？”

    “不是？”

    “难道是修炼有所突破？”

    周崇竣打断道：“你还是不要问了！”

    “哼，不告诉就算了！”香儿见周崇竣心情高兴，胆子就大起来，闹起了小脾气。

    周崇竣想一下，刚张开嘴，还是没说出话来，只是给自己灌了一杯酒，没有再提那件事情。

    不过周崇竣再怎么保密，但到了那天晚上，在床上，香儿施展了一个小手段，他还是把一切都倒了出来！

    “我们老祖得到了赤血剑，听说赤血剑内有晋升神通境的方法，只要等他重伤痊愈，晋升神通境，整个南域，都是我们周家的！”

    “神通境，那是什么？”

    “你不是武者，不知道，我是先天武者，在我之上，还有破天境，破天境之上，才是神通境，等我们周家老祖突破到神通境，他就是名副其实的南域第一高手，到时候什么黑血国他一只手就能把皇城给他们填平了！”

    “真那么厉害吗？”

    “当然是真的！”周崇竣说道，“看看陈鹏飞就知道，听说他就是神通境的，四十万军队在他面前，就跟纸糊的一样！”

    “那么厉害？”香儿惊叹道。

    “没错，就是那么厉害！”

    香儿语气突然就失望道：“可是这跟你有什么关系？又不给你升官，又没有钱，你的实力也没有突破……害人家好奇那么久！”

    周崇竣被香儿给蠢笑了，按了一下她的小鼻子解释道：“你这个鼠目寸光的女人，我们老祖成了南域第一高手，我们周家就是南域第一家族了，到时候，整个南域，我们家族的人都可能横着走，我也是周家人，到那时候，钱、权、地位，什么都有了，你还怕饿着？”

    “好像也是哎！”

    香儿两眼放光，一脸的财迷相，好像真的有金币要落到她腰带包了。

    说了这些，周崇竣又有些后悔，他嘱咐道：“香儿，记住，这事不要外传，要是传出去，我会有麻烦的！”

    “我懂，我不会外传的，你知道我性格的，平时又不出门！”

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]“那么，香儿，你答应我的那个……可以了吗？”

    周崇竣低声在香儿耳边问道。

    香儿羞得满脸臊红，她低下头，耳根子也红得越发诱人：“仅此一次，以后你想都不要想！”

    她声如蚊蚋，如果不是靠得太近，周崇竣都听不到。

    半夜，香儿从床上爬起来，偷偷将情报传递出去。

    床上，周崇竣迷迷糊糊问道：“你去哪里了？”

    “出恭呀！”

    “嗯！”

    香儿躺进周崇竣怀里，却怎么也睡不着。

    她不知道，她的一举一动，都在察天监高手的监控之下。

    情报已经送出去，姜沁渝知道，接下来的事情，就是将首阳山的阵法图纸泄露出去了。

    甚至，她都没有打算主动泄露，如果黑血国真的要来，那么他们会自己想办法，到时候，他们察天监只要放点水就行了。

    或许，他们还不一定需要盗取首阳山的阵法图纸！

    作为察天监的头领，黑血国无孔不入的间谍，让姜沁渝都忌惮不已。

    仅仅七日后，黑血国的国都内，邵红雁大闹周国，周国老祖周镇海得到赤血剑的消息遍摆上了黑血国现任皇帝的案头。

    黑血国皇帝夜宏涛，三十七岁，整年富力强的时候。

    他浓眉大眼，蒜头鼻，厚嘴唇，下巴总是紧紧咬在一起，浓密的头发上，却有些许白发。

    他端坐在黑色龙椅上，看着手中刚刚递上来的情报，心情却不大好。

    当他看完情报之后，深深的皱起了眉头，低声喃喃道：“赤血剑！”

    赤血剑，南云国陈鹏飞的配剑，没次想起陈鹏飞，夜宏滔总会气的咬牙切齿！

    黑血国建立之后，一路征战，从无败绩，哪怕面对周国的，都能隐隐占到上风，可偏偏黑血国在南云国栽了一个大跟头！

    一半黑龙军团，连同黑龙军团大将军季昆，以及几名军方破天境高手通通死得一个不剩！

    因为陈鹏飞的事情，他在黑血国内声望大降，就连一直闭关的父亲，都出关臭骂了他一顿，说如果他干不好，那就从皇位上滚下来！

    黑血国许多武者都在背后议论他，说他为了一个女人，葬送了黑血国四十万精锐……

    夜宏滔觉得自己很无辜！

    占领南云国后，娶蓝彦琳为妃，借南云国皇族云家的名头，稳定南云国……有错吗？

    所以，要说整个南域谁最恨陈鹏飞，那非他夜宏滔莫属！

    赤血剑的情报，黑血国同样一直在搜集，从赤血剑出世斩杀季昆开始，夜宏滔就迫切的想要得到赤血剑。

    今天得到从周国传来的消息，他发现事情有些大条了！

    一个陈鹏飞表现出神通境的战力还可以当作是小概率意外事件，可一个名为邵红雁的女人，手持赤血剑，一个多月内从先天初期突破到先天巅峰，然后又爆发出神通境战力，那就不一样了！

    赤血剑上有突破神通境的方法，看起来也并非无稽之谈。

    如果周国的破天境老祖真的突破到神通境，那他们黑血国的麻烦就大了，两国可是死对头！

    事关一名破天巅峰高手，事关黑血国生死存亡，夜宏滔也没有办法决定！

    他问身边的太监：“这消息可靠吗？”

    太监躬身回道：“是负责周国情报工作的徐将军亲自送来的！”

    “徐将军呢？”

    “徐将军连日奔波，他现在正在侧殿内恢复真元！”

    徐江，破天境中期实力，为人小心谨慎，擅长隐匿和刺杀，还有情报搜集，被夜宏滔的父亲在位时，他就专门负责在周国的情报搜集工作，夜宏滔上位后，也发现他是一个人才，并同样委以他此重任。

