    看着正在开开心心把钱数了一遍又一遍的刘峰，刘备突然感觉到，自己是不是来错地方了。

    “小兄弟..”简雍也看不下去了，终于开口打断了刘峰的动作，“小兄弟是哪里人士，听口音不像这徐州本地人啊。”

    “我也不知道，从小爹娘就没了，早就忘了自己是哪里人了。”

    “没想到小兄弟竟然还有这般苦难的过往，如今有这般本事，看来这些年没少辛苦...”

    “心不苦，命苦！”

    “呃...”善于口舌之辩的简雍也被这句话弄得有些不知道该说什么了，“小兄弟还真是...真是才思敏捷。”

    “实在想不出来说什么就别说，吭哧瘪肚得让人多尴尬。”

    “是...是..小兄弟说得对，说得对！”简雍尴尬的笑了笑，然后直接抬手将酒碗举了起来，“喝酒，咱们喝酒！”

    看到简雍这端酒碗的动作之后，刘峰二话不说就站了起来，然后退后三步。

    “小兄弟你这是？”刘备看到这一幕之后有些呆愣，然后话刚刚问出口，简雍就一口烈酒吐在了他的脸上。

    顿时他再次狼狈了几分。

    “咳咳咳咳...主...主公对不起...对不住...咳咳咳...这东西太烈了！”

    看着这般模样的简雍，被喷了一脸酒的刘备也只能在心里说一声，今日出门没看黄历。

    “无事，你先收拾一番就是了。”

    “几位，这一桌子菜....要不要给你们重上一份？”刘峰十分恰当的开始自己的生意，只不过这一次他失望了。

    刘备看着一桌子几乎没动筷子就被吐上酒的菜肴并没有半点嫌弃，反倒是开始吃了起来。

    “换一桌倒是真不必了，这些年虽然日子好些了，但我仍然记得自己小时候，饿得饭都吃不起，那时候别说这一桌子美味，便是能够有些野菜粥，那都是极好的事情了。”

    刘备说着话，一口接着一口吃着桌子上的饭菜，还不断地赞叹着。

    “这饭菜味道着实不错，小兄弟手段高明啊！”

    “...”这一次沉默的是刘峰，同时他也再次坐回了原来的位置，对这几个人升起了兴趣，“一个珍惜粮食的人，就算是再坏也不会真的是一个纯粹的坏人。”

    这就是刘峰的理论。

    “之前听我家这个兄弟说，你曾经准确的说出来了玄德公会得到徐州，会升任豫州牧，甚至会损失一名大将。

    不知道小兄弟可否告诉我，你是怎么算出来的？”

    刘峰看着面前一脸郑重的这个中年人，然后抿了抿自己的嘴唇，慢慢伸出自己的右手，拇指在其他几根指头上不断地跳跃。

    这一幕顿时让所有人都屏气凝神，而刘峰的眉头紧锁，右脚一次次的踩踏地面，最后右手在一阵掐动之后，猛地一拍桌案，大喝一声，“着！”

    突然的一声大吼让三个人

    “小...小兄弟，你这是...刚刚...这...”刘备被这一幕真是吓着了，只感觉这玩意是不是哪里不太正常。

    “你刚刚不是问我怎么算出来的么，就是这么算出来的！”

    “....”

    “....”

    “....”

    这一刻，仿佛有无数只乌鸦在他们的头顶“呱呱呱”的飞了过去。

    “这还真是，与众不同！”刘备满脸尴尬的给了一个评价。

    “与众不同，与众不同！”简雍也只能附和。

    至于张飞....“好酒，再来两坛，我大哥结账！”

    “你再这么不要脸，可能你就没有大哥了。”

    “.....”

    刘备知道再和这小子这么扯皮下去，自己还没光复大汉就被这玩意活活气死了。

    “小兄弟，我也不和你多说什么废话了，我就是那豫州刺史刘玄德麾下的门客。

    如今小兄弟竟然有如此本事，为何不为国效力？

    玄德公求贤若渴，礼贤下士....”

    “原来我们村儿有个老不死的，他活了很久很久，活了一百多岁，你知道为什么嘛？”

    “....因为...因为他有德行？”

    “哈哈哈哈....”此时张飞忍不住大笑起来，直接说出来了答案，“因为他不管别人的闲事儿...哈哈，大哥你也没猜出来对吧...哈哈哈....”

    看着狂笑不已的张飞，刘备的脸黑了。

    而刘峰看着满脸得意的张飞只是淡然的说了一句。

    “因为他从来不多嘴多舌，害怕自己被酒呛死！”

    “.....”好，这一次张飞的脸也黑了。

    “小兄弟既然不想出山被琐事烦扰，那能否和我说一说，这天下，这徐州？”

    刘峰并没有立刻回话，而是看向了对面的张飞，双眼直勾勾的看着，让这位猛张飞也有些心里发毛。

    “你这小子这么看着我作甚，难不成....我还欠你酒钱不成？”

    “你是不欠我酒钱！”

    “那你为何这么看我...”

    “但是上次算命的钱你还没给！”

    “....”

    张飞摸了摸自己身上，然后发现钱袋子之前已经给了刘峰，现在可谓是身无分文的他只能十分尴尬的表示。

    “要不，下次一块结？”

    “呵呵，真是羡慕你的皮肤，保养得这么厚！”

    “.....小子你不要不识好歹，我等这可是再给你机会，再说了，这一顿酒菜，你恐怕也能够挣不少吧。”

    “你的话能像你的钱一样少吗？”

    “.....”

    “小兄弟，你看这些钱可够那算卦的钱？”关键时刻还得是看大哥的。

    而看到了小钱钱的刘峰，脸色也变得好看了许多。

    “来，说说这次你们想算点什么？”

    刘备见到这年轻人终于松口了，也不由得长出一口气。

    “还请小兄弟说一说，如今我家玄德公一无身份，二无粮草，三无兵马支援，如何在这乱世之中成就一番事业！”

    刘峰看着面前的中年人，只是淡漠的对他说了一句话。

    “你不去当厨子可惜了，把没信心甩锅甩的那么厉害！”

