    刘宏沉吟道，“没想到百花楼来一趟，惹出了那么多麻烦事。早知道就不搞这么一出了，平白无故地害了夏姑娘。”

    顾念安慰道，“太子当真是当局者迷。此事他们前后早有安排，那么多雇佣兵都藏在地窖里，即使今天不下手，改日也会动手。夏紫莹姑娘既然身在百花楼，就决计不可能处在是非之外。这与太子无关。”

    刘宏落寞道，“终究是我这个身份连累人家，若不是认识我也不会有这种事情。”

    顾念倒是第一次看到刘宏表现出这种低迷的状态，仿佛有些自责，适才即便是在凤麟君面前也不是这般模样。

    马车里只有顾念和刘宏两人，也许正因为此，刘宏才第一次真正在顾念面前流露出他软弱的一面。

    与早上那个说起未来宏图意气奋发的样子不同，也与平时外人面前吊儿郎当的样子不一样，现在的刘宏更像是一个接地气的普通人，像一个对自己失望，对命运无奈的普通人。

    不过消极的气息在刘宏身上并没有持续太久，他低头了一会儿，似乎在默默思索着什么。

    顾念在一边不敢作声，也不敢再问，或者说她也不知道说什么好。

    这些天发生的那么多事情，尤其是今天的，顾念现在也是一头雾水，更何况某种程度上来说，她也要为这些事件负一些责任。

    敌人越来越强，刺杀越来越明目张胆，频率越来越高，很大程度上就和顾念的高调有脱不开的关系。甚至可以说正是因为顾念太过强势，顾念手下的金甲护卫太过强大，才使得敌人更加畏惧，下手更快更狠。

    一切皆有因果。

    当然这不是顾念自责的理由，毕竟想刺杀她和太子的是那些图谋不轨的人，只是顾念在反省或许以后再应付这些事情的时候，会做得更圆滑一些。

    在没有绝对的实力之前，还是应该韬光养晦，厚积薄发。

    这时，刘宏又抬起了头，眼睛里又有了光，似乎已经恢复了状态。

    他微笑道，“不好意思，是我失态了。”

    顾念摇摇头，给了一个善意的笑容，什么话都没有说。

    她挺喜欢现在这样子，至少得太子更加的真实，而不是那个高高在上，不食人间烟火的样子。

    或许以前刘宏只能在夏紫莹面前表露出他现在的一面，但自从他太子身份正式戳破的那一刻起，再也不可能像以前那样了。

    而顾念反倒成为了他唯一可以放下面子，喧泄情绪的对象。

    刘宏想了想道，“百花楼的事情现在只能暂时先放一放了，相信凤麟君那边不管怎样也得给我一个满意的交代。我们老板娘的线索虽然断了，但好在冷凝还在我们手中，顺藤摸瓜找出背后的刺杀组织也不失为快事一件。纵不能找出幕后黑手，但能灭掉一个组织，起到杀一儆百的作用，也未尝不可。”

    刘宏顿了顿道，“所以当务之急，还是先确定一下陆拾将军有没有事情，我已经下令，集结太子府兵力，去外城相助陆拾将军，同时命人加急向父王报备此事。”

    顾念担忧问道，“太子也觉得陆拾那边可能会出事嘛？”

    “倒也不是。”刘宏摇摇头，“我对陆拾还是很有信心的，当然虽然今天可能有些差错，但是人力有穷而尽，谁能做到万无一失。不过对付城外那些喽啰，我想陆拾应该能够应付。”

    刘宏看了眼顾念，见她似有不解，便解释道，“只是在这个时候，我太子府必须要表态了。世人皆知我和陆拾将军交往缜密，以前因为我住在宫中，太子府虽也有人，却无实权，很多时候只是个虚名罢了。现在我已成婚，按祖制可以行使独立的权利。调动府兵这些事自然也不在话下，报备父王一方面是表示尊重，一方面也算是正式宣示自己的独立吧。”

    顾念点头道，“太子这是要正式向天下示威，展示自己的实力了么？”

    “没错。”刘宏嘴角上扬，“卧薪尝胆，忍辱负重的时间已经够久了。既然我一让再让，对方还不断骑到我头上来，何不主动出击，展示下我这些年积攒下来的太子府府兵的军威。”

    顾念想起了昨晚对付七杀弩军的太子府的那些伏兵。都是刘宏的私兵神箭营，个个都有百步穿杨的实力。

    “另一方面，”刘宏笑道，“我也该为陆拾站战队了，这些年他也辛苦了。同时也是昭告天下，我太子府不是好惹的。要和范懿大将军结盟，可不是靠嘴上功夫可以达成的。”

    顾念点点头，只有强大的实力才能赢来可靠的伙伴，这个道理，万古不变。

    树倒猢狲散，若是太子没有价值了，也不会再有人围绕在他身边。

    说实话，现在和刘宏比较亲密的，除了刘宏之外，大多数都只是因为太子这个虚名，因为在目前看来，太子还是正统，未来越王位最有可能的继承者，所以大家才巴结他。

    可心底里又有几个当真看得起他，只不过觉得他是投胎比较厉害罢了。

    刘宏侧颜问顾念，“怎么样，我让马车快点，你那四个金甲护卫跟得上么？”

    顾念心道，那四个护卫实力不俗，短途内跟上马车倒是不成问题。只是现在召唤他们出来时间已经略久，等下支援陆拾也不知道需要多少时间，如果突然凭空消失，只怕会解释不清楚，到时候自己当真是百口莫辩了。

    顾念踌躇道，“他们四个今日已经很累了，等下到了太子府，有府兵接应，应该不需要他们帮忙了吧？再加上城外人多眼杂，我也不希望太多人看到他们，所以我让他们先行离去，自行休息如何？”

    刘宏点点头，“这样也好，作为秘密武器，还是越少人知道他们真面目越好。反正经过几日恶战，金家护卫早已名满天下，多一份神秘感，不是什么坏事。不过今天也多亏了他们。等此间事了，需要请来好好款待，加官进爵才是。”

    顾念忙摆手道，“太子不必客气。他们是从小培养的死士，以保护我为第一要务，不贪图荣华富贵，若是以俗世礼仪代之，反而是羞辱了他们。”

    刘宏眼珠子一转，似乎也能接受这个说法，毕竟能人异士往往与众不同，尤其像金甲护卫这种高手，不仅武艺超群，而且协同作战能力强，像极了从小一起培养到大的战友，如果他们本就是为了自己的理想而活，用金钱来衡量确实落了俗套。

    刘宏也没有细问，只是命令马车加速，而四个金甲战士也在顾念命令下遁入了黑暗，很快消失了踪影。

    马车疾行，很快到达了太子府。

