    第4章 爷要往你眼里撒点灰

    不得不说，这些拿着枪的家伙来的的确很及时。

    至少宋钟鸣已经想试试看自己的能力到底有没有效果了。

    如果有效果的话，那么他就有了一条法子来对付那些人了。

    而且自己也能活的更好。

    当然，自己要过的更好才是最重要的，想要过上好生活就得前往最上面的区域。

    而爬上去的方法有很多，但最简单最粗暴的一种就是靠钱来开路。

    只要你有足够的钱，那么这个世界上的一切都是属于你的，至少在这个快要完蛋的世界里，钱的确是最重要的东西。

    在这之前，他得好好规划一下如何才能让那些家伙恨自己。

    按照常理来说，惹恼一个人很容易，但是如何才能惹恼到对方想杀了自己，这的确是需要考虑一下的。

    就像你去随随便便的骂一个素不相识的人，对方撑死了也就是骂回来。

    更何况现在这个社会里是不怎么提倡斗殴的，谁先动手谁就理亏了。

    其次就是能够打死自己的，最好是瞬间干掉自己的东西很多，但是他们会不会动手有待考虑。

    别看那些武装警察一个个叼的飞起，但是他们身上的枪都不是随便乱开的。

    那是军火公司和执法部门之间的合作项目。

    公司给武装保安提供先进的武器，而执法人员则是要给公司付钱。

    所以就有了这么一条隐晦的规则。

    军火公司给执法人员发枪，然后执法人员就相当于广告代言人。

    军火公司一方面靠这些人给自己的武器做测试，另一方面则是需要这些人来保证自己所在的城市生意不会受到影响。

    毕竟街头帮派可是对军火馋的很。

    但是军火公司雇佣雇佣兵的话又是一笔不小的开销。

    所以和执法部门合作反而是最划算的方式。

    相对应的，执法部门也是同样的想法，但是执法部门都会跟下属这么说。

    “能不开枪就不要开枪，枪的作用不在于杀人，而在于威慑。”

    而且每个人都少开几枪，那么就能省点子弹费。

    但实际上子弹根本花不了多少钱。

    地下室的门开了，老王的手放在了枪的扳机口外侧。

    但小刘则是把手放在了扳机上面，不仅右手在打颤，而且腿也在抖。

    老王看到了自己旁边这个年轻人的举动。

    也是不由得感叹一下。

    年轻人啊！

    只有那些刚拿上枪的人才会下意识的把手指放在扳机上面，这是为了更好的防备随时暴起的犯人。

    但是上了年纪有经验的人则会把手指放在扳机外侧的那个圆环那边。

    一方面这样按扳机很容易，另一方面也不会因为紧张着急而走火。

    但是从里面缓缓的走出了一个人。

    对方身上穿着一件有些褪色的西装，头上戴着一顶圆顶帽，寸头，对方是一个经常打理自己头发的人，除了那宛如黑色森林的头发以外，基本上什么也看不到。

    左眼上佩戴了一个夹耳式单片眼镜。

    老实说这有点奇怪，但是老王却怎么也察觉不到对方到底哪里奇怪。

    他只是觉得眼前的人和这一身衣服有一种莫名其妙的不协调感。

    随后老王看向了宋钟鸣的下面。

    果然，因为对方是从地下室的楼梯上走来的，他一开始还没有注意到。

    现在他终于发现了对方的可疑之处。

    这个家伙没穿鞋子。

    一个人的外在形象基本上是由头和脚组成的。

    准确来说是从头看到脚。

    对方戴的帽子还有穿的衣服，以及对方那有点考究的单片眼镜的确让老王产生了眼前这个家伙不简单的感觉。

    但仔细一想，对方的伪装简直破绽百出。

    首先是这里是菲林区，菲林区基本上都是垃圾，垃圾场里不可能会有金子，而这种下等人待着的地方自然也是不可能会有这种有品味的上等人。

    其次就是鞋子，哪怕是菲林区的人，他们也会保证自己有一双鞋子可以穿的。

    这里是沙漠，没有一双好用的鞋子是很难在这里生存的。

    所以眼前这个家伙的确有鬼。

    “说，你究竟是谁？”

    老王把枪对着宋钟鸣，而宋钟鸣则是看向了那个年轻人。

    他这次的目标自然不是这个经验老道的家伙。

    人老成精，所以越老的家伙反而越难让对方动气。

    毕竟经历的多了，自然看的就淡了。

    但是年轻人就不一样了。

    年轻人不气盛还叫年轻人吗？

    旁边的小刘果然忍不住了。

    他拿着自己的动能步枪打算给眼前这个嚣张的家伙一点教训。

    “问你话呢？别给我装聋作哑！”

    “我在找我的鞋子。”

    宋钟鸣开口了，他的话刚说完，一个鞋子从他的袖子里面掉了出来。

    “你耍我？”

    小刘忍不住开口了。

    但是宋钟鸣只是拍了拍掉在地上的鞋子。

    “没有啊？我都说了我在找我的鞋子，只是刚好找到了而已，你们问我是谁？这算个人隐私，所以我不能回答你们，但是我可以告诉你们我在做什么。”

    听到这里，老王的眼神变了一下。

    眼前这个家伙也不是什么省油的灯啊！

    的确有这么一条规定，隐私权这种东西，说他重要吧，的确也重要，但是平时的人都不怎么在意自己的隐私权的。

    毕竟这种权利就像是人们在呼吸空气一样，你不能因为自己吸的空气被污染了，故意去找茬。

    但小刘看到了自己上司的眼神以后，瞬间明白了。

    自己的上司是在考验自己。

    必须得好好表现一番才行，让眼前这个贱种知道，为什么我们执法人员就是你们的爹。

    “我怀疑你跟最近的撒图区绑架案有关，跟我们走一趟吧。”

    栽赃嫁祸，这是他们经常使用的手段，毕竟正常人听到自己摊上事以后就会变得老实起来。

    “抱歉，你们无权带走我，我会找我的律师向你们诉讼的。”

    “哈哈哈，就你这么个贱种也配找律师，你好好看看你这张臭脸吧。”

    “可以，不过走之前我要做一件事。”

    宋钟鸣用手推了推自己左眼的单片眼镜。

    随后拿起了手里的鞋子，直接丢在了小刘的脸上。

    “爷要往你眼里撒点灰！”

    (本章完)

