    第六百三十四章 捕食的场景   

    “肃静！”

    秦江大吼着，想要控制住纷乱的场面。

    

    海船军的士卒还好，虽然脸色煞白但却还依旧保持着最基本的纪律。

    

    不过那些高丽军就不一样了，不但开始乱跑起来，嘴里还念念叨叨的，说着什么这是龙王或者神仙的坐骑之类的话。

    

    其高下立判。

    

    还好有海船军的协助，这场纷乱渐渐地被平复了下来。

    

    鲸川海名不虚传！   

    船队已经驶离那个巨兽家族有一个多时辰的时间了，迎风破浪驶出了数十公里的距离，不过大海的奇观却远不止如此。

    

    船舷两侧不时有大鱼成群结队如离弦之箭一般往来游弋，在过去的一个时辰里，船队上的人见到了无数的巨兽在海面上透气，更见到了壮观的鲸鱼群合作捕食的场景。

    

    船队上下也从一开始的震惊、惧怕和慌张变为了现在的习以为常。

    

    不过就如同无陆上有无数的动物厮杀，海洋内也并非是永远的和平。

    就在不久前，船队上的人目睹了一次海洋中的屠杀。

    

    一群鲨鱼围攻了一群鲸鱼，面对体型比自己小上数十倍的鲨鱼，鲸鱼们却无可奈何，两头幼鲸惨遭毒手，海面被鲜血染成了红色。

    

    所有人都渐渐地明了，看似恐怖的巨兽实际上温顺的很，就好似陆地上温顺的牛羊，只有在死的时候才会略作挣扎。

    

    船队继续前行，在两个多时辰后，远方的陆地已经赫然在望了，船队上的众人开始了欢呼，总算是看到陆地了。

    

    等到船队靠近后秦江才发现，这里的岛屿并非是一座而是并排的两座，不只是那些人可以隐瞒还是记忆出现了偏差。

    

    濊人向导的脸色也变成了猪肝色，好不容易才搭上了这位贵人的线，若是因此而又平白失去，他真的会郁闷到杀人的。

    

    然后让濊人向导更加郁闷的事情发生了，在临出发之前他曾口口声声说这里只有一座岛屿且只有动植物和淡水。

    

    但是等到船队放下几艘小舢板，让几十名士卒划着靠向陆地登录后，从岛上丛林的身处忽然冲出来了几十个裹着兽皮，披散着头发的野人。

    

    这些野人在一名似乎是巫婆或者祭司的带领下，叽哩哇啦地对着登上岸的士卒喊了几句，然后就莫名其面地跪在地上像是膜拜神明一般，膜拜着停泊在海中的船队。

    

    这些野人应该是将这些巨船当成了神迹，而从船上下来的士卒自然就成为了神使。

    

    秦江并没有拿下这些野人的意思，反正到时候在这里修建港口的时候还得用，倒不如省些力气。

    

    甚至，看这些人对船队顶礼膜拜的样子，他甚至产生了一种让这些野人打下手，负责管理其他的人。

    

    留下来一小部分人后，船队再次出发，在航行了差不多同样的时间后船队终于抵达了向导所说的本岛。

    

    向导终于说对了一点，那就是本岛上面具有大量的野人，有些人除过同样对船队膜拜之外，有的甚至还想着披坚执锐的士卒顶礼膜拜。

    

    不过看着野人们脸上恐慌的表情他们估计是将士卒们当成魔神一般的存在了。

    

    不过好处还是有一些的，在这些野人被押着商船的时候没有起丝毫的反抗，甚至有些还对脚步慢了一些的同伴拳脚相向。

    

    打完后还对在一边的士卒讨好的笑着，看着他的这幅滑稽的模样，瞬间就引得所有人失声大笑。

    

    同样看到这一幕的秦江对着身边的向导调笑道：“谁说这些人笨的，你看，这不是挺聪明的嘛。”

    

    “是啊，是啊。”

    此时的向导就好像刚才的那名野人一般讨好地笑着。

    

    不过说真的，如果扮野人可以得到这位来自咸阳的贵人的些许善意的话，他真的不介意扮一把野人。

    

    除过一部分负责抓捕野人的士卒外，还有一部分士卒护送着一队人离开了大营，这些是秦江专门派遣出去勘察岛上是否有开采价值的矿产资源的。

    

    当初牛已经向嬴政吹出去了，都这么长的一段时间过去了，要是再没有一些进展实在是说不过去。

    也好在时间还算充足，淡水和其它的资源也可以在岛上就近补充。

    

    高丽现在的变化很大，哪怕是如今困居咸阳的卫准再次回到王险城，他也不见得认得出来这是他已经生活了十多年的城市。

    

    王险、安东这样的大城，经常有穿着丝绸制衣裳的行人出现在街头。

    

    不过若是再进一步观察的话你就会发现，这些人全都带有风霜之感，那绝对不是一两天的时间就能够出现。

    

    而且他们在看到能够说一口流利秦话真正的秦皇子的时候脸上总会不自觉地露出自卑感来。

    

    有无数昂脏大秦挎刀持弓眼神睥睨，相互之间呼朋引伴不时有大笑声传出，看起来潇洒极了。

    

    不过当他们看到巡街的官差时眼神总会变得飘忽，有的还会低下脑袋将自己隐藏在人群之中生怕被人发现。

    

    安东城港口，一辆马车从一艘商船上面驶下，然后顺着主路驶向安东城。

    

    有一些商人是承接这样的生意的，当然，价格也十分的不菲。

    

    不过，从表面看这辆马车并不奢华，斑驳的车漆，而且上面还有许多修补的痕迹，马也是一般的驽马。

    

    这时候，马车的窗帘忽然被拉开了一道缝隙，从这里可以看到车内有一皓首老者还有几名年纪小小的小童，如果再加上赶车的马夫的话，他们这一行便是五人。

    

    车内的老者在翻阅典籍，即便是车子颠簸不堪也无法影响他分毫。

    

    三名小童正是贪玩的时候，原先在船上航行多日，但是因为船上一直有外人存在，晚上睡的也是多人船舱，因此小童们在那段时间里都比较拘谨。

    

    直到现在，车内坐着的是师长，车外赶车的是师兄，他们这才恢复了孩童该有的活泼。

    

    “莫要吵闹影响了老师看书。”

    赶车的是一名中年男子，长相其貌不扬但是却带着一股沉稳气。

    

    中年男子的呵斥传进车中，车内瞬间恢复了安静。

    

    

    

