    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　.，

    　　“请进。”

    　　阿尔伯特在工作人员的陪同下，敲了敲阿粉化妆室的门。

    　　屋子里面的众人在看到阿尔伯特到来之后，都是马上站起，礼貌的样子根本看不出来，刚刚这些人还讨论阿尔伯特到底受过什么刺激。

    　　或许是心虚，几个人都不敢看阿尔伯特。而娜恩则是完全的恐惧了，悄悄往后躲了躲，希望恩地和南珠两个人能挡住自己，省的把自己暴露在某个人的视线之下。

    　　阿尔伯特则是笑着说道：“怎么和想象之中不一样呢？你们不欢迎吗？”

    　　朴初雪率先反应过来，拍手说道：“欢迎代表来看我们，真的有些受宠若惊了。”

    　　阿尔伯特现在对朴初雪的印象是越来越好了，比起阿粉其余几个人总是带着点孩子气的格，朴初雪虽然也没有大多少，但是确实要好一点。

    　　当然了，这也是在特殊况下，毕竟面对的是阿尔伯特。如果换成别人的话，其实也轮不到朴初雪，其余人就已经把气氛给烘托出来了。

    　　可惜阿尔伯特一个人的气场，压制了所有人，甚至让所有人都觉得有些压抑。就像娜恩所说的，就是一个会呼吸会移动的负能量结合体。

    　　阿尔伯特则是不在意，找个地方坐下，也示意其他人都坐下，说道：“阿粉进入xb娱乐也有一些时间了，其实我早就有心，想和大家聊聊。之前呢，我因为忙，所以一直没有时间和大家聊聊。当然了，你们也忙。连轴转的偶像组合，这其实是好事，就算暂时换了公司，也没有耽误通告。”

    　　朴初雪说道：“代表说的是，其实之前我们也想，换了公司会不会有什么不适应的地方。其实到这边发型，真的很好。甚至在很多方面，我们待遇比原公司更好了。我们都是心怀感激的。”

    　　好官方的回答啊！

    　　阿尔伯特笑道：“xb娱乐是新公司，但是也不差钱。不过手里确实没有什么拿得出手的艺人。阿粉可是为数不多的牌面了，当然待遇少不了。这就像是成立公司一样，先加入的，那是元老，当然不能亏待。我的格也是如此，大家进入了xb娱乐，那么就是一家人。我希望你们不要见外。”

    　　如果没发生之前的事，或许大家还还会觉得很暖心。但是现在这么一对比，听着阿尔伯特的话，怎么都感觉像是笑面虎一样的暗戳戳。

    　　稀稀拉拉的敷衍掌声，阿尔伯特却好像很满意一样，笑呵呵的说着：“对了，我和大家其实还不算熟悉，我还是介绍一下，显得正式。我叫......王太卡，大家也可以叫我的英文名，阿尔伯特。没关系，都行。所以......老实说，你们几位我还没有人全呢！”

    　　此言一出，众人冷汗。

    　　不仅仅是阿粉，连带着工作人员都觉得十分的无语。

    　　简直如同是扯淡一样！都把人家一整个组合从别的公司强行挖过来，结果组合里面的这几个人居然还认不全！

    　　阿粉几个人想起刚刚恩地的话，内心那个崩溃啊！好歹也是偶像，但是怎么一点牌面都没有啊！被人已经忽视成了这种程度。

    　　朴初雪很无奈，又很生气，自己好心好意的去解决组合跟公司之间的磨合况，好话说了无数，才让大家对阿尔伯特的观感好了一点点，不是那么特别的反感。现在好了，这一句话，之前的事全都是白干了。

    　　咬咬牙，朴初雪说道：“代表您好，我是阿粉的队长，初珑。”

    　　“朴初雪，我认识。”阿尔伯特点点头，然后对旁边的人说道：“脸不是有点胖嘟嘟？回头磨个骨吧！”

    　　朴初雪心态崩了啊！

    　　“哈哈，开个玩笑，谁让咱们熟一点呢！”阿尔伯特笑道。

    　　朴初雪真的想过去给一个嘴巴，问问老娘跟你熟吗？鬼才和你熟！不熟！完全不熟！

    　　其余队友同的看着朴初雪，自己的队长可是没少说好话，现在直接来了个心灵暴击，这谁受得了啊！

    　　“嗯，郑格莫，我也是认识。”阿尔伯特点点头。

    　　恩地脸色都黑了，什么名字？自己承认了吗？什么莫名其妙的东西？

    　　阿尔伯特说道：“不过剩下的四位，介绍一下？”

    　　普美最先站出来：“代表您好，我是阿粉的普美，很高兴见到您。”

    　　南珠随后也介绍：“代表您好，我是阿粉的南珠，感谢您能来我们的签售会。”

    　　阿尔伯特说道：“不得不说，你长得很像我之前遇见过的一个人，不过是同学还是同事记不清了，但是确实像，我印象深刻。”

    　　南珠笑着问道：“是之前关系好的亲故吗？那真的是我的荣幸呢！”

    　　“哦，不是亲故，一个事特别的女的。”阿尔伯特认真的说道：“我特别烦她，所以印象深刻。”

    　　南珠：“哦......额......那还真的是......呵呵......”

    　　阿西吧！你这么说话我没法接啊！

    　　夏荣最后自我介绍了一下：“代表您好，我是阿粉的忙内夏荣。”

    　　阿尔伯特只是点点头，结果现在就只剩下娜恩没有自我介绍了。本来如果按照年龄，娜恩早就该自我介绍了，但是因为一些下意识的恐惧，娜恩等到夏荣介绍完，才慢吞吞的站出来。

    　　“原来躲在后面了。哦......”阿尔伯特一拍脑袋，对着朴初雪说道：“这是之前，在公司看见的那个？是吗？不好意思，我记不太好。”

    　　朴初雪点点头，顺便帮娜恩解围：“是的，代表，她叫娜恩。那时候，我们还没有进入xb娱乐呢，那天是和我一起去的，巧合的很。不过她今天不是很舒服，状态不好，有些失礼了。见谅。不过不会影响今天的工作的，请放心。”

    　　“娜恩......”阿尔伯特把这个名字记住，然后笑着站起：“那我不打扰你们了，我一会也会在人群中，为你们应援的。加油吧，未来肯定会更好的。”

    　　客之后，阿尔伯特才离开了化妆室。阿粉所有人都松了口气。

    　　离开化妆室后，边的人小心翼翼的看着阿尔伯特，试探的说道：“社长，阿粉好像对你有些......畏惧？”

    　　阿尔伯特笑了，说道：“你想多了，怎么可能？只不过是不熟悉，所以不知道怎么面对新的社长而已。俗话说，患难与共。以后我就是她们的靠山，遇见了困难，自然还要我出手，到时候就能知道雪中送炭的人，是多么不容易了。”

    　　旁边的人赔笑道：“社长说的是，不过这还是需要机会的。早晚的事。”

    　　“绝不能坐等机会的到来哦。”阿尔伯特幽幽一笑，没有多说。

    　　手机铃声响起，阿尔伯特看了看手机来的信息，笑容渐深。

    　　“油漆已经准备好了，而且是粉色的！”

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

