    第332章团长，劝你善良

    “我去也没有问题啊，那我这几天，莫扎就先教教我你们部落的语言吧，真的是太神奇了，还能跟蛇交流！”何婉清一听高亚军的话就表现出了兴奋。

    这个何婉清可喜欢了，她从一开始就觉得莫扎他们的语言，是她从来没有听过的任何一处的语言，所以她觉得应该是有很大的挑战性的。

    再说了，自己要去学语言的话，双胞胎恐怕就需要高亚军带着了，所以何婉清坏坏地笑了1起来。

    “你笑什么？”高亚军被她这么笑得自己阴恻恻的，不由得问了一句。

    “没什么。”何婉清才不会说呢。

    直到下午，何婉清开始跟着莫扎学习语言，高亚军变身奶爸，带着俩个孩子的时候，他才知道，何婉清早上的笑容是个什么意思。

    何婉清一心学习，可哪里还有功夫注意到高亚军是怎么带孩子的。

    高亚军纵使体力不错，但是带俩孩子，而且孩子们跟他本来就玩的开，他逐渐有些吃不消。何婉清带着的时候，孩子们还会安静点。

    换了高亚军，画风就全变了，带不动孩子的高亚军，忽然想到自己还有一个团的弟兄们，瞬间心生一计，抱着孩子就来到了训练场。

    本来是被高亚军下了命令自由训练的团队，忽然就看到团长，一手拎着一团什么东西朝他们走来。

    等高亚军走近之后，才看到那是俩个孩子，一个个都惊悚地看着高亚军，还以为高亚军这是从哪里拐来的孩子。

    “你们什么眼神，收起来！”十来个人，齐刷刷的一脸恐慌，真当他不知道呢。

    “团...团长，他们还是个孩子。”小王是团队里，平常想象力最丰富的人，这会看到高亚军提着俩孩子过来，还以为团长是想让他们收拾俩孩子呢，想着自己能劝就劝劝吧，免得一会团长下命令，军令不可违，自己这可怎么办才好。

    “是啊，团长，这么对俩孩子，是不是过分了些？”开始有人附和了。

    接下来，纷纷都在劝高亚军，意思大概都是。

    团长，我劝你善良！

    高亚军面对这群兔崽子的小心翼翼，瞬间有些无语，等一个个都发表完之后。

    “说完了？轮到我说没？”高亚军一个个扫过去，他们不敢直视高亚军，因为团长凶起来的时候，就跟地狱来的恶魔一样可怕。

    “这俩是我的孩子，我还能吃了他们不成。”瞧一个个刚刚说的都是些什么话，就差以为自己要把这俩娃给吃了一样。

    “爸爸！”双胞胎适时配合地叫了俩声。

    瞬间整个突击团队的人差点下巴都惊掉到地上了。

    以前怎么没有听说过团长有这么可爱的双胞胎！

    “叫叔叔们好。”高亚军懒得跟这群兵计较，把双胞胎放下后，指着那群人说道。

    双胞胎听话地叫了之后，还眨巴下眼睛，可爱地看着他们笑了起来。

    小孩子刚刚被拎着还好，这会被放下之后，瞬间就跟脱缰的野马一样，一边跑向最近的人，抱住他们的裤脚，一边甜甜地叫着叔叔，这可把突击团的军士们，一个个叫的心都化了。

    还不等高亚军说让他们帮忙带一下孩子，一个个纷纷抢着要抱孩子，还要带他们玩。

    看着这一幕幕的高亚军，转过身去，得意地勾了勾嘴角。

    然后就想起了刚刚在来的路上，他给双胞胎传授的话语。

    “一会爸爸带你们去一个好玩的地方，那里有好多叔叔，可以带玩很多好玩的东西，你们之前从来没有玩过的，不过你们要乖一点，你们见到叔叔们，嘴巴要甜，这样才有好玩的好不好？”

    高亚军简直是威逼利诱都用上了，才能说动双胞胎，让他们兴趣满满地去到了训练场，然后再让那群大老爷们上当。

    这样一来，自己就可以解放双手了，也让这群人了解一下，带孩子的苦处。

    何婉清晚上回到宿舍的时候，俩孩子已经被高亚军洗好澡睡下了，哄都不用哄。

    “孩子们睡了？”这让何婉清很惊讶，看了一下时间，才晚上八点多而已，孩子竟然就睡了，而且看样子，还睡得挺香的。

    “你该不会今天一直让孩子们就这么睡了一整天吧？”疑惑使得何婉清再次看了一下孩子们的睡姿，然后再问了一句。

    “要是睡了一整天，他们现在还能睡得着吗？”高亚军骄傲地说道，好像自己做了什么了不得的事情一样。

    “厉害啊，老公，看来你带孩子带的不错嘛。”何婉清虽然半信半疑，但是还是夸了高亚军。

    男人要多夸他，他才会重复去做一件事情，这可是真理，这也是何婉清从何家二老身上学来的，只要李春花夸何大山做饭好吃，下次再让他下厨的时候，就变得简单多了。

    高亚军骄傲地抬起了自己的下巴，但是他绝对不会跟何婉清说，不是自己带孩子带的好，是团里的弟兄们带的好。

    有了第一天的好现象，何婉清像是很放心把孩子交给高亚军一样，她早上起来就往神勇营里扎，一心学习那里的语言，早上她学，下午她教，晚上回到就看一眼孩子，然后睡觉。

    每次何婉清回到宿舍的时候，孩子都是睡熟状态，要不是知道孩子是高亚军亲生的，何婉清都要怀疑，孩子是被高亚军打晕，昏睡过去的。

    并且，奇怪的是，何婉清每天回来，从高亚军身上，都看不出一丝的疲态，难道这就是男人跟女人带孩子的区别，不应该啊。

    这么一想，这晚何婉清没忍住，问了一句：“你这俩天，都带孩子玩什么了？”

    何婉清企图从对话里找出一丝蛛丝马迹来，但是精明如高亚军，侦察兵出身的他，又怎么会让媳妇觉察出不对劲呢？当即就把团里弟兄们带双胞胎玩过的项目，一样样罗列出来。

    什么转圈圈啦，捉迷藏啦，老鹰抓小鸡啦，丢球球啦，只有何婉清不知道的，没有高亚军数不出来的。

