    

    直播了一会，李波看了一下时间，已经五点半了。

    该去吃个饭了，晚上还有决战华山的，争取六点半之前回来。

    摘下耳机，掀开帘布，李波发现宿舍几个人正在外面等着的。

    “干什么？”李波被吓了一跳，几个人不怀好意的笑着。

    “三皮，四伤害戒指，你出名了。”

    “叶子猪已经发文了，你看看。”

    “嘿嘿，会所嫩模走一走！”

    ……

    “滚，吃饭可以，那地方我不去，我是个洁身自好的人。”李波可不想明天叶子猪再来个，三皮主播嫖娼被捉，黄海波前车之鉴啊。

    “就等你这句了，哪个地方？”

    “靠！”被他们欲扬先抑套路了，不过出80多万人民币的极品戒指请吃饭小意思了。

    “近一点吧，晚上要打华山的。”华山虽说是七点半开始，等会还要组队的。

    人物属性、宝宝属性还是需要调整的，弄一弄时间就到点了。

    “对啊，忘了晚上华山了。晚上带我刷分去，三狮驼走一走！”刘伟佳最近也赚钱了，更新了点硬件。

    ”带你干蛋啊，你那硬件15+9都不到就算了，须弥也没几只的。”晚上几个老板要开号的，李波肯定要优先带老板。

    只要老板高兴，礼物随便刷刷都是大赚。

    “带我龙宫，我龙宫最近又更新了。”虽然李波去了雄鹰岭，但是张飞鹏更新的步伐也没停下。

    “行吧！”看了一眼张飞鹏，李波答应了。

    晚上本来就准备双龙宫的，张飞鹏的龙宫还行，专用项链还算给力，宝宝也不错。

    “靠，看不起谁呢！阿黄，今晚咱们组个三狮驼队伍狙击三皮这狗比。

    到时候别求饶！”刘伟佳撂下狠话威胁道，不过有点苍白无力！

    “就是，三皮，看来你去了雄鹰岭膨胀了啊。

    谁给你自信看不起15+8的硬件了？”黄斌见去不了也是附和刘伟佳道。

    “呵呵！”李波不以为意。

    就是看不上，16+11的硬件看多了，还真看不上15+9不到的硬件。

    虽说雄鹰岭的服战号不是自己的，但是自己有使用权的。

    回来的路上他们还在商讨怎么制裁李波，李波完全不在乎，随便来。

    给他们16+11的硬件都赢不了的，指挥能力摆在那儿的。

    三狮驼，狂刷分？

    今天我李三皮今晚专干三狮驼的！

    ……

    吃完回去的时候都六点四十了，佳佳正在准备药品这些，李波进了yy开始指导属性调整。

    华山当然讲究快速对刷，所以三攻阵容很是吃香。

    四保一这种武神坛可以，华山是要被骂死全家的。

    李波选择的是二龙戏珠，女儿村，普陀，化生寺，双龙宫。

    为了克制三狮驼这种暴力对冲，龙宫都是耐点，宝宝也选择善恶开局。

    开号的是李波的女儿村，佳佳的化生寺，麦兜的龙宫，张飞鹏的龙宫，黑牙的普陀。

    今天老张有事情，佳佳临时找来了操作手黑牙。

    7点半！

    “都准备好了吧，黑牙准备准点切！”因为阵法李波选择的是鹰阵，所以队长给了普陀，物法防御效果加10%。

    华山基本三分钟一匹配，运气好，准点切进去，可以多打一场。

    华山一般就几种阵法，虎阵，鸟阵居多，龙阵，风阵也有。

    李波选择的鹰阵中规中矩，小克虎阵，被鸟阵小克。

    不过考虑到鸟阵没伤害位置，小克也不怂的。

    李波女儿村变了一张曼珠沙华进阶变身卡，土豪气十足，反正变身卡有后勤提供。

    麦兜有钱大气，他的龙宫变的是混沌兽卡，这些都是服战卡片。

    张飞鹏的龙宫变的火车卡，相对起来就低端多了。

    实际上属性差距不大，曼珠沙华就比雾中仙多了1%防御。

    但是服战卡多的就是细节，让人一眼就看出谁是大哥。

    玩游戏得有牌面！

    ……

    刚岗刚杠……

    上来就是三攻，三狮驼，地府，化生寺。

    “我喜欢！”本来就是个刷分活动，多来点三狮驼暴力对刷。

    对面鸟阵小克本方鹰阵！

    李波直播开了30秒的延迟，华山铁分奴窥屏狗还是挺多的。虽然不虚，但是恶心的不行。

    “化生寺来个防御圈，普陀灵动，龙宫起球，佳佳宝宝给我顶个大金。”李波自己起了个纸人，对面有地府，得防一手小死亡点杀。

    虽然李波女儿村防御有2600的，但是对面四只童子估计是善恶或者高连开局的，点杀起来谁也扛不住。

    第一回合！

    一速肯定是李波女儿村的，唯一封系抢不到速度，那就不用玩了。

    二速是对面地府起手直接无间地狱，真是够狠的。

    三速对面化生寺拉了金刚护法增加伤害，四速是己方化生寺拉了金刚护体增加防御，正好五个目标全是人物。

    对面速度加的不少啊，己方化生寺李波让加的速度有1480多的，同是速度位置的。

    虽然鸟阵多10%，但是己方化生寺可是16+11的硬件的。

    嗷呜！

    五速居然是四号位置狮驼岭，速度居然比己方的普陀还快。

    普陀1408的速度，虽然对面20%阵法速度加成带枣红马，但是普陀是猫灵卡的，看来速度还是加了不少的。

    三狮驼的队伍有伤害，但是抗性速度这些主要靠属性点的。

    956的伤害数字看起来一般的不能在一般了，李波的变身卡降低了9%的防御，小克加无间地狱。

    看来没野兽，没伤害位置狮驼就这样了。

    三号位置狮驼速度最慢，伤害就高了点，李波纸人状态下被暴击3400，飞龙宫都有2700的！

    两只善恶加两只高连集火了李波女儿村，不过佳佳的宝宝丢了大金，人没倒地，看了血量还有1000多。

    “妙啊，三皮，不愧是冠军指挥，这都能猜中。”麦兜也喜欢打pk，对这手操作暗暗佩服。

    “这有什么，常规操作而已。”对面没一速肯定点杀敌方一速了。第二回合笑里对面辅助，狮驼须弥拉出来狂冲，三狮驼就这点套路。

    对面指挥猜测李波会自负服战冠军硬件，谁知道李波在第五层。

    上来猥琐的起纸人，喂大金，不按套路出牌。

    如果对面连环击也不慌，连环击会取消变身状态，宝宝不死，对面狮驼也扛不住。        

