
　　二十六名裁判当然不会真怕了李铭。

　　经过先前的战斗，他们看出赤焰驹领主只有30级左右的实力，全靠王级威严压着陈宇轩打，才让陈宇轩没有反抗之力。

　　虽然陈宇轩抵抗不了王级威严，但他们却可以！

　　要知道，以他们的年纪，都是经历过战争时代的，什么大场面没见过。

　　尽管赤焰驹领主很强，却只是让他们忌惮罢了。

　　真到了拼命的时刻，绝不会害怕！

　　简单而言，他们是真正的战士，不像陈宇轩那般，只是个温室里的花朵。

　　此刻，李铭狂妄十足，也是彻底激怒了众人！

　　文华大喝道：“不知天高地厚，你当真不服从学院管束吗！”

　　“要打就打，少说废话！”

　　李铭没有主动出手。

　　因为主动出手和被动防御的性质完全不同。

　　老陈给他扣了一顶黑锅，他却不能逆来顺受地顶着，如果这时真的主动出击了，那么即便他是白的，也会变成黑的。

　　想要让对方主动出手，很简单。

　　李铭再次扭头，对着楞在半空的陈宇轩释放出强烈敌意！

　　果然老陈站不住了，当即运起术力，以手为拳，朝着李铭轰击而去！

　　同时口中大喝道：“文校长，你还跟他废话什么，这小子是铁了心要杀人，连我们阻止也没用，只能先将他制服，再慢慢问罪！”

　　话音落下时，老陈却连李铭的衣角都没摸到。

　　只见李铭操控着坐骑，往天空直升一段距离。

　　对他而言这很简单，一个念头的事情。

　　但是对在场的各位，便要消耗更多术力！

　　其余诸人以为李铭借此想逃，纷纷催动术力再次腾空一段距离，再次将李铭牢牢包围住！

　　“李铭，知道你自己在干什么吗！”

　　“乖乖束手就擒，我保你学籍！”

　　“寒窗九年，你难道要白白丧失进入育武的资格？”

　　“以你的天赋和实力，只要不违法乱纪，我地下城定能保你！”

　　……

　　李铭无视了这些劝说，忽然一个俯冲姿态，吓得诸人一惊！

　　“不好，他的目标是陈宇轩！”

　　“必须出手了！”

　　“哎，可惜了这根好苗子……”

　　对诸人而言，不到万不得已，是真的不想伤害李铭。

　　因为他们若想要战胜赤焰驹领主，就必须使用全力。

　　但李铭只是区区8级召唤师，哪里经得起这般摧残。

　　哪怕只是被战斗能量波及一下，都极有可能落下什么后遗症，更严重的，甚至可能会被误杀！

　　可如果他们不阻止李铭，一看李铭这架势，陈宇轩多半要凉了。

　　陈宇轩也是天才啊！

　　更是大家族的未来继承人！

　　李铭和陈宇轩，孰轻孰重，他们却是不好判断。

　　但此时的情况，只能阻止相对较强的一方！

　　李铭再次出手。

　　而这次，诸多代表不再口头劝阻，全都运起术力朝李铭袭来。

　　天空之中，二十六名代表包围李铭的场面，震撼人心。

　　看得所有学生热血沸腾！

　　连各学院的代表也凝神屏息，既希望息事宁人，又渴望这场战斗继续下去！

　　这能帮助他们更加精确地判断李铭的实力！

　　当然。

　　所有人都为李铭狠狠捏了把冷汗！

　　震哥、苏小雨、欧阳青等人，均很是担忧李铭。

　　“疯了吗，这能打？”

　　“真不知道这家伙怎么想的！”

　　“我说李铭，你特么这也狂得太没边儿了啊……”

　　然而。

　　没人知道李铭根本就是有恃无恐！

　　现在凡是有眼睛的都看到了，不是他李铭要搞事，而是二十六名裁判要合围他！

　　这情况，谁不反抗，谁就是傻叉！

　　李铭笑了，冷笑！

　　自言自语地说道：“一群憨憨，不自量力！”

　　旋即，心念一动！

　　“张良！”

　　忽然之间，浅空中同时出现一百道金色身影，悬空而离，飘飘然然。

　　随着张良军团的出场，更高处的战场，同时布满一道道金色壁垒，围绕着李铭蔓延出去，形成一幅巨大的金光图案！

　　场面，堪比禁术！

　　各代表哪怕实力强悍，却也不能免疫英雄的魂技控制。

　　一个个冲撞到金色壁垒上，疼到是不疼，这点程度的魔法伤害，连给他们挠痒痒都不配！

　　但是金色壁垒却让他们强制性地停顿，这就非常恼火！

　　可以想象到他们恼火的电话，就像一个全速冲刺的运动员，忽然撞到了一面软墙上，整个冲刺的速度瞬间清零，再想达到全速，就必须再助跑来累计惯性。23sK.com

　　那滋味儿是非常憋屈的！

　　而召唤师运转起来的术力一下子被强行压了回去，再运转起来虽然简单，可是别忘了，他们这是在天空！

　　他们的脚都没有踩到实地，全靠消耗术力在支撑。

　　所以不仅仅是李铭一个人赶时间，他们也赶时间啊！

　　要是在天空之中再多墨迹一会儿，不用李铭打，他们一个个就得自己掉下去，只能望着李铭干瞪眼了。

　　而此刻，受到金光壁垒的阻隔，他们冲刺的实力和惯性全部失效。

　　一个个几乎都出现了短暂的失神状态，垂直落下一段距离，又才重新获得了飞行能力。

　　给人的感觉，就像是撞到金光壁垒上，被弹落了一般。

　　“可恶！张良只有几级，纯粹就是魂技太恶心人！”

　　“要是在地面，怎么可能阻得了我！”

　　“不错！李铭有飞行战宠，想办法把战场转移到地面！”

　　“他的目标是陈宇轩，所以……”

　　“宇轩！你先下去！”

　　诸人经过短暂的商议，老陈立刻做出了正确决策。

　　既然李铭的目标是宇轩，那就让宇轩先走。

　　而且天空是李铭的主场，宇轩在也帮不了什么帮，不如让宇轩当诱饵，将李铭吸引到地面去，同时还能保证那件家族飞行法器不受损伤。

　　“好吧！”

　　陈宇轩心中十分不甘！

　　也对李铭抱有深深的愧疚。

　　他虽然心高气傲，却不是混不讲理的人。

　　尽管李铭辱他，可这毕竟是他和李铭的战争，因为自己的不服，导致李铭被围攻，而且看架势，李铭应该要被教训得很惨，甚至可能开除学籍……

　　算下来，是他害了李铭！

　　事已至此，他知道说什么都没用了，而且留在天上也帮不上什么忙，只好听三爷的，先降落地面，保证自身安全。

　　看到陈宇轩安全着陆，老陈狠狠松了口气，终于是完成使命，保住宇轩了。

　　便说道：“大家一起合力拿下李铭，他也就只有这些手段了，速战速决！”

　　老陈以为李铭的主要目标是陈宇轩。

　　殊不知，李铭前面两次佯攻陈宇轩，都是为了逼他们主动出手罢了。

　　他们怕他误伤陈宇轩，他还怕呢。

　　就凭陈宇轩那点可怜巴巴的实力，还真挡不住他接下来要施展的手段！

　　既然陈宇轩已经退出战场，那他就没什么好顾虑了。

　　手中紧紧攥着幻镜，默念道：“飞骑军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第332章 诱敌先手免费阅读。https://xs.23sk.com 