    陆泽淡淡的看了他一眼：“我不能过来？你早点坐稳这华中官方局长的位置，我也早点安心。”

    战鹰有些尴尬：“老大，你都知道了啊？”

    “我们其实不想打扰老大你的，只不过，这个诈骗团伙非常狡猾。”

    “而且，跨省作案，我们很难逮住他们，这群人实在是太滑溜了。”

    陆泽叹了口气：“战鹰，碰到这种解决不了的事情，没有必要隐瞒我的，毕竟你来的主要目的是为我办事。”

    “若是你无法尽快得到全部权力的话，反而拖延了我的计划。”

    战鹰低下了头：“这不是想着，老大你好不容易有个假期，不想让这些小事情打扰你们。”

    陆泽神色严肃：“这可不是小事，人民群众无小事。”

    战鹰点了点头，直接了当的承认了错误，陆泽见他认错，也没有多说。

    陆泽让战鹰把最近发生在华中的诈骗案件的卷宗，都给他看一下。

    等他看完以后，他也是吸了口气。

    这些人看起来，好像挑选的人都没有什么规律，好像就本着广撒网，多捞鱼的战术一样，根本没有什么可以预测的行为。

    唯一让陆泽感觉到奇怪的是，他们基本都是在华中这边犯案，而且，号码的来源地，来自于各种各样的地区。

    这让他嗅到了一丝不寻常的气息，好像，有些人专门来给他找不痛快。

    他摸了摸下巴，对战鹰吩咐道：“这些案件，你多关注一下，把资料给我整理齐全。”

    “等我有机会，好好研究一下，这是什么情况。”

    战鹰点头：“好的老大，听你的。”

    陆泽还要说些什么，突然电话又响了起来，他看了看来电号码，然后对战鹰做了个禁声的动作。

    “喂，高层，怎么又打电话了？”陆泽笑着说道。

    “你小子，好不容易找你一次，还敢挂我的电话，挂了还不说，还不主动给我打回来。”

    陆泽干笑两声：“哈哈哈，这不是担心我在华中，给你搞出来了什么乱子，你也不好收场不是？”

    “所以我着急啊，赶紧跑到官方局这了解情况。”

    “这些事情，先放到一边，我找你是有其他的事情。”

    陆泽不自觉的挺直身子：“请高层吩咐。”

    电话那头听到陆泽铿锵有力的声音，也是急忙说道：“好了好了，别这么激动。”

    “这次呢，交给你的，是暗中的任务，最好不要暴露身份。”

    “任务目标呢，是寻找一个人。”

    陆泽有些奇怪：“寻找人？不是有那些官方吗？去找他们啊？”

    “是我们华中这边失踪的人吗？”

    高层否定道：“不是，不过，这次的任务，只能你去。”

    高层沉声说道：“陆泽，你可别小看这次的任务，这次任务，关系到我们国家未来二十年的科技发展。”

    陆泽眼睛微微一眯：“那这次的任务，到底是找谁啊？”

    “一个女孩子。”

    “什么？一个女孩子需要我亲自去寻找？”

    “你先别急，听我仔细给你讲下。”高层说道。

    陆泽这才坐了下来，看向一旁有些惊讶的战鹰，忍不住有些不自然的咳嗽两声。

    “这次的任务呢，主要是有某个重要人物的女儿，去了淮东那边，不知道她用什么办法，甩开了我们安排的保镖。”

    “之前也发生过这种事情，可是，没多久我们就能重新找到她。”

    “慢慢的，我们也开始转为了暗中保护，给她一定的自由。”

    “可是，就在前几天，当着那么多保镖的面，她失踪了。”

    陆泽沉吟一声：“会不会是，那个女孩子用了什么方法，离开了？”

    高层摇了摇头：“我觉得可能不是，因为我们之前联系她，虽然她不情愿，也都会发个消息告诉我们，她是安全的。”

    “可是，这次她失踪了那么久，不仅没有任何的消息，而且，电话直接都关机了。”

    陆泽挠了挠头：“那这下可麻烦了啊，手机讯号也没办法跟踪了。”

    “是的。”

    高层叹了口气：“这个女孩子，真的是非常重要，交给其他人，我实在是不放心，所以，我只能把这个任务交给你了。”

    陆泽却沉默了下来，片刻后道：“我不能离开华中。”

    他来华中，来对付叶家，目的便是救出江如玉，如今还有没有江如玉的消息，他怎么可能离开？

    高层似乎早就想到了陆泽会这么说，道：“叶家的资料，你还没看过吧。”

    陆泽面色一变，沉声道：“还没有。”

    “要你找的人，便是叶家的私生女，但叶家目前还不知道她的下落，你要找的那个人，也跟这件事密切相关。”

    “尤其是拿江如玉的父亲。”

    这话一出，陆泽脸色猛然一变，江如玉的父亲？

    他跟江如玉的父亲只见过两次，但每次都让他可以肯定，此人绝对不简单。

    要知道，他可是高武顶尖强者，可江如玉的父亲却在他身边来去自如，叶家这么久了也没动静，说不定他确实应该从这里下手。

    一念至此，陆泽眼神变得坚定起来：“高层，我应该做的，我什么时候出发？”

    高层想了下，然后回道：“也不在意这么一会了，你收拾一下东西，跟华中那边的人告别一下。”

    “然后，明天早上，我派专机，亲自送你过去。”

    “另外，这次的任务，允许你带上战鹰的小队。”

    陆泽心里一惊，看来，这次的任务是真的不简单啊，战鹰小队就是高层手里的王牌，战鹰龙影等人，就是他们的首领。

    一般来说，给他布置任务的时候，都只让他一个人，因为高层知道他的身手。

    现在竟然让他带着自己人也一起去，看来这次的任务，恐怕变数很多，心里虽然念头急转，但是陆泽还是应了下来。

    “放心吧。”

    陆泽挂了电话以后，有些头疼的揉了揉额头。

    这老高层可真会给自己找事情做，什么信息都没有给，这要在偌大的淮东找一个人，不是大海捞针吗？

