    狠狠拍在了他的面前。

    一股灵力交融之后。

    直接穿透了他的颅骨。

    将内部的妖核击了个粉碎。

    妖核是每个妖兽最为关键的部位。

    其作用甚至都远超于心脏。

    或许心脏被击碎，还有救的可能。

    但是妖核的话。

    一旦碎裂，就算天王老子来了也救不了他。

    出手误伤了霸山的老族长。

    被积压在心里的那个声音，被霸山唤醒之后。

    怒火中烧的同时。

    为了不给霸山再添麻烦，他直接选择了自杀。

    此时的霸山还没有丧失全部的知觉，眼看着自己父亲倒地之后。

    他心里清楚，这是父亲给他临终之前最后的一次关爱。

    “老头子对不起…是我太过任性了，让家族走到这一步。”

    长叹一口气之后，霸山的眼睛开始打起了架。

    而就在他眼睛即将闭上的时候。

    天边恍然间出现一道熟悉的身影。

    而同时他的嘴角也缓缓勾起了一个弧度。

    “你这家伙可终于来了…”

    说完这句话之后，马上因为失血过多直接倒在了地上。

    幽怨劈山虎家族瞬间失去主心骨之后。

    所有人的战力都大不如以前。

    城墙之上的两俊秀青年眼看时机大好。

    随后一声怒吼。

    “兄弟们，霸山家族已经是强弩之末！”

    “随我快速出城，剿灭残军！”

    “吼！”

    伴随着洛神城之内的众妖兽一声怒吼之后。

    响天彻底的咆哮声已经响起。

    紧接着。

    以压倒性的姿势朝着幽怨劈山虎家族碾压而去。

    就在所有人以为他们这一次就要完蛋的时候。

    眼力较好的晴儿，望向天际边，就听到一道熟悉的声音。

    “那是…”

    再次确认之后，他眼角的泪水已经凝结。

    “叶尘…叶尘…哥哥。”

    此时原本在城墙上的两位年轻的妖兽，已经冲到了晴儿的面前。

    “哼…你已经出现幻觉了吗？”

    “放心，慕容老前辈是祖传的老中医，一定会治好你的幻觉。”

    而就在那妖兽邪魅的一笑之时。

    他的大手已经狠狠的探了出来。

    而就在他即将抓住轻而易举的时候。

    一道白光从他眼前闪过。

    再一次定睛一看的时候。

    自己的手臂竟然莫名其妙的脱落了。

    伴随着一股阴红的鲜血从她手臂处流淌着出。

    钻心的疼痛传遍他的身体4周。

    “啊…”

    惨烈的叫声响起，身旁的同伴不以为然。

    而就在他刚刚转头的时候。

    一道利爪，再一次划过他的面门。

    血箭飚射之后，利爪直接从他的面门探入脑海之中，将他那颗闪着微光的妖核狠狠的扯了出来。

    “怎么回事？”

    城墙之上落成的军队，望着眼前发生的突然事件，心中泛起了惊讶。

    再次回头之后。

    此时一道金光布满的身影正悬浮在半空中。

    微微光晕闪动之时。

    金光流转之中。

    朝前冲锋的各个妖兽。在触碰到这道金光之后，随着头顶一道血箭瞬间飙射而出。

    他们就这样倒在了地上。

    抬眼在看之时。

    再次感觉到天边落下的压力。

    眼前的这种妖兽皆是不敢靠前。

    “咕咚…这个家伙好强…”

    幽怨劈山虎家族中所有成员心中也泛起了惊讶，看着这道金光的身影，不知是敌是友。

    “等等这道金光怎么那么熟悉？”

    在此已定睛一看之后。所用幽怨劈山虎家族的成员，嘴角已经泛起了喜色。

    “是叶尘大人叶尘大人来救我们了！”

    “叶尘大人快去救救族长，他快不行了！”

    此刻慌乱之中，有人传神给了叶尘。

    天空中的叶尘如同金色神明一般，普照的光芒直接照射在那些邪祟的身体之上。

    瞬间将他们灰飞烟灭。

    做完这一切之后，龙葵也已经辗转腾挪回到了叶尘的身边。

    看着已经倒地不起的霸山，叶尘心中同样也不是滋味。

    快不上前。

    召唤出了系统。

    “系统帮我查看一下有没有什么方法？”

    “钉正在帮忙输入查找，请宿主稍候。”

    “叮！查询完成。宿主可以兑换神级丹药九转，回魂神机丹。进行医治。”

    “回魂神机丹，你那里有没有？”

    眼看有好消息，叶尘赶忙急切的问道。

    “回宿主，九转神机丹…所需净化值50万点。以宿主如今的库存并不可以…”

    “少说废话！”

    “把所有能兑换的东西都兑换了！”

    “今天务必将我兄弟救活！”

    此时叶尘心中闪过了一丝恨意。

    不管今天付出多大代价。那都要将霸山重新唤醒。

    而随着他话音落下之后。

    系统之中也传出了声响。

    “为宿主进行了简单兑换…”

    “九转神机丹下发…”

    随着系统的声音落下帷幕之后。

    一个通体闪着寒光的丹药出现在了叶尘手中。

    二话不说之后，叶尘直接塞进了霸山的嘴里。

    系统的话永远是牢靠的。

    紧接着伴随着一道光芒，从霸山身体之中窜出。

    约莫几个呼吸之间。

    霸山就有了动静。

    此时感觉到如此反应的晴儿，已经一下扑倒在了霸山身体之上。

    叶尘赶忙将晴儿拉了起来。

    现在可不是他们恩爱的时候。

    眼下霸山身体虚弱。

    需要静养。

    不过好在系统的帮助之下。

    霸山的性命也算收了回来。

    随着他缓缓睁开眼睛之后。

    那眼眸之中望着叶尘，嘴角满是欣慰。

    “臭小子，你可终于来了…”

    “嘿嘿嘿…”

    “大哥好久不见。”

    “你先安心养伤…剩下的一切交给我。”

    最后朝着霸山缓缓点了点头之后。

    一旁幽怨劈山虎族族人搀扶着叫霸山谈了下去。

    眼看洛神城，城墙之上那些杂鱼。

    叶尘嘴角泛起了玩味儿。

    “今天我们就好好玩玩吧…”

    “小黑…”

    随着叶尘全身落下。

    小黑的身影就出现在了众人面前。

    “报一报上次的仇…”

    朝着眼前小黑比了比眼神。

    小黑心灵神会。

    随后化作一道黑色的闪电，朝着远处而去。

    天空中的小黑在同体泛起，白光的瞬间已化作九头相柳猛然落在了洛神城外。

    此时9颗硕大的头颅吞云吐雾般。

    正对着洛神城内嘶吼着。

    

