    在这昏暗的夜中，季瑶瘦弱的身影独自徘徊在小区里的后花园中，更显得单薄。

    花园中还有着其他人，有几个贵妇都带着自家的孙子下来散步，几个小孩吵吵闹闹地嬉戏着，给这高档小区里平添了几分烟火味。

    而贵妇都坐在了石桌前，聊着天攀着讲。

    季瑶的目光只是轻轻地在他们那儿扫了一眼，然后就收了回来，自己寻了一个偏僻的角落坐着。

    虽然离他们那熙攘的环境有些远，但是季瑶还是能够听到贵妇们不时聊着天传来几声愉悦的小声，还有小孩子们嘻嘻哈哈的吵闹声。

    甚是热闹。

    可是季瑶却觉得她宛如一个局外人。

    她在热闹中，也在热闹外，热闹是别人的，开心也是别人的。她只有心中的死灰一片。

    想着想着，季瑶的情绪又开始低落下来，她把自己的身子往身后的花丛里隐了隐，极力地缩小着她在这世间的存在感。

    心头一阵一阵地揪痛，季瑶只要一想到那些，呼吸就开始不稳。

    她是眼里丝毫容不下沙子的人，既然五年前的挚爱回来了，就能够让陆北亭不顾一切地抛下她和季小默赶往医院，那么这样看来是她季瑶在陆北亭的心里，也不过如此。

    喉咙处一阵干涩的发紧，季瑶忽然觉得眼眶也莫名酸涩了起来，热热地红了一圈。

    不过一会儿，就有水意凝成了一颗又一颗，悄然打落下来。

    然后，越来越多，越来越汹涌……

    到后面，季瑶只能死死地捂着嘴，强迫着自己不哭出丝毫的声音来，不能让任何人察觉，即使这里就只有她一个人隐匿在黑暗中。

    回想起她和陆北亭相处这么久以来的滴滴答答，季瑶居然发现，她和陆北亭美好的回忆居然也寥寥无几，大多的都是二人不愉快的记忆。

    可悲啊。

    她兀自扯了扯嘴角，露出浓重的悲色。

    在这惨烈的时光中，她居然找不到一抹亮色，来说服自己原谅陆北亭。

    到底是他们没有缘分吧？季瑶在心中如此想着。

    不过她的思绪还没有来得及扩散，就听到了一阵紧促的脚步声，很快的，有几个身穿保镖服的男人快步来到这里，去到了那几个贵妇面前。

    季瑶隐隐听到，那些人在问：“请问你们有看见一个年轻女人么？穿着家居服，长得很漂亮，大概这么高。”

    闻言，季瑶的身子猛地一缩，更加紧张地把自己往身后的花丛中藏。

    她听出来了，这些人是陆北亭派出来找她的。

    那些贵妇都皱皱眉，努力地回想着，到最后，都摇了摇头，表示自己没有看见过。

    于是，那些保镖又向她们道了谢，然后快步离开，到下一个地方去寻找季瑶了。

    如此，季瑶心头的大石才微微一松，舒了一口气。

    还好，那些人没有发现她。

    她没有要离家出走的意思，只是不想待在那个压抑的环境里，想出来一个人呆一会儿，静一静而已。

    ……

    装修富丽堂皇的酒店里，时如堇懒懒散散地倚在黑色的真皮沙发上，手中端着一个高脚杯，她轻轻摇晃了晃里面的红酒液，送入唇中轻抿了一口。

    嗯，味道还不错。

    如波斯猫一样高贵而慵懒的眸子轻轻眯了眯，时如堇扯唇露出一抹笑来，眼里带着些得意。

    她看了一眼自己那还包裹着绷带的脚腕，嗤笑一声：“看来这伤也没有白受。”

    是的，这脚腕的伤呢，是她故意扭的，只不过过程的确疼了那么一点儿，但是还好，值了。

    听说……那个女人已经和陆北亭闹起来了。

    只要想到这里，时如堇的眼底就浮现出了点点嘲讽的笑意。

    果然啊，不出她的所料，他的都感情是十分脆弱的。既然如此，那还不如让她出手，来打破这一段脆弱的感情，岂不是更好？

    陆北亭值得更好的，例如她。

    正当她的思绪微微出神时，旁边的小桌上，手机铃声忽然响了起来。

    时如堇拿起手机一看，是一个陌生号码的来电。

    她轻蹙了蹙眉，有些警觉，并没有马上接起电话。

    等到思索一番，想到自己的手机号码是新换过的，才压下了担忧，按下了接听键。

    “喂？”红唇轻启，吐出一字好听的声音来。

    电话那头，却是死一般的寂静，没有一丝回应，只有那偶尔传来的一丝丝杂音，让时如堇知道，这电话还是通着的。

    她心里忽然就浮现出了一抹不安预感，下意识地想挂断电话，然而已经晚了，那边幽然传来一道男人的声音，带着薄笑：“怎么？你就这样从我的眼皮子底下跑掉，也没一个交代么？”

    听到这个声音，时如堇的身子猛地一震，脸色也迅速惨白了下去，一寸一寸地溃败。

    她持着轻颤的声线，道：“没……没有……我只是出来一趟，很快就会回去。”

    “哦？”那边，男人轻扬起了尾音，语调渐渐染上了一丝暴戾：“这就是你擅自跑掉的理由么，嗯？”

    轰的一下，就是隔着手机，时如堇都被那头的男声所带着的凌冽气势给镇住。

    不同于陆北亭的冰冷倨傲，这个男人就像是一直存在在黑暗里的人一样，带着嗜血，带着残暴。

    时如堇的身子开始不受控制地打着颤，连手机都快要握不稳了，她立刻卑微地认错：“我错了……我错了，我再也不敢了，你放过我，你原谅我……”

    男人却低低地轻笑了起来，反问：“原谅你？你配么？”

    “你只不过是一个宠物，有什么资格要求我原谅你？”

    闻言，时如堇的心头顿时升腾起了巨大的恐惧，她的眼泪几乎是下意识地就开始簌簌落下，带着哭腔，不断地祈求着：“主人，我真的知道错了，我再也不敢了，我明天就回去。”

    那边却沉寂了几秒，然后才有了动静，这一次，男人的声音缓和了许多，只是冷冷地道了一句：“不必，我知道你在干什么，你要做的就是继续你手上的事情。”

