    距离参加完老城主的葬礼已经过去半个月，白锦这段时间暂时住在御海城的城主府里进行着修整。

    早上闲来无事和小伙伴们比武练剑，下午摸鱼之余帮吞饮当监工看一看新白府盖的怎么样，晚上则专研术法造诣和把魂灵喂得白白嫩嫩，确保它保持颠覆状态能拳打的元婴期修士。

    “金兄在玩什么呢？”

    白锦满脸愉悦从寝室里出来，他之前种下的玉梦草已经发芽了，灵植培育最难的就是开头，只要发芽灵植们的生命都是以顽强出名的。

    一出寝室的大门，白锦就看到金鳞盘腿坐在庭院里，双手抱怀歪着个脑袋看着身前地面一个银闪闪大锅。

    “白兄.....”

    金鳞回头应了白锦一声，苦恼着道：“我在研究之前获得机缘，在万灵会里得到它至今我都没研究出一个所以然来。”

    银色大锅是万灵会天罚事件后期空间波动，从异空间里掉落的天外陨铁，伴随着陨石一同向金鳞脑袋砸过去。

    金鳞获得的大锅坚固无比，属于经过锻造的特殊复合金属，连见多识广的知之都说不清其中蕴含的成分，只能确定它是异空间里某件东西身上的部件，从大锅边缘的缺口来看与它配套的东西大概率已经被摧毁了。

    知之建议金鳞拿着当素材融掉锻造武器即可，它的坚固程度非同寻常.....

    熔炼说的容易，但在熔炼一件兵器之前，首先就要弄清楚锻造锅体的原本材料是什么属性的才行，不然混入了冲突属性材料素材就直接报废。

    金鳞最近就是在研究着银色大锅的材料属性。

    “研究它干什么，给器宗那群人研究不就行了......它们都是专业的，到时候直接一条龙给你打造全新的武器。”

    白锦蹲在金鳞身旁从手心凝聚出枯树枝，敲了敲金鳞的黑锅：“花点钱能解决的事情何必让自己苦恼。”

    金鳞稍稍沉默一会，坦诚道：“....就是有点不甘心。”

    雨雪晴获得机缘之后，战斗力是属于原地飞升的情况，天干地支之水和八臂碎肉刀法让水灵获得史诗级加强。

    金丹初期修士遇到水灵，估计三分钟内就能被它剁成肉酱......极其恐怖。

    金鳞是最早获得自己机缘的，但除了脑袋被打爆两回，和获得一个银色大锅之外并没有任何实力上的提升。

    雨雪晴经过御海城一役，战力从拉拉队跃至金鳞和祝扶头上，直逼修为金丹高阶的白锦，成为小队第二强修士。

    她才筑基中期而已，金鳞和祝扶两人已经是高阶接近突破金丹的时期了。

    天干壬水侵蚀万物，和地脉子水吞噬容纳实在太强了，根本就不是这个阶段修士能接触到的物品，随着天气娘修为增强她就能招来同化出更多神水。

    到时候，她也能像老城主般，一抬手便能招来无穷天干壬水侵蚀一方。

    金鳞倒也没有嫉妒什么，就是对自己实力极其不满意，所以才一个人坐庭院里研究自己获得的机缘，希望想从上面参悟出一些东西或者研究它的属性。

    “有什么不甘心的看开点，还有修士十岁金丹、十五化神、三十投胎呢！”

    白锦满不在意的摆摆手，道：“到时候我们到封禹地区的时候，搭乘传送阵法去一趟器宗就行了。”

    从御海城到封禹极其遥远，白锦驾驭仙舟出行都要半个月时间，但到了封禹地界想去其他地区就方便的多了。

    封禹地区里有大量传送阵，白锦虽然不太记得以前的琐碎事，但他以前经常都能听到家里女仆和家丁们说，有什么什么仙门传送过来举办升仙大会。

    他知道封禹的传送阵在哪，器宗原本就是中立势力，根本不忌讳在宗门附近布置一座传送阵，所以，只要见到传送阵想去器宗其实是很简单的事情。

    “武器那些往后稍稍吧！”

    白永寿从白锦隔壁的寝室出来，双手放在衣领处整理着衣服，看着坐在庭院里的两人笑道：“你现在最应该做的事情应该是提升修为，仔细想一想，你师父或者白岁命星有没有和你说过什么。”

    白永寿从寝室里走出来，笑着朝白锦和金鳞走过去，叶琳装作若无其事悄悄从寝室出来往城主府外走去，二人仿佛没有做一些什么午后消食运动般。

    “？”

    被突如其来的搭话，心情稍稍有一点低落的金鳞一呆，不太清楚白永寿前辈为什么要说一句废话。

    她当然知道变强的途径，就是铆足劲提升修为提升境界，但那样的话她获得的机缘岂不是完全没有用了？

    “你不知道的吗？你体内有一项属性不明的神通正在觉醒，和你一样的还有祝扶那孩子.......”

    白永寿半蹲在地上，饶有兴致的看着金鳞的银色大锅，开口道：“想要借武器来提升全面实力是很难的事情，你现在想快速提升战力，最优最快的方法就是唤醒体内沉眠的神通。”

    “还有这事？”

    白锦满脸惊奇看着金鳞，搞怪的双手抱拳作揖道：“失敬失敬，想不到我金兄竟然还是一个仙二代！”

    觉醒神通方法有三种，要么祖上曾经阔气修为通天通过血脉遗传，要么修行功法特殊像合欢宗这类，要么就是出生甚吊、天赋甚吊、横竖都吊的天才。

    “我不知道.......”

    金鳞整个人都呆住，完全不知道自己身上还有天赋神通一类的东西。

    “咦？医仙子没和你说的吗？”白永寿满脸诧异看着金鳞：“她都和我说过。”

    金鳞不对劲是医仙子查出的，那时候刚好是体检的时候，她替可爱的小师弟师妹们进行检查身体开药浴方子。

    就是在体检的途中，医仙子发现岁命星师父布置的奇异阵法，才因此能断定金鳞身上正在觉醒某一类神通。

    阵法名字医仙子不知道，但她却摸索出阵法的工作原理，是一种具备着强效自愈、强效镇痛、限制压抑，和填充灵力的复合型治愈型阵法。

    结合金鳞充满雷电的身子骨，医仙子很难不怀疑岁命星师父将计就计，直接将天雷封到金鳞身体里，让她全身血肉都能适应和容纳雷霆之力。

    这不由得让医仙子感叹，不愧是自己的师父....又或者这是木修的通病，整天都想着拿一些东西拿来嫁接。

    自己是这样、岁命星是这样，连入门没多久的白锦也喜欢玩嫁接植物。

    “白兄，你来替我看看上面药方。”

    经过白永寿的提醒，金鳞从储物戒指里拿出一张特别长的药方，递给懂医术的白锦查一查里面内容。

    医仙子替大家体检过，就按照着大家体质给他们调了配专属的药浴，但先前因为麟龙来袭、后来御海城被毁灭鉴宝阁一类商铺也全部都没了，想集齐药材都是不可能的。

    加之帮海灵儿重建御海城，大家暂时没有理医仙子药方的事情。

    现在被白永寿前辈提醒，金鳞才恍然想起自己比其他人都长的药方。

    “......哈人。”

    看着数百字的药方，白锦的额头不由浮现出黑线：“给我看我也看不懂啊！”

    修真界药材千千万，他现在只是精通治疗身体的伤势，丹药一道差远了。

    “不过我尽力吧！我这里有灵植大全和山海异兽典，我们翻着书找药效。”

    ……

    求票

