    “那就是白起吗？”

    镇南王中军战场上，身披战甲的楚逍看着城头上站着的白起，面色略显阴沉。

    这些日子他麾下的密探将白起的资料已经传了回来。

    只是他看不明白白起的资料，之前不过只是楚锋麾下的一个亲卫，怎么现在就突然变成了天将？

    简直是不可思议！

    不过很快他将这些念头抛之脑后，他盯着望南城城墙上，少许后，突然一声冷笑，道：“这白起虽然是天将，但如今看来也是真够蠢的！”

    “蠢？”

    他身边不少副将都是疑惑的看着楚逍。

    “怎么？你们还没看出来？”

    楚逍指着望南城城墙上，道：“那城墙上的守军最多不会超过十万！”

    “十万？”

    闻言这些武将都是一愣，诧异道：“根据我们得到的情报，白起靠着天将之威震杀安琥泽，麾下二十万禁卫军损失几乎是可以忽略不计，怎么现在只有十万守军？”

    “当然是看守俘虏去了！”

    楚逍冷笑道：“安琥泽战败给白起留下了三十五万的降卒俘虏，白起显然是没杀他们，而是安排了接近十万大军看守他们。”

    “而这，也就是本王说白起愚蠢的原因！”

    “为了看守俘虏，将本就不多的军队一分为二，大大削弱了望南城的防御能力！”

    “此等行径，用愚蠢至极来形容也毫不为过。”

    众人恍然大悟，随即便是讥讽笑道：“看来这白起除了有个天将等级之外，其余行军打仗的本事还真是不堪一击。”

    “若是面对其余人率领大军进攻靠着天将等级也许能阻挡，但如今面对王爷大军，岂是他能阻挡的？”

    “说的极是！”

    “王爷神威，绝非白起能挡！”

    不少武将对着镇南王一阵恭维。

    唯有席阳眉头微皱。

    本来很享受这些武将恭维的楚逍注意到了席阳的神色，眉头微皱，问道：“席阳，你为何愁眉不展？”

    “王爷，属下认为，那白起此举并非愚蠢，反而他很聪明！”席阳沉声道。

    “大胆席阳！”

    “你这是在质疑王爷不成？”

    席阳话音刚落，就有武将一阵怒斥。

    “闭嘴！”

    楚逍瞪了眼那个武将，随后转头看着席阳，沉声道：“你是看出什么了？”

    席阳点点头，深吸口气，道：“王爷，白起若杀俘虏，消息传开时，必定会让王爷麾下大军异常愤怒，更是会让他们觉得投降也是死，还不如死战到底，等到王爷取胜时，他们也有着从龙之功。”

    “届时大军目标如一，士气高昂，即使白起为天将也难以阻挡这样一支军队。”

    “可如今，白起不杀俘虏，这给了我们麾下士兵一个活命的希望，告诉他们只要投降就能免于一死！”

    “若平时不会有影响，但若是我大军进攻受挫，必定就大大影响我军士气 ，从而削弱我军战斗力。”

    “这……”

    听完席阳的话，刚刚那些还嘲讽白起愚蠢的武将们顿时愣在原地，一个个呆若木鸡。

    楚逍面色也是在瞬间就变得极其的阴沉。

    但很快就冷笑一声，他转头再次盯着望南城城头的白起，冷声道：“你说的是若我大军进攻受挫，才会影响到我大军的士气，但如今我要告诉你的是，大军士气绝无可能受挫！”

    声落时，楚逍突然大声道：“楼上白起，可敢回话？”

    声音在他真气灌注下快速传向城头。

    白起闻言，淡淡一笑，道：“怎么？你这叛臣王爷是准备要献兵投降了？”

    同样的是，声音在真气灌注下，直接响彻战场。

    楚逍闻言面色瞬间阴沉。

    他麾下不少武将和士兵面色都是微变。

    他们本就是起兵造反，是大逆不道的事情，如今被白起点出来，心中难免会有些想法。

    楚逍见状面色更是阴沉，但很快冷声道：“叛臣？谁是叛臣？”

    “那楚锋小儿身为王国皇帝，登基不到两月，王国内就已经是战火纷飞，敌军入侵，王国神器不稳，更是大肆屠戮世家朝臣，世家大族，弄得整个王国天怒人怨！”

    “本王身为王国王爷，身为皇室族人，绝不能看着大苍王国灭亡在楚锋手中！”

    “笑话！”

    白起大声怒斥：“楚逍，若不是你让桂三武领兵扯出东境，南虹王国如何能大军入侵王国？”

    “你行这卖国之举居然还敢冠冕堂皇的说什么不想看着王国灭亡，简直是可笑至极！”

    “若不是因为你，王国岂会遭受战乱？若不是你，东境亿万百姓何至于生活在水深火热中？”

    “如今陛下领兵击退敌国大军，还王国东境一个太平，你身为皇室王爷不思过错，反倒是起兵造反，意图让整个王国陷入战乱！”

    “楚逍，你之罪，罪该万死，罪该千刀万剐！”

    “你……”

    楚逍大怒，他想反驳，却根本不知道该如何去反驳。

    因为他让桂三武领兵撤出东镜是事实，起兵造反也是事实！

    特别是这些事情在楚锋报纸的宣传下，整个王国可以说是无人不知无人不晓，他根本就无法反驳。

    就在这时，白起再次开口，但却不是对楚逍说话，而是对南境军团的士兵那些士兵大声说道：“你们身为王国南境军团的士兵，身上肩负着的责任是保家卫国，而不是跟着镇南王行起兵造反这等大逆不道的事情！”

    “若是此时你们放下武器投降，本将保证可以在陛下面前为你们求情饶恕你们的罪过，若你们胆敢冥顽不宁……”

    白起话语一转，声音充斥着杀意，变得森冷无比，冷声道：“等到本将击败镇南王时，就是尔等命丧黄泉之时！”

    话音落在南境军团中，不少士兵都是面色微变，原本坚定的目光更是变得犹豫不决。

    大军士气也是浮现波动，远不如先前凝聚！

    白起见状暗喜，毫不犹豫的运转军阵。

    刹那间，庞大的天将军阵气息涌出，直接在天空中凝为军阵战场。

    铮铮铮！

    伴随着一阵金铁相交的声音，战场上涌现数不尽的千军万马，直接朝着镇南王大军压去。

    他是要趁着敌军士气不稳时直接轰碎镇南王大军的士气！

