    第67章 赶走老爹

    坐在林晨旁边的胡一菲推了推林晨，道：

    “还真被你猜对了，这老头还真是子乔的干爹啊！”

    “那是，也不看看你老公我是谁！”

    林晨臭屁的说道。

    胡一菲白了一眼，这家伙给她点阳光就开始灿烂了。

    “我们回避一下吧，让他们两个聊一聊。”

    林晨道。

    胡一菲点了点头，挽着林晨的胳膊，悄悄的离开了，把房间留给了吕子乔和他的干爹。

    林晨和胡一菲在外面待了一个多小时，胡一菲突然接到学校的电话后，就离开了。

    林晨也无聊，便打算回公寓。

    刚准备用钥匙开门，他那敏锐的听力听到了吕子乔和他干爹的谈话。

    “老爹，那又是一张空头支票对不对？”

    房间里，吕子乔压低声音问道。

    “是真是假有什么关系吗？到时候我已经走人了。”

    大仲马说道。

    吕子乔无语的说道：

    “可是我还住在这里。”

    “你完全可以跟我一起走呀，咱们父子俩搭档，浪迹天涯，多好呀！”

    大仲马提议。

    他这次来就是想让吕子乔跟她一起离开的，在他看来，这“江湖”上还有许多美好的事情等着他和子乔。

    “这……老爹我已经习惯了这样的生活了，我不想离开。”

    吕子乔犹豫了一下后说道。

    “子乔，这可不是曾经的你啊！江湖上还有很多的事情你都没有体验过，现在说习惯太早了。”

    大仲马道。

    说完，又继续劝道：

    “你看你老爹我，虽然都这么大了，但是我依旧还在江湖上闯荡！”

    “这……”

    吕子乔心里开始纠结了，他不想离开，可是面前这个人是自己的老爹，他又不知道要怎么拒绝。

    在门外“偷听”的林晨这时候走了进来，道：

    “叔叔你觉得这样很好，可是子乔却已经厌倦了那样的生活。相信子乔更喜欢待在爱情公寓，否则他当初就不会离开你了。”

    “林晨？！”

    吕子乔惊讶道。

    林晨抱歉的对大仲马说道：

    “抱歉叔叔，我不是有意要偷听你们讲话的，我也是刚刚准备开门的时候听到了你对子乔说的话。”

    “小伙子，子乔星然喜欢这里，但是他并不适合这里因为他待在一个地方久了，就会厌倦的。陪着我浪迹天涯才是他最好的归宿。”

    大仲马反驳道。

    吕子乔是什么样的人，他大仲马还是清楚的。吕子乔会厌倦浪迹天涯，他觉得不可能。

    “是吗？子乔你也是这么想的？”

    林晨问道。

    “老爹，对不起，我不想陪着浪迹天涯，那样的日子我曾经喜欢过。但是，我现在只想待在这里，待在爱情公寓里。”

    吕子乔一脸坚定道。

    他也不知道为什么想留在爱情公寓，可能这里有许多的妹子，可能这里有林晨或者曾小贤他们这样的朋友，可能是因为“那个人”也在这里……

    “哎……也许是我把问题看得太简单了，也许我真的老了。”

    大仲马拍拍子乔的肩膀，很是落魄地朝着阳台走去。

    ——

     3602客厅。

    美嘉很是惊讶地问着吕子乔。

    “你要把老爹赶走？”

    “不是赶走，是离开。”

    “他可以去找那个伊丽莎白嘛，就是刚才打电话那个。很有钱的！”

    吕子乔纠正道。

    “吕子乔，你太过分了，你怎么忍心让他和他一个他不爱的女人在一起生活？”

    陈美嘉怒道。

    “他不会幸福的。”

    关谷神奇也跟着出声道。

    “美嘉，关谷，子乔既然这么做肯定有他的道理。毕竟那可是他的干爹，他自己也舍不得。”

    林晨帮着子乔说话。

    “林晨，没想到你竟然跟子乔同流合污，做出这样大逆不道的事情来，我们真是看错你了！”

    陈美嘉怒气冲冲的说道。

    “对，大逆不道！”

    关谷神奇跟着附和。

    “好吧，我就告诉你们我老爹的为人吧，那什么伊丽莎白肯定是他编出来的，你们还真信？”

    吕子乔开口道。

    只是话音刚落就被关谷打断。

    “吕子乔，你怎么对你干爹这么大的偏见？我们都觉得干爸爸很好的！”

    “就是呀，他就是开了一张空头支票，你至于吗？你也经常开的呀！”

    陈美嘉道。

    “拜托，哪有？我可不会拿出一张假支票在嘛乱晃，这可是犯法的。”

    吕子乔反驳道。

    说完，吕子乔又道：

    “我觉得要不要老爹离开的事情，可以推后再商量，要是被一菲发现支票是假的，恐怕公寓里不会安宁了。”

    “我建议把支票拿回来。”

    “把支票拿出来，我有一个办法可以办到。”

    这时候大仲马从客厅外走了出来。

    显然刚才的话都己经被他听见了。

    “拜托，老爹，你就别再插手这件事了。”

    一见到自己的干爹，吕子乔就觉得头痛。

    他可是了解他，要是他插手这事，最后肯定是无法收场的。

    到时候他拍拍屁股走人，留下他面对怨恨他的胡一菲等人。

    “子乔，千爸爸是在帮你，你怎么这样。”

    关谷神奇说道。

    “他应该帮过我了，否则我又怎么会把支票拿回来，真是谢谢！”

    吕子乔道。

    “子乔，你还是听你干爸爸说完吧。”

    林晨建议道。

    “还是这小伙子懂大体。”

    大仲马很满意林晨帮他说话。

    “我的计划是这样的，一会儿我去把一菲请过来，咱们一块吃晚餐。”

    “趁这个时候，子乔就潜入隔壁去。对了，一菲她平时把贵重东西习惯放在什么地方？”

    大仲马话音刚落，陈美嘉几人将目光看向了林晨。

    这里几个人里，就只有作为男朋友的林晨最了解胡一菲了。

    林晨尴尬的挠了挠头道：

    “这个，你们别看我啊！我也不知道，我知道贵重物品，一菲大多数的情况下，都是放在银行的。”

    “切……”

    众人齐齐白了一眼林晨，这个男朋友一点都不称职，自己女朋友东西放哪里居然都不知道。

    “我平时不关注这些的，你们又不是不知道。”

    林晨耸了耸肩膀。

    吕子乔三人一想，觉得林晨说的也对。

    这家伙就是不缺钱的主，怎么可能在意这个呢？

    ?  ?刷新一下章节哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

