    吓的我连连后退，深怕他会做些什么。

    她似乎也看出了我在刻意跟她保持距离，急忙解释道：“我不是那个意思，我是让你看，等你看了就明白了！”

    随着她的衣服丢下，我看着她皱起了眉头。

    虽然此时春光无限好，但是我的注意力却不在这里。

    “你怎么会出现这种情况，你到底遇到了什么？”我看着她身上的情况，问着她。

    此刻她的身上布满了牙齿印和手掌印，可能大家会以为这就是普通的手掌印，她的欲望这么强烈，说不定是做那事的时候弄得。

    但我可以负责任的告诉大家，她这手印和牙齿印并不是人为的。

    她身上的手印和熊上的牙齿印不仅是黑色的，而且就像是被烙印在身上的一样，这明显是阴灵所为，所以她说的想要，并不是人！

    “一到晚上我就特别想那个，就特别想要！然后我就感觉有人在摸我，咬我，还有那个……”说着她又开始害羞了起来。

    红着脸，不再说话了。

    她这情况很明显了，只是我比较惊奇的是她身上的手印看起来并不像是同一个人的。

    “你们在干什么？”就在这时，蒋超走了就来，碰巧看到了这一幕。

    好家伙，这我该怎么解释，我看着蒋超没有说话。

    而女人则是惊恐的捂着胸口，慌张的躲在我的背后。

    “我说老许，你现在这么饥渴？这可还是大白天！”蒋超调侃着我。

    听到他这么说，我才说明了原由：“她遇上了事儿……”

    我把情况给蒋超说过后，蒋超这才表情严肃起来，说道：“这是鬼抓手！”

    鬼抓手？我说不会吧？她是觉得有人在对她做那种事，我觉得她是遇上了色鬼了。

    她的情况我又不好说让她给蒋超看，同时她在我的背后已经利索的穿上了衣服。

    “鬼抓手是鬼抓手，我又没有说她只是这一种情况，你不是还说她之前也遇上了事儿？是啥事？”蒋超说完问着我。

    于是我就把之前保安告诉我的话，告诉了他。

    听后，他望着女人问道：“你是什么人？谁让你来的？什么目的！”

    “我就是一个普通女人，我能有什么目的？我只是想请许一替我纹鬼绣而已！”女人毫不胆怯的回答着。

    对我和蒋超完全两个样子，对蒋超她又变成了昨晚的那个样子。

    蒋超听了一阵冷笑，说道：“呵呵，家里养小鬼你还说你是普通人？如果我没有猜错的话，你晚上一定是空虚寂寞冷！”

    蒋超说的跟我当时说的一样，我也对她说过。

    因为我当时好绝到她身上有一股阴晦的气息，而且她的狗也不对劲。

    只是这次女人没有在开口大骂，而是震惊的问道：“你怎么知道！”

    蒋超说因为她养了小鬼，身上的一身阳气也越发淡薄，反而身上的阴气确实越来越重，所以才会遇到鬼抓手。

    他还说女人这情况也好解决，只是我们不接！

    “为什么？我有钱！要多少钱你说就是！”女人有些愤怒，一副我很有钱的样子！

    虽然她现在的行径让我很不爽，但是我也想有一天我能这么硬气！

    “没有为什么！不做就是不做！你以为有钱就行？奉劝你不要动那些不义之财！”蒋超一字一句的道。

    而女人听到后，脸瞬间惨白，有些不敢相信。

    还没等蒋超继续说，她就慌不择路的跑出了出去。

    “什么不义之财？你又看出来了？”我问着蒋超。

    蒋超告诉我，他只是吓唬吓唬这个女人，因为他没有说实话，谁知道她会这样。

    我有些不相信，但是我又没有证据。

    然后蒋超又说道：“等她再来找你，你就给她做吧！有钱不赚白不赚！”

    说完他就走了出去，不知道要去干什么。

    而就在这时，我店里的电话响了起来，因为我老丢手机，于是我就在店里安了一个电话，方便有人找我。

    “喂？您好，鬼绣许一为您服务！请问有什么需要？鬼绣、普通刺青都可以！”我介绍着。

    最近我感觉我都有些入不敷出了，是该接几个活了。

    谁知电话那头传来的声音，让我瞬间没了激情，是张哥打来的。

    “许老弟，是我啊！你忘了要给我做纹身的事情了？”张哥的声音从电话那头传了过来。

    他不说我都快把这茬给忘记了，我说有时间你就过来吧，我给你纹一个。

    他说了一声好就挂了电话。

    不过也正好，我可以向他打听一些事情，说不定可以问出关于耗子的事情。

    没多久张哥就过来了，同时还带了一个人，一个女人。

    “这位是？”我问着张哥。

    眼前这个女人穿着很朴素，脸上也没有化妆，眼神里还带着一丝胆怯。

    “你说她啊？刚别人介绍过来上班的，我这不急着找你嘛，就顺路带上了！”张哥说道。

    他这么说，我也就没太在意，就开始给张哥纹着鬼绣。

    我给他纹的是一个阴阳财鱼，代表着聚财之意，纹起来也很简单，十几分钟就搞定了。

    纹完后我对张哥说道：“张哥，你平常多做做善事，对你有好处的！”

    “你这话什么意思？”张哥皱起了眉头问着我。

    我说我没什么意思，我只是觉得你最近运气很差不单单是因为运气，可能是别的原因，所以就提醒你多做善事，说不定就能转运。

    我这鬼绣虽然有效果，但是也有副作用，如果行不义之举就很有可能遭到反噬，后果不堪设想。

    张哥听了后，没有说话，给我转了两万块钱就走了。

    当时我就觉得是不是我说错话惹到他了，一时间我也不知道该怎么办好了。

    张哥前脚刚走，后脚就又来了电话。

    还没等我说话，电话那头就传出了声音：“许一，见一面吧！”

    一个女人的声音，是上次的那个女人。

    “严老七是不是在你身上，你有什么目的！”我质问着她。

    “想知道为什么，今晚8点来仁心医院顶楼见我，你一个人来！”

