    

    聂风眼前的显示屏，是一种安全局科研部最新开发的产品。

    可以拥有检查生命迹象超过人类的生命。

    同时还可以勘探脑电波，确定对方是否是智慧生物。而眼前的屏幕上显示的正是渡江江底的情况。十分钟很快就过去了。

    此时，渡江大桥上的人在众人齐心协力之下已经全部安全撤退。

    岸边的居民们也纷纷被疏散到安全的地方。此时，渡江大桥岸边，全部都是一个个武装部队。天空中还有武装直升机在巡逻查看，一旦聂风命令下达，会立刻开火。

    “来了。”

    聂风走出帐篷，看着突然平静的江面脸色难看的说道。

    “呃~”

    一声奇怪的声音响起，突然一个绿色的爬行影子从河岸边跳了上开。

    所有人都注意到了这一幕。

    绿色的皮肤上泛着水泡，奇怪且尖锐鳍不断抖动，锋利的三根爪子紧贴地面。

    这是一种没有出现过的物种。

    而这只是一个开始。

    此时，渡江岸边不断有奇怪的声音传出，紧接着一个个同样绿色的怪物爬上了岸。

    它们之中有大有小，有壮有弱，仿佛是一个种族。

    这时，几声水池爆炸的声音响起。

    许多黑影从天空中落到岸边，直接将岸边的石板踩的粉碎。

    仔细一看，竟然是一群身高三米以上的绿色怪物。

    “不好，下令开火。”

    聂风见犹豫了一会这么多怪物从渡江跑了出来，连忙拿起对讲机下令。

    可能是察觉到了什么，高大的绿色怪物突然怒吼一声。

    那些密密麻麻的爬行怪物以极快的速度朝着武装人员扑了过去。

    “砰砰砰！”

    数十声震响声响起，炮弹在怪物的身边炸开，许多怪物直接被掀飞。

    不过可怕的是，除非正面被炮弹击中，否则这些怪物那怕被流弹击中也会很快的爬起来，生命力极其顽强。

    “开始了吗？”

    廖天华刚刚赶到渡江大桥不远处，就听见远处炮火连绵的轰炸起来，连忙让手下开快点。

    因为绿色怪物顽强的生命力，很快就冲破了第一道防线。

    直接冲向第二道防线。

    与此同时，站在第三道防线背后的武装军人们也开始疯狂开火射击。

    一时间场面混乱异常。

    就这样，还有更多的绿色怪物从岸边出现。

    天空中的武装直升机正在全力开火。

    突然，一个黑影从海面跃出。

    等飞行员看见，就发现了一只巨大的绿色怪物一爪子朝着他们抓来。

    咄啦~

    一阵噪音响起，武装直升机直接开始冒烟，到处乱飞。

    上面的军人见到这一幕赶紧拉高武装直升机。可惜，绿色的怪物依旧在直升机前面撕扯。

    直升机的螺旋桨抽打在怪物身上并没有造成伤痕，可见怪物的皮肤韧性有多强。

    “不好，要撞上了。”

    因为直升机失去控制，直接朝着另一边的居民楼撞了过去。

    怪物见状直接跳开了。

    “一气大擒拿！”

    一道声音响彻天空，只见一只白色的巨手出现，直接将直升机抓住，然后缓缓的放在地上。

    “是聂局出手了！”

    安全局的人一下就认出出手的人是谁。

    正是XH区安全局局长，宗师巅峰的聂风。

    “局长估计已经快要突破到大宗师之境了。”

    “可不是吗，上次古墓时间总局给局长送下来那么多资源，估计就算突破不了大宗师，准大宗师估计稳了。”

    “估计局长现在已经是准大宗师了，没看到刚才那一招吗？操控自身以外的天地灵气。”

    聂风做完这一切，看着快要突破第二道防线的怪物下令道。

    “安全局所有战斗人员准备作战。”

    “是！”

    第二道防线很快便被不要命的绿色怪物们突破了，直接朝着武装军人们抓扯而去。

    军人们训练有素，见怪物攻过来，立马选择后撤拉开距离，借用提前布置的准备阻拦怪物。

    这时，一只怪物突破阻碍朝着一名军人扑了过去。

    “孽畜，受死！”

    眼前利爪就要加身，一道声音传来，只见一把长剑直接砍掉怪物的脑袋定在了地上。

    “廖局！”

    来人正是匆忙赶来的廖天华。

    将长剑用内力吸附在手上，看着岸边密密麻麻的绿色怪物，廖天华心中默默祈祷。

    秦前辈，你可一定要快啊！

    这他娘的也太多了吧！

    “嗷~”

    就在众人阻挡怪物之时，数十声咆哮声响起。只见之前那些高大威猛的绿色怪物出动了，齐齐朝着人们冲了过来。

    “孽畜，受死！”

    廖天华站在最前线高高跃起，包裹着内力一剑狠狠刺出。

    下一刻他就愣住了。

    长剑刺在怪物的身上竟然他娘的打滑了！

    “砰！”

    下一刻他就被一爪子拍飞。

    摔在地上的廖天华此刻明白了一件事。

    那就是这些高大的怪物估计每一只都堪比人类的一位宗师。

    目前已经有至少十五只怪物上岸，也就代表十五位宗师。

    那怕他已经叫上了徐虎等人下山，等赶过来估计也来不及了。

    突然，廖天华还没来得及反应，一个高大的阴影从天空落下，直奔他而来。

    想要握剑硬拼，这时候廖天华才发现自己手中的剑已经不见了。

    “妈的！我的剑呢？”

    这是廖天华此时的想法。

    就在廖天华以为自己即将这么憋屈的死去。突然，在他眼中，向他扑过来的绿色怪物胸口一阵膨胀，然后直接炸开了。

    绿色的液体直接撒了他一身。

    “这就是你说的危险？”

    不知何时，秦阳站在了~廖天华的身前。

    “秦.….…前辈！”

    看见秦阳-，廖天华一阵激动。

    “好了，废话也不多说，我先去帮其他人，你这个宗师可别在继续-这么作死了。”

    秦阳留下一句话直接朝着距离他最近的巨大怪物冲了过去。

    至于为什么这么积极。

    其一，他也是人类，虽然对于这个世界归属感不算太强，但是也不会袖手旁观。

    其二，这些怪物也有积分给他。

    就好比刚才杀死的那只大怪物，给了他大概五百点积分。

    虽然不知道为什么实力是宗师给的这么少，但是总不能因为少就不去捡。

    更何况，这怪物似乎也挺多的。

    质量不够，数量来凑。

    冲锋的路上，秦阳顺脚踩死了几只小型怪物。发现也有积分，一只大概能带给他五十点积分。看了岸边密密麻麻还在不算朝着岸上涌来的怪物，他感觉又要大赚一波了。

    “金刚掌！”

    一张拍下，有一只巨型怪物直接被打爆。

    许多军人见到这一幕那怕心里素质很强也愣住了。

    “离开这里吧，这里交给我了。”

    将这些军人赶走后，他才能好好收割怪物。但是在军人们的眼里就不一样了。

    他们感觉秦阳就是英雄。

    “英雄，让我们和你一起并肩作战吧。”

    一名领队的军人敬礼之后一脸严肃的说道。        

