    见气氛仍然僵持着，戚翰再度出声：“今日之事是我不对，我向诸位赔个不是。

    日后若是再见到，能帮的，戚某一定会帮忙。

    至于这生死斗……我只插手一次，还了这份情，以后绝对不会插手，还望诸位卖戚某一个面子。”

    戚翰的态度很礼貌，却也透着一种强势，显然今天他是打定主意要护着岑光亮了。

    一旁的岑光亮等人皆是松了一口气，戚翰来了，这就意味着他们已经安全了。

    李瑞洋神色复杂，转过头看向了百里红妆等人，事到如今，这已经不是他一个人的事情了。

    “答应吧。”帝北宸忽然道。

    听言，李瑞洋微怔，他以为帝北宸的态度那般坚决，应当是不会答应的，没想到答案竟会出人意料。

    “你自己也没有下狠心，不是吗？”

    他看得出来，李瑞洋提起生死斗的时候是充满了怒气，但是到最后要下死手的时候，他还是迟疑的。

    因此，在戚翰出现的那一刻，他并不是气恼，而是松了一口气。

    既然他自己没有下定决心，那又何必做出可能会后悔的事情。

    李瑞洋顿了顿，面对后者那宛若能够洞穿人心的目光，下意识地低下了头。

    没错，他也没有下定决心。

    毕竟曾经是好朋友，还是无法下死手，哪怕对方一心想要他的命。

    戚翰注意到这一幕之后就已经明白了他们选择，脸上的笑容多了一起亲和，“多谢诸位了。”

    “我们走吧。”百里红妆率先迈开步子离开，今天这件事实在是超出了每个人的预料。

    不过，就戚翰的表现来看，他和岑光亮之间应当也称不上是朋友，只是当初岑光亮救了他，所以他要还一份情。

    今天这件事的发生也就意味着这一份情还完了，将来再出事，戚翰也不会插手。

    帝北宸等人也率先迈步离开，李瑞洋和蔡名姝倒是没有立即离开，今日之事，他们还是希望会有一个了结，即便不是以某个人的性命来终结。

    “你们接下来准备做什么？”司徒罡问道。

    “我们打算闭关一段时间，希望能尽快突破到三品境。”帝北宸道。

    其实初仙境的前期的突破速度并不慢，只要修炼资源足够，他们是能够快速突破的。

    而眼下，他们就是一切都充足。

    “我也有这个打算，希望你们能尽快吧，那样我们还能一起去三品域一趟，否则等我突破了四品境，那又不能一起去了。”司徒罡笑得张扬，神色间充满了自信。

    “你别得意的太早了。”百里红妆轻笑，“说不定我们很快就追上你了。”

    “那样也好啊，我正好缺队友，一个人去妖物战场，还是有点危险。”

    “你们同年级没有合适的？”

    “有些家伙性格不合吧，我这种性子，也不是谁都能和我合得来的。”

    听言，百里红妆反倒有些不解，一番相处下来，司徒罡实实在在的是个好人，除了有点嚣张得意之外，出了危险会拼了命的保护同伴，这根本就不是一般人能做得到的。

