
　　是啊，当初要不是霍欣的帮忙。

　　宁卫民是完全没有可能，仅用十几万外汇券，就把九千件近现代大师的字画收入囊中的。

　　要不是霍欣给他挂上了自己男朋友的名牌，甚至带他直接跑到那个刘主任家里为其说项。

　　他又怎么可能虎口夺食，及时抢在那个已经交付了部分定金的港商前面，买走了大部分珍品呢？

　　再说了,人家刘主任要不是霍家有交情，不是看在霍欣父母的份儿上，也不可能帮这么大的忙啊。

　　尤其是那些字画，价值实在太大了！而这笔交易的价格本身就是极不合理的。

　　要不是那些东西原本是那些画家本人历年相赠积累下的，对于展出单位纯属白来的东西。

　　要不是历史原因造成了经济问题，展出单位为填补接待费的亏空急于变现，当时怎么可能那么便宜卖掉？

　　假如那個时候有人把这些字画送到容宝斋去,就是按最低的收购价算，起码也得三四百万啊。

　　放在今天，市场上近代字画价格平均已经翻了近十倍的情况下，这批字画的价值更是到达了一个惊人的数字，起码也值个三四千万了。

　　这还是按国内的行情算的。

　　这不叫挖社会主义墙角，什么叫挖社会主义墙角？

　　所以说来说去，哪怕他再有合法的手续，可对比他收购的价格来看。

　　再考虑到当初他还采用了一些并不正大光明的手段。

　　别人在这事儿上不找他的茬儿就罢了。

　　如果有人非要计较起来，这些字画的归属权弄不好就会出现争议。

　　官司是没法打赢的，在情理法上，他恐怕任何一样都站不住脚啊。

　　而迎来这样的打击将是他无法承受的，堪称致命啊。

　　什么叫如遇雷击？

　　宁卫民现在就体会到了这样的感觉。

　　霍司长的质问，不但让他登时语塞，而且浑身发麻，大汗淋漓。

　　他心知肚明,这就是霍司长的手段，故意给他下的套儿。

　　真不愧是干外交的老手啊,这一手玩儿的可太漂亮了！

　　刚才看似通情达理，尊重客观事实的样子,原来都是为了转移他注意力的伪装。

　　在他刻意寻求有利词汇，尽情表达和霍欣正常关系之后，还沾沾自喜呢。

　　其实不知人家早就瞄准好了他的要害，就等着在他精神放松的一刻，攻其不备，出其不意。

　　这一下可好，只要这个问题他不能自圆其说，那么刚才他所说的一切，也就不可信了。

　　他立刻就会在对方眼里变成一个只会巧言令色的虚伪小人。

　　一时间，他这个急啊，真不知道到底该怎么分辨，如何解释了。

　　然而霍司长看到他低头无语，也没就此放过他。

　　像鞭子一样的话，照旧一句句，毫不留情，狠狠抽打过来。

　　“霍欣当时为了帮你的忙，曾经对刘主任说过你是他的对象，有这回事吧？当时你为什么没有解释清楚？既然没有反对,你还接受了这样的帮助,那么按照一般人的理解,在某种程度上，是不是已经算是你认可，既成事实了？你为什么偏偏对这一点避而不谈呢？”

　　“你千万别告诉我这是你的疏忽。其实你和霍欣从第一次见到刘主任，就已经存在这种误会了。你第一次利用这种误会购买了一批书画，并没有澄清，我愿意相信你是疏忽。随后你接二连三地套取，我依然可以放宽尺度，还承认你是疏忽。但是你始终都在利用这点，却从没有解释真实情况的意图。哪怕到了今天，我当面问你，这件事你也没有提及。那么你的疏忽到底是什么意思，只有你自己心里清楚了。”

　　“你知道吗？这个世界上有一种人是最让我厌恶的。那就是心口不一，做事不择手段之人。因为这样的人，品行低劣至极。别说缺乏道德了，骨子里连基本的规范、起码的秩序这样的概念都没有。遇到利益的时候就一哄而上，只要能追求利益最大化，这种人会认为做什么都在理。”

　　“有一点你应该能够理解。身为一个父亲，我就要对我的女儿负责。霍欣的朋友，我当然也有义务为她甄别好坏。那么请你来告诉我吧，如果我的女儿身边出现了这种人，而且一直在利用她。那我应该怎么做？如果这种人不但利用了她，甚至还伤害了她的情感，让她非常痛苦。我又该怎么办？如果我用自己的方式，为女儿讨个公道，这很合理吧……”

　　妈的，哪儿说理去？他把理全说了，鸭梨山大啊！

　　宁卫民心里骂了一句，汗却冒出来的更多了。

　　甚至他觉着自己都快变成冷凝管了，大冷的天儿，居然用汗水洗了个通透的澡。

　　要知道，霍司长最后的几句话，已经不仅仅是不满和警告那么简单了。

　　简直让人联想无限，那几乎意味着今后宁卫民的生活和工作，什么情况都有可能发生。

　　但唯独没有任何可能，会发生好事。

　　怎么办？

　　马上低头认错，请人家高抬贵手吗？

　　当然不行！

　　谁都听过农夫与蛇，东郭先生的故事，有谁会原谅故事里的蛇和狼呢？

　　宁卫民很清楚，霍司长的指责，那不是一般的罪名。

　　等于是在逼着他承认自己是别有居心的骗子，一直欺负霍欣无知，在利用她。

　　尽管他很清楚，在历练极深的霍司长面前，有些事实，自己确实是无法否认的。

　　但他更清楚，如今就这么低头认罪，更不可取，绝对是死路一条。

　　等等，等等……

　　师父明明教过的，不能忘了啊。

　　与辩者言，依于要，与贵者言，要依于势啊！

　　没错，这种关键时候，对方越是高高在上，步步紧逼，就越不能对自己丧失信心，唯唯诺诺。

　　正确的做法是必须捋清思路，让自己说出的话有理有据。

　　只要做到处变不惊，气宇轩昂，才有可能以理服人。

　　才有可能去改变对方先入为主的成见，化解对方的敌意和对自己厌恶。天籁小说网

　　对，对！一定要沉着冷静！

　　咱没事儿不惹事，出事也别怕事。

　　逃避永远不能真正解决问题，想要做大事就必须有担当……

　　“霍司长，请您容我解释一下，事实真的不是您想的那样。我这个人一向凭良心做事，绝对没有揣着明白装糊涂的意思，我可以向您保证，我……”

　　宁卫民极力把握着最后的一线机会，然而霍司长却冷笑一声。

　　“凭良心？我可不听赌咒发誓，我只看你做了什么。你明明利用了霍欣，却不肯承认，哪儿看得到良心？我有理由对你的良心尺度表示怀疑。你不必再解释什么，你的态度和相关事实真相，都已经很清楚了。”

　　霍司长说着又拿起来身边的文件，以一副很不耐烦的口气，想要结束这次谈话了。

　　“你现在唯一能做的，就是接受自己的所作所为导致的后果。任何事都有代价，你没有拒绝的余地。好了，你可以走了……”

　　这言外之意，显然是已经在心里给宁卫民判了刑，让他擎等着挨收拾呢。

　　然而宁卫民却没有垂头丧气的从车里离去，连一点颓废萎靡的样子也没有。

　　甚至完全可以说他压根就没理会霍司长的逐客令。

　　而且在他用双手梳拢了一下头发，抹了一把额头的细汗之后。

　　居然还撇了撇嘴，说出了一番绝对狂悖，堪称胆大包天的话来。

　　“霍司长，我会走。但临别前，我同样有几个问题想请教您一下。您在自己人生的关键路口，或是为了达成某些不容有失的目标，到底有没有过想要借助他人的力量？您在面对重大谈判任务的时候，有没有采取过一些不宜公开的非常手段？您面对自己的亲人、朋友、上级、下属，真的能始终诚实，毫无隐瞒吗？”

　　“你什么意思？”

　　霍司长猛然抬起头来，语气相当不快。

　　“你是质疑我的为人和个人操守吗？就因为你自己做不到这些？强词夺理！”

　　然而宁卫民却全盘否认。

　　“不不，莪并没有那个意思。我只是认为人无完人。毫无冒犯之意，但我真的很希望您也是凡人一个。因为只有这样，您才不会误解我的动机。才有可能会客观评价我，理解我这么做的原因。我不想蒙冤……”

　　“你说什么？你说我误解了你的动机？你居然还认为自己受到了冤屈，希望我能理解你？”

　　霍司长简直不敢置信，听了这话，他认为宁卫民就是在耍无******卫民却依然淡定，甚至还点了点头。

　　“是的，这个世界，有些事是重心不重行的，比如孝道。有些事又是重行不重心的，比如遵守纪律。我不否认，在利用霍欣这件事儿上我行为不当是事实，您指责我是有道理的。可评价一个人的善恶，判断一件事的对错，不能简单只凭言行。关键一点还得看他的动机。只有动机，才能真正决定一个人，一件事的根本性质。”

　　还别说，这番话终于让霍司长的神色再度认真起来。

　　他有他的骄傲，他本身也是靠口才吃饭的，不能否认这些话的辩证关系是有一定道理的。

　　所以出于职业的素养和习惯，那他就要尊重对方阐述自己看法的权力，不能不给对方一个畅所欲言的机会。

　　“好吧，我就再给你一个说服我的机会。希望你真的能给我一个宽宥你的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百七十一章 胆大包天免费阅读。https://xs.23sk.com 