
    楚言冷冷地看着王申。

    面对对方越来越近的手指，楚言不仅没有露出惧怕的神色，脸的嘲弄，反而越来越甚。

    他好像根本不惧怕对方。

    不，准确来说，他好似更加不在乎是否激怒对方一般！

    事实楚言也明白。

    在这种情况下，你如果胆怯求饶了，只会激发起对方更重的凶性。

    而楚言本身也不是一个会求饶的人。

    他的想法很简单，你要是现在伤了我，那我到时候十倍、百倍还给你是了。

    楚殿下报仇不隔夜，今夜，要你死！

    在王申的指甲要戳楚言的刹那，夜空之，突然传来吹奏长笛的声音。

    声音空灵、清澈。

    这一刹那，四周的风，好似也一下子变得凉爽，叫人神清气爽起来。

    听到这笛声的刹那，王申身子猛地一僵。

    他的指尖，几乎是贴着楚言的眼睑，停顿了下来。

    楚言眼睛一眨不眨，嘴角依旧带着似笑非笑的神色，静静看着对方。

    他可以看到，王申那张几乎烂掉的脸，此刻在抽搐，眼眸之，闪烁着惊惧的神色。

    甚至于，手臂都在颤抖。

    楚言的视线，越过王申，望向远处冲天的火光。

    那里——

    应该是皇城的方向吧。

    现在看来，王申逃的距离似乎不是太远。

    很好，很好。

    “怎么会……只是巧合吗……”

    在这个时候，王申喃喃开口。

    猛然之间，他像是意识到了，急忙转身。

    这个时候，楚言也感觉眼前一花。

    下一刻，一阵淡淡的清香传来。

    这香气，清清淡淡，像是漫步竹林之，那特有的叫人心平气和的清香。

    而与此同时，楚言的面前，王申的背后，出现了一个女人。

    准确来说，是一个看去和楚言差不多年纪的少女。

    少女身穿绿色的薄纱长裙，手握着一支翠色的长笛，面容淡淡，和沈晴的清冷不同，她面容平淡，但是眉宇之间，却又带着一丝柔和。

    一眼见她，既不会让人感觉太过难以接近，但是却又让人感觉无法靠近。

    少女的容貌和气质，都很容易让人对她产生好感。

    但是不知道为什么，此刻王申的身子，却是随着少女的出现，颤抖得越发厉害了。

    “唐、唐怜月，你不在都城指挥兽潮，来、来这里做什么——”

    王申嘴唇哆嗦着，吐出一句话来。

    而“唐怜月”那三个字，显然是这个少女的名字了。

    在听到这个名字的刹那，楚言的眸，陡然绽放出来犹如刀锋一般的寒芒。

    算身体被王申以更高等的灵气锁住，此刻无法动弹，但是依旧可以让人感觉到，楚言全身爆发出的恐怖杀意。

    这一刻，姬狂神临死前说的一段话，在楚言耳不断响起。

    “唐怜月那个女人，听说很想见见你。

    因为在素银山谷，你坏了她的好事……”

    素银山谷，兽潮是被这个叫做唐怜月的女人召唤而来的！

    杨执事的死，那几位门派修士和散修的死，楚言、江盼梦和一车凡人的遇险，都是因为这个女人！

    这一刻，楚言的心脏剧烈跳动起来。

    他杀意沸腾。

    他要送这个女人去向杨执事，和那几位修士道歉！

    似乎是感觉到楚言的不对劲，但是叫做唐怜月的少女，却只是淡淡扫了一眼楚言，将视线落在了尚在昏迷的云霓裳身。

    “这是那位霓裳公主了吗？”

    轻轻柔柔的声音传来，如果光看外貌光听声音，恐怕根本不可能让人相信，这是在素银山谷制造惨剧的幕后黑手！

    “是、是……”王申的脸色急剧变化。

    但是最终，他还是点点头。

    楚言的呼吸越发急促起来。

    他不知道王申为什么对这个唐怜月如此忌惮，但是这一刻，他要杀死对方的心，却是无法抑制。

    砰砰，砰砰——

    爆发的血气，疯狂冲击着被封住的筋脉，此刻甚至传来了可以听见的声响。

    “你好像很恨我。”唐怜月的注意力，在这个时候，终于被楚言吸引了过来。

    她目光澄澈，带着一丝好，微微歪着头，打量着楚言。

    这个眼神，恐怕任何一个人见到，都会不禁为之心动。

    王申此刻也诧异楚言的反应。

    自己哪怕之前伤害了对方，对方好像都没有这么激烈的反应。

    但是现在，他却对一个女人如此仇恨。

    难道这家伙——天生仇视女人？

    想到这一点，王申不由感觉背脊发凉。

    在这个时候，唐怜月轻轻柔柔的声音再度响起。

    这一次，她的预期带着一丝疑惑。

    “我好像在哪里见过你。”

    她的眼睛，让人好像一下子可以看到最深处。

    她的眼眸此刻好像也在说话，仿佛在询问楚言：你告诉我好吗？

    这个眼神，怕是世界最污秽的东西，都可以被洗涤。

    但是这一刻，楚言极怒的脸，却是出现了一丝笑容。

    嘴角翘起，缓缓开口：“我想杀了你。”

    话音落下，楚言手臂的毛孔，渗出密密血珠。

    不仅是手臂，他的胸口，也开始有血珠渗出。

    这是他以血气强行冲击筋脉阻滞处的表现。

    这家伙疯了——这是王申的第一反应。

    高境界的修士，以自身灵气去束缚低境界的修士，是很正常的事情。

    因为这种桎梏，存在于筋脉，低境界的修士想要挣脱，极为不易，基本凭借自己的力量，几乎不可能。

    而现在，在明知道不可能，甚至可能会对身体造成极大伤害的情况下，这个叫做楚严的家伙，竟然还在以血气，去强行冲击筋脉。

    他难道想死？

    在王申脸色急剧变化的这片刻功夫，楚言几乎已经变成了一个血人。

    “你和我有仇？”唐怜月凝视楚言片刻，最后摇摇头，“对不起，我只是觉得我在哪里见过你，可是我不记得和你有什么仇恨，不过今天你杀不了我了。”

    说完之后，唐怜月将长笛举到唇边，口呼出一口如兰的香气。

    悠扬的笛声响起。

    片刻之后，一只体型硕大，额头仿佛有闪电纹路的狼形妖兽，从远处冲来，跃到了唐怜月的面前。

    “我感觉到你的存在，所以来看看，现在我要回去了，化形大妖不能再死了。”

    这句话，显然是在回答王申之前的问题。

    说完之后，唐怜月侧身坐到巨狼的背，轻轻摸了摸巨狼的皮毛。

    这巨狼对月一声长啸，刹那之间，化作一道光芒，朝着山下疾驰而去。

    而王申在听到对方这句话后，僵在了原地，瞬息之间，冷汗湿透了后背。
