    “马如龙，你少给老子开玩笑！”

    花豹怎么说也是地下圈子里有头有脸的人物，被马如龙置地如此难堪，哪里能忍？“我没闲心给你说笑。”

    马如龙冷哼一声，不客气地说道：

    “五千万！一分钱都不能少！否则，三十八个人，你丫一个也别想带走，现在就这么个情况，过了村就没这店，到时候，可没有后悔药可以吃！”

    “我曾今也是地下的人，好心拉你一把，你最好识相点！”

    闻言，花豹的脸色更加难看，先是紧紧盯着马如龙，随后发出一阵瘆人的冷笑。

    “这是你的意思，还是那人的意思？”

    花豹心中波涛汹涌，想不到在自己混了多年的滨海市，还有人敢给他带这样的话？滨海地下所有有脸面的人，他全认识，大家各当各的大哥，平起平坐，谁敢这样警告他？就算是马如龙，也不敢把他彻底激怒。

    马如龙见花豹执迷不悟，便不再多言，这家伙要是再拎不清现实情况，那就是自己作死了。

    “行，行！马老板，今天你的话，我花豹记住了！我非要看看，在这滨海市，谁敢这样警告我花豹！”

    说完，花豹猛地一拍桌，起身离开。

    三十多个马仔而已，他不要了又如何！他才不相信马如龙会做了他们。

    这么多人要吃要喝，他花豹就是不来要，马如龙也会把他们放了，到时候还是回来找他这个大哥！马如龙望着恼羞成怒的花豹，不禁嗤笑一声。

    他早就猜到，花豹这样属貔貅的人，只能从别人那里攫取，让他掏钱赎回几个小弟，简直是做梦。

    他手下的命，在他眼里哪有钱重要！“花豹啊花豹，吃得太多，会被撑死的。”

    马如龙冷笑着说道。

    随后他不敢耽误一秒，立即把跟花豹的谈判情况上报给萧南天。

    然后马如龙又打电话给几个得力手下：

    “闲了这么长时间，现在效力的时候到了！”

    施工现场，空地处。

    楚云汐再跟几个施工负责人和工人探讨施工细节，她在工作上是一个极其严格的人，施工速度和质量，哪个都不能落下。

    萧南天刚结束通话，眼睛就飘向楚云汐。

    这个女人一工作起来就十分投入，很是迷人，萧南天都有些移不开眼。

    刚刚马如龙来电话。

    花豹拒绝了自己的要求，而且出言不逊。

    萧南天冷笑着走到那三十八个人面前。

    三十八个人，早就被马如龙的手下绑得结结实实，还都捆在了一起，一个都跑不掉。

    见萧南天走来，这些平时天不怕地不怕的社会人纷纷颤抖起来。

    “你，你别过来！”

    “你不能杀我们，杀人犯，犯法！”

    “不能虐待俘虏！”

    混子们个个一脸惊恐，萧南天给他们留下了心理阴影！眼前这家伙，不是人，是凶神啊！

    看到这些怂包，萧南天冷笑道：“杀你们？你们还不配脏了我的手！”

    “我只是来告知你们一声，你们已经被花豹，彻底抛弃了。”

    闻言，混子们皆是一怔，随后激动地反驳道：“你胡说！”

    “豹哥不可能地丢下兄弟们不管！”

    “你不要在这使离间计！豹哥说我们都是他亲兄弟！”

    三四十个混子齐声大喊，没有一个相信萧南天的话。

    萧南天只是冷笑，盯着眼前众人，不屑地说道：

    “你们都在这饿了一天了，你们豹哥来了吗？他派人来谈判了吗？”

    “我说过，给五千万就放了你们！摊到一人身上一百来万，可是你们豹哥一口便拒绝了！你们说，豹哥是把你们当亲兄弟，还是把钱当亲兄弟？”

    萧南天的话没有一点纰漏，让这群混子瞬间动摇了。

    几分钟，没有一个人开口说话，一片死寂。

    花豹是口口声声说他们是亲兄弟，可他们跟了花豹这么久，知道花豹见钱有多亲，道上很多人称他金钱豹。

    那可不是一般的贪财。

    在钱和他们之间做选择，花豹绝对会选钱！

    兄弟算个屁啊！

    他们跟了花豹多年，为他出生入死，给他赚了上亿的财富！可到头来，花豹却放弃了他们，对啊，反正很快就能召集到新的马仔，他们这些人的命，算得了什么呢？

    “不会的，豹哥不会不管我们！”

    “豹哥是重情义的人！”

    “不要离间……”

    混子中有些人被洗脑洗的彻底，还在维护花豹，只不过声音却是越来越小。

    患难见真情，到了这时候，他们才知道自己在花豹心中的地位。

    很明显，就是工具而已。

    慢慢地，三十八个人脸上表情不断变化，由置疑到失望再到绝望，最后是愤恨！

    “你杀了我们吧！”

    领头的混子红着眼，冲着萧南天大吼。

    这些都是他兄弟，花豹不管，他得管！

    可他很没也做不了，萧南天强的可怕，他丝毫办法都没有。

    他想站起来跟萧南天拼命，可他知道没有做萧南天对手的资格，杀他，萧南天都很不屑！“杀你们有个屁用，让你们清醒点罢了。”

    萧南天扫视了这些混子一眼，淡淡道：“你们现在明白，自己什么地位了吧？真觉得把命给花豹，他就拿你们当亲兄弟了？”

    “哼，你们只不过是他的喽啰，是他敛财的工具！”

    萧南天的话毫不留情，让这些混子心中阵痛。

    但他们知道，萧南天说的是实话。

    他们为花豹卖了几年命，却只能勉强有口饭吃，依旧娶不起媳妇买不起房，甚至有时候憋得难受去趟发廊，都得心疼半天，一点都不是外人想象的那么威风。

    就算花豹赚得盆满钵满，也不会多给他们拿一分钱。

    想着想着，混子们心里委屈至极，脸都涨成了猪肝色。

    萧南天双臂环抱在胸前，居高临下的看着这群混混，沉声道：

    “能给你们出路的，只有我！”

    此言一出，混子们纷纷眼睛一亮，目光都聚焦在萧南天身上……

