
“罗昊？怎么哪儿都有你？！”

汤哲心中不爽，可是对罗昊，他依然是有顾忌的。

罗昊可不是想捏就能捏的，去触罗昊的霉头，被揍得鼻青眼肿都是轻的。

“从事情上来说，我们这些人都欠了叶萧一次；从辈分上我得叫叶萧一声‘师叔’，你说他的事情我要不要管？”

罗昊瞥了眼满脸不爽的汤哲，说道：“你要牛逼，你也去单挑一个营地，我也不要求你能毫发无伤的走出来，你只要能活着出来，我就服你！”

汤哲的脸涨红成猪肝色，他也清楚自己斤两，单挑一个营地是绝对不可能的。让他去单挑一个营地，估计连营地都没靠近就被打成了一个筛子。

叶萧单挑整个营地的事情传回红旗学校的时候，汤哲脑子里冒出的第一个想法，这是空穴来风，根本不可能的事情！

可是事情越传越有板有眼，而且不仅是罗昊、齐凡，所有参加这次实战考核的学员，口风都非常一致；尽管他们对事情的形容各有不同，可是关键点是不变的，叶萧一个人闯入敌方营地，杀得营地中的敌人人仰马翻，毫发无伤的带回了廖国涛和蓝若雪的尸体！

罗昊、齐凡他们可能跟叶萧私下里有交情，但是其他参加行动的学员跟叶萧却并没有什么交情，他们根本不可能会为了叶萧背书，所以这让“红剑”班这些对事情抱有怀疑态度的学员，都有些摸不准情况了。

“我们走！”

汤哲哼了一声，转身朝着宿舍楼的方向走去，其余那些“红剑”班的学员也是灰溜溜的走开了，有罗昊、齐凡、田乾坤这些人在，他们要找叶萧麻烦，显然是不可能的。

“这次的事情，真的是要跟你说声谢谢。”罗昊对叶萧说道：“是因为我指挥上的错误，导致队伍陷入困境，导致若雪和蜘蛛教官遇难。如果他们的尸体再被毁，我真的不知道要怎么面对若雪的妹妹若依。”

“我爸曾经告诉我，成长都是要付出代价的。”叶萧叹了口气说道：“这次就当是你为自己成长所付出的代价吧。”

罗昊有些诧异地看着叶萧，叶萧这句话说得实在太老成了，老成的有些不符合他现在的年纪。

“师父这几天就会带我离开，离开前我想再来看看蜘蛛教官。”

“走吧，我带你过去。”

罗昊带着叶萧来到一面长约二十米，宽约十米的大理石墙前，大理石墙壁前，一个火盆正在燃烧着，两名内卫身形笔直的站在大理石墙壁两侧。

大理石墙壁的左半边已经刻满了名字，叶萧扫了眼，上面差不多有近两百个名字。

这些名字全都是用隶书雕刻，雕刻后又用金色的油漆进行勾描，前半部分的名字因为隔得时间比较长的缘故，油漆的颜色已经有些黯淡了。

在这些名字的最后，叶萧看到了蓝若雪和廖国涛的名字，在他们的名字后面刻着他们的出生年月，以及牺牲的年月，除此之外，再也没有其他任何信息。

没有繁杂的文字进行介绍，没有华丽的辞藻形容，只有这么简简单单的一个名字和一串数字。

“上面这些……”

叶萧看向身边的罗昊，欲言又止。

罗昊把自己手中两支白菊花放在大理石墙壁前，说道：“上面都是过去在训练还有实战考核中牺牲的人员，他们中间有些人是学员，还有些是教员。”

“训练中也会有人牺牲？”叶萧不解地问道。

叶萧进入红旗学校是半路出家，还没来得及接受系统的学习，就又要离开红旗学校，所以他对于红旗学校的训练自然也不是很了解。

“当然会有人牺牲。”

罗昊回答道：“作为国内，甚至世界范围内，最顶尖的军事院校，红旗学校的训练是无限逼近于实战的，在训练中是允许有伤亡率的，而且红旗学校的训练伤亡率甚至要比军队还要高，因为在训练中，会使用实弹！”

“你可能会觉得这样的训练很残酷，可也正是因为这样残酷的训练，才会有最精锐的战士。从红旗学校毕业的学员到了部队，才能是精英中的精英。”

叶萧跟罗昊祭拜完廖国涛和蓝若雪后，朝着红旗学校门口走去。叶萧这次回来红旗学校就是为了要祭拜廖国涛的，现在事情完成了，他也该要离开了。

“你后面有什么打算？”叶萧对罗昊问道。

“去龙隐部队。”罗昊回答道：“这是我被师父送入红旗学校的时候，就决定好的。小凡、李然、姜伟、王默他们也都会进入龙隐部队。你呢？你后面会去哪里？”

“暂时还不知道。”叶萧说道：“我还没见到师父，还不知道师父的决定。在离开前，我想见见我妈妈，也不知道能不能实现。师兄帮忙去处理了，也不知道他们会不会答应。”

叶萧嘴上说着不确定，可是他心中也清楚，萧家基本是不会答应自己跟妈妈见面的！

“走的时候告诉我，我去送你！”罗昊在叶萧肩膀上拍了一下，说道。

“好！”

叶萧点了点头，跟着赵天宇的车离开了红旗学校。

看着后视镜中越来越远，越来越小的红旗学校，叶萧心中突然有些不舍起来。

最开始的时候，他是为了要证明当年红旗学校拒绝自己是个错误，要证明，自己比红旗学校中那些精英要更强，心中多少带着一些敌意来到红旗学校；可是经过这段时间的相处，叶萧认识了很多人，何子铭、龙婧芸、田乾坤、华文昊、冷飞、刘潜、罗昊、齐凡，他们每个人都在尽努力的在帮助自己，让自己感觉到了集体的温暖。

虽然跟宋修约定了五年后，还会再次回到红旗学校；可是五年后，当自己回来这里的时候，何子铭、龙婧芸、田乾坤、华文昊这些人还会再回来吗？

从他们进入红旗学校那天起，他们已经是个军人，在这五年时间中会发生太多太多的事情，谁也不知道五年后，能回到这里的还有几个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567912"  chaptername="第87章  离开">加入书签</a>
</div>
