    第118章孕期

    婆婆赵慧也不勉强，李春花更是。

    唯独高大团长，每次都一直盯着她吃完，简直痛苦的要命。

    后来不知道高大团长从哪学来的技术，将苹果雕琢成兔子吃萝卜，熊吃饼干，又搭配其他的水果，果盘里跟画了一幅画似的。

    每次看着高大团长拿着锐利军刀然后做雕刻，何婉清都崇拜的不得了。

    这是我男人！别人比不了！

    边回忆着，边吃了果盘里的兔子苹果。

    每吃一口，这心里都比蜜水还甜。

    “你那瑞士军刀都好几年了吧！”

    吃着水果，何婉清心血来潮的问道。

    “恩，野外什么的都用这个，割肉快。”

    一听野外，再听割肉，又联想道看以前看电话那些军人训练……

    何婉清手里啃了一半的兔子苹果，差点没吐出来，但是又逼着自己咽了进去。

    宝宝，你爸爸也是为咱们好，吃吧，吃吧。

    “赶紧吃光。”高亚军催促道，目光却透漏了一丝骄傲的心思。

    何婉清虽然心脏，但是只要一想到高大团长为了让他吃苹果，付出的心思，这心里上涌不停止的感动。

    只当啥也不知道，一个劲的往嘴巴里塞，不能浪费，不能浪费自家男人的心意。

    “我酱了不少牛肉还有猪蹄鸡爪啥的，你吃点，锅里有热好的小花卷，你拿去跟林政委一起吃。”何婉清摸了摸肚子道。

    牛肉和鸡爪都是林政委媳妇肖玉梅送来的，听说她怀孕了，特意给拿来补身体的，她不好意思白拿，非要给钱，肖玉梅觉得都是自家养的，要啥钱啊，何婉清又没办法四八。

    部队的人都知道何婉清手艺好，对何婉清做的吃的那都是争着抢着，以前没怀孕的时候，何婉清每次都做一大锅，喂那群饿狼一顿，大家别提多开心了，每天都盼着周末早点来，能上团长家吃饭。

    这不现在怀孕了，这项福利也从团长家直接转到了政委家，肖玉梅是典型的农家人，做家常菜不错，但是味道比起何婉清那就差的不是一星半点，为此林政委给下了命令，说啥也要让她来学艺，别说几次下来，肖玉梅的手艺累累见长，就连战士都说她现在做的饭越来越像何婉清了。

    要说咋说人心不足蛇吞象呢！林政委还是不满意，非要媳妇多学点。

    弄得肖玉梅好几天不给他做饭，不惯他这脾气。

    后来没招了，还是何婉清说句公道话，林政委赔礼道歉，肖玉梅才继续做饭。

    这几天，高亚军执行秘密任务，老是不在家，更别提打电话了。

    何婉清孕期多思，成天胡思乱想的，不但敢怀疑高大团长的忠诚心，竟然还动不动作一顿，虽然田主任说她这是正常现象。

    但是这心里特别难安，老是有火没出发。

    李春花也觉得姑娘这就是怀孕太作了，劝她体谅一下高亚军。

    没人劝还好，这一有人劝，何婉清这心里更是安定不下来了。

    这不高亚军这几天又是早出晚归的，每次执行特殊任务，那都是通讯设备上缴，一点风声不能漏，这要是平时何婉清肯定就这么过去了。

    但是偏偏赶在怀孕胡思乱想的时候。

    “老公，你是不是喜欢我了，是不是因为我变成黄脸婆了。”

    这不高亚军一副还没脱，何婉清就红肿着眼睛，跟个小可怜似的往他身上一挂道。

    好像高大团长就是那个负心汉秦世美。她就是被抛弃的秦香莲。

    高大团长直接将她抱起，狠狠的罩着圆鼓鼓的屁股捏了一把，“你这皮肤嫩的跟水似的，白的跟馒头似的，哪里是黄脸婆。”

    说着罩着她嫩嫩的脸颊狠狠的咬了一口。

    何婉清只觉得这都是甜言蜜语糊弄鬼的，小手直接搂住他的脖子，“那你说你喜欢现在的我还是以前的我。”

    一听这话，高大团长全身的危险雷达立马出现警报，根据以往对战经验，这问题不但得回答，还得回答的让小媳妇满意。

    否则的话，金豆子一串串啊。

    高大团长看着她的眼睛，目光深情，“以前的你，现在的你，都是我媳妇，必须都喜欢。”

    “你撒谎了是不，看吧，都要吐了，现在和以前能一样吗？你看看我的脸大的比磨盘还大。”其实何婉清怀孕之后，皮肤不但没有不好，反而越来越白嫩。

    至于说脸大，他只觉得小媳妇现在胖嘟嘟的小脸手感极佳。

    “说什么谎，两个人都是你，以前你是小媳妇，现在你是孩子妈，我都喜欢。”

    高大团长早就开了情感窍，再也不是当年那个傻大个了。

    经过一番询问，高大团长滴水不漏，何婉清觉得不开心，没抓到尾巴。

    “你喜欢我还是喜欢咱娃。”

    一山更比一山高啊，高大团长简直绝望了，还有啊。

    不过最后，何婉清问着问着就困了，高大团长总算是逃过一劫。

    这一番询问之后，何婉清总算是从疑神疑鬼的阶段中脱离出来。

    这天，何婉清正吃着水果，突然肚子动了一下，揉揉眼睛，肚子又动了一下。

    别提多兴奋了，终于能够切实的感受道肚子里的孩子了。

    高亚军一听到这消息，将训练场的人丢下，装模作样的出了训练场，一看见没人了，那速度跟参加长跑训练似的。

    婆婆赵慧领她去检查了一下，田主任说孩子已经成型了，这是在里面练武呢。

    高亚军偷笑，不愧是我的种，天生就是当军人的命。

    只可惜现在还不够发达，不然就能看看这娃长什么样子了。

    外甥似舅，是不是会跟何玉林长得很像。

    何玉林和王思雨度蜜月回来，清理公司账目，正查账呢，被何婉清盯得直发毛。

    “你能不老看我吗？我脸上有花是咋？你说说你，那两个股东在京都忙，不管也就罢了，你这个闲人也不管！”

