    第0590章 一起上吧   

    四皇五帝九大宗师乃是民间古武者巅峰的存在，尤其是四皇五帝，更是神龙见首不见尾的存在。

    

    没有人知道四皇五帝有多强，因为但凡是见过他们出手的人，都死了。

    

    即使旁边有观望者，也根本无法猜测出四皇五帝到底有多强大，他们只知道没有人是四皇五帝的对手。

    

    或者说，在众人的眼中，四皇五帝这样的存在，只有九大神殿的殿主才能够与之匹敌。

    

    在换句话说，四皇五帝对标的就是九大神殿的殿主。

    

    叶星河是很强大，但在蓝凤凰的心中，你在强大又能够如何，难道你能够强的过四皇五帝吗？

    

    毕竟蓝凤凰根本不知道叶星河的真实身份，如果让蓝凤凰知道叶星河的真实身份的话，那么蓝凤凰或许就不会这么认为了。

    

    不过蓝凤凰这么一说，立即让叶星河来了兴趣。

    

    “怎么，难道今天四皇五帝之中的某一位会和我比试不成？”

    

    对于四皇五帝，叶星河只是听说，从来都没有见到过，但是叶星河对他们却充满了好奇，毕竟在民间四皇五帝完全就是天花板的存在，是无数人所推崇的存在，尤其是古武者。

    

    “你如果能够活下来，你不就知道了吗？”

    

    蓝凤凰满脸冰冷的盯着叶星河，恨不得将叶星河给碎尸万段。

    

    这么多年来，她蓝凤凰从来没有栽在别人手中过，叶星河是这么多年来唯一一个，而且还是让她接二连三的栽跟头，这使得蓝凤凰恨不得将叶星河给碎尸万段。

    

    随即，叶星河还想要在说什么，一个身穿长衫的中年男人忽然从天而降，出现在了擂台上。

    

    这个男人刚刚出现，使得台下便是一阵哗然。

    

    “卧槽，这不是司明宇吗？”

    

    “就是他，没想到啊，武道协会竟然会让司明宇出手！”

    

    “这下叶星河肯定要完蛋了……”   

    “我看未必，司明宇的实力固然是不错，但是你们要知道之前九大宗师之一的石中玉都败给了叶星河！”

    

    “司明宇实力是强悍，但是却没有进入到九大宗师的行列中啊！”

    

    一时间，众人开始激烈的讨论了起来，显然这个司明宇的实力不弱，不然那的话，众人也不会拿九大宗师和他去对比。

    

    司明宇看了一眼叶星河：“真是没有想到打败石中玉的人，竟然会如此年轻！”

    

    “听你的口气，你好像很看不起石中玉？”

    

    “一个徒有虚名的家伙！”

    司明宇轻哼一声，面带不屑的说道：“连你这么区区一个个毛头小子都打不过！”

    

    “说的好像你能够打过我一样！”

    叶星河满脸慵懒的说道：“劝你一句，自己下台，不然的话，等下老子一脚踹死你！”

    

    “怪不得他们都说你很嚣张！”

    司明宇没有动怒，冷冷的盯着叶星河：“不过在擂台上，可不是靠嘴的，而是靠拳头，靠实力的！”

    

    话音落下，司明宇的双眸中立即闪过一道狠辣之色，接着就地一弹，直奔叶星河奔袭而去，瞬间就到了叶星河的面前不说，同时右腿迅速的弹出。

    

    呼呼……   

    一腿弹出，面前的空气直接碎裂开来，凌厉的腿风如同冰刃一般，疯狂的朝着叶星河吹打而来。

    

    面对司明宇这如同奔雷一般的右腿，叶星河轻哼一声：“老东西，竟然不讲武道！”

    

    司明宇动手可是没有丝毫的征兆，很是突兀，若是换成其他人，恐怕会不知所措，以至于最终败北，甚至是死在这擂台上。

    

    但司明宇面对的人乃是叶星河，叶星河根本没有丝毫的慌乱，而且还在第一时间就已经回过神来。

    

    眼看司明宇的攻击就要落在叶星河身上的时候，叶星河的右手迅速抓出。

    

    司明宇的右腿即将要落在叶星河身上的时候，叶星河的右手直接抓住了司明宇的脚腕，将这猛烈的攻击给直接挡住。

    

    司明宇见状，脸色顿时大变，随即作势便要收腿，可就在这个时候，叶星河嘴角露出了一道冷笑：“你没机会了！”

    

    话音落下，叶星河犹如扔垃圾一样，抓着司明宇的右腿就往擂台下扔去不说，并且叶星河在松开司明宇右腿的一刹那，叶星河还直接弹跳而起，右腿迅速的踢出。

    

    砰！   

    一道沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见司明宇整个人如同断线的纸鸢一样，倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    众人在看到这一幕后，一个个全部都瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    

    秒杀！   

    叶星河竟然将司明宇给秒杀了，直接被打下了擂台。

    

    所有人都觉得自己出现了幻觉，这可是司明宇啊，怎么可能这么容易就被击败呢。

    

    但是事实就摆放在眼前，让你不得不相信这一切都是真的，司明宇真的被叶星河给秒杀。

    

    一脚将司明宇从擂台上给踢下去，叶星河满脸悠哉的说道：“你真不如石中玉，不管是实力还是做人，你们两个差的都不是一星半点！”

    

    虽然叶星河和石中玉之前也有一战，但是叶星河对石中玉一点都反感，反而是这个司明宇，完全就是一个卑鄙无耻的家伙。

    

    石中玉动手不会没有征兆，而是会告诉你，毕竟比武，虽然是生死，但至少也要讲点江湖规矩，可是司明宇却根本没有任何的规矩。

    

    如果不是他叶星河足够强大的话，恐怕叶星河已经被司明宇给重创，甚至都可能会被司明宇给斩杀在擂台上，这种人怎么可能有办法和石中玉去相提并论呢。

    

    司明宇强忍着身体上的疼痛，从地面上爬起身，满脸阴沉的盯着叶星河：“你……”   

    “你已经输了，如果你还要继续和我打，我绝对会杀了你！”

    叶星河脸色一冷，声音也充满了无尽的肃杀之意：“不信，你可以上来试试！”

    

    本来司明宇还想要在说点什么，但是在感受到叶星河身上的杀意后，司明宇将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    刚刚和叶星河动手，他几乎还是突袭，都没有对叶星河造成任何伤害，反而自己重伤，这使得司明宇很清楚，自己不是叶星河的对手，若是自己还要装逼，那么最终死的一定是自己。

    

    见司明宇沉默不语，叶星河轻哼一声：“武道协会的，你们这太麻烦了，也太磨叽了，让所有人一起上吧，解决了你们，老子好去做其他的事情！”

    

    

