    被潘红霞念叨的钟楚儿，正面临着一大挫折，她被张茹的人坑了，一个项目，她力排众议接下，拍着胸口说能完成。但最后却发现，是被张茹弟弟设的圈套，就等着她往下踩。

    本来通过八卦媒体，现身辟谣没失踪，先在大众面前露了波脸，然后才重回钟家。

    因为她在媒体前露脸了，她继母张茹即使有想法，也会顾忌些。

    钟楚儿跟父亲钟厚生提出，她要回公司上班，给她安排个职务。

    这波谁都知道钟楚儿不是以前的钟楚儿了，以前她的人生只有四个字，吃喝玩乐，大学选了个艺术类，毕业就结婚，找了个家境不如自己的丈夫，像是公主一样被捧着，拿着公司的分红，今天出国看秀，明天出现在奢侈品牌店，从来没有上过一天班，连做做样子都没有。

    现在竟然说要上班了，还显得那么认真。

    钟厚生是钟楚儿的生父，也是如今惠心集团的董事长，他个人是不打算让女儿继承家业的，让女儿继承家业不就终于给人打江山。

    他不同意女儿回公司上班，“楚儿，要是钱不够花了，跟爸爸说，爸爸给你打点钱，要是无聊就出国玩玩，上班不是玩的地方。”

    钟楚儿也是这会儿才知道，父亲根本就不爱她，她以前虽然觉得有了后妈就有后爸，自从她妈死了之后，她爸对她就没那么好了，而且爸爸还有些重男轻女，但依然认为他是爱自己的，只不过这份爱没有他儿子那么重而已。

    现在才知道，他不仅不爱她，还把她当贼一样防着。

    但凭什么？

    他越防着她，她越要抢。

    “爸爸，我不想以后跟美兰姐姐一样的下场，虽说现在高志峰不敢怎么样，但以后爸爸总要老的，你老了之后，谁还护着我？我怎么也要有个谋生的能力，回公司上上班，学点东西，接收些社会信息，不至于那么无知也好啊。”

    钟楚儿口中的美兰姐姐是她们圈子里的一个伙伴，结婚是下嫁，这娘家一破产，她就被夫家扫地出门。

    她跟钟楚儿差不多，随便读了个大学当门面，实际没上几天学，整天不是派对就是逛街，没有上过一天班，结婚后就马上给夫家生了两个孩子，还留下了后遗症，不过那会儿她娘家还没破产，丈夫没有表面出对她的嫌弃，等她娘家一失势，就原形毕露。

    她们这些曾经的朋友，倒也给她一些接济，但这位美兰姐一向骄傲惯了的，不想在她们面前失了脸面，但又过惯了那种富贵生活，只好偷着给人当二奶。

    圈子里的姐妹谁不唏嘘，虽然平常在一起玩的时候也会比较，也会有矛盾，但美兰那个境况，还是让钟楚儿觉得物伤其类。

    当然了，她的目标是钟家的继承权，并不是为了长见识，这话不过是让钟厚生降低那个提防心而已。

    钟厚生听完还不愿意让她进公司，只道，“高志峰是不是对你不好？要是不好，我们就把他踹了，我们家不需要这样软饭硬吃的孬种。”

    很直白地就说女婿在吃软饭，钟楚儿心里多少有些不舒服，虽然高志峰在她心里的位置已经大打折扣，但是他现在还挂着自己丈夫的名头，钟厚生这么轻看他，那就是轻看她这个女儿了。

    钟楚儿憋着气，“他没有对我不好，就算我把他踹了，难道下一个不会像美兰姐前夫那样？爸我不管，我就要回公司上班，张茹的弟弟都能去我们公司上班，凭什么我不行？难道我这个女儿比那些个外人还亲？”

    钟厚生看她胡搅蛮缠起来，倒没有不高兴，反而觉得这才符合她的性格，不是因为别的进公司，而是为了争宠而已，像她这样的性格，等真进了公司，不出意料，做不上一个月，就觉得工作无聊，跑回家了。

    想到这里，钟厚生才松了口，让钟楚儿回公司锻炼下。

    不过他也是有条件的，她是一点儿工作经验也没有，不管任管理层，也不能直降骨干职位，得从底层做起，还有，最好别让别人知道她是董事长的女儿。

    钟楚儿自然不同意，做底层的话，那不是斟茶倒水的那种活儿？她钟大小姐怎么能做那种活儿？

    绝对不行，她跟钟厚生说，她不能做这些无关紧要的活，她要做有意义的工作，能学到东西的工作，还得有人带她。

    讨价还价了一番，最后去的企宣部。

    这企宣部多少跟她的大学专业有些靠边，在港城这些，产品卖广告这一块已经是很常见的。

    惠心集团虽然算是老牌子，但根基不算深，竞争对手不少，再有其他的投资，做好一个企业，不是那么容易的。

    钟楚儿进了公司之后，倒没有大展拳脚做出一番事迹，因为她是真的完全不懂。

    天天按部就班，早出晚归，生活节奏规律得不行，但也真的枯燥难耐。

    可她想到丰市的女儿，朋友云珊的鼓励，以及她差点命都没了的遭遇，再怎么难她也不能退缩。

    她死死地咬着牙，白天上班，晚上交钱去充电，她也不管钟厚生之前的交代不能把她是懂事长女儿的身份爆出来，直接跟企宣部的老大说，她是董事长的女儿，也让人在公司里宣传了一番。

    本来想给她使绊子的同事也不好再搞小动作了，她办起事来也特别顺利，带她的人要是不尽心，她能直接指出来，也有底气让其不敢再敷衍。

    可张茹终究不让她过得太顺利，在钟厚生那儿吹耳边风，说她如何如何在公司耍大小姐威风，说她回公司都不是为学东西，而是回去显摆。

    当然这耳边风吹的时候不是直白的，拿了很多词语做修饰，还一嘴一个心疼她，说她外面受了苦，性情大变，可能是受了刺激，才会回公司刷存在感。

    钟厚生自然不会听张茹的一面之词，也会找公司的人过问，然后就知道了，公司的人基本都知道了大小姐过来体验生活。

