
　　安澜稍作思量，也就知道陆翌然是什么意思了。

　　这次的高层调整，对于安氏集团的高层来说，的确也可以算得上是地震了。

　　之前安氏集团的高层日子过得倒还是挺好的，现在突然接到这样的调整，只怕心里都会很不爽。

　　她现在跟他们说的话，他们未必听得进去。

　　如果有人情绪激动一些，情绪支配之下，可能还会产生一些冲突。

　　安澜心思转了转，点了点头：“行，那就一起，叫他们在总裁办公室里面等着吧。”

　　安澜转过头看向一旁的职业经理人：“李经理，麻烦带路。”

　　“好。”

　　李经理带着安澜到了总裁办公室门口：“总裁办公室一直都是在这边，之前叶景阳出事之后，我害怕安总会过来找东西或者是做什么，就一直叫人将里面保持原样的。”www.23sk.net

　　“安总如果需要重新装修布置的话，也可以直接叫人来做。”

　　安澜点了点头：“是得要重新布置一下。”

　　叶景阳用过的东西，她嫌脏。

　　安澜推门而入，就看见屋里的沙发上坐了六七个人，一听见动静，便纷纷都站了起来，目光定定地朝着安澜看了过来，一副气势汹汹的模样，倒是十分唬人。

　　“安总。”

　　已经有人十分不客气地朝着安澜走了过来：“我们刚刚收到了人事调整通知，我们想要问一问，安总这样做的原因是什么？”

　　“我们之前在安氏集团做的好好的，为什么突然要找人取代我们？”

　　“是我们之前做的不够好吗？可是安总之前根本就没有再安氏集团出现过，大概也不知道我们的工作情况的吧？”

　　“我们理解安总新官上任三把火，想要给我们一个下马威，但是这是不是有点太过草率了？”

　　朝着安澜走来的是两个约摸三十多岁的男人，两人都有些高，气势汹汹十分唬人的模样。

　　安澜并未开口，只将门打得更开了一些，随即，就有两个保镖从安澜身后走到了前面，一言不发地站到了安澜身前两侧。

　　那两个高层果然就停了下来，目光在两个保镖身上逡巡着，脸色有些难看。

　　安澜没有立刻回答他们的问题，只在保镖的簇拥下进了总裁办公室，走到办公桌面前，安澜才站定，转过身来看向办公室里面或站或坐的人。

　　四个保镖不约而同地走到了安澜两侧站定。

　　安澜在心里暗自啧了一声，陆翌然果然是没有错的。

　　这种情况之下，如果今天是她一个人进来了，不说别的，气势上也就短了他们一截。

　　而且他们恐怕也并不会给她好好说话的机会。

　　即使是让她说话了，他们恐怕也不会听。

　　有保镖好啊，至少能够震慑住他们。

　　至少可以让她好好说话，让他们好好的听。

　　“看来诸位，是对今天下发的公告有意见了？”

　　“说说吧，有什么意见？”

　　几人面面相觑，脸色有些难看，最终开始一开始说话的两个男人再度开了口。

　　“我们自问对安氏集团付出不少，安总这样一来就直接将我们给下了，有点不太好吧？”

　　“下了？”安澜歪了歪脑袋：“两位应该是没有好好的看公告内容吧？只是调岗而已，将你们调到了陆氏集团去任职，年薪比现在还涨了不少，这不应该是好事吗？”

　　“我们已经习惯了在安氏集团了，即便是调岗，即便是涨薪，安总是不是也应该问问我们呢？”

　　安澜笑了起来：“问问你们？”

　　“你们对员工调岗或者是开除，也会先问问员工同意不同意吗？”

　　那几个高层的脸色一下子变了。

　　但仍旧有人嘴硬道：“当然是要问的。”

　　“是吗？”安澜垂下眼，神情散漫：“项目部的沈总，我怎么记得，今年你的部门一共开除七人，调岗了三个人，都是你直接做的决定啊？”

　　“不只是你的部门，还有其他部门……”

　　安澜歪了歪脑袋：“啊，你们可能不知道，因为今年安氏集团出了不少的事情，效益一直不太好，而且人事变动比较频繁，所以我之前专门做过一些调查，其中就有针对离职员工的一些调查。”

　　“调查表里面详细调查了他们对安氏集团的意见，在安氏集团任职期间的感受，离职原因等等等等。”

　　“需要我调出来给你看吗？”

　　安澜笑了笑：“开除和调岗都不需要问，那我还给你们涨了薪水，还帮你们谋求了发展前景更好的工作，更没必要问了啊？”

　　“当然如果你们不愿意去的话，那我也无能为力了，我觉得，我做的，应该比绝大部分公司老板都要好了吧？”

　　另一个坐在沙发上的女人开了口：“可是我们去了陆氏集团之后，万一分配到的不是我们熟悉的领域……”

　　“放心，陆氏集团足够大，给你们安排的，都是适合你们的岗位。”

　　“并且，和现在安氏集团不一样的是，陆氏集团有完整的晋升制度和考核制度，有才华的人能够有更大的施展空间。”

　　又有人问着：“可是陆氏集团凭什么接受我们？万一我们到了陆氏集团受到了恶意排挤怎么办？”

　　安澜笑了起来：“我和陆翌然的关系，想必你们都是知道的，不瞒你们所说，因为我们最近在筹备结婚的事情，陆翌然手里的一些公司，也已经转到了我名下。”

　　“所以，你们相当于，也只是内部调岗罢了。如果有恶意排挤，你们可以直接来告诉我。”

　　“但是……如果你们的能力不足以胜任的话，同样也只能够按照陆氏集团的规矩走了。”

　　反正她也只是怀疑这些人中有叶景阳的人。

　　叶景阳的人，也只能够在安氏集团嚣张。

　　换到陆氏集团，是骡子是马，很快也就知道了。

　　办公室里其他人面色各异，似乎都在打着自己的算盘。

　　安澜倒是神情淡淡，这些高层中，肯定也有真正有才华的，如果真正有才华的，自然是不怕的，自然是愿意的，毕竟这的确是个机会。

　　有人在面对诱惑，有人在面对考验，他们就很难统一战线……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十六章 很难统一战线免费阅读。https://www.23sk.net 