    京城。

    王家，陶然居。

    “那一份连初稿都算不上，顶多算是纲要，你拿去给别人看，难免让人见笑。”王珍说道。

    王笑道：“有什么关系？大哥你只要当作是交流。”

    王珍微微有些苦笑，感慨道：“那是宗、顾两位先生啊，论起文坛声望，我逊他们何止一星半点，如今竟还能与他们交流。”

    “他们也没什么了不起的。”王笑一脸无所谓的态度，又道：“大哥又不是与他们比文坛声望，论起思想，他们才是局限的、落后的，远逊与你我兄弟……不止一星半点。”

    王珍无言以对。

    他把正在写的那本书合上，放在一边，认真与王笑交谈起来。

    “也不知四川的战事如何了，你似乎对此并不关心？”

    “这一仗想打输都很难。”王笑道：“乱世已经过去了，这么多年张献忠都没建立起一个像样的政治、经济体系。已经没有任何一点可能是我们这种各方面都完备的政权的对手。

    他唯一打败我们的机会，是当年在我与清军决战之时，他趁机来捅上我一刀。他没这么做，气节还是很好的。

    可惜，我没给他机会展现他的气节。”

    王珍道：“这些天下知名者没有机会展现气节，岂不是世间默默无名之辈的幸运？”

    “好像是吧。”

    “你既夸张献忠有气节，可是打算饶他一命？”

    王笑道：“他又不重要，战死了、投降了，或者逃出生天躲到哪里当和尚了，都没关系。真正重要的是，当我们开始施政之后，世上不会再冒出个李献忠、王献忠因为吃不饱饭只好造反。”

    “定了四川，接下来要攻辽东？”

    “怕是得缓上一两年了。去年打江南，用的是‘借’来的钱粮，今年打四川，用的是在江南抄家来的钱粮，用得真快……”

    “说到江南和钱粮。”王珍沉吟道：“运河这个问题你拖了很久了，朝堂争执不下，连我都知道了。你到底是如何想的？真要走海运不成？”

    “先修路吧，也许再过十几二十年，一个能代替运河，且给百万漕工生计的新的交通就出来了呢。”王笑道：“在一段时间内，我还是能保证我是有前瞻性的。”

    王笑没有说这个“一段时间”是三百多年，王珍也只是一知半解地听着。

    他们兄弟平时谈起政事就是这样随口闲聊。

    过了一会，王珍又问起一些王笑的私事。

    “安置在家里那位，你是如何打算的？”

    这话，指的是布木布泰，她如今又生了一个小男孩，王笑给这孩子起名叫“王融”，但却依旧没有接纳布木布泰入门的意思，只一直晾着她。

    此时被王珍问起，王笑反问道：“大哥可有想过，若某天你与大嫂和离了，会是如何相处？”

    “我不可能与文君和离，你莫拿此事比方。”

    王珍有些不悦，摆了摆手。

    他又道：“二叔就在外面买了些小宅子养外室。爹的意思是，你要不然就置个宅子，把人移出去？”

    王笑道：“我的日子有自己的过法，大哥和爹就不必管了。”

    “不是我们想管你，要不是人住在王家，爹才懒得……”

    “知道了知道了，这两年钱粮吃紧，再过个两三年的，我自然会安排。”

    王珍依然不太明白这事与“钱粮吃紧”有何相干，但看王笑有些不耐了，遂不再多问。

    聊了些别的，待王笑离开，王珍又把案上的书拿到面前，准备继续写。

    封页上，是他用遒劲的字迹写的《文明概略》……

    ~~

    四川，广安州。

    “你在看什么书？”王珰问了一句。

    洪承志把手里的书稿递了过去。

    “五公子也爱读书吗？”

    “哈，你这话问的。”王珰道：“你看我这样子，像是爱读书的吗？”

    他接过书，只扫了一眼，道：“不是话本啊，我就不看了。”

    此时距离龙骨山之战已过去数日。

    唐节击杀张献忠，歼西军老营之后很快便攻下广安州，把后勤人马安置在城内，又带兵西进，迎战带兵赶来的孙可旺部。

    王珰自然是留在广安州内，他对这一战的进度非常满意。

    “本来我还以为，唐节打张献忠要打很久，没想到这么快就干掉了。我们可能很快就能回去了。”

    洪承志道：“五公子认为，张献忠凭什么能守很久呢？是有强大的后勤、火器、军制，或者是只靠个人勇武？”

    “很无趣啊你这样，我就是和你闲聊，为什么非要往深了探讨呢？”

    “我只是说，张献忠的速败是必然的，他根本上就已经……”

    王珰才不在乎这些问题，换了个话题，问道：“那你说，唐节什么时候能打到凉山？等到了凉山，我们把孙先生他们捉回京城是不是就办完这趟差了？”

    “不，我们要把他们送去缅……”

    洪承志话音未了，有兵卒跑进屋内。

    “五公子、洪百户……武定侯已于嘉陵江畔击败孙可旺部……”

    “这么快？！太好了。”

    王珰大喜，站起身欢呼道：“唐老三真的很有一手嘛，我才睡个懒觉起来，他又干赢了一场大胜仗，收复成都指日可待嘛。”

    那来报信的兵卒却是有些为难，继续禀报道：“武定侯俘虏了几个孙可旺的亲兵，审问出一些消息……”

    “什么消息你来和我讲？我跟那可旺可不旺的又不认识。”

    “五公子想找到的那两位先生，似乎……似乎已死在李如靖军中了……”

    王珰一愣，耳朵里嗡嗡的，后面的话就听不清了。

    他其实不太懂孙知新、胡敬事他们的志向，有时候还觉得他们迂腐，做点事情让人急死。

    但这并不妨碍他与他们交朋友。

    那时候在真定府一起打清军，大家都是过命的交情。

    人和人来往，有些人自私，有些人对待别人就真的是诚心热忱，这些王珰是能感觉出来的。

    在他这里，孙知新、胡敬事待他就是真心的好，他们待所有人都好。

    但现在，他们被人杀掉了？

    王珰眼眶渐红，转身就往门外走去。

    他真的很少有生气的时候，但今天他确实是生气了……

    ~~

    嘉陵江畔，楚军大营。

    “李如靖已率军离开剑阁南下，孙可旺则领残部逃往涪江。依我看，他们会在潼川会合，然后沿涪江南下，过长江，逃往黔滇。”

    唐节点点头，道：“我们对地势不熟，能歼灭他们的机会不多，若一两次不能全歼其部，接下来就追不上他们……”

    话到这里，帐外传来一阵动静。

    “怎么回事？！”

    有兵士便过来向唐节低声道：“是五公子，说要随军替友人报仇。”

    “胡闹！军伍之事岂容儿戏？！”

    唐节难得板着脸、义正言辞地喝骂了一句，还睥睨了帐中诸将一眼，这才转身往帐外走去。

    张光第一看就知道了……武定侯这句话是说给自己这些人听的，心里根本就没这么想。

    果不其然，在帐外的唐节已经一拍王珰的肩，道：“你朋友就是我朋友，看老子替你报这个仇，干死他……”

