    第51章 你们竟敢干出这种事

    什么？奥斯卡，那处青楼在什么地方，你立刻带我过去！”弗兰德四只灯笼大小的橙黄色眼眸，盯得奥斯卡心中发毛，连连点头。

    “好好，院长，我这就带您过去，只是他们两个，到底在不在里面，我也不清楚。”奥斯卡赶紧跑在前面，给弗兰德带路。

    弗兰德则是收回武魂真身，化为普通人形，紧跟在奥斯卡身后。

    “史莱克众人，你们都留在这，等我和尘阳长老回来，再做行动！”

    “只希望马红俊这小子别被院长活剥了皮吧，哎！”戴沐白摇了摇头，叹气道。

    小舞的眼中也是闪烁着几分担忧和愤怒，虽然之前唐三的鲁莽行为，给她造成不少困扰，但毕竟是多年的兄妹。

    说不担心唐三，那是假的。

    倘若唐三真的和马红俊在青楼中，小舞真不知道该如何面对唐三了。

    ...

    史莱克学院附近的一处村子里，简陋破旧的房屋内。

    唐三和马红俊二人，赤着上身，仰躺在一张大床上，各自的臂怀里，搂着充满风尘气息的女子，年纪也不小了，在二十多岁左右。

    单凭床榻上，一片混乱的景象，就能知道，昨夜这里经历了多少混乱。

    “唔，红俊，现在是什么时候了，过去多久了？”唐三突然睁开双眼，下一刻，脑子里彷佛炸裂一般，疼的不行。

    自从前两天，唐三在马红俊的哄骗下，来到了这处青楼，接连灌了十几杯烈酒，而后的一切，唐三已经不知晓了，他完全失去了意识。

    “糟了，这是...什么女人？”可当唐三瞅了眼怀抱中，脸上涂脂抹粉的女人后，大脑陷入了一片空白。

    他可是两世为人，实际的心理年龄，早就是几十岁的大人了，哪还能不明白，自己这两天发生了什么。

    “马红俊，你踏马的真要害死我了！”唐三一把推开怀中的女人，就要穿衣服下床，离开这里。

    “小三，一大早上，你在这大喊大叫什么，烦不烦啊，我还想再多睡一会呢。”马红俊打了个哈欠，紧紧抱住女人，嘴上骂骂咧咧的。

    轰！

    突然，一道水桶粗细的魂力光柱，猛地将木门炸成了碎片，一道身影，怒气冲冲地走了进来。

    “什么鬼，这么鲁莽，竟然打搅你马爷爷的好事，我打不死...”马红俊吓得浑身上下一激灵，踢开身边的女人，就要施放武魂。

    可当他看到走进来那人的面庞后，彻底傻眼了。

    带着黑色方框水晶眼镜，一身黑色正装，瘦削的鞋拔子脸，这不正是自己的师父，史莱克学院院长弗兰德吗？

    “完蛋了，被发现了，赶紧认个错！”马红俊在心中暗暗说道。

    “院长，我错了，我不该私自逃离学院，您就饶了我这一次吧，今后，我绝对不敢再犯了！”马红俊手指上天，忙不迭地认错道。

    “哼哼，我问你，马红俊，你的眼里，真的还有我这个师父吗？”弗兰德冷冷道。

    马红俊张口结舌，不明所以地道：“那是当然啊，师父，要不是您收留了我，我现在还不知道在哪混着呢。”

    “那你为什么贪图享受，无故缺席战队行动！”弗兰德声如雷霆，大喊道。

    “这...原来我们已经在这呆了两天了？”马红俊没说话，身旁的唐三，目瞪口呆地说道。

    弗兰德瞪了唐三一眼，心中十分失望，如果说马红俊喜欢来这些地方，还算身不由己，情有可原，那么唐三也身处青楼，就令一向看好他的弗兰德，大失所望。

    “你们两个，立刻给我穿好衣服，随尘阳长老出战。”弗兰德丢下这句话，转身走出房间。

    闻言，二人用最快的速度，收拾整齐，跟随弗兰德和尘阳，返回了史莱克学院。

    然而，下一刻，令二人感到大跌眼镜的一幕发生了。

    弗兰德竟然直接宣布道：“马红俊、唐三，夜宿青楼，丢尽了我们史莱克学院的脸面，同时也让尘阳长老，看了一番学院的笑话。”

    “马红俊，唐三，你们立刻给我跪下，向天发誓，以后管控好自己的行为，如若再犯，立即逐出学院！”

    弗兰德站在高台上，眼神冷漠，恶狠狠道。

    闻言，尘阳扫了弗兰德一眼，一脸无奈，这个弗兰德，真够狠啊。

    霎那间，种种不解、鄙视、厌恶的目光，落在了马红俊和唐三的身上。

    小舞的反应最为激烈，她的目光，变得犹如陌生人一般，不带丝毫感情，死死盯着唐三。

    见状，唐三纵然万般悔恨，也无济于事，面如死灰，一步错，步步错，他明白，自己在小舞心中的地位，已经一落千丈。

    二人跪在地上，发下毒誓后，弗兰德的表情这才缓和些。

    “尘阳长老，真是抱歉啊，让您看笑话了！”弗兰德看着尘阳，微微叹气，沉声道。

    “无妨，弗兰德院长，我也清楚马红俊的情况，此战过后，我愿意为他想些缓解邪火的办法！”尘阳缓缓说道。

    “哦？如此甚好，尘阳长老，那咱们就立刻出发吧，别耽误了时间！”弗兰德眼中闪过几分感谢，挥了挥手。

    史莱克学院众人，便是火速赶往索托城，参与即将开始的决斗。

    ...

    索托城，大魂斗场。

    数万名观众，早早地就进入了宽阔的场地，望着下方由精铁铸造而成的战斗台，紧皱眉头。

    只因其上，竟然只有一方战队存在。

    苍辉战队！

    全员身穿紫色的队服，犹如宝石般，在耀眼阳光的照射下，折射出艳丽的色彩，吸引了不少人的目光。

    尤其是苍辉战队的队长，时年，七十级魂圣，绝对的强者！

    不过，此人的情绪，也不太对劲，久久不见史莱克战队现身，时年的面色，铁青一片，攥紧了双拳。

    “弗兰德，若是你胆敢放我鸽子，就别怪我不客气，用尽一切力量，也要将你们史莱克，彻底毁灭！”

    观众席上，大多数的观众，想法也和时年相差无几。

    “搞什么鬼啊，史莱克战队，怎么还不出现，不会是害怕了吧？”

    “不可能，弗兰德可是魂斗罗，一言九鼎，绝不可能欺骗大家。”

    “你们都别乱说话，史莱克学院的底蕴，不是你们能想象的，会怕小小的苍辉学院？笑话。”

    (本章完)

