    不知不觉中，他们已经赶路了许多天，虽有些许无聊，但时而喝几杯聊聊天，倒也悠然自得。

    “再路过一片大陆群，便要到了。”这时，站在前方的东莱仙子目光眺望远方开口说道。

    “大陆群？”叶伏天低声道。

    “恩。”东莱仙子依旧看向前方，回应道：“这片浩瀚区域有着一片大陆群，在同一个巨大的板块，相互接壤，环绕着神州的一座主大陆，东华域，东霄大陆。”

    “实际上，这片大陆都在东霄大陆的区域范围内，几乎都可以算得上是东霄大陆的附属大陆，这片板块自成一体，却又互相分隔为一块块。”

    东莱仙子继续说道，她的目光中流露出回忆之色，似乎想起了很多年前随同父亲一起来此，她曾经在东霄大陆停留过一些年岁月，因此对于东霄大陆这浩瀚无尽的板块了解不少。

    黑风雕展翅而行，速度极快，翻滚的云雾上空，能够看到不少修行之人，因为他们下面便是一块大陆，因而有许多修行之人也在御空而行。

    来到东霄大陆所属的板块之后，他们明显的感觉到修行之人渐渐多了，时不时能够遇到虚空中有其他人御空。

    又往前继续而行，他们来到了大陆的中心区域上空，东莱仙子的神念朝着下空弥漫而去，那双璀璨的眼眸似能够穿透虚空望向下空，开口道：“下去。”

    黑风雕目光一闪，叶伏天传递了一个念头给他，顿时他的身体直接俯冲而下，朝着这块大陆而去。

    “师姐，不是才到东霄大陆外围板块吗？”叶伏天开口问道。

    “去见一位朋友，说起来，也算是你半个师兄。”东莱仙子开口说道，叶伏天一愣，道：“上仙的记忆中，似乎并不曾有过弟子，莫非是碎片化了？”

    “不算是弟子，但也教导过，算是半个弟子吧，不过和你的情况又不同。”东莱仙子开口道。

    “明白了。”叶伏天点头没有多问，大概也猜出了一些，想必是东莱上仙当年教导过的修行之人，但并没有真正的师徒名分，只是有过指点，所以只能算是半个弟子。

    这么看来，东莱上仙当年在这块区域待过不少时间，东莱仙子来这里的原因，似乎也与此有关，这里可能有不少熟人。

    黑风雕很快破开云雾，来到了低空飞行，视野已经能够非常清晰的看到下方的一座座建筑。

    “前面那座最高的塔形建筑。”东莱仙子开口说道，黑风雕双翼猛烈拍打，身形化作一道黑暗流光，朝着那一方向行进，很快便来到了这片建筑的外围，除了那座最高的通天塔之外，周围一座座古殿耸立，宛若一座皇宫之地，带着威严肃穆气息。

    “丹皇塔。”

    叶伏天看了一眼那座最高的通天宝塔，上面刻着三个飘逸的字迹，似蕴藏大道之力，极为显眼，丹皇塔，看来是炼丹圣地。

    在丹皇塔下方，此刻似乎聚集了很多人，仿佛在举办宴会，在丹皇塔前的阶梯之上，主位上坐着一位中年人物，身穿紫金长袍，身上透着一股强大的威严气息，龙虎精神，和下方诸人谈笑风生。

    但却在这时，他似感知到了什么，抬起头朝着虚空望去，那双眼眸直接穿透虚空锁定了黑风雕的位置，那一瞬间黑风雕的身体陡然间承受着一股恐怖的大道威压，身体直接俯冲而下，仿佛无法控制自己的身躯。

    不过只是一瞬间这股压力便消失了，那中年看到了黑风雕背上的人，身体直接站了起来，目光落在黑风雕背上最前面的那道身影，东莱仙子。

    黑风雕身上压力骤降，身体却继续俯冲而下，来到了筵席之地，一瞬间，那里的诸多强者目光尽皆落在这一行人身上，有些诧异，竟然直接从天穹俯冲而下，这么没有礼数吗？

    不过他们都没有开口，看主人的动作和眼神，似乎认识。

    下一刻，那中年脸上绽放一抹笑容，笑着开口道：“一别多年，没想到师妹能来。”

    “师妹？”许多人露出一抹异色，周围的人都知道，丹皇并没有师承，若说老师，只有很多年前炼丹宗师级人物东莱上仙，曾经教过他，丹皇一直极为尊重，称其为师，执弟子礼。

    那么，师妹……

    莫非，是她。

    “好久不见。”东莱仙子开口说道。

    叶伏天安静的看着，看来东莱上仙这半个弟子，是这片大陆的顶尖人物，开创丹皇塔，这场宴会上的客人，许多人的修为都非常强，上位皇有不少，那位中年的气息更是极为强横，从他的感知来看，应该是九境强者，人皇之巅。

    “没想到师妹能来，快快入座。”丹皇开口说道，他站起身来从主位走下，亲自过来相迎，东莱仙子一行人身形落地，在诸人的目光注视下往前而行。

    筵席上，不少人都看向那边，有人开口道：“丹皇，不介绍下吗？”

    “好。”丹皇笑着点头，他将东莱仙子引到他身旁，面向诸人开口道：“这位是我师妹，当年师尊东莱上仙云游之时，我有幸遇到，得遇名师，才有了如今的一切，后来发生了一些事情想必诸位也听说过，知道一些。”

    “果然。”诸人心中一惊，东莱上仙的后人，竟然走出了东仙岛，来到了这里。

    当年那场风波闹得非常大，虽然这里距离蓬莱大陆东仙岛极为遥远，但他们都听说过那场风波，而且，当年也牵涉到了这片大陆板块。

    只是不知道东莱上仙的后人这次出山，是为何事。

    “见过东莱仙子。”有不少人起身微微拱手说道，都颇为客气，名门之后，即便落难，东莱仙子也是人皇顶尖人物。

    东莱仙子点头回礼，目光看向身旁的叶伏天，道：“师兄，我为你介绍一人，叶流年。”

    丹皇有些好奇的看向叶伏天，见叶伏天气质极为不凡，想必是个妖孽人物，他对着叶伏天微微点头：“叶小兄弟一看便知非寻常人。”

    “叶流年，见过师兄。”叶伏天对着丹皇微微行礼，使得丹皇一愣，看了看叶伏天，又看向东莱仙子。

    “他算是父亲传人。”东莱仙子开口说道。

    “师尊有传人？”丹皇露出一抹异色，叶伏天看起来非常年轻，然而东莱上仙陨落多年，在他陨落前，也不曾听说收过关门弟子。

    “父亲留下了一些传承，流年他继承了，的确是父亲传人。”东莱上仙开口说道，丹皇有些惊讶，但依旧点了点头：“没想到我还有一位师弟，这次师妹和师弟来此，我便也有说话之人，而且，还能和师弟好好交流一番炼丹之术。”

    下方的人也都非常惊讶，东莱上仙竟然还留下了传承，如今，被此人所继承，这是继承了炼丹之术？

    “师弟如何敢和师兄交流，怕是要多请教师兄。”叶伏天态度谦逊，彬彬有礼，东莱仙子看了他一眼，没有说话……

    “我看叶兄虽然年轻，但既然能得上仙传承，必有过人之处，想必炼丹术也是超凡脱俗，或许，未来不逊于丹皇前辈。”下方有一位青年人物笑着开口说道。

    “东莱上仙如今又得传人，确实是一件喜事。”旁边的老者也笑着开口说道：“不知叶小友如今能够炼丹几品？”

    这老者笑容温和，但眼神之中内藏精芒，叶伏天笑看着对方，回应道：“晚辈初窥门径，刚学炼丹，不敢言炼丹，还需多请教师兄。”

    老者微微点头：“谦虚了，即便是初窥门径，起步便高于无数人，而且又有丹皇在，未来可期。”

    “都入座吧。”丹皇似乎也颇为高兴，笑着开口道，让人为叶伏天一行人准备了席位，直接布置在他身旁，由此可见丹皇对东莱仙子他们的态度是非常亲近的。

