    第三日，卫骁从琅嬛福地出来找司空玄。

    司空玄果然不敢不来，双手举着抽髓掌的秘籍，恭恭敬敬地奉还。

    这三日来，他不知翻阅这本秘籍多少遍，却没有半点弄脏，连个这很也找不到。

    “星宿老仙”这个名头, 还是真的很能唬人的。

    卫骁收起秘籍：“你们找到莽牯朱蛤没有？”

    司空玄脸色一白，赶紧跪地请罪：“请恕小人无能，这三日来派了帮中所有的人在山中寻找，只是这无量山太大，还未找到那万毒之王的踪迹。”

    “嗯，这样吧, 我就住在……”他想说自己住在琅嬛福地, 有事情让司空玄想办法通知自己, 只是琅嬛福地外面是无量剑派的驻地，自己可以无声无息地潜入，司空玄却没有这等本领。

    他想了想，命令司空玄：“你去跟无量剑派的人说，星宿老仙来了，让他们出来迎接！”

    司空玄精神一震，他跟无量剑派素无过节，属于井水不犯河水，如今凶名赫赫的星宿老怪主动找上门去，无量剑派恐怕要就此糟糕，只是这位返老还童的老怪倒也不胡乱杀人，还传授自己秘籍，不知道此时找上无量剑派是要做什么，福祸难料。

    他亲自去无量剑派排放门前传信，很快, 无量剑派的人就都被惊动了，稀里哗啦出来五十多号人，各带兵刃，一起涌到山门前。

    为首的是个四十多岁的中年人，穿着绸缎锦衣，留着山羊胡须。

    另一位是个背剑的中年道姑，穿着相对朴素些。

    这两人便是无量剑派东宗掌门左子穆，西宗掌门辛双清。

    两人听说星宿老仙来了，吓得当时面如土色，赶紧把所有能打的弟子全都召集到一起，到了山门处，见神农帮帮主司空玄俯首帖耳，毕恭毕敬地在一个少年身旁，十分疑惑：“星宿老……仙，现在何处？”

    司空玄说：“左掌门，你有眼不识泰山，老仙这不就在这呢么？”

    “啊！”无量剑派弟子先是不敢相信，随后想到星宿老仙驻颜不老，能够返老还童，心中大受震撼，欲待不信，又觉得司空玄向来眼高于顶, 能让他如此伏低做小, 巴结中还带着几分恐惧的，应该也只能是星宿老怪了。

    左子穆问卫骁：“你便是星宿老仙？”

    卫骁说：“我看你这剑湖宫风水不错，要借住在这里修行。我给你们三条路走，第一，如司空帮主这样，拜入我的门下，我传授你们星宿派神功。第二，你们收拾细软钱财，搬迁到别处另创门派。第三，我把你们全部杀光，强占了这里。”

    左子穆脸色惨白，随后又因为愤怒而变得通红，抽出宝剑：“你这老怪未免太过目中无人，我无量剑派……”

    他话未说完，卫骁已经拖着一缕残影，几乎瞬息间出现在他面前，扬起手，“噼噼啪啪”正反抽了他四个大嘴巴，然后再反弹向后，还于原位。

    谷颈

    这下包括司空玄跟辛双清在内，所有人都没看清楚他是如何出手的，只见眼前一花，人影闪动，“噼噼啪啪”四声脆响把左子穆剩下的话全都打回肚里，然后人影再一闪而过。

    卫骁仍然站在原地，仿佛从来没有动弹过，左子穆却是两家红肿，各有五六道明显的指痕，踉跄退步，满脸惊恐地用剑指着卫骁：“你……你……”

    “你想好了没有？到底选择哪条路？”卫骁冷冷地问。

    左子穆见了这一手武功，知道倾整个无量剑派之力，也不够人家一只手杀的。看这架势，三条路今天必须要选一条，不然的话，这老怪会自动帮他们选择第三条。

    左子穆“你”了几声，看向辛双清，辛双清也被卫骁这四个大嘴巴给吓住了，脸带惊惧之色，跟左子穆微微点头。

    卫骁说：“我再给你们十息的时间考虑，若无选择，我就当你们选第三条路走了。”

    左子穆和辛双清双双叹气，向卫骁屈膝跪倒：“老仙在上，我们愿意拜师！”

    卫骁等他们磕完头，把司空玄叫过来：“这是你们大师兄，以后你们互相亲近亲近。”

    他先前传授司空玄抽髓掌秘籍时候并没有说拜师的事，这时候直接说司空玄是左子穆他们的大师兄，司空玄有些意外，倒也没怎么抗拒，毕竟那抽髓掌实在是太精妙太厉害了。

    神农帮以采药贩药为生，最擅于使毒用毒，他过去修炼的毒砂掌，在大理一带能闯出一番天地，自觉除了跟大理皇族段氏的一阳指没法相比，比起别人来，也不差什么，即使差些也很有限，可跟这抽髓掌相比简直就是小孩子的玩意。

    左子穆和辛双清拜师以后，又让弟子们过来磕头拜见师祖，星宿老仙臭名昭著，人人闻之丧胆，左子穆和辛双清自诩名门正派，这下拜了星宿老仙为师，未来无量剑派恐怕要沦落为邪门歪道一流，一个不好就有可能被正派灭掉，首先大理段氏就很难容得下星宿派在大理扎根。

    无量剑派自五代十国年间创建，宋仁宗时期，无崖子和李秋水在后面的盆地下面开辟琅嬛福地，每当晚上练武时候，舞剑的身影通过两块大小无量玉璧反射出来，无量剑派的人看见了，以为是仙人舞剑，专研其中的武功，结果由于所见不同，理解不同，起了纷争，分成了东北西三宗。

    三宗约定，每隔五年，选出最精锐的弟子比武斗剑，谁赢了就能入住剑湖宫，从这里可以清楚地看到下方大块的无量玉璧，参悟仙人的剑法。

    数十年前，北宗败阵，掌门人率领门徒迁往山西，只剩下东西两宗还留在这里，目前是左子穆率领的东宗住在剑湖宫。

    无崖子和李秋水已经离开许多年了，这些人每年焚香祷告，祈请仙人再次舞剑传功，却都无济于事，已经好久没有见过仙人身影了，可谓是望眼欲穿。

    卫骁直接霸占了剑湖宫：“从今以后，神农帮也并入无量剑派，成为南宗，把家搬来这里居住，你帮中每年出产所得，上交一半作为共产，供给整个无量剑派花销。”

    司空玄不敢说不，只能硬着头皮答应。

    卫骁又吩咐：“我要在这里清修，你们三宗，各派两名伶俐老实的弟子在宫前侍奉，余下的全都搬出去。”

    三位掌门也都答应了，辛双清的西宗本不住在这里，只有左子穆的东宗要赶快搬走。

    等人都搬出去，卫骁开始传功，他先把司空玄叫进来，传授他化功大法。又分别单独教左子穆龙象般若功，教辛双清玄冥神掌，让他们给自己寻找莽牯朱蛤。

