    宋诗雨抬眼，不意外又见到了霍宇霆。

    “我想请你跳一支舞，可以吗？”霍宇霆的俊脸上说不出怎样的情绪，但是他的眼睛一直盯着宋诗雨的眼睛。

    他看着她，宋诗雨便回望向他，她的眼里没有惧怕、没有闪躲、没有怨念，什么都没有。

    有的只是距离，与他陌生的距离！

    不知为何，霍宇霆有种错觉，再次见到宋诗雨，她好像与他更遥远了一些。

    “可以！”宋诗雨弯唇一笑，表情平静。

    她将自己的手放进霍宇霆的手掌心里，与他一同步入舞池。

    两人跳的是浪漫的华尔兹！

    霍宇霆的手紧紧地捏着她的手，属于他的滚烫气息吹拂在她的耳边，带着一丝不易察觉地急躁。

    “你跟顾以北现在是什么关系？”

    “霍先生现在好像没有这个资格问我这个问题吧？”宋诗雨轻盈地抬眸，饶有兴味地回望着他：“而我也没有那个义务回答你！”

    闻言霍宇霆的大手扣住了她的腰肢，用力地一握，将她的身子更紧密地揽进自己的怀中。

    宋诗雨俏脸上滑过可疑的红晕，狠狠地瞪视向他。

    霍宇霆俯下身子，俊脸贴近她，低磁的嗓音暗哑惑人：“你以为你不说，我就没办法查清楚吗？”

    “你自然是有那个办法知道你想要知道的一切，毕竟现在霍总神通广大，翻手为云，覆手为雨！”宋诗雨冷冷地讽刺，表情不屑。

    霍宇霆目光倏然一暗，深晦难测地紧盯着她，薄唇缓缓轻启：“不过我更想你自己亲口告诉我！”

    宋诗雨勾了唇淡笑：“我跟顾以北原本就是一对恋人，就像你跟奚琳璐一样，现在我已经恢复单身了，自然是可以追求我自己的爱情了。”

    “你是说，你跟顾以北又重新在一起了？”霍宇霆俊脸倏地暗沉，深邃的眸子里带着一丝看不懂的情绪，嗓音暗哑无比。

    宋诗雨不以为然地轻哼：“你都已经和奚琳璐结婚了，我跟初恋情人重新走到一起，有什么问题吗？”

    没道理只允许他娶初恋，她就得跟初恋一刀两断！

    霍宇霆眼底掠过一丝疑惑，目光深沉地落在她的脸上：“你不是跟贺少锋私奔了吗？怎么又会跟顾以北重新在一起？”

    听他提到贺少锋，宋诗雨的心脏骤然紧缩。

    她极力维持着脸上的笑容，忽略他提到的贺少锋这号人，眸光潋滟生姿，突然告诉他：“我跟顾以北也快要结婚了！”

    “你说什么？”霍宇霆目光一惊，表情复杂凝重。

    “我说我跟顾以北就快要结婚了。”宋诗雨一字一顿，又清晰地重复了一遍。

    霍宇霆皱紧眉头，深邃的眸子掠过一丝失望，整个人如遭雷击：“你……竟然要结婚了？！”

    “是啊！”宋诗雨眉眼挑起，淡淡一笑。

    “你果然还是最爱他啊！”霍宇霆眸光里翻涌着复杂的情绪，忍不住深深感慨一声：“你才跟我结婚没到一年，就急于嫁给他了！”

    “彼此彼此而已！”宋诗雨意味深长地冷笑。

    他自己不也是一样，哦不，他比她更快！

    他跟她离婚没几个月，就已经把初恋娶进门了！

    “雨儿，其实我……”霍宇霆漆黑的眸子，沉郁了下来，欲言又止。

    “我知道你心里其实还是有我的。”宋诗雨适时地话锋一转，整个人莫名地变得伤感起来，幽幽一叹道：“我心里又何尝没有你的位置呢？”

    若是以前，她绝对说不出这样的话。

    在跟霍宇霆说完，她跟顾以北要结婚的消息后，肯定就会推开他，决然离去了。

    但现在不行！

    至少今天她来这个酒会的目的，就是为了接近他。

    男人一味地打击他，只会让他的自尊心受挫，继而远离这个女人。

    所以她必须得给他一点甜头，让他看到他们之间还有那么一丝希望。

    男人最喜欢的感觉，无非就是欲拒还迎，想得到却得不到。

    就像霍宇霆之前为什么那么迷恋奚琳璐，无非是因为奚琳璐爱的人是他的弟弟，和他的弟弟又已经有了婚约。

    对于一个求而不得的女人，自然令男人心痒难耐。

    而如今奚琳璐已经成为霍宇霆的二婚妻子了，霍宇霆已经得到她了，自然对奚琳璐不会再有以前那么渴望了。

    男人的通病都是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    她现在就是要做一个令霍宇霆偷不着的女人，这样才能成功挑起他的兴趣，继而达成她的目的。

    “雨儿，你说什么？你现在心里还有我？”霍宇霆闻言，眸子里瞬间闪闪发亮，紧紧地凝视着她。

    宋诗雨垂下眼眸，忧伤地说道：“可我已经被逼跟你签了离婚协议了，你又已经娶了奚琳璐了，我们这辈子也只能这样了！”

    “雨儿，是我负了你！”霍宇霆胸腔微微震动，眸光黯然起伏，深深地自责道。

    “不过我们怎么说，也是有过三年美好时光的，至少我们曾经拥有过。”宋诗雨突然抬起头来，怒气牵扯出唇边的一抹虚无的笑容。

    霍宇霆握着她的手抵在自己的心口，柔情漫溢，“雨儿，你记得，我这里一直都为你留着位置，如果你愿意……”

    他的话还没有说完，宋诗雨已经抽回了自己的手。

    “霍宇霆，别这样，你现在已经结婚了，这里是公共场合，注意你的身份！”宋诗雨低着头，看不清楚她此时的表情。

    “这周末，你有时间吗？”霍宇霆突然向她提出邀请，目光灼灼地锁住她。

    宋诗雨怔了一下，她现在不是小孩子了，成年男女之间的邀约，代表着什么，她自然清楚不过了。

    只是她没有想到一切会这么顺利，霍宇霆会这么“需要”她？

    他现在不是已经娶了奚琳璐了吗？难道他这么轻而易举地，就能背叛他现在的妻子？

    “有，不……没有！”宋诗雨点点头，很快又摇摇头。

    仔细想了想，还是觉得不应该轻易答应他，让他觉得自己很轻浮，很容易被他得到手。

