    周轩听到这问题，略带含糊的回答道。

    “额，应该差不多吧。”

    按照剑法的精妙程度来说，两者应该算是同等层次的顶尖武学。独孤九剑博大精深，堪称一剑破万法。而玉女素心剑法双剑合璧，理论上也完美无缺。但如果硬要分出个高下，那肯定是独孤九剑要略胜一筹的。

    毕竟从创作者的本人来看，不论是周轩、独孤求败还是晚年武功大成的杨过，武功修为都应该比林朝英要强。不然，独孤九剑何以被人称为金老武侠中的第一剑法。

    当然这种事情不能和小龙女明说，所以就只能打个马虎眼了。另外还有一点，剑法厉害不厉害不是关键，关键的是使用剑法的人。

    要说实力，肯定是周轩比小龙女要强。他哪怕只是使用一些最简单的基础剑招，那也比小龙女的玉女素心剑法要厉害。双方的基础武力值相差太大，几乎所有招式对他都已经失去了作用。

    虽然周轩还没有到无剑胜有剑的程度，但也算是到了一力降十会的境界。他的气力，

    神雕都扛不住，更何况是人。切磋的时候，对手的剑只要碰着擦着就会断或者脱手，更严重的可能会直接被劲道反震折断手腕。如此巨力的情况下，自然用不着剑招。

    小龙女听到这话，微微蹙眉略带诧异道。

    “哦？”

    她没想到，周轩随意花了个把月创出来的剑法，竟然能跟祖师婆婆的玉女素心剑法想媲美。心里也略微有些不服气，于是就生出了切磋的念头。

    小龙女想到这里，俏脸上不禁露出跃跃欲试的表情。随即转过头去，微笑着对周轩说道。

    “那我用玉女素心剑法，你用独孤九剑，我们来比比看。”

    她自从练成左右互搏术后，自知武功大进。但却没什么施展机会，所以这次听到周轩说的那话后，心里不禁也有点痒痒的。于是就想跟周轩动手试试看，输赢都不是问题。重要的是她想看，周轩对比试会是如何反应。

    这应该算是情侣间的正常互动，有点想看对象出糗的样子。

    周轩听到这话，脸上却露出一丝玩味笑容，轻笑着说道。

    “这不太好吧。独孤九剑刚刚初创，有些剑招还不好把控。但你要是坚持，那也可以试试看。但却要有点彩头，输的人要答应赢的人不是很为难的事。”

    说完直勾勾盯着小龙女娇艳欲滴的红唇，不禁意的眨了眨眼睛。

    小龙女没注意这些，轻点点头应道。

    “嗯，可以。”

    两人约定好比试规则，只能用树枝当剑，不能使用内力。谁的“剑”被打断或者脱手算输，另外用“剑”先刺中对方的人算赢。

    小龙女双手各自拿着一把“剑”，自信满满的望着周轩。身上白衣飘飘，宛如仙女下凡。但心里却还在想，要是赢了该提什么要求。

    另一边，周轩随意拿起一根趁手树枝，耍了个剑花试了下手感。随后伸手对小龙女勾了勾手指，略带挑衅的笑着说道。

    “来吧。”

