    “退！！！”

    游行刚和游行灭面色同时巨变，才感应了一下潮女妖变化的气息，就惊得游鱼山庄两位最强战力如此色变，这场面的发展让不少正在为抗击恶魔而努力的武者如坠冰窟。

    “秦炎，回来！”游烟暂时收了佩剑，着急大喊。

    先前看到秦炎得到游红雷非常不错的安全护送后，游烟稳住自己关心则乱的心神，开始为防御做起了贡献。

    可当听闻游行刚那一声“退”之后，她第一个就想到了秦炎还在潮女妖的附近。

    嘶声吼出的话淹没在混乱的人魔大战之中。

    秦炎不可能听得见了。

    潮女妖的身体周围竟然是出现了一个紫黑色的能量阵，爆发出的可怕气息是让大小庄主生出的第一个念头都变成了怯弱的退，可想而知潮女妖要使出的后手之可怕。

    秦炎不甘心，他着急地控水给幻影枪换好子弹，然后继续发射。

    砰砰砰！！！

    没用，没用，没用！

    幻影枪的秒杀效果岂会这么好地触发。

    秦炎赌气了，还想要再尝试另外手段，但他的肩膀却是被游红雷拉扯了起来。

    “走，小子！”

    原本随着五名侠隐强者带领一众侠帝长老的加入，战局看上去还勉强算是个四六开。

    现在再看，一成可能都到不了。

    “秦炎，找死啊你！”

    这个时候封铮因为撤退路线与游红雷重叠，经过的时候怒骂了秦炎刚刚待在原地还想要尝试的危险行为。

    “封铮爷爷，那妖女这是...”秦炎急切问。

    “不知道，这是我们从未遇见过的力量气息！”封铮沉声回复。

    游红雷则是低声叹了口气，这是在表露对潮女妖此前憋着不出的后手的无奈。

    随着顶上潮女妖的战力暂时的一退，全场很多武者都是能更好地看清楚潮女妖在做什么了。

    那紫黑色的能量阵开始转动起来，而潮女妖一如她的日常行为一般，妖娆地扭动起了身姿。

    秦炎扭头看得心惊。

    他忽然想到了潮女妖可以批量制造最强恶魔分身的特点。

    又看到了潮女妖这时候的有恃无恐，秦炎脑中冒出了一个大胆的想法。

    潮女妖这招，也许不是那种正常的或单体或大范围覆盖的技能。

    而是......

    接下来的情况发展，印证了秦炎的想法。

    潮女妖吐出媚声媚语，若是在另外的战场上，定能让男人燃起兽血：“嗯～～～毁灭，真是让人热血沸腾！”

    “魔之禁技-热血沸腾！”

    潮女妖手臂向上一个舒展，能量阵也随之从天上引下了大量飘扬着的黑色绸缎。

    这些黑色绸缎很快落在了最强恶魔分身的头上。

    那一瞬，竟是再接着化作冲天能量柱，“唰唰唰”地齐齐打在了最强恶魔身上。

    “嗷嗷嗷！！！”

    “吼吼吼！！！”

    还在与最强恶魔分身纠缠的武者，被突然增强了不知道多少的气息威压给震荡开来。

    甚至有武者还倒飞进了山庄防线，冲散了不想伤害自家兄弟的水龙吟结阵。

    “侠隐！”

    “它们都升至了侠隐！！！”

    游鱼山庄阵营感受了最强恶魔分身的异变气息后震惊喧哗。

    原本顶天是对标能杀死侠帝武者的最强恶魔分身，此刻突破了那个界线，对标到了侠隐。

    而其他的多种类恶魔，都是跟着受益，实力上了一个档次。

    这如何不叫觉得因为大小庄主等一众强者在，山庄就仍有希望守住的武者们内心悲凉。

    这下子，是一整个游鱼山庄，都再难有抵抗之力！

    “哦呵呵！”

    “蛰伏这么些时日，你们这些愚蠢的人类，真以为人家是怕了你们么！”

    “第一次施展魔之禁技，就送给了你们，你们应该感到荣幸！”

    “毁灭！！！”

    “毁灭吧！哈哈哈！！！”

    潮女妖用最尖锐也是最得意的吼叫声演绎着游鱼山庄将要破灭的势头。

    此刻秦炎脑子发懵，被可怕的敌方突变冲击得有些呆滞。

    他是根据潮女妖的分身特性想到了潮女妖也许从来就不是单体最强，可这是刚刚才想到，这也是因为潮女妖要砸出后手他才想到。

    就算是提前想到且还做了警示，都是没有任何作用了。

    光明圣殿那边让游鱼人心寒的态度，注定了此次灾难必会席卷山庄。

    “秦炎，秦炎！”

    极速赶回的秦炎终于还是在混乱中剥离出了那道着急呼唤他的声音。

    远远看到游烟在防线后蹦跳着寻他的身影，秦炎忽然觉得没那么好怕了。

    若是真注定了他的第二次穿越生涯终结于此，他认。

    只是，没能更好地修补与游烟的关系。

    也没能完成他们说的，会在局面难以逆转的情况下撤退，与柴米她们汇合的承诺。

    还有...秦炎眼睛下意识地一撇。

    看到了酷似美女师尊的官绣衣。

    前世的白月光，此刻竟是没有任何惧意地站定在原地，继续与实力在潮女妖变态的全体增幅下飙升了的最强恶魔分身搏斗。

    那战意，那眼神，真是像极了她。

    这一切的一切秦炎都还没有来得及去触及，去真正地收获，似乎都要葬于此了。

    想到这，秦炎沉下不安跳动的心，转向了这个时候，所有武者都指向的方向。

    原先因游行刚庄主的命令而暂时撤退的武者，转身。

    本就对着恶魔大军方向的武者，坚定了站立的脚步与方向。

    没人再背对潮女妖和她所驱使的灾难！

    “结神鱼护庄大阵！”

    游鱼山庄的大小庄主凌空飞跃至所有武者的前方，大张双臂。

    游鱼山庄连护庄大阵都被逼出来了，已是穷途末路。

    对此想得很清楚的潮女妖用她猖狂不断的笑声告诉着所有武者，这反抗，可能有那么一点用。

    但，最终还是会变成没用！

    “没用的蠢货，这样只会让你们聚拢在一起，被我的孩儿围杀得更快，哦呵呵呵！！！”

    所有认真修习了游鱼山庄基础心法的武者，还是凄凉地去提取了在修炼学习过程当中，不可避免所学到的灾难最后手，有关于神鱼护庄大阵如何配合发动的记忆。

    游烟也加入到了其中。

    秦炎有着乐斗之力，从未在山庄系统学习，在这此前也仅仅是在臭鱼那里秀了一把快速掌握心法的天赋。

    所以，秦炎成了场上被孤立的武者。

    前面是蜂拥而至的可怕恶魔大军，头顶上，则是缓缓升起了一条足以吞天的水蓝色大鲤鱼。

    秦炎举起重新冷却好的幻影枪，想要再做秒杀尝试。

    哪怕只能是射到最强恶魔分身。

    但，刚刚划掠过的记忆片段让秦炎惊起，“对了，臭鱼呢？”

    “山庄有难，他那么厉害，鱼呢！”

    “还有石头！”

    秦炎想到了他被迫离开后山湖泊群那时候所感到的怪异。

    石头...竟是很默契地就跟臭鱼留在了那里。

    游红岩明明是比自己先发现那条会说话的鱼一小会儿时间而已，但回想起那一刻，秦炎突然明白了怪异之处。

    臭鱼和石头...可能早就认识了！

    不然哪来联合赶他走的默契！

    在这一瞬间，秦炎不会后悔自己竟是还能想到那怪异。

    这是因为，当他的眼睛被天上的一束光闪了一下之后，抬起头来的他，看到了那曾经虐待他，与他互相嘴臭的身影从天而降。

    轰！！！

    突前的一圈恶魔，齐齐倒飞！

    臭鱼背负着手站立，他的身边，环绕着一圈又一圈的七彩鲤鱼。

    它们活泼跃动，做着五花八门的游水姿势，舒展着身姿。

    秦炎从未见过臭鱼有如此威武的一面。

    哪怕知道了他的本体是鱼，都想不到他能被那么多神圣的鲤鱼所环绕。

    战场静默了一下，游鱼山庄阵营随后就爆发出了猛烈的欢呼声。

    “来了来了，援兵来了！”

    “是鱼祖，我认得，他就是鱼祖，他没有死！”

    有认真修读了山庄修炼文化的武者，当即认出了那道伴着七彩鲤鱼而降的身影是为游鱼山庄的老祖。

    也有不太清楚的，直接将那身影当做了是救世主。

    但不管怎么样，游鱼山庄被潮女妖的魔之禁技所压倒的天秤，终于不再完全地倒向一边了。

    “嗯？”

    潮女妖自打出击报复后，还是第一次深深地皱起了眉头。

    她此次报复计划，最多就算漏了封铮这一个在斗神塔内完成晋升的初级侠隐力量，但根本就不碍多少事。

    但，眼前所发生的一幕，无疑是严重扰乱了她的计划。

    细细感受了一下，她面色微变，脱口而出：“初代武者？！”

    就当游行刚和游行灭继续驾驭着升天的神鱼，但依然向那条臭鱼行后辈礼之时，秦炎懵逼了。

    虐待他的，竟然是游鱼山庄的老祖宗......

    那一声声惊喜的“鱼祖”呼喊，做不得假。

    他就是存在资料上创建了游鱼山庄的游姓大能！

    这么久了，他还活着？

    想起了他能化身鲤鱼，秦炎震惊之余有了一点对应的解释判断，但还是嘴角抽搐。

    他终于明白臭鱼为什么能与他流利嘴臭对喷了。

    他那承载灵魂的说辞是蒙自己的，若不是潮女妖的报复到来，臭鱼根本不会现身。

    因为他本就是来自旧世界的人！

    “老夫，游英雄！”这一声通名蕴藏着沉睡已久的远古力量。

    臭鱼直视潮女妖，目光冷峻。

    “好，好一个藏匿到至今的初代武者，游英雄，别以为你今天出现了，游鱼山庄就不会被破！”

    潮女妖看着游鱼山庄武者阵营一字一顿再无任何娇媚之意地说道：“今天，你们都要死！”

    “包括你，躲在王八洞里到现在才敢出来的游王八！”

    面对潮女妖对他的辱骂，游英雄没有任何情绪波动。

    “鱼祖，神鱼阵已成，我们足以一战！”游行刚握紧拳头出声。

    “杀妖女，杀杀杀！！！”

    游鱼山庄的武者皆因鱼祖的现世而焕发了征战的第二春。

    响亮的叫阵，竟是让一些不敢再冲锋的低等恶魔下意识地退了几步。

    可见山庄阵营气势已经提起。

    秦炎大喜过望，连忙折返回防线后找到游烟：“小烟烟，我们有救了！”

    “那臭鱼，竟然是鱼祖，我是真没想到...”秦炎轻声感慨。

    游烟因为秦炎平安回来而露出的几分笑意，随着重新烧起的战火又收敛起来，“秦炎，我们先一起将它们打退！”

    “好！”秦炎重重点头。

    轰轰轰！

    臭鱼的第一次真正意义上的出手，让秦炎有那么一瞬间会以为那虐待他的不是臭鱼。

    一出手就以水和鱼搅乱了一块最强恶魔分身的聚集地，接着，那曾经于他有老师作用的水龙之势头没有半分被勒住的意思，真就一冲就冲到了底，直找潮女妖！

    “哼，这就找上人家了，游英雄，你还真是热情呢！”潮女妖换回了她正常的腔调，与数头最强恶魔分身一起迎击而上。

    轰！

    水龙在这么多重恶魔之力的联合冲击下似乎有了崩溃的势头，游行刚和游行灭一急，就想要驱动硕大神鱼马上前去助阵。

    但游英雄却是不回头地一个摆手，制止了大小庄主再往上压牌。

    他那手向后一甩后就移动到胸前，用力一握。

    化冰！

    整条水龙瞬间成了冰龙，还带刺！

    突起的冰刺一下子就刺进了几头最强恶魔分身的肚皮里，其中的能量向里一个窜入撑开，便是让漫天紫黑色的血液淋下，成了一场魔血。

    “游英雄！”

    瞬间被毁数个最强恶魔分身的潮女妖动怒了，她再度散去戏弄人心的妩媚，眼睛变得血红起来。

    已回归到防线跟游烟一起发动远程攻击的秦炎突感心神发颤。

    “小烟烟，那潮女妖，似乎还有没有使用的底牌...”秦炎感到难受地低念。

    “鱼祖不是...”游烟下意识地将鱼祖抬出来，认为山庄老祖宗的现身，起码是能让游鱼山庄度过此次危机。

    更何况，神鱼护庄大阵已经结成，这正面的全力一击，怕是使用了禁技必有所损伤的潮女妖也不敢接下。

    这还需要过分担心什么？

    游烟就是想到这，才回复了秦炎。

    只是话还没有说完，她就被潮女妖接下来的举动所吓倒了。

    只见潮女妖的拳头越变越大，越变越大...

    就连游英雄都为此面色大变。

    “她是拳魔变种！”

    “极致力量的拳魔！”

    游行刚和游行灭对视一眼，心中大骇。

    秦炎听到这些信息，瞬间就在曾经阅读过的恶魔图册当中找到了记忆片段。

    拳魔...由旧世界华国的一些打拳人士所变异。

    旧世界华国曾经存在男女性别对立的矛盾，所以当这些人变异成恶魔之后，雌性拳魔只要发动拳师属性，针对男性武者，就有着过分恐怖的伤害加成。

    雄性拳魔同理。

    雌性拳魔更多一些，对应到华国武者，也是威胁到了男性武者更多。

    但因为旧世界打拳的毒瘤终究是少数，所以时至今日，已经很少能见到拳魔的出现，武者界也普遍认为，应该是杀光了。

    但是，潮女妖为了游英雄的突然出现再压上的一张底牌就是，触发她的拳魔属性！

    她同时又是真正的最强恶魔，那么，她对于男性居多的游鱼山庄武者的伤害加成，将会达到一个无比恐怖的程度。

    所以游英雄面色变了。

    他能凭借初代武者活至今日所积攒的一身修为，抗衡潮女妖的禁技牌。

    但潮女妖暴露拳魔属性再丢的这一张王炸，打了他一个措手不及！

    那呈几何倍数增长的伤害打击，将是对游鱼山庄防线的一次可怕的重创！

    哪怕潮女妖的增伤只针对男性武者！

    “拳意昂然～～～！”

    拳头依旧在变大，且还积蓄着能量的潮女妖换上了一副戏谑的神情，她藐视望向游鱼山庄武者阵线：“诶...既然你这个老家伙那么想死，那人家就满足你。”

    “还有你们！”

    ......

