
　　第9章一切都是枉然！

　　“等等！”

　　就在两人走到武烟媚的小轿车前方时，身后传来商青黛的声音。

　　“你还有什么事，该不会是想要反悔吧？”

　　杨牧转头看向正朝自己走来的商青黛，即便这种时候，商青黛的脚步也是不缓不急，给人一种高贵优雅之感。

　　“你放心，我说到就会办到。”

　　商烟媚取出一张材质犹如紫水晶般的卡片，递给杨牧，“我已经让宋元凯保证不会找你身边人的麻烦。

　　至于那个严正阳，如果他找你们麻烦，你拿这张卡给他看，和他说如果找你麻烦，我就会找他的麻烦！我相信，如此一来，他便不会再找你麻烦了。

　　还有，这张卡可以在我们天商集团所经营的场所免单消费，也算是我给你的谢礼。”

　　“天商集团！”

　　武烟媚眼皮跳了跳。

　　杨牧也是有些惊讶，即便他对天海市的上层社会了解不多，但只要是在天海生活的人，估计就不会有人没听说过“天商集团”！

　　天商集团，是全国有名的上市企业，也是天海市的龙头企业之一，经营范围极广，涉及餐饮、酒店、娱乐等多个行业。

　　像是宋家、严家等势力，对普通人而言高高在上，但在天商集团这等庞然大物面前，便是虾兵蟹将，不是一个量级的。

　　杨牧也不和对方客气，伸手将卡片收下：“希望这张卡片，真的像你说的那么好用。”

　　商青黛笑容友好而又带着一丝距离感：

　　“我再自我介绍下，我是天商集团的总经理商青黛。

　　之所以追出来，是想到一件事情，希望你能够帮我个忙，给一位长辈治病。”

　　天商集团的总经理，怪不得蔡妲芬在她面前，谄媚得像是个奴才！

　　武烟媚再次吓了一跳，忙是给杨牧打眼色。

　　“媚姐，你眼睛怎么了，不舒服吗？”

　　杨牧有些关切的看向武烟媚。

　　“……我没事，就是刚才眼睛有点痒。”

　　武烟媚心里，又是好笑又是感动。

　　傻小子，我的意思是，快点答应她，去给她那位长辈治病啊！

　　天商集团总经理的长辈，身份必然也很吓人，若是能够和对方攀上关系，又或者彻底抱上商青黛这条大腿，你小子这辈子可就飞黄腾达！

　　杨牧听到武烟媚说没事，松了口气，看向商青黛：“我还要给媚姐看下她身上伤疤的情况，没时间去给你长辈治病，你去找别人吧。”

　　武烟媚忍不住了，插嘴道：“杨牧，你就去给商小姐那位长辈看下吧！正所谓医者父母心，既然有病人求助，那么你就应该过去看看。

　　我那点伤疤，什么时候看都行。”

　　她虽然也很想快点让身上的伤疤消失，但却是把杨牧的前途看得更加重要。

　　在她看来，杨牧总不能在自己酒吧里打工一辈子，既然有厉害的医术，那就应该好好借助这一点，改变自己的人生。

　　商青黛继续道：“我那位长辈，你们应该也听说过，是济生医药集团的创始人郭济生。

　　他的身体，出了些问题，只要你能够将他治好，他们郭家会给你一千万诊费，作为报答！”

　　“一千万！”

　　武烟媚倒吸了口凉气，被这天价诊金给吓到，不过，联想到郭济生的身份，心道一千万对郭济生来说，的确不算什么。

　　郭济生，济生医药集团创始人，是天海市家喻户晓的传奇人物，据说有着几百亿的身家，一千万对他来说，根本不疼不痒。

　　武烟媚看向杨牧，眼中满是鼓励。

　　她倒不是认为，杨牧去了就能把人家的病治好，毕竟如果只是寻常病症，根本不需要开出这种诊金，请人医治。

　　但只要是有那么一丝可能性，这种机会，就不应该错过！

　　“好，我和你过去一趟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧想了想，点头答应下来。

　　根据脑海中的那些信息，修真者修炼，讲究财侣法地。

　　财，便是钱财，又或者可以理解为各种用来辅助修炼的珍贵灵物。

　　侣，指同修，道友。

　　法，指修炼之法。

　　地，指风水宝地。

　　眼下，自己除了脑海中的信息，也就是占了个“法”字之外，其它都没有，“侣”和“地”就别想了，“财”之一字，是眼下最为实际的。

　　若是有足够的金钱，便可以购买一些外物，来让修炼的速度得到巨大的提升。

　　当然，之所以答应对方，除了求财之外，还有一个原因，便是这位郭济生，倒也没有愧对他的名字，是一个有名的企业家，也是一个有名的慈善家。

　　据说每年的善款，达到数亿之多，做了许多的善事。

　　对于这种人，杨牧心有敬佩，很乐意为对方治疗。

　　“既然如此，那你现在就跟我走一趟。”

　　商青黛露出一丝笑容，转身朝不远处的加长版劳斯莱斯幻影轿车走去，车上走下身穿西装的女司机，一脸恭敬为她和杨牧打开后座车门。

　　武烟媚目送劳斯莱斯载着杨牧和商青黛远去，走向自己的宝马3系轿车，不知为何，心中莫名有种惆怅的感觉，又看了那快要从视线中消失的豪车一眼。

　　她伸手揉了揉太阳穴，苦笑：“武烟媚，你在不舒服些什么，难不成在嫉妒人家，用一辆你这辈子都不可能买得起的轿车，把杨牧给载走？

　　别这么幼稚，你没资格幼稚！

　　以你的出身，这辈子能在天海买套属于自己的房子，就该偷笑了，千万别有和人家相比的心思。

　　也不知道，这小子能不能抓住这次的机遇，要是能得到一千万，足以改变他的人生。”

　　坐进车里，她突然想到什么，原本打算好好问下那小子，明明一身本事，为什么跑到自己酒吧当个服务员，结果因为商青黛到来，倒是给忘记了。

　　为什么呢？

　　武烟媚想到刚才那小子看向自己时，眼底的那一抹火热，她耳根染上驼红，“那臭小子，该不会是在打我的主意吧？”

　　但很快的，她又自言自语：“你就别胡思乱想，人家比你年轻，又有本事。

　　而你呢？

　　不仅比他大好几岁，更是已经结过婚，人家怎么可能看得上你？

　　你千万不要自作多情，惹人笑话！”

　　说着说着，想到这些年来的种种委屈，眼睛一阵发酸。

　　半个小时后，武烟媚回到“彼岸酒吧”，看到眼前的情形，不由脸色大变。

　　原本锁了起来的酒吧大门，竟是被人给强行砸开，里面还不断传出阵阵打砸声，她忙是下车，朝酒吧跑去。

　　“住手！你们在干什么，都给我住手！”

　　站在酒吧大门口，便见到里面一群人手上拿着金属棒球棍正在肆意打砸，几乎将整个酒吧都给毁了，武烟媚气得娇躯颤抖，脸色铁青！

　　这个酒吧，是自己多年奋斗来的一切，眼下竟是被人给毁了！

　　酒吧内的一群大汉朝武烟媚看来，为首的光头大汉冷笑道：“你就是这酒吧的老板武烟媚是吧？”

　　“你们是严正阳的人？”

　　武烟媚咬牙切齿，严正阳并没有在里面，但这个节骨眼会来找自己麻烦的，想都不用想也知道，一定是严正阳派来的！

　　“你倒是很清楚，自己到底是得罪了谁！”

　　光头男拿出手机，拨通个电话，而后扔给武烟媚，冷笑道，“阳少说了，如果你出现的话，就让你和他通话！”

　　武烟媚将电话放到耳边，里面传来严正阳得意的笑声：

　　“武烟媚，你是有多蠢，才以为把酒吧大门给锁上，我就拿你没办法？

　　怎么样，现在酒吧被砸了，心里是什么滋味？”

　　“严正阳，你到底想怎么样！难道你忘记了，就在之前，是谁被打得落荒而逃了吗？”

　　武烟媚怒道。

　　“臭三八，你给老子闭嘴！你以为那小子很能打，老子就怕了他对吧？”

　　严正阳狞笑道，“我告诉你，老子现在给他准备了一把枪，我倒是要看看，是他厉害，还是手枪厉害！”

　　武烟媚心中一寒，焦急道：“你……你别乱来！”

　　“哈哈！怎么，现在知道害怕了？”

　　严正阳在另一边，得意的猖狂大笑起来。

　　武烟媚想了想，道：“我劝你千万不要乱来！天商集团的总经理，商青黛，你应该知道吧？

　　她欠了杨牧一个人情，已经向我们保证，如果你敢找我或者杨牧的麻烦，她就会找你的麻烦！”

　　对面陷入几秒的寂静，而后严正阳阴冷的声音响了起来：

　　“放屁！你们怎么可能接触得到商青黛，你以为，老子会信这种鬼话？

　　退一万步说，就算你说的是真的，那又如何！

　　老子表面上不动你们，暗地里找人把那小子弄死，商青黛有什么证据说是我干的？

　　我就不信，她真的会为了你们两个来要我的命！”

　　武烟媚没想到，搬出商青黛也不好使，一颗心缓缓沉了下去。

　　若是换成严正阳的老子，又或者任何一个成熟谨慎的人，听到她这话，大概率是先去想办法探商青黛的口风，弄清楚商青黛是不是真的在意这件事情。

　　但像严正阳这种家伙，自小没遇到挫折，骄横狂妄，做事根本不细想后果，能让他老子忌惮的事情，却未必能够让他当一回事。

　　“你到底要怎么样，才愿意放过杨牧？”

　　武烟媚声音中带着几分恳求。

　　“你求我啊！”

　　严正阳得意大笑起来。

　　“我求你了。”

　　武烟媚咬了咬嘴唇，无奈地哀求道。

　　“你是白痴吗！我不是让你在手机的那头求我，而是让你在床上求我！你要是不想那小子死，今天晚上十点，到云月会所来找我，记得到时候穿得性感一点！”

　　严正阳声音中满是贪婪和得意。

　　吧嗒！

　　武烟媚的手一颤，手机掉在地上。

　　她一脸茫然，眼中涌出泪水，自己似乎真的天生命贱，怎么反抗，老天爷都不放过自己，一切都是枉然。

　　她蹲下去，将手机捡了起来。

　　“好，我会去的，只要你放过他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第9章 一切都是枉然！免费阅读。https://xs.23sk.com 