    不知名世界！

    六种遮天蔽日的能量封锁天地，仿佛一个巨大的牢笼，完全的收拢在一起。

    而一个人影，此时正淡定的盘坐在六道能量中间，甚至脸上还带着些许的期待。

    终于，幽蓝色的浪涛，黑色的怪风，绿色的火焰，金色的长钉，血红色土地，赤色的雷霆，全部笼罩住了这个身影。

    “啊啊啊……”

    凄厉之中，又隐约，模糊，可能或许的舒坦声音响起。

    六种能量把姜独聚拢在中间，开始疯狂的蹂躏了起来。

    痛苦，那是肯定的痛苦的。

    但是，脑海之中不停的响起本源增加的信息，真的很香。

    最起码现在姜独还是玩的很嗨的。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    三分钟过去，六种能量突然消失不见。

    徒留下一个伤痕累累的姜独。

    不过姜独却露出了一个傻笑。

    不容易啊，六种能量都晋升了一个小段位，肉身也再次得到了增强。

    真的是一个好地方。

    接下来姜独继续开始这种仿佛自残一般的行为，甚至那叫一个津津有味。

    姜独从三分钟地持久，一直到了半个小时。

    也不知道过了多少时间，身体上散发出一层淡淡光辉的姜独，终于可以随意的在这六种能量之中横冲直撞了。

    当然，这也并不排除这些能量变弱的因素。

    因为这些能量无法威胁到姜独了，姜独也开始放飞自我。

    这里绝对不会莫名其妙的出现了这六种的能量用来灭杀一切活人。

    很可能，这里隐藏着什么秘密。

    姜独开始一点一点的探查，终于，他找到了一个地方。

    这是一座小山丘，看起来倒也是普普通通。

    唯一不普通的是，姜独的天念竟然无法探查进入这个小山丘的内部。

    姜独围着这个小山丘转了转，剑光瞬间劈了下去。

    “轰！”

    山丘震动，一个巨大的剑痕出现在山丘之上，露出了里边的情况。

    这是一个墓葬！

    姜独用剑把这个墓葬彻底的清理干净，露出来本来的模样。

    “传说之墓！”

    只有这四个古朴大字，仅仅是看着这四个大字，姜独的身体就忍不住颤栗了一下。

    每一个字都是铁钩银划，霸气冲天，但是在其中却又带着无尽的神秘，吸神夺魄。

    姜独看着这四个字，眼神慢慢的变得呆滞了起来。

    他的灵魂在颤抖着。

    “叮，遭受灵魂吸取的攻击，灵魂坚韧度+1，灵魂坚韧度+1，灵魂坚韧度+1……”

    等到姜独回过神之后，他的手掌，赫然已经距离这个墓碑不足十公分。

    姜独一个激灵，急忙收回了自己的手掌。

    也幸亏他的灵魂早就已经经过了无数次的打磨，否则若是灵魂稍微弱上一些的，那么顷刻之间就会瞬间被吸收进入墓碑之中。

    姜独背后布满了冷汗。

    这到底是什么地方，太诡异了。

    “系统，你知道这是什么地方吗？”姜独忍不住问了一句。

    “叮，扣除一百点魂力，若是见到这个墓碑之前，系统也不知这是什么地方。但是现在，系统可以明确的告诉你，此地名为传说之墓！”

    Enmmm~

    然后呢？

    没了！

    系统就回了这一段话。

    “继续说啊，我特么能不知道这地方是传说之墓，我是再问传说之墓是什么东西！”姜独忍不住吐槽说道。

    传说之墓四个这么大的字，姜独又不瞎，可以看到！

    “叮，扣除魂力值100点。传说之墓乃时间长河之中一个神秘之处，进入传说之墓的生灵，已经数个时代没有人能从传说之墓中走出去。”

    “然后我应该怎么走出去？”

    “叮，扣除魂力值100点，此问题需要宿主自行探索。”

    姜独脑门上的青筋微微跳动了起来。

    现在，他有种想要手撕系统的感觉。

    “叮，扣除魂力值100点，友情提示，你现在还没有真正进入传说之墓！”

    友情提示甘霖娘为什么要扣我100点魂力值？

    槽点太多，姜独有些无处可吐。

    “既然这个传说之墓如此危险，那么我直接离开不就行了，为什么还要进去？”姜独有些力不从心地说道。

    “叮，扣除100点魂力值，此地位特殊的时间节点，你未成伟大的存在，无法主动解开时间结点。”

    “所以呢？”

    “叮……”

    “你把扣魂力值的声音给老子去掉，老子听的闹心！”姜独脑门子地青筋不断的跳动。

    “叮，所以只能进入传说之墓，走通传说之墓才能走出这个时间结点。”

    姜独……

    果然没有那么轻松的事情。

    这已经是姜独来到的第二个时间结点了，第一个是太古时代，同样是需要完成任务才能离开。

    而这一次，看来只有通关，才能走出这个时间结点。

    “这个传说之墓怎么形成的？”

    “叮，扣……请宿主自己探究！”

    “如何进入传说之墓？”

    “叮，请宿主自己探究！”

    看着不断减少的魂力值，姜独眼皮子直跳。

    什么玩意都不知道，要你有何用？

    不再和系统废话，姜独开始观察着眼前这个传说之墓的墓碑。

    此地仅仅是有一个墓碑，连个坟头都没有，所以自然没有什么入口。

    “难道在地下？”

    姜独自言自语地说道，土之本源运转，他身下的大地不断的裂开。

    但是，墓碑始终矗立着，哪怕下方没有了泥土，依然矗立在原地。

    姜独没有发现任何的洞口，最终目光仍旧落在了墓碑之上。

    镇渊剑出现在他的手中。

    “断源！”

    随着姜独的一声大喝，剑光狠狠地劈在了墓碑之上。

    “轰！”

    墓碑直接被轰击的粉碎。

    一个仿佛黑洞一般，旋转的漩涡出现在姜独的面前。

    看着这个漩涡，姜独忍不住挑了挑眉头。

    有意思啊！

    这个漩涡，看起来赫然和不详生产流水线那地方的漩涡几乎一模一样。

    那也就是说，这个时间结点，其实就是不详身后的禁忌强者搞出来的，哪怕不是他们搞出来的，但是一定会给他们有关系。

    姜独没有什么压力，笼罩住魇魔本源，一步踏入其中。

    随着一阵眩晕的感觉升了起来，姜独目光清明，警惕的看着眼前的一切。

    传送约莫半分钟，姜独的身体轻轻的震动，出现在一个崭新的世界之中。

    看着眼前一望无际的平原，看来这里就是传说之墓所在的地方了。

    不过很快，姜独的脸色就变了。

    他的能量之道中储存的能量，在此时赫然开始消散了起来。

    虚空之中存在着一股极为微弱的吸力，在源源不断的汲取着他身体之中的能量。

    姜独瞬间动用肉身之力，想要直接锁死自己的能量。

    只不过，没有任何的用处。

    这微弱的吸力还在持续不断的吸收着姜独的能量之道。

    而且，这吸力很微弱，远远达不到触动系统的要求。

    不过让姜独稍微放松一下的是，在这片世界之上，终究是存在着能量，他可以吸收空间之中的能量因子，来补充能量之道。

    尽管，这传说之墓的能量并不算是浓郁。

    了解了现在的情况，姜独随意找了一个方向，向着这个方向飞奔了过去。

    PS：今天没有了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

