    刘健觉得头晕目眩，若不是硬撑着，差点就要瘫坐下去。

    明白了，统统都明白了。

    自己的儿子，便是那个送了圣旨往辽东，不，往朝鲜国的使者。

    他怀揣着伪诏，是这群胆大包天的人中的一份子。

    刘健不知道自己儿子是否知道内情。

    可这其实并不重要，因为一旦事发，刘杰十有八九就算是主谋了，方继藩或许还只是一个从犯而已！台面上刘杰，是肯定跑不掉的。

    这……真是缺德啊。

    刘健又气又忧，急匆匆的要回轿里去，要找方继藩这个小子算账去。

    可刚转身，他身子顿住了。

    这个时候，怎么找他算账？

    难道还生怕别人不知道吗？

    他毕竟是历经过许多事的内阁首辅呀，只是短短时间里，便想明白了其中的厉害关系！

    这事儿现在还只是人们猜测而已，只要没有真凭实据，就还能捂着，可他若是气急败坏的赶去方家，事情一旦泄露，那就是不打自招了。

    自己的儿子……作为主逆，伪造圣旨，虽是和太子一起，可太子殿下毕竟是陛下唯一的儿子啊，谁能动他一根毫毛？

    而方继藩，想来早就两手一拍，把所有事都撇个干干净净了。

    再者说了，就算不撇干净又如何？他是勋贵，非是文臣，只要陛下还要留他性命，太子袒护他，此子脸皮又是十尺厚，他还会怕御史们痛骂他？

    刘健深信，全天下的御史以及读书人一人吐方继藩一口吐沫，也淹不死方继藩，人家照样可以声色犬马，愉快的活下去。

    可刘家不一样啊，自己是首辅大学士，是文臣之首，儿子犯了这么大的事，势必遭致六科攻讦，自己但凡还要一点脸，就得乖乖致士还乡，闭门思过。而自己的儿子，肯定也是为士林所诋毁，届时必定死无葬身之地。

    不能急，深呼吸……

    没事，没事的，什么大风大浪，老夫不曾见过呢？

    缓了缓，刘健总算定下了心神，嘴角微微挤出了微笑，背着手，依旧还是那镇定自若的文渊阁大学士、大明宰辅！

    他朝门子淡然道：“噢，知道了，老夫想起来了，幼夫上次曾说过，他想要去省亲一趟，哎，出发前也不和为父打一声招呼……”

    说着，淡淡然的跨入了门槛。

    刘健努力的镇定下来，可心头却是忍不住痛斥刘杰：“这不知死活的东西，太子和方继藩的话，你也敢信？”

    ………………

    半月之后。

    朝鲜国、景福宫。

    李隆想不到，天朝上国的旨意来的如此快。

    反应之迅速，实是超出了他的意料之外。

    朝鲜国上下在李隆的带领之下，在景福宫正殿设坛，恭迎上国钦使。

    朝鲜国使用的乃是大明年号，因而这景福宫，乃大明太祖高皇帝洪武二十八年所建，乃李氏朝鲜的首宫，被称为北阙！

    此时，李隆拜下，朝鲜三班大臣亦都拜倒。

    朝鲜国和安南国都自称自己为小中华，学汉礼，读圣人书，今上国来了使臣，所代表的，便是大明皇帝，李隆道：“臣李隆，受旨。”

    刘杰颇其实有些紧张，打开圣旨，开始诵读：“奉天承运皇帝，诏曰：……”

    这圣旨第一次开封，刘杰只看一眼，眼睛都直了！

    接着，他不得不带着几分担忧，硬着头皮念下去：“朝鲜国王李隆者，废妃之后也，今侥幸克继君位，不思上奉天国，下安黎民……”

    这是在骂人啊。

    直接骂人是废妃的儿子，人家好歹是个国王，接下来的批判就更加严厉了，大抵就是说你吃饱了没事做，废妃之后便是废妃之后，朝鲜国现在已有王太后，岂可再有王太后呢？何况，你的母亲既然是废妃，乃获罪之身，你身为她的儿子，应当反省她的过失，三省吾身，竟敢逾礼，让大明给予追封！

    刘杰越念越心惊！

    他小心翼翼的看着地头跪着的李隆，却见李隆没什么表示。

    他不禁感到有些奇怪。

    其实这李隆也不是没有表示，而是因为，他听不太懂刘杰的汉话。

    朝鲜国的宫廷和三班贵族里，虽是自幼就要进行汉话的教育，可毕竟这汉话传到这里，又成了另一种方言了，大抵就相当于广东布政使司的朋友们讲官话的效果。

    而刘杰口音里也多少带着乡音，这下好了，广东布政使司的人讲官话，却让一个江西布政使司学习过官话的人来听。

    李隆依旧面带着微笑，他日盼夜盼，就是这份册封啊，这代表着上国对自己的支持，有了这封册封，一切就可水到渠成了。

    刘杰的话，他听不太懂，勉强听懂几个字，也串不起来，不过这不打紧，虽然听不太懂，可是文字是互通的，到时上使将圣旨交给自己，自己一看就知道了。

    刘杰念完，已经感觉背脊发凉了，甚至连冷汗都出来了。

    他陡然想起，好像恩师临行时，还交给自己一个锦囊，说是念完了圣旨之后，便立即拆开。

    于是，圣旨念完。

    李隆笑嘻嘻地一字一句道：“下臣……谢……皇……帝……恩……典…”

    刘杰将圣旨交给他，李隆朝刘杰笑了笑，原本按礼仪，李隆该邀请上使到景福宫里坐一坐，以尽宾主之礼，可他太想看看圣旨了，于是乎吩咐身边的大臣道：“上使远来，旅途劳顿，先请至奉常寺暂歇，稍晚一些，再请上使作乐。”

    奉常寺知事便请刘杰出景福宫，坐上了一种……别致的轿子里！

    连日赶路，其实刘杰甚为疲惫，可想起师公的嘱咐，他不甘怠慢，便取出了锦囊，打开……一看。

    一个纸卷慢慢的展开，然后，刘杰看到了一个字——逃!

    逃？

    刘杰顿时脑子嗡嗡的向，联想到了那份圣旨，不由自主的打了个寒颤。

    ……………………

    在景福宫，李隆的手在颤抖。

    他的左右，外戚任士洪以及领议政慎守勤低垂着头，不敢发出一丁点的声音。

    他们二人都是李隆的左膀右臂，可突然来了一封上国的旨意，让他们感到莫名其妙！

    他们小心翼翼的看着李隆，似乎猜测到了什么，可是此前，大王并没有透露出一点讯息，可见在大王心里，便连他们竟都不够信任。

    李隆看完了圣旨，眼睛都已经直了。

    他原以为，作为登基的朝鲜国王，大明多少会给一点面子的，何况他的奏疏，可谓是声情并茂，可谁知迎来的，竟是呵斥。

    他气得颤抖，原本是想借上国的册封告诉王廷中的大臣，以及国内的士人，上国是彻底支持他的。

    可谁料到……

    啪！

    他怒不可赦地狠狠拍案，眼眸张大，满面狰狞。

    吓得任士洪与慎守勤二人大气不敢出。

    “他们……羞辱本王！”

    李隆咬牙切齿，目露凶光，得不到上国的支持，这令他气恼万分。

    此时，他倒是想到了什么，怒道：“上使呢，上使在哪里？”

    于是有小宦官火速前去了奉常寺，可是很快，这小宦官便回来了，回禀道：“人已不知所踪。”

    “这是假诏！”李隆直接宣称。

    其实他不相信这是假的，因为自己的奏疏送去了上国，能看到奏疏的，一定是大明的君臣，不可能无端的有一份假诏来。

    可李隆却是将其一口咬死，他看向慎守勤道：“国中定有奸邪小人私通上国，传递消息，事到如今，没有选择了。”

    慎守勤心里便咯噔了一下，他很清楚，大王所说的没有选择是什么意思。

    “真要到这个地步？”

    李隆冷笑道：“乱臣贼子，理应诛之!”

    他眯着眼，眼眸里掠过了寒芒：“铲除不臣的臣子，是本王应当做的事，立即……动手！”

    是日……

    无数大火出现在了汉城的上空，数不清的军队开始一家家的搜检，更有数不清的士人以及朝鲜国大臣尽都被绑缚，杀戮……开始了。

    到处都是嚎叫，是惨呼，转瞬之间，整个汉城已沦为了人间地狱。

    宫中的医女们统统被拿捕，所有的寺庙亦被士兵闯入。

    最惨乃是成均馆。

    成均馆便是朝鲜的‘国子监’，乃朝鲜国最高学府。

    可在此时，里头读书的士人被杀者数不胜数，孔圣人的画像被撕下，万世师表的牌匾亦是不知所踪。

    然后，这里……被富有开创性思维的李隆改为了妓院。

    无数的人如猪羊一般的被屠戮和诛杀，朝鲜士族深受其害。

    许多李姓宗室子弟，亦死在了他们的院君大府里。

    杀红了眼睛的人，接着开始趁机滥杀无辜，一日之间，尸横遍野。

    寸斩、炮烙、拆胸、碎骨飘风等酷刑，在景福宫开始大肆使用，无数忍受不了酷刑的人在哀嚎中死去。

    甲子士祸，紧紧维持了几日，可被杀者，有上千之众。

    与此同时……大批的人开始向北逃亡。

    刘杰就在这个队伍里，他一脸发懵，当他得知，朝鲜王都已杀戮四起的时候，竟不知自己该哭还是该笑。

    师公……英明吗？

    ………………………………

    第五章送到了，累死。

