    已经是解决胡乱干扰人世间的那只大妖怪的第二天。

    在这个柯学的世界里，似乎不仅是警察，连建筑工人的效率也被极大的提高，图书馆的地板已经开始维修，甚至已经到了等待瓷砖风干固定的阶段。

    雨宫彻今天依旧和岩永琴子一起来到了米花图书馆。

    昨天刚刚解决掉了一只大妖怪，虽然没有费什么功夫，但是雨宫彻还得回去准备一下为宫野明美制作身体所需要的材料。

    所以关于狸猫精的委托，就不幸地被拖到了今天来解决。

    雨宫彻看了看电梯的天花板，又看了看冲出门的柯南一行人。

    虽然是为小妖怪义务进行解谜服务……但路上能够碰上自带案件的柯南，这一趟任务似乎也还不错？

    而且，说不定今天自己只用解决一起案件就可以休息了呢。

    如果真的和自己想的一样，两场案件能够被合并为一场的话……

    电梯迅速地下到一楼，电梯门打开，眼尖的雨宫彻看见了正站在大厅里面的目暮警官。

    而身为“老弟果实”拥有者的目暮警官也非常眼尖的看到了雨宫彻。

    “雨宫老弟，你也在这里啊。”

    目暮警官的脸上闪过一丝喜色，但似乎是觉得在这种公众场合有点不适合公然表示出这种过分的摸鱼欲望，很快他又把脸绷住了。

    “接到一个朋友的委托，所以过来看看，”雨宫彻解释着。

    “这么大张旗鼓，是发生了什么事情吗？”

    “我们今天来到这里，主要是为了这家图书馆的职员玉田和男。”

    “玉田先生前天晚上就已经失踪了，我们接到消息前天晚上他在图书馆里面上夜班，而你是最后一个见到他的人。”

    目暮警官拿出一张照片展示了一下。

    大概是觉得在这种公众场合对侦探太热情会有损自己警察本身就已经不多了的名声。

    目暮警官和雨宫彻说了两句，就又把头扭过去看向了津川馆长，严肃地问询着。

    “可是那天我比玉田早回家诶，我也不知道是什么情况……”

    津川馆长对于这突如其来的疑问有一点慌张，不过他并没有隐藏而是直接把慌张表现了出来，看上去就像是因为被怀疑而有些紧张。

    柯南对案件有了一点猜测，但是也有了更多的疑惑，于是直接仗着自己小孩子的身份发问。

    “既然这样，那为什么要搜插图书馆的仓库呢？说不定他是在回家的路上被人劫走的。”

    柯南指着仓库里面正在搜查着的警察发问。

    “那是因为……”目暮警官刚想要回答，就被另外一个清脆的女声打断。

    “那是因为玉田是一个在生活上非常认真的人，每天下班前都会在图书馆里给自己的妻子打一个电话。”

    “但是，前天晚上他并没有打这个电话。”

    “也就是说，他更可能是在这里加班的时候被人发生了意外，被人从图书馆里带走，或者还在图书馆内。”

    岩永琴子接过了目暮警官的话头，回答着柯南的问题。

    “我说的没错吧，警官先生。”

    “……是这样的没错，不过岩永小姐你是怎么知道的这么清楚的？”

    目暮警官愣了一下，不过身为一个能够带队破案的警部，他还是迅速反应了过来，好奇地发问。

    “那当然是因为，我和阿彻在昨天接到的委托，刚好也是关于这位玉田和男先生的无故失踪的原因。”

    雨宫彻回答着，用自己铁灰色很难看出感情的眼睛，瞥了一眼讪讪地立在旁边的津川馆长。

    “那可真是太巧了！”

    目暮警官有点高兴，虽然他和雨宫彻的合作经历并没有最近突然失去了踪影的工藤新一以及这两天突然像是脑袋开了窍一样的毛利小五郎一样丰富。

    但是按照前几次的经验来看，这个雨宫老弟破案方式奇奇怪怪虽然看起来颇有点神神叨叨，但在破案的速度上，却比工藤老弟还要更快上一筹。

    “那么，雨宫老弟，关于玉田先生，你现在有什么线索吗？”

    目暮警官迫不及待地发问，试图在今天就彻底解决这场案件。

    而雨宫彻也没有辜负他的期望，沉吟了片刻，直接开口。

    “线索和目标我已经有了…不过一些关键性的东西我还需要再深入调查一下。”

    雨宫彻的表情有点故作高深，在说完之后，他再一次非常明显地看了一眼旁边的津川馆长。

    其实雨宫彻已经差不多知道这起案件的始末了。

    身为组织内部“狂犬”这一称号的拥有者，雨宫彻拥有着极其敏锐的嗅觉。

    雨宫彻的这种嗅觉不仅仅是玄学意义上的对于危险，凶杀案，同行路过以及异常人物的靠近的玄之又玄的感觉。

    同时也是真真切切的，生理学上面的嗅觉。

    刚刚从踏入电梯，雨宫彻就已经确定了这位失踪的玉田先生恐怕已经遭遇了不幸，而尸体也正放在电梯的天花板上。

    放了一整天的尸体，因为天气原因味道虽然还不至于飘到整个图书馆都是，但是对于“狂犬”的鼻子来说来说，已经很难忽略了。

    既然受害人已经确定了的话，凶手……

    雨宫彻看了一眼唯唯诺诺的津川馆长，思考着要不要再激他一下。

    是的，雨宫彻已经确定了凶手就是津川馆长。

    这位道貌岸然的馆长虽然在外表上没有任何的问题，不管是演技还是面对突发情况的反应也都相当的不错，一看就是一个黑暗组织的好苗子。

    但可惜的是，虽然津川馆长看起来是一个能够在黑暗世界里自由生长的好苗子。

    但他早在踏入进入黑暗的世界里，获得自由自在的生长机会之前，就已经被来自黑暗世界的诱惑给完完全全的摧毁了。

    雨宫彻在刚刚看见津川馆长的时候，就观察过他了。

    这个馆长虽然拥有极其不错的演技。

    但对于这个世界里面的大部分人来讲，演技并不代表一切。

    只要没有在某些奇奇怪怪的地方比如夏威夷进修过易容，个人演技再好也很难掩盖一些身体上的特征。

    就比如，雨宫彻敏锐地发现的，津川馆长一直试图用袖口遮住的那些皮肤感染溃烂的痕迹。

    还有他身上那萦绕不散的奇怪酸臭味。

    答案已经很明确了，一个毒狗图书馆长，一个生活认真而且为人正直的图书馆职员，雨宫彻明白了这个图书馆里面到底发生了什么事情。

    但是雨宫彻并没有和以前一样直截了当的报出答案。

    一直崇尚能躺着绝对不站着，能走着绝对不跑起来的雨宫彻一向喜欢把结论直接抛出来，让大家脑补自己的推理手法。

    但这次情况有点复杂，没有花里胡哨的杀人手法，只有尸体以及一个仅仅是有作案嫌疑的馆长。

    单单凭借现有的这些东西，可能并不足以形成证据链让津川馆长认罪受罚，对着警察承认就是自己杀害的玉田和男。

    而且雨宫彻也怀疑，这个看起来演技就十分不错，并且也有一点心理素质的家伙，并不会因为简简单单的被警察抓住而悔改。

    他要给这个馆长来点猛的。

    雨宫彻看了看旁边陷入思考的柯南，点了点头。

    还有给柯南也是。

