    眼前的情况，并不复杂。

    甚至可以说是一目了然。

    八年前，的确有采花贼摸进了徐家三小姐的闺房，污了她的清白身子。

    但那采花贼却不是凡人，而是一只妖魔。

    它污了徐三小姐的身子后，还不满足，竟然将三小姐幽禁在这徐府深处的院子里，动用法力将此地化成了常人难以进出的孤岛。

    并且徐三小姐，还为它生了个孩子。

    只是这个孩子，却情况诡异……

    空宁看着笼子里那半人半妖的恐怖之物，眉头紧皱。

    妖物一旦化形成人，与凡人便没了生殖隔离，是可以与凡人生子的。

    可正常来说，妖物与凡人生下的孩子，也只会是正常人的模样，不可能出现这种半人半妖的情况。

    更别说这笼子里的女童，不但半人半妖，且神智明显不清醒。

    它那血红凶戾的眼神，比野兽还要混乱恐怖。这小小的身躯之中，除了杀戮破坏的冲动，看不到一丝灵智清明。

    空宁看向它的时候，它便也愤怒的挣扎了起来，发出了愤怒的嚎叫，恨不得冲出来杀了空宁。

    冰冷凶戾的妖气，随着女童的嚎叫、再次爆发。

    站在门口的空宁只觉得心头一颤，再次浮现出那种灵魂深处的恐惧，似乎直面的不是一个连铁笼都挣不脱的半妖。

    而是一尊通天彻地的恐怖魔神。

    凶戾的气势，震得空宁半晌无言、浑身僵硬。

    只是这横扫而出的恐怖妖气，对一旁的徐三小姐明显没有影响。

    她看着眼前的仙师面无表情的盯着笼子里的女童，久久不语，只是悬在一旁的玄黑色仙剑隐隐颤动、蓄势待发。

    顿时慌了。

    “仙师！这是我的孩儿！我的孩儿！”

    女子连忙扑到了铁笼上，转身将身体挡在了铁笼与空宁之间，慌张的道：“她自出生以来，便一直关在笼子里，从未害过人。”

    “虽然是妖魔的种，但却是我的孩子，是人！求仙师网开一面、不要杀她啊！”

    徐妙依急得不行。

    空宁却已经从那种妖气的震撼中，缓过神来。

    皱眉看着眼前的女子，空宁道：“她自从出生以来，便关在笼子里？是那妖物关的？为何？”

    空宁对妖魔的道德观，了解不多。

    但清楚，那是一个诡谲凶恶的世界，没有多少温情。不能以凡人的道德观念去揣度。

    苏妍在他体内产下的妖卵，在发育成熟后、会破腹而出，吃掉父体的血肉、获得新生。

    自然界的螳螂，在交配时，母螳螂会把公螳螂吃掉。

    那么幽禁徐三小姐的妖物，将自己的孩子锁在笼子里，似乎也不是什么值得惊讶的事情。

    只是空宁的询问，徐三小姐却回答不出。

    她只是苦涩的摇头，道：“回仙师，妙依也不知道。”

    “只是孩子出生的那天，那妖怪便变了脸色，立刻去找来了铁笼锁链、将孩子锁在了笼子里。”

    “我问过它原因，但它却一直不说。”

    “只是每夜来这阁楼的时候，会带一些活的动物给孩子吃，要让孩子茹毛饮血、不准我喂孩子吃熟食。”

    “虽然这阁楼里，也没什么食物就是了。”

    “妙依这八年来，粒米未进，全靠那妖物每夜来喂我一些妖气、维系生命。”

    “若不是放心不下这孩子，妙依早已自缢身亡了……”

    谈起这些年的遭遇，徐三小姐面色晦暗、悲伤，让人怜惜。

    只是她说的这个情况……

    “是先天魔灵。”

    婉儿的声音，突然在屋子里响起。

    闺房敞开的窗户外，飘进了白衣少女的身影。

    她背着剑身宽大的古剑、一袭白衣飘飘，宛如传说中的仙女，身姿绰约的飘了进来。

    轻飘飘的落在了空宁身边。

    望着徐妙依身后的铁笼，婉儿淡淡道：“人与妖结合产生的畸形儿，千年也难得一见的恐怖魔煞。”

    “自出生那一刻起，便只知道杀戮。”

    “没有灵智可言，没有感情可言。存在的唯一意义，便是杀戮、荼毒众生。”

    “什么都不需要做，它便能不断变强。”

    “好在这魔灵还未成长起来，尚且年幼。”

    “若是让她安稳的活到十岁以后，它便能勾连虚无中的魔气，飞速成长。只需下一个十年，便能化身一方凶戾大魔、荼毒天下，紫府境修士见了都得避其锋芒。”

    婉儿说着，看向了空宁，道：“宁捕头的寻妖之术，果然厉害。连这等邪物都能找出来。”

    “这先天魔灵在十岁之前，除非当面撞见，不然是觉察不到它气息的。宁捕头却能找到它……合该这妖物有此一劫。”

    空宁则囧然的望着她，道：“你怎么进来了？不是让你在外面伺机而动吗？”

    少女笑道：“里面发生什么，听一下就知道了。而且宁捕头不是不知道这笼子里关的是什么吗？既然如此，婉儿便出来帮你解说了。”

    “不用谢。”

    说完，少女看向了铁笼前表情惶然的徐三小姐，笑容消失。

    表情严肃了起来。

    “徐三小姐，你身后的孩子，便是这样一个恐怖的魔灵。”

    “若是让它长大，便会为祸一方、荼毒众生，化为魔头。”

    “你且让开，我二人帮你了结了此妖物，稍后再想办法帮你杀掉那幽禁你的邪魔。你便能恢复自由了。”

    婉儿话音未落，那徐妙依便哭着扑在了铁笼上，拼命的摇头道。

    “不要杀她！她真的是人，不是妖。”

    “从出生开始，这孩子便一直关在笼子里，连门都没有迈出去过，怎么可能害人啊！”

    “两位仙师，你们发发慈悲、放过我这可怜的孩儿吧。”

    徐妙依哭喊道：“妙依愿意一命抵一命，只要两位仙师能够放过这孩儿。”

    整个人都趴在铁笼上的女子，哭得撕心裂肺。

    而她突然趴在笼子上的动作，瞬间激怒了铁笼里锁着的女童。

    那被铁链锁住了四肢的妖物愤怒的嘶吼了起来，猛地一爪抓向了铁笼上的女人。

    空宁与婉儿瞬间冲了过去。

    “小心！”

    然而女童怒吼的瞬间，狂暴妖气汹汹而来。

    空宁与婉儿瞬间僵立当场、神魂发颤，连动一下都难。

