    

    第三百二十六章夕阳无限好

    林凡听了江雪的话，再加上看到她那一脸紧张兮兮的表情，哪里还会不明白在她的心里究竟是在担心一些什么了。

    倒不是说林凡真的就是小心眼还是别的什么，是在是江雪的那对父母也好，还是她的弟弟也好，那真的是纵观林凡活过的两世都是没有见过这样奇葩的人了。

    所以说，即便是江雪不这样交代他，林凡也是打算一定要这样做的。

    毕竟，多一事不如少一事嘛！

    林凡如此打算倒不是说就是怕了他们那一家人，实在是对方的那三个人之中，纵然是有再多的不是，那也是江雪血浓于水的亲人。

    正所谓不看僧面看佛面，林凡就算是再看不上他们，他们也是江雪的亲人。

    哪怕是江雪也不想要认那样的亲人。

    就他们那三个奇葩的人，总是给林凡一种什么感觉呢，说句不好听的，他们那一家人就是癞蛤蟆上脚面，他不咬人那他们还膈应人呢！

    好吧，用这样的话来形容他们那一家人都是已经是往好了的方面来形容了，因为他们那一家人不仅仅是膈应人，也还真的是要咬人的。

    当然了，此处的咬人并不同于别处的咬人，这里的咬人指的是要是让他们三个人当中的任何一个人知道了他们现在的真实情况，那这三个人再以后势必都是要像是吸血鬼一样来缠着他们不放了。

    要是真到了那个时候，想要处理好这个问题，只怕是就只剩下彻底翻脸一条路了。

    其实，就刚才的提议要不是江雪提出来的话，林凡还真的是多多少少有些不太好意思提出来的，还是那句话，对方就算是有再多的不是，那也是江雪血浓于水的亲人。

    他虽然说是江雪的老公，也是至亲之人，但是在林凡看来，这个关系跟血亲的关系还真的就不是可以分得出上下的。

    “小雪，谢谢你，谢谢你处处都在为我考虑！”林凡由衷地感谢到。

    毕竟，在他看来，江雪能够在这个时候提出这样一个提议，那就是为着他在考虑的。

    江雪对此却是不以为然，因为她不认为自己这样做，那是为了林凡，她也是为了她自己，为了以后自己能能够跟林凡一起过上幸福美满的日子。

    所以说呢，对于林凡的感谢，江雪是真的觉得多此一举的。

    她不奢求自己的父母亲还有弟弟能够跟其他人家的父母亲还有弟弟一样能够跟自己处成相亲相爱的模样，但是最起码不要这样奇葩好不好！

    说实在的，对于自己有这样的爸妈，有这样的弟弟，江雪甚至于都是感觉到自己站在林凡的身边，都是有一种自卑的感觉的。

    虽然说林凡没有父母，但是有的时候江雪都想着，要是自己也没有父母那该有多好！

    她宁愿小的时候，过的生活艰苦些，也不要长大了面对这样的父母和弟弟。

    “小凡，你不用跟我说谢谢的，真的不用，知道了嘛？”江雪嘱咐好林凡之后，便是就直接看向了前方。

    那里她也不确定到底会有些什么，关于她和林凡的未来，她非常的确定，那将是充满了光明和美好的。

    但是眼看着年关就要来了，所以想到接下来要面对的父母亲还有弟弟，她突然就是觉得前方似乎也不再那么的光明了。

    林凡见江雪陷入到了沉思之中，而且还是心事重重的样子，他知道江雪这个时候让他烦心的究竟是什么，可是他知道在这件事情上，林凡所能够做的就仅仅只是陪在江雪的身边。

    因为这个事情就只有江雪自己能够帮助到自己，他能做的也就只有陪着她让她慢慢思考而已。

    就这样，林凡牵着江雪，江雪拉着林凡，两个人在这个凤凰山庄里面，从南走到北，从东走到西。

    这凤凰山庄的占地面积说大不大，说小也不小的，真要是前前后后、里里外外的都走上一遍的话，这还真的是不管时间上，还是体力上，那需要的可都是相当多的。

    好在不管是江雪，还是林凡，这两个人都不是一个矫情的主儿，他们并没有因为在京都过上了一两年上流社会的生活，而就忘记了他们从小就经历的东西。

    所以，在最后的时候，他们两个人逛下来这一整个凤凰山庄的时候，真的是这腿都是有了一种要拖不动的感觉，不过他们两个人却是感受到了前所未有的充实。

    在两个人找了一处休闲座椅坐下来休息的时候，两个人对视了一眼，却是都笑了。

    笑得很开心，眼睛里面更是散发出了无尽的笑意。

    “累了吧？”

    不等江雪给林凡说出一个回答，林凡就是已经将江雪的腿放到了自己的腿上，他虽然也很累，但是好歹他是一个男人，这点儿累还是能够抗住的。

    江雪本想要将腿给收回来的，可是自己也真的是太累了，再加上这小区都还没有人入住，所以周围也没有什么人。

    想了想自己那快要被自己走废的双腿，江雪妥协了。

    林凡看江雪没有要挣扎的迹象，嘴角便是就带着笑意，有一下没一下地给江雪按揉起了双腿。

    江雪虽然不想要承认，但是这种感觉真的是舒服极了。

    虽然说此时不管是江雪，还是林凡，两个人都是没有出声的，但是这并不影响两个人此时心中的感受。

    在发凤凰山庄走下来的这一圈，林凡又一次给江雪重新介绍起了自己的一步一景设计，江雪也真的是有在认真听着的。

    哪怕是有些地方的景色设计是一样的，面对林凡的二次介绍，江雪也是不厌其烦地听着的。

    似乎对于她来说，只要是林凡说过的话，不管他是对她说了多少次，她都是绝对不会听腻一样。

    后来直到太阳西下，林凡和江雪两个人才是依依不舍地离开了凤凰山庄。

    临走的时候江雪问林凡，他们什么时候才会搬到这里来住，林凡笑了笑，告诉江雪，说等你把车开的熟练了之后，我们就搬来这里住了。

    听到林凡的回答，江雪愣了。

    她甚至于是有了一种感觉，那就是他们好像是没有办法搬来这里住了！

    最起码短时间内是没有办法搬过来住了！

    看着凤凰山庄那美丽的景色，江雪有了一种“好可惜”的感觉。

