    

    林西元气得不行，“我可是你哥，要是我把季含笑追到手了，她就是你嫂子了，怎么样？”

    林小媛动摇了。

    能够近距离接触美人的机会啊……

    林小媛恍惚了一会，但很快就坚定下来，“不行，我家美人不是尔等凡人可以觊觎的！”

    说完，她又继续投身自己的反黑事业中。

    要把悲愤化作力量，骂得那些黑粉家都找不着！

    看着自家专注敲键盘的妹妹，刚被嫌弃的林西元抽了抽嘴角，然后转身离开了。

    不过一离开房间，他就拿出了手机，偷摸注册了一个账号去关注了含笑的后援会。

    起个什么名字好呢？

    就叫——注定要征服含笑的男人！

    好，就这个！

    *

    助理原本以为昨天经历过一场风波的司斐不会这么早来公司，谁知道自己进去送文件的时候就已经看到男人坐在里面。

    他赶忙又退了出来，敲了敲门才敢走进去，“总裁，这是财务部送上来的文件。”

    男人专注地看着手里的合同，闻声只是略微点头，声音淡淡，“放在那。”

    “好。”助理点头，放了文件就赶忙想要退出去。

    谁知道走到一半司斐的声音又从身后传来，“《闪耀星途2》这档节目都有哪些公司参与了这一次的投资。”

    男人合上钢笔，伸手拿过了一旁堆积如山的文件继续翻阅，仿佛刚才说话的人不是他一般。

    语气淡淡，简单的陈述。

    助理只是略一思索，就把几家公司的名字报了出来。

    大大小小的公司都有。

    司斐只抓住了一个关键，抬头，“誉可娱乐。”

    助理停住，解释一句，“就是江家旗下的那间娱乐公司，成立已经很多年来，前段时间突然给《闪耀星途2》注资，似乎是要力保一个人出道，往年也不是没有这样的情况，节目制作人也都是默认的。”

    话音落，男人沉默了很久。

    最开始的《闪耀星途》这档节目是司斐从国外引入的，当时他也只是存着在娱乐圈里试水的心，并没有怎么放在心上。

    即使之后爆红了，他也没有考虑过让司家的产业往娱乐圈发展，他只是作为幕后人，具体的事宜并不多管。

    同样是做生意的人，对于这些小手段他并没有感觉。

    只是事情涉及到自家小姑娘他却多了几分注意。

    他侧目，看着电脑屏幕上静止的画面。

    那是一张足够让人心生惊艳的绝美容颜，低垂着头，怀抱琵琶，素净旗袍上的点点红梅像是要滴出血来，一如那张软白面容之上的一抹艳色。

    只一眼就让人忘不掉。

    那眉眼之间全然都是自信与淡淡的张扬。

    只有他一人看得出小姑娘的小动作，分明就是平日里在他面前骄纵撒娇时的模样。

    总是把自己抬得高高的，说着自己是这个世界上最美的人儿，不会有人比她更漂亮了。

    她有着令自己牙痒痒的坏脾气，偏偏又倔强得不行。

    出发之前，他最后一次问过她，“旁人都求之不得，你真的不要我插手帮你？”

