    林宇急速朝飞散的魔神傀儡接近，元祖则追着晶体核心而去，白蒙等古魔神也跟着元祖。

    双方渐行渐远。

    没过多久，林宇抓住了第一具魔神傀儡。

    他毫不犹豫地将其整个吞下，修改器面板上立即跳出一行获取元能的提示。

    五百元灵结晶的元能到手。

    没有停歇，他继续追向另一具魔神傀儡。

    与此同时，元祖也离那颗巨大的晶体核心越来越近。

    他一边飞行一边催动空间法则，想要将晶体核心半途拦截住。

    而令他意外的是，空间法则竟然没有起效。

    “嗯？”

    元祖有些奇怪。

    虽然古魔神创造的那个独立空间被新生宇宙撑爆后，他们再次身处时空乱流之中。

    但即便如此，他的空间法则也不应该无法起效才对。

    “我知道了！”

    突然，元祖想明白了其中的原因。

    “是那个晶体核心在反抗我。”

    这颗晶体核心虽然还没有彻底觉醒，但已经拥有了初步的自我意识。

    换句话说，这颗晶体核心无非就是智力低了点，但已经懂得最基本的一些事情。

    比如说，它知道元祖是想等它彻底觉醒之后，炼化它体内孕育的强大法则。

    因此眼见着有机会逃离元祖的掌控，自然会拼尽全力谋求一线生机。

    刚刚元祖催动空间法则之时，它动用了所有能动用的法则之力来干扰。

    再加上这里是时空乱流，各种各样的法则混乱不堪。

    如此才使得元祖功亏一篑。

    “哼，这样就想逃脱我的手心？”

    元祖冷笑一声，再次催动空间法则阻止晶体核心逃跑。

    与此同时，他朝后看了一眼。

    当然，他不是为了去看白蒙等古魔神有没有追上来，而是为了看看林宇到底在干嘛。

    刚刚林宇选的角度非常刁钻。

    宇宙大爆炸发生之时，刚好将晶体核心和魔神傀儡朝相反的方向推开。

    也就是说，如果迟迟无法拦住晶体核心，那势必会给林宇不少时间吃下魔神傀儡。

    这样一来，搞不好林宇的实力又会获得飞涨。

    这是他绝对无法接受的。

    毕竟他费力去追那颗晶体核心，无非就是为了让自己的实力赶紧超越林宇。

    如果自己实力提升了，林宇也跟着提升，那岂不是相当于白费功夫？

    甚至自己的实力还没获得提升，但是林宇变强了，那更是彻底玩完。

    元祖转头后，还没来得及找到林宇，倒是先看到了拼命朝自己追来的白蒙等古魔神。

    见状他立即心生一计，对白蒙传音道：“白蒙，你们一起去拦住林宇，绝不能让他得到魔神傀儡。”

    “啊？我们？我们哪里是他的对手……”

    白蒙听到元祖的要求，差点以为自己听错了。

    凭自己的实力去阻拦林宇，那和送菜有什么区别？

    “那些魔神傀儡不是你们制造的么，你们让它们分散飞行，这样林宇想全部得到肯定要花些时间。”

    元祖迅速说道。

    白蒙忙解释道：“但是你刚刚已经用空间之力弄坏了所有的魔神傀儡，已经让它们失去了自主行动的能力。”

    听到这话，元祖心中不由得有些后悔。

    早知道刚刚就不应该先来追这颗晶体核心，而是将那些魔神傀儡彻底毁掉再说。

    现在这样不上不下的当真难受。

    “那也无妨。”

    元祖想了想又对白蒙说道：“我用空间法则送你们过去，你们去和他抢魔神傀儡，如果有危险，我会用空间法则帮助你们躲避。”

    “啊？但是，但是……”

    白蒙心中一万个不愿意。

    现在的他根本没胆量去和林宇面对面，这对他来说和直接送死也差不多。

    当然，他也不敢违背元祖，毕竟元祖也可以轻而易举地弄死他。

    “但是万一我们死了，就没法再帮你制造……”

    千钧一发间，白蒙总算想到了一个说得过去的理由，忙语速飞快地说了出来。

    不过他的话还没说完，就被元祖粗暴地打断。

    “如果拦不住林宇，那就算能制造新的晶体核心又如何？”

    “林宇如果变强，我绝对护不住你们，你们全都会被他弄死。”

    “现在去搏一搏，好歹还有一点机会。”

    见元祖丝毫没有改变主意的样子，白蒙心中当真是叫苦不迭。

    早知道会变成这样，刚刚就不该多嘴，说那些魔神傀儡能帮助林宇提升实力。

    如果元祖不知道这点，根本就不会这么着急。

    此时此刻，白蒙只恨自己刚刚嘴贱。

    当然，如果一切回到刚刚，他肯定还会再说同样的话。

    毕竟当时那情况下如果元祖不知道魔神傀儡对林宇的重要性，可能就不会全力以赴去阻止林宇。

    从而让林宇将所有的魔神傀儡都拿到手。

    “元祖，这样终归是下策，我们……”

    白蒙心中一万个不愿意，试图继续说服元祖来改变想法。

    “少废话，赶紧给我过去！”

    元祖一声暴喝，一个空间通道入口突然出现在白蒙等古魔神面前。

    猝不及防之下，他们直接就撞进了入口，朝林宇那边传送过去。

    而在他们进入空间通道的同时，元祖的传音也紧跟着进入他们的耳中。

    “林宇准备吃哪具魔神傀儡，你们就去抢那具魔神傀儡。”

    “要是拦不住他，我会亲手杀死你们！”

    话音一落，白蒙和其他古魔神便看到了林宇的身影。

    此时林宇正全速追向一具魔神傀儡。

    匆忙间，林宇朝这些古魔神看了一眼。

    “元祖在搞什么鬼？”

    林宇心中觉得有些不对劲。

    凭这些古魔神的实力，肯定不敢主动过来找他，所以十有八九是元祖送他们过来的。

    也许是为了让他们来阻止自己。

    “先不管他们。”

    迅速收回视线，林宇继续追向前方的那具魔神傀儡。

    他不知道元祖到底在打什么主意，因此决定静观其变。

    毕竟这种时候任何多余的动作都会延误自己的行动。

    万一那元祖将这些古魔神送到自己面前，就是为了让自己浪费时间去杀他们呢？

    如果自己真傻乎乎地动手了，那就真上了元祖的当了。

    此时此刻，林宇心中只秉持一个信念。

    那就是不顾一切先把所有魔神傀儡吃下再说。

