    曾云风缓缓地倒了两杯酒，其中一杯递给林小娘说道：“没想到你为了女儿的婚事居然可以把选择全家所有人都埋进去，其中的自私和自利，真的让我无法理解和容忍。”

    屋内的烛光照耀的曾云风另一半面庞明暗分明。

    “紘郎，我这是没有办法，我知道你心意已决，劝你根本就没有用！”林小娘抱着曾云风的大腿哭。

    “那你就选择让墨儿去通奸吗！啊！就这么不择手段，啊！”曾云风愤怒地大吼。

    “是，我就是这么不择手段，我受够了！”林噙霜咬咬牙重新含泪昂着头。

    “我甘心为你生儿育女，以前我以为你的心最起码在我这里，我不要富贵，我有一颗男人赤诚的心，后来这颗心也没有了，我想即使没有爱，也应该有情，哪怕是亲情，当然这可能都是我的自以为是。”

    “其实我就是个替代品，是不是！”

    林噙霜无奈凄苦地笑笑，仰头饮下这杯酒，直接瘫在地上，她面庞紧贴着羊绒地摊，手轻轻抚摸着羊绒，泪水直接渗进地毯中。

    “你以为我想吗，自从得你宠爱，每一次你离开家，我都惶惶不可终日，不知道什么时候灾祸就从天而降。”

    “王若弗那个贱人有哪一天不是欲除我而后快。”林噙霜说到这里突然起身。

    “老太太虽然嘴上不说，可是她眼里对妾室的鄙夷可有一天有过消减。”

    “闭嘴！不要扯到老太太！”

    “好，我不提，我每天战战兢兢等着你回来，你想过我吗！想过吗！”

    “那天你被扣在皇宫，我感觉天都要塌了，我慌忙的凑银子，我还有墨儿，我还有墨儿，我不能让她跟我一样成为犯官之女，跟我一样再给人做妾，重蹈我的覆辙，”她的神情满是凄慌，令曾云风有些心疼。

    “我原本以为即使情感渐渐变得淡薄，可你始终应该是心里有我的。”林噙霜呆呆地看着烛火说道。

    “可是直到我无意听到梦中呼喊的一个名字“梅若华”，而我的名字却一次都没有出现过，而你后来的心早就随着卫恕意那个贱人票飘走了，我还剩下些什么，你说，我还剩什么。”林噙霜突然揪着曾云风衣服的下摆歇斯底里起来。

    “哈！哈！哈！哈！是，我什么也不剩了，我一无所有。”说着她突然又哭了起来。

    “我就是不服，我凭什么连一个死人都不如。”

    曾云风听着林噙霜这番又笑又哭又哭又疯的话，他的面上却毫无波澜。

    轻轻擦掉林噙霜的泪痕，又抚摸了一下她的面容，顺手勾起她的下巴。

    “我是见不得女人流泪！”

    “可是我有没有说过，不..要..在..我面..前..撒谎！”曾云风盯着林噙霜的眼神中的冷酷让她发抖，面容上表露着说不出的慌张。

    曾云风收回手叹了口气。

    “就像你前些时候对我说的，你嫁人估计也是只想吃一口热饭而已，你后半辈子我会保证你衣食无忧的。”

    “可是，我不会跟一个没有一点点感情的人长久呆在一起。”

    曾云风无奈地说完，仰头喝了杯中酒。

    “这杯酒，敬你我之间20多年的夫妻情分。”

    曾云风又倒了一杯：“这杯酒，敬你为我生儿育女。”

    接着又倒一杯：“最后一杯，敬你这20多年付出的青春。”

    “紘郎，你就这么决绝，这么绝情吗！紘郎！”

    喝完三杯酒之后，曾云风没有直接回答她的话，而是对着这位有些懵的林小娘道：“你做的事情，其实我一桩桩，一件件都分外明了，我只是懒得去管，毕竟手心也是肉，手背也是肉，至于你我那点情分早被你磨光了。”

    “现在你我夫妻情分已断，连亲情也消弭殆尽，你不就是想要富贵吗，我保你下半生财富享用不尽，花也花不完。”

    曾云风闭着眼手渐渐用力，手中的酒杯啪的一声碎裂，接着被碾成粉。

    “你我之间！死生不复相见！”

    说完推门头也不回的离开，随着他袖子洒落的是酒杯如烟般的粉尘。

    林噙霜吓得一抖。

    “紘郎！紘郎！”

    身后的凄惨地呼喊不能让曾云风动摇，他知道当断不断反受其乱，这个林小娘这次敢做这样的事情，以后自己的子女各个都会受到威胁，不如一举除掉这个祸患。

    而这个时候，才反应过来的林小娘知道自己这位夫君到底要做什么。

    空空的林栖阁留下整个院子只剩她一个人，她心里空落落的，好像是失去了些什么。

    男人最不能伤的，是心，男人最狠的也是心。

    曾云风在玉清观的慈云山专门有一个巨大的院落，这个院落他就准备赏给林噙霜了。

    这个院落布置了大型的迷魂阵和好几种阵法只待阵眼激发，可这个院子里的作为阵眼的人的终身都走不出去这里，而这个阵眼未来就是林小娘。

    这件事情也很快在整个盛家掀起了波澜和涟漪，大娘子却是十分高兴，因为这位林小娘受到了处罚。

    墨兰完婚后，林小娘就会被曾云风发到玉清观慈云山的院落之中独居。

    “这个贱人终于把官人惹火了，刘妈妈，赶紧热一杯酒来吃！我先痛快痛快！”大娘子频繁地甩着手绢扇风高兴地道。

    曾云风也没有食言，他也成功让永昌伯爵府和盛家结亲，将墨兰嫁给她们当儿媳，这件事情对于曾云风来说真的是十分容易的事。

    本来就是永昌伯爵府要找一个正头的娘子替他管理家里的这些乱七八糟的后院污杂事，能够和曾云风结亲，对于永昌伯爵府来说更是一件好事，曾云风现在可以说是当朝重臣，炙手可热。

    只不过曾云风一直没有松口，不管是对于邕王以及兖王伸来的橄榄枝，曾云风都没有明确接纳过来，他知道这两个都不是真正的人主。

    这件事情曾云风是发现的早的，要不然一旦出现意外，到时候墨兰珠胎暗结，生米煮成熟饭，整个盛家的女儿都要跟着倒霉。

    时间很快就到了墨兰出嫁的那一刻，对于这个女儿曾云风是很心疼的，早知道自己就应该早下决心将这个女儿交给大娘子或者交给老太太抚养，也不会变成今日这个结局。

    林小娘这个人只是走不出那个院子而已，始终活在那个自己的小世界，她是一个可怜又可悲的人。

    林小娘她不明白，广厦万间，夜眠七尺，良田千顷，日仅三餐，富贵是有极限的，一味的穷奢极欲，只会弄丢自己的心。

    衣食住行皆能满足还要再去奢求，为什么，无非是难填的欲壑又在膨胀，终有一日没了自我，又重新开始不停地寻找心灵上的缺失，找寻不到，只能拿着新的东西来麻痹自己。

    直到时间停住，你的一生之中能带走什么，又能留下什么呢，欲望会把你掏成一副空壳子。

    在这个世界上最幸运的事情是有一个伴侣能和你知心，曾云风历经几世，他知道这世界上最值钱的就是人心，其他的在你死后都是一抹黄土，生不带来，死不带去。

    在这个世界上留在心中的影像，留下知识的传承，这些东西才是真正不朽的。

    林小娘被送到了慈云山的院落之后，曾云风没想到的是自己的女儿明兰还有后手，看来她才是真正的高手，真正的杀人不用刀，诛心才算高，连曾云风也被她利用了。

    明兰来到这个院落之后，看到这里富丽堂皇，金银无数，明兰不为所动，明兰来了之后只给林小娘看了一幅图，那就是一个舔犊情深的羊羔跪乳图，除此之外什么话也没有说。

    林小娘也不是个傻子，立即就猜到这前面自己所做的一切都是掉入了这个丫头的圈套之中，这个丫头是为她娘报仇的而来，可是林小娘却猜不到这个丫头到底要对她的女儿墨兰做什么。

    明兰刚刚走，林小娘就大病一场，林噙霜忧思如焚。

    这个院落的人全都是曾云风的心腹，这里以后瓷器丝绸会财富会堆积如山，各种珍宝黄金白银数不胜数，这里将是曾云风整个东京汴梁的商业中转地之一。

    在这里林小娘会吃的最好，活的最好，穿的最好，每天披金戴银，天天有人伺候，可以青春常驻直到100岁才会衰老，可是她会永远失去自由，这一切都有代价。

    这里的阵法就是吸取阵眼和阵中身上的这些病气死气，补充到大阵中的其他地方，一旦大阵开启能同时保证阵眼能够长久的青春，林小娘不会如明兰所愿的那样忧虑过度而死去。

    可林小娘所受的折磨，比明兰所预料的要多更多，这种反反复复地折磨，反反复复的忧虑，只会让人发疯。

    得知这件事情，曾云风把明兰这段时间的表现讲给了她的母亲卫小娘。

    曾云风决定找到一个适当的时机，将他母亲没有死的消息透露给明兰，要不然这个女儿早晚会因为仇恨变成吃人的嗜血魔兽。

    当一个人在权谋诡计中得到愉悦和成果的时候，最终也会变成权谋的傀儡，失去的将会是整个自我。

    这个时间段，到时候家里曾云风的大娘子高兴到不行。

    这个大娘子真是心思是浅的很，什么东西都放在脸上，别人一看就知道她在想什么，现在不过是走了一位小妾，她居然乐成这个样子，当晚就又说要吃个热酒快活一下。

    这个时候，宋朝已经平定了岭南的叛乱，那些叛军烂乱匪也基本上被剿灭一空，其中有一些就是袭击曾云风的老太太的那些人，整个大宋朝廷总算安静下来。

    曾云风的日子又恢复了往日上朝打打卡，下朝喝喝茶的闲适生活，他现在练了一身好本事，基本上站着就能睡着，上朝的时候也是他休养生息的时候。

    要不是站的太靠前，他都准备闭着眼睛睡了，好歹他现在也是三品的紫衣大员，他经常站在朝堂上神游太虚不太好，不过其他的官员也习惯了他，看着皇帝不疼不痒的处罚，他们也就没这么大的兴奋劲儿参他。

    曾云风倒是得了一个绰号“瞌睡大臣”。

    朝廷上的这些官员，每个人都有自己每个人不同的气质，他就通过自己最近研究的这些和念动力相互影响与情绪相关的这些东西来感受他们散发出的这些气息气质。

    求推荐收藏打赏月票

