    “喂！出来！”

    蓝诺的声音让巨大的精神体猛的波动了一下，或许是蓝诺的精神力太弱，就算经过脑波放大器方法，也只惊动了那个最大的精神体。

    “你是谁！”回馈而来的精神力显得极为激动，蓝诺能感受到对方情绪中的痛苦。

    “你先告诉我你是谁，为什么修为这么高却这么菜。”

    天梦冰蚕：“……”

    他感觉到了深深地恶意，和他对话的人有些奇特的沟通技巧，可以让被他沟通的人原地爆炸。

    “咳咳！我被卑鄙的偷袭打败！遭到了一群无耻之徒的联手封印，如果你能打破封印解放我，我一定会报答你的！”

    蓝诺不为所动：“但我还是感觉你好菜啊！你这么菜怎么报答我。”

    天梦冰蚕：“……”

    我这么菜还真对不起了啊！你特么神经病吧！大老远过来一趟就特么来嘲讽我菜了是吧？

    “不管你是否相信本座的强大，不将本座解放，你将什么也得不到。”天梦决定抢救一下，继续装作高深莫测，试图骗蓝诺帮他打破封印，毕竟他真的很菜，没法给蓝诺什么实质性的好处。

    蓝诺闻言，呵呵一笑，使用鲁豫的绝招：“真的吗？我不信！”

    天梦只想原地爆炸，他觉得自己的智商不至于太差，但对手却有种将对方变成逗比，然后靠着自己丰富的经验打败对方的诡异能力。

    “我只看到了一个很菜的家伙，被一群强的没人打得过的家伙抓了起来榨汁，我也想加入榨汁的行列，但我跟他们不熟，所以来问问你和他们熟吗？”蓝诺说话从不怕气死人。

    天梦冰蚕如果能突破封印，大概会很想掀了蓝诺的前脸儿，神特么和他们熟不熟？熟得很，老子都特么被做成熟食给他们啃了，能不熟吗？

    天梦冰蚕还不死心：“我这样的，难道就没救了吗？”

    蓝诺沉思了两秒，给出了个诚恳的回答：“如果你能做到的话，那就每天注意饮食的健康搭配，经常锻炼，保持良好的心情，按时睡觉。”

    天梦冰蚕闻言绝的这些都挺有道理的，于是追问：“然后呢？”

    蓝诺面无表情的道：“然后你就能得到一具健康的尸体！”

    天梦冰蚕：“……”

    “@#￥％……”优美的中国话从天梦的精神中喷勃而出，证明了他还不是个合格的捧哏。

    “骂够了没有，骂够了我走了啊！”蓝诺如果不是瘫痪不能动，现在一定会做出掏掏耳朵这个嘲讽的动作。

    “别……别走啊！买卖不成仁义在啊！你回来！你回来啊！”天梦在这儿都快被吸了一百年了，好不容易遇上个活人，这要是走了简直绝望啊！

    蓝诺表示自己这三脚猫的功夫，无非就是学了点上辈子绿茶加海王的皮毛功夫，但即便如此，把天梦PUA的服服帖帖还是很简单的，至少他自己是这么觉得的……

    “啊？你叫我回来干嘛？你想通了？准备跟你的熟人商量给我加个就餐的席位了？”

    “不是……你就不能想办法救我出去吗？就算我很菜，但我一身魂力还是很值钱的啊！不然他们也不用整天吸收我的魂力了啊！你把我救出去好处大大滴有啊！”

    蓝诺：“……”

    当年皇军也是这么说的……

    “我不干！吃你的那些家伙联手起来，天下无敌，人类联合起来都未必是对手，我就算把你做成rbq，也没命活着拿到好处。”蓝诺这里其实有所隐瞒，如果忽悠唐昊来砸开封印，那帝天他们只会追杀唐昊，天梦还是可以隐藏起来的，但那样蓝诺不是打白工？到时候天梦凭什么献祭给他。

    至于说强行控制，天知道百万年魂兽要吃多少魅惑菇，怕不是吃到蓝诺倾家荡产都魅惑不了。

    “那你说我怎样你才肯放我出去！”天梦冰蚕看出来了，对面虽然是个神经病，但至少不傻，想忽悠对方强行打破封印不太现实。

    “你听说过献祭没有？”蓝诺诱导。

    “你想都别想！我献祭给你，那不是和死了一样！”献祭是可以无视魂师承受能力的，就算是百万年魂兽，也是可以献祭给一个身体孱弱的低级魂师的，但那就相当于魂飞魄散，比死还惨。

    “我的意思是，你可以尝试成为一个有智慧的魂环啊！你虽然菜，但魂力还是很多的，我可是天才，有了你的魂力帮助，成神不是轻轻松松？到时候你就跟我永生，回来还可以海扁一顿这帮臭不要脸吃自助餐的。”蓝诺的语气就跟个搞传销的似的，让人很想给他一巴掌，表示自己信了他的邪。

    “怎么可能有智慧魂环？你当我傻吗？而且成神就是个传说，大陆上哪有人成神？”天梦冰蚕觉得自己还没被逼到绝路上，所以完全不打算献祭自己。

    “那好，我走就是了，反正人生百年对于你来说也不长，我死了之后就再也没人知道你在哪里了，你就等着当一万年的自助餐主菜吧！”

    “别！等等！有话好说！有话好说啊！智慧魂环我是真不知道怎么搞啊！你总得给我点时间研究吧！而且你也得是精神系的才行啊！不然根本吸收不了我转化的魂环！”天梦一看蓝诺又要走，连忙阻拦。

    “那你就先研究着，我自己也研究研究怎么让我能承载你的魂力。”蓝诺已经有了点思路，再有一次变身僵王博士的机会，这事儿基本就能成。

    “你要怎么研究，难道你还能改变自己的武魂吗？”天梦多少还是知道一点人类的常识的。

    “我怎么做到你就别管了，我问你，你的魂力被吸收之后，是不是大部分都被献祭给一个未知存在了？你能不能影响你献祭的魂力，分一点到我身上？能的话这个就算是定金！”蓝诺试探着问。

    “这个，到是多少可以控制一点，我已经观察他们的献祭好久了，也记住了你的精神力，远程输送百分之一二的魂力谁都发现不了，但你也得能接收才行啊？我们的魂力并不同源，注入给你，只会让你的身体受损。”天梦被当成自助餐这些日子，也不是什么都没做，怎么能被吃的慢一点，就是他每天努力的关键，所以献祭的法阵他熟得很。

    “你尽管传输就是了，我有办法接收的！”蓝诺丝毫不慌，他可是有从暗魔邪神虎那里获得的吞噬魂技的！刚好可以转化别人的魂力，那时候他就在琢磨天梦这个远程充电宝了！

    在蓝诺的强烈要求下，一股强悍的魂力出现在他体内，那输出功率甚至接近封号斗罗，这还只是天梦百分之一不到的输出，好在蓝诺早有准备，用吞噬魂技屏蔽掉冗余的魂力，剩下的魂力，则以他身体能承受的最大速度，疯狂涌入体内。

    感受着体内充沛的能量，蓝诺露出计划通的表情，每秒回蓝百分百的buff，get！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

