    【三教真义：百法纷凑，无越三教之境！】

    【大道特征！】

    【上清九祖陶弘景所创造在真灵位业图中的黑符，在东华仙经的作用下，熔炼三教经文，合一而成就的无上真义。】

    【上清九祖，其少时学周孔，弱冠穷六经；中复观道书，有名与无名；晚年开释卷，犹月映众星。他贯通三教之术，南朝时人呼其为“圣仙”！】

    【能见此符者，授口诀：“天下无二道，圣人不两心！”】

    【念诵此口诀，可以熔炼万法，归于自身，寻得任意法门，将其熔炼之后进行推衍，都可创造出属于“儒、释、道”任意一教的全新法门！】

    【受元始天尊讲经，灵宝天尊授书所影响，继承三教黑符者为香火之君，可以熔炼为“天魔”的法门！】

    【拥有大道特征的人，不可背弃大道！当使用三教真义熔炼出新法时，则产生一次“红尘之厄”，其强度视熔炼法门的强大程度而定！】

    【红尘之厄，灾罚临身：三教大道本各自有序，真义使其熔炼为一，势必引得其余二道不喜，故而红尘之厄为使用三教真义的条件，每一次的红尘之厄渡过都会使你的道行精进一些，同时，红尘之厄会使你卷入一场莫名的灾难之中，如果推衍儒教的法门，则会卷入道与释的灾难之中，反之其余二者亦然。】

    【弱小的厄难，可以使用玉清隐书中，第十课的法门来进行规避，玉清隐书第十课可以生人三尸，斩人三尸，以三尸神来代替自己迎接厄难，再将其斩去，厄难自消。】

    【大道特征难以获得，拥有的大道特征越多，越容易感悟大道，阴阳一体，有所得到必然有所失去，混沌才是一切的终极.....】

    空白神牌并没有把所有的东西都显示出来，似乎在关于感悟大道的问题上有难言之隐，并且最后消失之前的文字耐人寻味，仿若一段警告。

    姬象觉得这是正常的。

    根据已经得到的许多信息，里山河的诸多仙人都想着来证表山河的大道，而他们其中的老人，在表山河消失了千年，那么在里山河推衍了足有万年以上，就这样漫长的时间，都不能窥探表山河的奥秘。

    而表山河中，那能维持王朝更迭，且永不断代，一直延续的，这条最容易看到的强大大道，他们也难以捉摸，以至于要不断靠着变幻王朝的更迭，引发各种乱世，来窥视其中的秘密。

    空白神牌虽强大无边，但看起来也有一些东西不可显化，姬象倒是松了口气，这真要是窥视天地的大秘密被自己知道了，万一这个秘密暴露出去，那自己怕是不死一次都不行了。

    能与一个天心境周旋都是痴心妄想，谁知道里山河有多少天心？

    反正飞升强者肯定如云雨一般的多，那毕竟是个仙人世界，而表山河相当于凡间。

    “不过即使有许多东西无法显化出来，这平白让我得到了大道特征，还真是受宠若惊！”

    姬象之前见过元妙大圣，当时就出现过大道特征，对方的属于“遁天者”，可以逆反世间的德行，违背正常的自然规律，伤害他的都会变成自残，但是拥有代价，那就是要时刻隐藏自己的真身。

    一旦被人打的现行，就会受到遁天之刑的惩戒，而自己当时也是借助萨天师的《雷说》，短暂破除了元妙大圣的隐匿，并且使他现行从而背弃大道。

    “红尘之厄？还行，总比天煞孤星强，至少不会死亲友，只是卷入我自己，而且代价也能接受，推衍越弱的功法，所遇到的灾难越小，我推衍个入门法术，说不定得到的灾难只是在道观门口摔一跤然后狗吃屎。”

    “不过我先来试一试吧！”

    “但是这需要一法换一法，也就是说以一门主要的法术为蓝本再进行二次创作，以其他所习得的法诀为火焰熔炼....”

    姬象看四下无人，也不知道茅山山主跑到哪里去了，似乎自己之前在意识模糊的时候，对方好像有和自己打过招呼，但是记不清楚了。

    那时候浑浑噩噩，哪里听得到茅山山主的声音，现在消失在大元宝殿，自然是有事走了，也不知道自己在画中世界待了多久。

    这突然出来了，和东华仙女与灵宝天尊没有打招呼，倒是走的匆忙。

    好在大元宝殿中有不少法术经典，当然秘地姬象没有办法进去，于是拿起外面的书籍观看，首先，从一本凡人武学开始推衍。

    “天下无二道，圣人不两心！”

    这是一句能撼动魂灵的道言，仅仅是出口念诵，便有一股强大的力量在身体中运转，在这股力量的运作之下，万道可以熔炼为一炉，不论是何家门派的经典，都能纳入其中，然后再推衍出三教之术来。

    姬象运转口诀，脑子里第一反应所想的是，那些仙经是有品级的，这似乎就是真灵位业图本来的一种力量，给无品级之物定品级，其实也是好事情，这样看起来就简单明了。

    那么，自己这次推衍的经典，应该也是有品级的咯？

    手中的凡人武学是一套剑法，上清派的基础武功以拳法和剑法为主要，当然凡人武学没有什么稀奇的，放在大元宝殿中只是因为这些是基础中的基础。

    一个普通的人，哪怕有仙根，拜入上清之后，也要从最基础的凡人功夫开始练起，只不过他们这些有仙根的人，练起功夫来，在武林之中那就是武学妖孽，别人十几年的功夫，他可能三个月就成了。

    基础武学之后，才是仙门道法。

    就像是曾经老张评价过万历皇帝，以万历皇帝的废柴根骨，去练武的话，配合修士的修行，能修到第三境金筋玉骨，这在凡人之中已经是二流顶尖的高手了，防个刺杀什么的是没有任何问题的，毕竟紫禁城那破防御八面漏风。

    至于那些一流高手，在这个妖怪满地跑，鬼魔遍地走，随时都有性命之忧的恶劣时代，也不会脑抽跑来和修仙的打，美其名曰要突破自我，可人家一拳你就炸成十八块了，你还感悟个屁啊。

    事实上这帮人，自己就已经在修仙了，所以即使是江湖中的一流高手，其实多多少少也算是修士了，不过是修士最末尾的那一批。

    姬象熔炼这门法术，很快这门法术就产生了奇妙变化。

    典籍中的基础剑术开始扭曲起来，那些图形与文字，开始变得晦涩深奥，姬象按照自己脑子里的逻辑，为这门凡人武学进行改进，在其中的不足之处上进行增补，只需要念头动动，经典就自己成型。

    很快，一本崭新的修士法术出现在手中。

    其中的一切法门，都是姬象心意所想的那样，以那样来编写的，以姬象现在的道行，加上之前所得到的茅山阵法，了解其中运用之后，写出这样简单的一本书，并不是难事。

    而且姬象，感觉到了一丝愿念，这是自己赋予这本书的。

    “真是惊人，这愿念太弱，但是确实是存在，因为这种就是我所创造的，是正本....而并非刊印本，这愿念的用处，是能引导人进行正确的修行，当翻看这经文时，犹如有仙人在眼前舞剑，把一切都展现的明明白白，并且能让人快速理解法术经典中的重要之处。”

    可以想到，这本经典，一旦流入人间，绝对会让那帮二流的武林高手打破头皮的争抢，因为这种经典，就等于是道经，可以让他们仅仅凭借招数，就能与最弱的那批修士对峙而不落下风。

    虽然凡人飞升不至于，但是称霸一片小地方，在没有妖魔鬼怪上门亲切做客的前提下，安安稳稳传承一个大家族，那绝对是足够了。

    姬象琢磨着，又随便给这剑经起了一道名字，顿时之前那道极其微弱的愿念，加强了不少，这意味着，人们可以对这份剑经进行“参悟”了。

    这和一开始的学习，有了巨大的差距，因为学习要按部就班，一招一式的练，哪怕是把仙人舞剑的场景给你重现出来，你也要照猫画虎，但是参悟不需要！

    参悟是不讲道理的，我说会了，那就是会了！

    重点就在这个悟字上，就好比......懂的人都能懂，不懂的人说了也不懂.jpg

    “一份小小的剑经，让我看看所带来的红尘之厄会有多大？”

    姬象稍稍等了一会，冥冥之中确实是有一道厄难浮现，姬象现在有了玉清隐书这种大册作为修炼的根本之经，对于厄难和劫气的感应敏锐了许多。

    “确实不是什么大厄难，但由于太小了，我反而不知道这厄难会应在什么地方！”

    “我动起来看看。”

    姬象突然有些哭笑不得，因为凡人的武学稍稍升级而已，所带来的厄难是十分弱的，姬象甚至不知道这厄难会以什么形式出现，而且不仔细感应都察觉不到这种厄难。

    要破解的话，似乎很容易，这种小规模的厄难，就只是霉运而已。

    如果有灶王的善罐，一天吃一颗红豆子，包治百病，可惜自己只有黑罐，吃了黑豆只会把倒霉进行到底。

    而且，对于厄难也有斩灭的办法，用三尸神当替罪虫就行了。

    倒霉的是三尸，你们要抓的是三尸，和我姬象有什么关系？

    人的三尸是持续存在的，而且三尸神喜欢打小报告，人的各种欲望皆由它们而引起，而只要人死了，据说三尸神就得以解脱，可以逍遥离开。

    宋代道人张君房为了不让三尸神上天打报告，并且鼓动自己的欲望，于是连续三十年不睡觉，虽然没有斩三尸，但是三十年后的一天，就这么白日飞升，证道成仙了。

    不知道他体内的三尸，这三十年的日子是怎么过的。

    姬象心念一动，起心动念惊起十方神煞，此时脑中一道灵光落出，三尸之上尸就被姬象驱赶出来，所需要的仅仅是一些香火之气罢了。

    上尸落地，立刻厄难缠身，姬象又使用了中部玉书的法门，给它赋予了形神，使它成为了一尊不入流的小神。

    这小神跑向大元宝殿的门口，大概只有一寸高，姬象一指挥它，它一头撞死在大元宝殿的柱子上，然后本体散开，重新化为香火之气，被姬象一口吞回。

    而那股已经到来的厄难，也消失无踪。

    霉运消除，意味着本来会发生的一些倒霉事件不会再发生了。

    而这小神，也本来就是无灵智的东西，随意捏造出的三尸神而已，撞死了还能继续回收，然后接着撞，以后这尊小神的工作，大概就是每天以头抢地尔。

