    “这样啊。”

    黑风山主沉默片刻，道：“我那手下尸狗妖将可是道友所杀？”

    玉景道人眼睛微眯：“不错，是贫道杀的。”

    “既然这样……”

    黑风山主微微叹息着，抬手，握拳。

    哗哗……

    他动作很慢，可周遭的虚空却仿佛成了泥潭里粘稠地泥浆，被他搅动起来。

    空气泛起了淡淡的波纹。

    无形的气势弥漫而出，升腾而起，就连天上的云层都被迫开了。

    他的手上灰白色光芒浓郁，收缩不定，散发出沉重如山岳，极其可怕的气息。

    接着，他一拳轰出。

    目标，却不是玉景道人，而是一旁的铁甲僵尸！

    灰色拳罡犹如实质，刚强而霸道，狂飙一般地轰出，形成了一道水桶粗的罡气柱。

    势不可挡地轰在了铁甲僵尸身上。

    这铁甲僵尸的躯体被阴气、煞气、尸气、死气淬炼多年，不能说金刚不坏，但也差不了太多，灵器以下，再厉害的法器都难以伤害到它。

    可在这一击之下，血肉横飞，整具身体直接爆开了，比一块豆腐也好不了多少。

    碎骨，碎肉，黑色的尸血四处迸射，威力堪比疾箭劲弩！

    铁甲僵尸被击碎后，拳罡余势不减，轰在了地面上。

    轰隆隆！轰隆隆！

    整座黑风山剧烈晃动起来，地动山摇，两人脚下的地面咔嚓咔嚓不断崩出深深地裂缝。

    等这一切消停下来，一道几百米长，七八米深的长沟被犁了出来，冒着淡淡的白烟。

    “此獠乃僵尸成道，自诞生灵智之日起，已有不下千人成了它口中之食，现在我杀了它。”

    “这样，道友可还满意？！”

    黑风山主收回了手掌。

    仿佛只是随意碾死了一只臭虫一般，风轻云淡。

    这一拳，既是示好，也是威慑！

    “如果我说不满意，道友又会如何呢？”

    玉景道人饶有兴趣道。

    “我本不愿动手，道友何必自找不自在。”

    黑风山主轻叹一声，身形却唰地后退。

    眨眼间，几个闪烁，便撤的远远地。

    与此同时，黑风山忽然剧烈震动起来，土石滚落，地动山摇。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    玉景道人脚下山岩裂开了一条十多丈的裂缝，裂缝深不见底。

    轰隆！

    下一刻，地面猛的一震，一只巨大的手掌从裂缝中探出，抓住了裂缝边缘。

    轰！轰！轰！

    紧接着，一尊足有百米之高的巨大青灰色石人从裂缝中爬了出来。

    石人面目冷硬，通体以山岩构成，却行动自如，关节部位弯曲无碍。

    石人手上，还握有一柄巨形石斧，造型粗犷，有股蛮荒之气。

    “不愿动手？”

    玉景道人抬头看着眼前这尊巨人，身上散发出淡淡金光，嘴角勾起一抹讥讽：“道友真会开玩笑，只怕是你从一开始便没打算放过我吧？”

    他自是能够看出，这石人是对方炼制的一尊傀儡。

    不过这东西体型太过巨大，估计需要一定的时间才能唤醒，所以，刚才黑山老魔示弱，恐怕只是在拖延时间罢了。

    黑山老魔笑了笑，居然大大方方地承认了，“没错，道友你修为深厚，我若不使些手段，只怕还真无法留下道友。”

    “不过道友能够死在我这青石巨傀的斧下，也算是死得其所了。”

    说话间，青石巨傀手持巨形石斧正对玉景道人一斩而下。

    轰隆隆！

    石斧卷起一股狂飙，罡风呼啸，好似天翻地覆了一般。

    巨型石斧能有六十多米长，斧面宽厚。

    这样的兵器，势大力沉，蕴含无边巨力，磕到便死，碰到就亡！

    这一斧或许招式并不精妙，却极端可怕！

    “留下我？就这……恐怕还差的远！”

    玉景道人身形凭空而起，双手交握，一扯一拉。

    嗡嗡嗡——

    一口剑体银亮晶莹的飞剑出现在他面前。

    剑刃雪亮，银光流转，散发着凛然的锋锐之气。

    赫然便是银蛇剑！

    这口飞剑品质绝佳，庄元本以为这是一口极品灵器，但是后来他才渐渐发现，这口飞剑并没有这么简单。

    此剑本来应该是一位金丹人仙以诸多灵材所炼制的本命飞剑，奈何炼制过程中似乎出了什么岔子，所以导致灵性大损，品质大跌。

    可纵然如此，其威力也要堪比极品灵器！

    后来经过白猿山某位宿老的精心蕴养和祭炼，品阶已是隐隐有所恢复，如今落在了他的手里。

    此时被真气一催，银蛇飞剑化作十多丈长的银色剑光，直接迎着石斧斩去。

    嗤啦——

    剑光与石斧交击，发出一声剧烈的碰撞摩擦声。

    石屑纷飞，碎石乱溅。

    那石斧被轻易挡住，并多了一道深深的剑痕。

    锵锵锵！锵锵锵！

    一击过后，在玉景道人的操控下，剑光围绕着青灰巨石人发起了疾风骤雨般的疯狂攻击。

    青石巨傀体型巨大，弱点也很明显，速度太慢，所以只能被动防御，以石斧和手臂抵挡攻击。

    一时间，漫天银色剑气乱舞，碎石纷飞。

    不过几个呼吸的功夫，青石巨傀身上便多出了许多纵横交错的伤痕。

    最脆弱的脖颈部位，更是被削断了一半，若非它用石斧挡住，恐怕脑袋已经断掉了。

    “好！好一柄飞剑！道友好生犀利的剑术！”

    黑山老魔拍手称赞。

    下一刻，青石巨傀蓦然站定，不顾四面八方激射来的剑光，以手中被削断，只剩半截的石斧再次朝着玉景道人劈杀而来。

    这一次，它却并没有防御，而是一副不惜一切都要杀掉玉景道人的架势。

    “御剑真诀，斩！”

    玉景道人不慌不忙，手捏法诀，同时轻喝一声。

    银蛇剑光芒爆涨，只一击便洞穿了青石巨傀的脑袋。

    嘭！

    青石巨傀的脑袋轰然爆开，碎石四溅。

    可它手中的石斧却依旧向玉景道人斩来。

    罡风扑面，刮的玉景道人长发漫空飞舞，衣袂飘飘。

    没有了脑袋，居然还能与人厮杀。

    想想刚才在他疾风骤雨般的攻势下，青石巨傀以手臂和石斧防御的场景，那恐怕是为了迷惑他所刻意营造的假象！

    为的，正是这出其不意的一击。

    不愧为千年老妖，果然够阴险！

    ……

    (ps:求推荐票，月票……拜谢了诸位大佬。)

