    这一场针对神族恨天神皇的大战，终于彻底结束。

    似乎在意料之外，又似乎在情理之中。

    在诛仙盗的眼里，这件事情透露着诡异，恨天神皇明明要拼命，居然被羽化门掌教至尊突然震慑，然后直接擒拿。

    这本来不应该是这个样子。

    按理说，恨天神皇不应该打成这个样子，他三个头颅，至少也得燃烧两个，与羽化门掌教拼命。

    长生秘境的巨头如果自爆，即便是羽化门掌教，怕也得受伤，而绝不是现在这个样子，居然大胜甚至完胜。

    “羽化门的掌教至尊，一个元神居然是个女子。”

    诛仙盗这一次见识了许多，风白羽的三道元神，其中一道是女子也让她开了眼界。

    一男，一女，一黑白。

    显现出各种神秘玄奇的色彩。

    苏离倒是丝毫不惊讶。

    羽化门的掌教至尊风白羽，也是一个大能转世，他是神族终结圣王的寄托之体，又是佛界世间自在王佛弟子释迦天君的转世身，与佛界，神界都有很大渊源。

    这也是恨天神皇打开虚神界之后，反而被风白羽完克的原因。

    风白羽，终结圣王寄托之身，代表着神族的终结。

    任何的神族见着终结圣王，基本上无法出手，只能被灭。

    不过现在的终结圣王还很弱小，这都是许多年前的事情导致的。

    羽化门，的确是一个可怕的门派。

    在这个门派中，不知道存在了多少大人物转世。

    永生之门的器灵转世成了方寒，此时还是羽化门肉身秘境的弟子。

    电母天君转世成了方清雪，是羽化门的真传弟子。

    羽化门第一大师兄华天都，是永生之门毒瘤的转世，与方寒相互克制。

    至于羽化门的掌教，也是天君的转世。

    就算是羽化门掌教风白羽的女儿风摇光，也是天皇镜器灵的转世身。

    转世，转世。

    苏离对于这一切，已经见怪不怪。

    什么大人物转世，都不用太在意。

    如果为友，扶持一把，建立恩情因果。

    如果为敌，直接往死里打，杀了最好。

    像是苏离以前打成死狗的魔帅应天情，是仙王转世又如何，依旧被他吊打。

    既然转世，那就存在被灭的可能。

    苏离都无法确定，自己杀死的人物中，到底有没有大能的转世。

    当然，他也十分清楚，那些转世的大能修行到一定程度，就会觉醒一些前世的记忆，寻找到前世埋藏的宝藏，也将大大提升他们修行的速度。

    除非更快速的开挂，否则还真会被他们超过。

    “不知道清雪这一次出去，是否能寻找到她前世的东西。”

    苏离想起了方清雪，那一个白衣胜雪的女子，他已经有一些日子没有见到她了。

    这一次回来，实力一定会突飞猛进。

    他也必须抓紧时间，提升自己的实力。

    不然以前都是他在上，超过方清雪，等方清雪回来一趟，他在下，被方清雪超过，那也不是太好。

    “苏离，你这一次立下了大功，我成功镇压了恨天神皇，对于我们羽化门来说，无异于多了一个不死之身的强者，使得我羽化门实力大增。恨天神皇的大道，我也会传授给你。”

    就在这时，风白羽开口了。

    他的脸上神情平静而温和，像是一位长者，轻轻一点，顿时手指上飞出了三道符箓。

    一道符箓呈现出古黑颜色，又带着许多空间的气息，让人感觉到近在咫尺，又似乎十分的遥远。

    另外一道符箓，却是金光道道，透着一种封印的气息。

    而第三道符箓，一出现在虚空之中，就给人一种无比邪恶的感觉，似乎蕴含着劫难的气息。

    “苏离，我这一次，将恨天神皇的三种大道直接抽取了出来，你只要修炼，就能立刻大圆满。这第一道符箓，是大挪移术。”

    风白羽一开口，苏离的脸上，就显现出了惊讶震惊神情。

    要知道，就算是神通十重逆天改命的高手，得到了大挪移术这一门三千大道的修炼方法，要修炼大成乃至圆满，也要数百年的苦修。

    而掌教至尊风白羽，居然直接抽出了这一门圆满的大挪移术，送给了苏离。

    这简直难以想象！

    大挪移术，三千大道之一，号称是诸天万界最为快速的挪移之法，如果真正炼成之后，可以穿梭无数个时空屏障，就算是相隔十万个玄黄大世界的距离，也能够挪移得过去。

    修道界，以速度见长的神通有很多，最为有名的就是金系道术，如“瞬杀大法”，还有号称仙道第一的“太乙飞天幻影遁”，“白帝金皇斩”。

    不过，在这“大挪移术”面前，似乎这些道术，都要逊色一些。

    而现在，风白羽居然将大圆满的大挪移术给了苏离。

    这一次的奖励，实在巨大，直接让苏离一步登天。

    要知道，上一次羽化门传授苏离的无上神通，苏离真正修炼到大成的，也没有几个。

    而这一次，直接给大圆满的大挪移术，几乎等于节省了苏离两百年的苦修。

    “至于这一道大道，你先前也见过了，正是三千大道之中的——大封印术。”

    “还有这最后一种，有些邪恶，它要发动，就必须消耗自身精血，而且可能损耗冥冥中的气运，这一门大道的名字叫——大诅咒术，不过我建议你还是少用这一种大道。”

    三道符箓被风白羽一一介绍了之后，直接飘荡了过来。

    苏离没有犹豫，将这三门大道容纳入自己的本命符箓之中，他的名字本命符箓里，顿时又多了三种大道！

    大挪移术，大封印术，大诅咒术！

    苏离有一种感觉，现在只要他愿意，就能在一瞬间消耗许多法力，出现在五万里之外。

    而这种挪移，在他的境界提升之后，会变得越来越强大，一个瞬间十万里。

    到了最后，可能一个挪移就是几个星系！

    出门赶路，无比好用。

    就是消耗元气，还有对肉身的要求很高。

    肉身之力稍微弱一些，根本禁受不住这样的话挪移。

    “大封印。”

    苏离心念微动，感受到了冥冥中的一种力量，那种力量如果被苏离使用出来，可以一瞬间将诛仙盗这一个金丹境界的高手封印到神通六重，甚至五重。

    封印之力，极为玄妙。

    而最后一种力量，让苏离都感觉到有些邪恶。

    似乎现在他只要得到别人的一点东西，就可以顺着冥冥中的因果，杀死那人的所有。

    但这种大道，似乎很损耗气运。

    不过苏离能够得到这三种大道，有利无害。

    现在，他一共掌握的大道，有了十一种！

    大五行术，大切割术，大吞噬术，大本源术，大星辰术，大世界术，大炼宝术，大普渡术，大挪移术，大封印术，大诅咒术！

    “大混沌术，似乎也可以得一得。”

