    苏莫和绫裳、混沌元王、霍肿长老等人同行，快速的向云澜大世界的所在而去。

    虚空之海中，众人一路交流，苏莫和霍肿长老，向众人讲解荒界去云澜路线的情况。

    总之，苏莫就是要让其它人，日后有独自返回荒界的能力。

    一路无话。

    匆匆百余年过去了，苏莫等人，距离云澜大世界，已经不远了。

    这一次回云澜，非常的顺利，苏莫等人几乎每走什么弯路，不过，比回荒界之时，还是多用了十余年的时间。

    主要是，众人的速度，远没有霍肿长老单独赶路的速度快。

    终于，总共用了一百二十年，苏莫等人，来到了云澜大世界。

    “这就是云澜大世界吗？”

    浩大无疆的星空中，众人伫立，天星上人、混沌元王、人德宫主等人，个个面带惊叹之色，遥望这片无垠的星空。

    这片星空，空间坚韧无比，无形的世界规则之力强大、清晰，让人倍感舒适。

    嗡嗡~~~

    就在此刻，混沌元王的身上，气息突然距离的波动了起来，显得很是不稳。

    “元王前辈，你快要突破了？”苏莫愕然的望着混沌元王，这才刚到云澜大世界，元王的修为居然出现要破境的迹象。

    “水到渠成，只要闭关一段时间，就能完成突破！”混沌元王微笑着说道，他现在还没有突破，只是境界瓶颈已然崩塌，境界有止不住要上升的趋势。

    之所以能这么简单，而是因为他的积累足够浑厚，各方面早已到了能突破的层次，只是在荒界之时，被荒界压制了而已。

    “前辈莫要急躁，待我安排好你们，你再做突破也不迟！”苏莫沉声道，突破到至上境可不是小事，必须安顿妥当再进行。

    “嗯！”混沌元王点头，现在的确不是突破境界的时候，他在高级神王之境已经被囚困无数万年，也不会在乎早一日晚一日了。

    霸天大帝、天星上人等强者的目光望着元王，目光都充满了期待，元王要突破了，他们也差不多了。

    “霍长老，多谢你这一次的相助，感激不尽！”

    这时，苏莫看向霍肿长老，郑重抱拳道谢。

    “无需客气！”

    霍肿摇了摇头，道：“既然现在已经回来了，你若是无事，我便回太盛分部复命了！”

    霍肿明白，苏莫这个时候道谢，其实是委婉的逐客令，是想让他离开了。

    “嗯，霍长老先代我感谢师尊！”苏莫点头说道，接下来他要安排苍穹神宫各大势力之人，所以，不想让任何人知道。

    “会的！”霍肿长老点头，随即，便转身离去，向古云星空联盟太盛分布而去。

    “我们也走吧！”

    待霍肿长老走好，苏莫也没有耽搁时间，招呼众人，继续赶路。

    接下来，就是为苍穹神宫和各大势力，寻找安顿的地方了。

    苏莫带着众人，在云澜大世界的星空中辗转，路过了一颗又一颗星辰。

    他所寻找的地方，都是远离古云星空联盟和天澜星空联盟的地方。

    云澜大世界，比之荒界还要大的多，除了古云星空联盟和天澜星空联盟所处的地域之外，还有数之不尽的星辰，数之不尽的势力、宗门、家族等等。

    经过了一个多月的寻找，苏莫带着众人，来到了一颗名为玉岩星的地方。

    玉岩星不大，属于一颗中小型的星辰，其上灵气裴然，比之大部分小型星辰要浓郁不少。

    最主要的是，玉岩星上的武者不是很多，数量只有其他同类星辰的一半。

    “诸位，这颗星辰不错，算是比较适合的落脚之地了！”

    苏莫带着众人，行走在玉岩星的一片平原之上，一边环视四方，一边微笑着说道。

    “可以，我们就在这里落脚吧！”龙腾点头说道。

    “找个灵秀的地方，可以作为山门。”帝释道。

    “嗯！”苏莫点头，带着众人在这颗玉岩星上逛了起来，片刻之后，他们找到了一处小山脉。

    这片山脉不大，灵气还算浓郁，山脉中有数十座山峰，最主要的是，这里没有其它势力，只有山脉千里之外，有一座小城。

    “很好，就是这里了！”

    苏莫和众人站在山脉边缘，打量着这处山脉，这里很适合作为苍穹神宫的其它几个势力的山门，足够容纳数千万人了。

    随后，苏莫和众人简单的商议了一番，商议如何建造山门。

    片刻之后，苏莫从空间宝器之中，放出十数万修为较高之人，让这些着手建造。

    接下来一段时间之中，苏莫也没有离开，亲自指挥众多的武者修建山门。

    山脉之中树木、岩石，数之不尽，用之不完，众人都是强大的武者，建造山门如同吃饭喝水一般的容易。

    仅仅是三天时间，这座山脉便发生了翻天覆地的变化，一个占据十二座山峰的庞大山门，便建成了。

    虽然山门还略显简陋和粗糙，但是，足够让数千万人暂时居住了，日后再慢慢完善便可。

    山门建造完毕，苏莫便将所有全部放了出来。

    苍穹神宫、混沌族、人王宫、终极神王殿、龙族这五个势力之人并没有分开，而是统一居住在这十几座山峰上。

    至于霸天族、星辰族、永恒神宫等势力，每个势力只来了十人，暂且也居住在此，随时可以自行离去。

    一座由巨石和树木建造的大殿之中，苏莫站于上方，环视下方的数百位强者。

    “诸位，山门已经建好，以后，你们就在此地静修，严令所有弟子，不许招惹这颗星辰之上的其他势力，甚至是不能招惹任何人。”苏莫面色郑重的告诫道。

    众人修为都不是很高，初来乍到，没有底蕴，短时间之内，一定不能得罪其他势力或者是厉害的强者。

    “明白！”

    “众人纷纷点头，他们也早都发现了，这云澜大世界，强者如云，至上境的武者非常多，远不是荒界可以比拟的。

    他们在荒界可以无惧一切，但是在这里，就算是虎也要趴着，是龙也要盘着。

    “嗯！”苏莫点头，继续道：“我再逗留几日，便会离开，你们守护好此地的安全。”

    “苏莫，你放心吧，我们初来乍到，不会乱来的。”司空炎大声说道。

    “我们稳步在这里发展，不招人其它势力，应该也不会有其它势力之人来找麻烦。”人德宫主道。

    “苏莫，现在所有人都聚在了一起，不如，大家合并在一起，组建一个全新的势力如何？”混沌元王提议道，现如今，龙族、混沌族、苍穹神宫、人王宫、终极神王殿的所有人，都安排在了一起，只有合并才好统领，不然以后根本无法管理。

    苏莫闻言，面带沉吟之色，元王说的有理，现在大家都在一起，若是再分成几个势力，的确是不好管理了。

    “我同意！”

    “我也同意元王前辈的提议！”

    “此法甚好，方便管理！”

    “……”

    众人纷纷开口，均是同意元王的建议，此法有百利而无一害。

    “好，既然如此，那我们就组建一个全新的势力！”苏莫点头，询问道：“大家认为，该取个何种名号？”

    众人闻言，纷纷思索。

    少倾之后，司空炎开口道：“我认为，我们这个势力，前无先辈，后无效仿，将屹立于云澜大世界千秋万代，就叫‘绝代神门’。”

    绝代神门！

    众人闻言，纷纷眼前一亮，这个名号不错啊！

    苏莫却是并未立刻同意，他倒不是觉得这个名号不好，而是有些高调了。

    绝代神门？

    一个孱弱的小势力，取个这门霸气侧漏的名号，实属有些狂妄！

    “你们觉得如此？”苏莫询问众人，争取众人的意见。

    “我觉得可以。”

    “很好！”

    “非常合适，由苏莫你担任门主！”

    很多人开口同意，虽然他们也觉得这名号太过于霸气，但是，只要他们低调，也没有什么危害。

    “好，既然你们都同意，那么以后，我们这个势力，就叫绝代神门。”苏莫点了点头，拍板定下了这个未来震慑三千世界的名号。

    