    薄轻雪视线掠过站在欧天晴身后的中年男人，咬牙压下被打的怒火，冷声问，“陈老师，您一向不过问各大世家的争斗，如今却公然带着的人闯入薄家，这是什么意思？！”

    研究院派系复杂，内-斗十分严重，陈震是科研部部长，完全能够代表科研部的态度。

    陈震淡淡地看了她一眼，“就是你看到的意思，天晴今年为科研部挣来了大笔资源，还拿回来神眠，科研部理应站在她这边。”

    薄轻雪的眼睛又红了，这一次却是因为愤怒。

    她在科研部任劳任怨这么多年，陈震之前一直表现的很看重她，她也一直将对方当成老师尊重。

    却没想到，薄迟寒刚倒下，这些人就在第一时间放弃了她。

    医学院在全力救治薄迟寒，如果连她付出多年心血的研究院，都选择了袖手旁观，那薄家就真的只能孤军奋战了。

    薄轻雪觉得冷，她就好像独自站在冰冷的悬崖边，只要这些人轻轻一推，就能让她彻底跌下深渊。

    她将希翼的视线，看向陈震身后的人。

    她看着她昔日的好友们，盼望着能听到一点儿支持的声音。

    科研部的成员们，对上薄轻雪求助的眼神，有人冷笑，有人幸灾乐祸，有人沉默，有人偏过头，躲开了她的视线。

    唯独没有一个人站出来，为她说句话。

    薄轻雪心底漫上一丝冰冷的绝望，她最后将眼神看向站在欧天晴身后，一个容颜俊秀的青年，脸色苍白，带着一丝哀求，“顾夏……“

    顾夏似是愧疚，根本不敢看她，避开了她的眼神。

    程思雨见此情况，冷笑一声，抬手挽住了顾夏的胳膊，扬起下巴，“薄轻雪，顾夏现在是我男朋友，你竟然敢当众勾引我男朋友，不要脸！”

    说完，似是愤怒到极点，竟然学着欧天晴，抬手一巴掌狠狠地扇在薄轻雪脸上。

    顾夏愣了下，似乎是想说什么，但嘴巴动了下，最终还是低下头，什么都没说。

    薄轻雪如遭雷劈，连脸上的疼痛都感觉不到了。

    她死死地盯着对面的青年，用尽最后的自制力，没有让自己痛苦的哭出来。

    欧天晴似乎是欣赏够了昔日的竞争对手，被自己踩在脚下众叛亲离的凄惨样，她慢悠悠的越众而出，高傲一笑，“薄轻雪，我现在正式通知你，你被驱逐出科研部了，以后别再说你是我们研究院的人，你已经没有那个资格了！”

    说完之后，她回头，看向身后看戏看的津津有味的一群世家子弟，“研究院的事情已经解决完了，接下来，就是你们的主场了。”

    薄轻雪听到欧天晴的话，慌忙敛起多余的情绪，挺直了脊背，怒声说，“薄家今天闭门谢客，不招待任何人，请你们离开！”

    付音音冷笑，语气不屑，“薄家一个小小的旁系血脉，竟然也敢跟我们这么说话？简直不知所谓！”

    欧天晴微微一笑，“付小姐说的是，怎么说她曾经也是我们研究院的人，没教会她规矩，是我和陈老师的失职，看在同门一场的份上，我会再好好教教她的，放心，我一定教到付小姐满意！”

    说着，欧天晴缓步朝着薄轻雪逼近。

    付音音抱着胳膊，冷眼看戏。

    宋天昊一行男人，对薄轻雪没什么兴趣，薄迟寒一日不死，几大世家就一日不能安心。

    相比较一个旁系，他们今天的目标，是薄迟寒本人。

    宋天昊眼神冰冷，“听说薄迟寒还没断气，搜！今天务必要送他最后一程！”

    一群人带来的保镖，立刻横冲直撞地闯入薄家大宅内部。

    顿时，整个薄家大宅尖叫声和J-报声四起。

    宋天昊吩咐完之后，正要去找薄迟寒，一转头，却发现顾煜城远远地站在门边，抽着烟，烟雾缭绕间，表情模糊，完全看不出在想些什么。

    像是对薄家完全不感兴趣的样子。

    宋天昊心底生出一抹怪异，忍不住走了过去，试探道，“顾少来了，却怎么只站在这里？”

    顾煜城淡淡地睨了他一眼，“我没兴趣。”

    宋天昊心底的怪异感顿时就消失了，薄家一个病秧子，一个主不了事的女人，的确是引不起这位的兴趣的。

    他笑了笑，“那您看着就好。”

    说完，转身带着人去找薄迟寒了。

    薄轻雪看到一片大乱的薄家，面色大变，“住手！你们想做什么？！”

    她一边质问，一边就要去拿手机，却被程思雨先一步抓住了手臂，“你以为我们还会给你搬救兵的机会？”

    她用力将薄轻雪两条胳膊拧在身后，脸上透出一个恶意的笑容，“真够蠢的！”

    欧天晴站在对面，唇角勾着一丝冰冷的笑容，“如果外面的人还能顾得上你的话，我们怎么可能闯到这里来？”

    薄轻雪脸上多出恐惧。

    她这个时候才听到，外面除了J-报声，还有激烈的交锋声。

    外面早就打起来了……

    欧天晴捏着薄轻雪的下巴，强迫她抬起头，眼中渗满了恶意，“这一幕画面是不是很熟悉？我听说二十年前，你们薄家就是这么败落的，没想到二十年后，竟然还要再经历一次灭门之祸，真可怜啊……”

    薄轻雪痛的红了眼睛，却是笑了，“我们薄家的人，纵然是死，也不会像你们一样卑鄙无耻，我们不可怜，你们才可怜！”

    欧天晴似乎被她戳到了痛处，抬手重重地甩了她一个巴掌，冷笑，“死到临头了，还敢这么横，我看你这张嘴是不想要了，是吧？”

    薄轻雪冷笑，她是性子软，胆子也不大，但也不知道为什么，面对欧天晴的威胁，她反而立了起来，眼神变得冰冷又凶狠。

    “有种你就杀了我，否则就别说废话，我告诉你，即便薄家人都死光了，也永远都不会对着你们这种人卑躬屈膝！”

    欧天晴眼中掠过冷意，薄轻雪此刻的表情让她想起了云倾，那个女人看她的眼神，也是这么讨厌！

    她从靴子里抽出一把刀，“既然如此，那你就去死好了！”

    雪亮的刀光一闪，朝着薄轻雪的脖子上重重地抹去。

