    与叶琛客套了几句，随后，这名医生开始检查起了紫凝梦的情况。

    不知过了多久，在叶琛焦急的等待下，这名医生终于是检查完毕了。

    “医生，情况怎么样？”

    点了点头，医生感叹道：“叶会长，您朋友的求生意志实在是太强大了，这么重的伤竟然在这么短的时间便苏醒了过来。”

    求生意志，这种东西可以说是十分玄妙。

    当你有足够强的求生意志时，人的精神将会在最大程度上变强从而获救，当然这也是有前提的，当身体已经支撑不住灵魂的时候，再强大的求生意志也没有用。

    “叶会长，我需要提醒您一下，虽然您朋友已经苏醒，但她现在的身体很弱，还需要经过很长一段时间的治疗才可以恢复正常。”

    听到医生的话，叶琛点了点头说道：“我知道了，多谢！”

    这两天，不管是这家医院的医生还是从青龙商会来的医生几乎可以说是二十四小时不间断地在观察着紫凝梦的情况，虽然叶琛知道这是因为自己的身份地位，但对于他们叶琛还是十分感激的。

    待医生从病房离开后，叶琛再度坐回到了紫凝梦的面前。

    之前紫凝梦没醒的时候还好，现在紫凝梦醒了叶琛倒显得有些拘谨了。

    不知道自己先前说的那些话被没被紫凝梦听到…..

    心中嘀咕了一句，想起昨天晚上自己对紫凝梦说过的那些话叶琛甚至脸都稍微红了一下。

    虽然紫凝梦是醒了，但她现在的身体情况很不好，甚至连最基本的说话都做不到。

    “凝梦，你现在的身体情况很差，你先休息休息吧，好吗？”

    见紫凝梦一直在眨着眼看自己，叶琛站起身来替她提了提身上的被子说道。

    听到叶琛的话，紫凝梦的脑袋轻轻地往下点了一点点。

    不过，在做完这个动作之后紫凝梦并没有闭眼睡觉，而是继续这么看着叶琛。

    微微笑了笑，似乎是看透了紫凝梦的心中所想，叶琛开口说道：“放心吧凝梦，我就在这里哪也不去，你不管什么时候睁开眼都能看到我。”

    见紫凝梦这副模样，叶琛猜测是因为她心中害怕。

    她怕睡醒之后自己不在她的身边。

    果不其然，在听完叶琛的话后，紫凝梦十分乖巧地闭上了双眼。

    叶琛猜的没错，她确实害怕。

    这两天经历的事情让她十分的没有安全感，现如今对于她来说整个世界也就只有叶琛是可以相信的了。

    就连她的亲生父亲都能把她当成诱饵，除了叶琛她还可以相信谁呢？

    看着熟睡的紫凝梦，此时叶琛的心情相比较于昨天来说好了不少。

    虽然紫凝梦是醒了，但这个气色还是跟昏迷时没什么大的区别。

    想到这，叶琛掏出手机给从青龙商会总部来的一名医生打了个电话。

    在得知紫凝梦苏醒了之后，这名医生让叶琛先稍安勿躁，他马上赶过来看看情况。

    大概过了十分钟左右，病房的门便被推开了。

    “会长！”

    进门后，这名医生先是对叶琛行了一礼。

    青龙商会内的规矩比较严，见到会长是一定要行礼的。

    对于这个规定，虽然叶琛不在乎，但他还是保留了下来。

    他现在的身份是会长，如果表现的太好说话的话就不好带商会了。

    摆了摆手，叶琛问道：“杨医生，我感觉凝梦的身体还是很虚，该怎么给她补补？”

    “会长稍安勿躁，我先检查一下。”

    说着，杨医生开始摆弄起了叶琛看不懂的仪器。

    大概过了十分钟左右，杨医生回过头对叶琛说道：“会长，她现在的身体很弱，必须要尽快调整，不然的话以后就算恢复了也会留下许多后遗症。”

    “杨医生，我该怎么做？”

    听到这话，叶琛有些急了。

    紫凝梦刚这个岁数，如果真留下后遗症了的话那可是要跟一辈子的。

    见叶琛一脸焦急的模样，杨医生连忙安慰道：“会长您别急，我先给她输一些营养液。”

    “好！”

    点点头，叶琛问道：“杨医生，凝梦现在这情况大概得恢复多久才能好？”

    “不好说。”

    摇了摇头，杨医生说道：“她能醒完全是依靠着一股顽强的意志力，至于接下来的恢复过程我估计最起码也要半个月到一个月的时间才能下地。”

    这个时间已经是往短了说的了，毕竟紫凝梦受的可是枪伤。

    电视剧里的枪伤只是一个小孔，但现实不一样，紫凝梦虽然只挨了一枪，但其伤口处已经被撕成了一个血洞。

    幸亏这枪没有打到心脏，不然的话就算是神仙在世也救不回来她。

    不得不说，杨医生的动作很快，不一会儿便为紫凝梦输上了营养液。

    随着时间的推移，紫凝梦的气色开始以一种肉眼可见的方式变好。

    见到这一幕，叶琛也算是放心了。

    大概过去了一个小时左右的时间，王猛提着早餐推门走了进来。

    “会长！”

    叫了声叶琛，王猛将早餐放到了床头柜上。

    “来的这么早？”

    看了看手机上的时间，现在才早上七点半而已。

    找了个椅子坐下，王猛说道：“我怕你又一晚上不睡，老这样熬着身体就完了。”

    听到王猛的话，一股暖流从叶琛的心底穿过。

    拍了拍他的肩膀，叶琛笑着说道：“凝梦已经醒了，今天你先回去吧。”

    “醒了？”

    看了眼病床上的紫凝梦，王猛的脸上露出了喜色。

    不过随后，他又担忧地看了叶琛一眼。

    “会长，你这一宿没睡身体能行吗？”

    笑了笑，叶琛说道：“没事，夜里我已经睡过一觉了？”

    听到叶琛的话，王猛这才放下了心来。

    “对了。”

    一边吃着早点，叶琛一边对王猛说道：“你去找杨医生问问要不要给凝梦买些补品，咱对这些不了解也不敢给她乱吃。”

    市面上的补品种类繁多，叶琛以前对这方面根本没了解过，也不知道哪些是紫凝梦能吃的。

    “好！”

    点了点头，王猛推门走出了病房。

