    【本卷完结了，感谢阅读！大家都请看下章节尾的感言吧！】

    九月底的这天，地球世界的命运，迎来一个转折。↗頂點說，..

    转折的来临，将代表这个世界正式进入一个命运多舛的时代！

    当夜！

    “根据国家总署调查，这起事件只是个案，还请广大民众无需太过担心。”

    “异形出现！是变异生物还是某种我们所不知道的特殊物种？据当事的起因地方，为几栋世界大战前建设的某国研究设施，不知道大家还记得此前引发轰动的大蚊子吗，这二者是否有关联，相信这个线索会引起相关研究机构的注意！”

    “巨大生物即将攻击城市？！九大论明这并不是杞人忧天！”

    世界媒体。

    “引用华夏媒体的报道，华夏国今日早时遭遇特殊事件，共计三只造型独特的巨型生物，在与军队短暂交战后，攻击城镇，之后躲藏进入灌木森林内。华夏方面已经正式发出邀请，全世界不少知名动物学家，都在飞向华夏这个从前默默无闻的边境城市——图门！”

    “这里是英格a每日新闻，紧急为您播报一则消息，这是今晚收到的新闻，华夏国境内惊现三只巨型生物，在与军队激烈交火后，丝毫无损的再袭击了一个村庄，造成数栋民房受损，这三只巨型生物才从容离去，暂没有民众死伤相关的信息传来。”

    这则消息就像引爆一个深水炸弹，令得许多媒体和特殊事物爱好者十分激动兴奋！

    媒体开始大肆鼓吹，并且一些相关人员甚至炒作明星都加入曝光的队伍，一时间声势闹得非常大。

    巨型生物的发现，这是华夏国无奈才发放出来的，本想隐蔽这件事实，但由于几只巨大生物袭击了华夏国一个叫做凉水镇的地方，这才不得不对外公布了这种生物的存在！

    当然此时的人类们，还不知道这个个案的出现，在此后将会是多么强烈的前兆信号，这时的地球世界，大部分人还是将其当做茶余饭后的一种聊天话题罢了。

    谁会想到，这么遥远的事情，未来将会跟自己息息相关？！

    而就在距离事发地并不遥远的凉水镇某个下辖村庄附近，有着一个呈九十度直角光滑平整的山洞，这山洞中地面上，一只同样曾经造成轰动效应的体型硕大生物，正躺在其中，生死不知。

    高挂天空的太阳，已经转过两圈。

    这代表是48时过去了。

    这只生物还是一动不动，似乎真的没有了任何的生命体征迹象！

    然而就在太阳再次落下，月夜光芒挥洒当空的时刻……

    硕大生物一只前足，忽然一个抖动。

    紧接着，不仅是前足，中足后足，六只长足都微微抖动！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    一些硬块的碎裂声，在山洞中不断响起！

    巨大生物的身体表面，一种裂痕开始出现，并且伴随时间的增长，这种裂痕越来越多，越来越长！

    咔咔咔咔咔！

    终于在某个裂痕出现的极限状态下，‘乒乓’一声，一块处于生物体表外层的硬块，直接裂开掉落地面！

    露出内里黝黑而又结实的凝块组织！

    乒乒乓乓！

    无数碎片就像是得到某种信号，同时掉落下来！

    咔咔、乒乓！

    轰轰！

    无数碎片掉落的趋势，在地面上氧气灰尘，顿时整个山洞灰尘漫天，四散的尘土甚至透露到山洞外界，令得整个崖壁都尘土漫天，要是有人在外界观察，绝对会轻易观察到山洞中的异象。

    不过此地本就属于人迹罕至的地方，现在时间又来到了夜晚，自然不虞有被人察觉的担忧！

    月色朦胧，尘土飞扬的山洞之内，这种朦胧更增添了一分，令得那只困于碎片内的巨大生物，好像若隐若现的神秘存在，增添了神秘感。

    就在尘土蔓延的时刻，那只匍匐于地的黝黑色生物，身躯居然动弹了！

    他六只长足渐渐移动，然后撑住地面，居然就那么站了起来！

    咔嚓！

    更多硬块掉落地面，整只怪物就似乎祛除杂质，完全显露出他原本的身躯颜色！

    黑，纯粹而充满致命诱惑力的黑！

    黑的彻底，黑的神秘！

    巨大怪物身体整个呈现一种黑漆漆的颜色，这种黑十分彻底。可是在黑颜色中，又隐隐带有丝丝的金属光泽，随便移动身躯，居然有金属交鸣的声音在响起！

    锵锵！

    锵锵锵！

    一些鼓动，在四下震动！

    当怪物完全站直身躯的时候，他的全貌终于自烟尘中显露出真面目！

    这是一只身躯长度达到一米的巨型怪物！

    他有着修长的四肢，四肢根根直立，表面呈现一种金属光泽，特别是一对前足尖端，似乎生长着锋利刀片！

    他的身躯矫健有力，胸腹背后生长着一对双翅，这对双翅本该是此种生物的绝对薄弱所在，可是此时的双翅，居然完全成为了一种带有金属光泽的黑色！

    上面翅脉形状清晰，不过相比一般飞行昆虫翅脉，粗大了不止十几二十倍！而那些翅膜，更是不再轻薄，而是显示一种金属模样，看着并不是轻薄，而是坚硬及沉重！

    一只长达二十公分的尾针，尖端锐利，并且金属感十足，若非生长在怪物腹尾，恐怕人人都会以为这是金属物质。

    庞大、坚硬、金属感十足！

    这就是这一只外形好似蚊子的怪物，此时给人的感觉！

    咔嚓！

    咔嚓！

    锵、锵！

    怪物尝试着六足向前走动。

    “无比坚硬！地面都被我踩出陷坑，现在我的外骨骼与凝块，该有多坚硬？！”

    怪物，也就是贾岩，看着自己再次剧烈变化的身躯，不由得心中充满了激昂的情绪！

    他甚至不知道现在的自己，已经是什么模样了。

    只知道自己前所未有的强！相比前几天的地底大战，提升的强度不是一半！

    “一米长的身躯，但是双翅展开，六足全部伸直，可以环抱的范围，甚至超过三米！简直就是史无前例的超巨大蚊子了！”

    贾岩控制自己腹侧的‘呼吸’功能，感到自己那不断进化的‘呼吸系统’，此时居然又有了极大的变化，空气被狠狠吸入腹腔，然后通过进化完整的呼吸系统，提取其中的氧气，以供现在这庞大身躯活动所必须的氧！

    贾岩复眼幽幽然，看着山洞坚硬的岩石崖壁。

    然后他一只生长着尖锐且锋利尖利角质的前足，轻轻刺向崖壁！

    噗嗤！

    这带有金属成分的角质前足，居然毫不费力刺入了岩石之中！

    “这！”贾岩心中惊愕！

    他的前足只是轻轻一刺而已，没想到居然真的成功了！

    这对前足的尖锐角质，到底该有多锋利？！

    “我现在的身躯，好像真的变化太大了，不仅变大，而且还秉承了金属外骨骼存在时的那些特性！尤其是前足和头部端，以前那种金属外骨骼时期的锋利刀片，此时居然变成了我身躯的一部分，这到底是为什么？”

    贾岩看了看左右，根本没有看到金属外骨骼的影子！

    未完待续。

    感谢‘878kh’‘噬日魔’‘葬爱buried’几位兄弟姐妹的打赏！

    这章只有000+字了，真的写不出来。

    傍晚的时候总算得到编辑的回复，是这个星期没有安排到上架名额，下星期他再去申请，反正下星期就算申请上了，也不知道下下个星期能不能上架的，到时这本都40多万字了，唉！！

    今天10月10号，这本书写到现在刚好满个月，个月40万字，真的不算慢，实际上都是因为大家的支持，步跃才能保持更新速度一直一直坚持下来的，可是现在真的好累。步跃最近的更新会调整一下，不一定能够保持每天两更，但每天一更是会有的，接下来就看上架的表现，上架能够达到00均订的话，就开始爆发！每天万字都不是问题！但如果只有00均订，那还是这样吧。至于100均订……只有想办法完结这本，看看要不要开下一本新书了。毕竟步跃每天打字打到腰酸背痛，手指肌腱抽筋，不是为了写着好玩的。就像跟q群里的书友的那样，我就算自己想不求回报的写给大家看，但也要家人和亲朋接受啊，每次出门都推脱有事，他们追问下只好是码字，然后那种嗤笑的眼光，大家可能没有身临其境，不会理解的。

    所以我想要成绩来服他们，同时也服自己，等到上架的时候，大家都支持一下吧！！不求打赏，订阅就好！哪怕我天天万字爆发，可是一个月全部订阅下来，也不过两瓶水的钱，相信这个钱谁都出得起吧。步跃真的需要大家的支持。

    拜谢！！！