    离开了陈家之后，叶南一行人，直接飞往星辰海的腹地。

    但奇怪的是，飞得越高，就越能感觉到一种莫名的牵引力，速度越快，这股牵引力就越强，导致所有人都飞的东倒西歪的。

    甚至有些晕头转向，最后无奈，他们还是落了下来。

    附近正好能看到一个繁华的城镇，这算是在星辰海见到的第一个城镇了。

    严格意义上来说，这也不算是城镇，没有围墙，零零三男的很多屋舍点缀在其中，而且大多数都是星辰海的本土石头搭建起来的。

    乍一看，完完全全的黑色，其中来来往往的人倒是显得极为显眼。

    地面是黑色，房屋是黑色，墙壁是黑色，这种感觉十分奇怪。

    “还真是个古怪的地方，整个星辰海倒更像是一个大型的城镇，里面很多家族都是就地找位置建造起来的。”秦舞瑶疑惑的说道。

    事实也的确如此。

    而且星辰海这个地方，地面十分平整，光秃秃的，树木植被之类的也都非常少。

    导致飞在空中一眼往下看去，就像是风平浪静的一片海，上面零星点缀着的一些颜色，成了星星点点的星辰。

    星辰海的名字应该就是这么来的。

    “以前的星辰海不是这样的。”

    婴灵在一旁忽然开口说道，“以前，这里也不叫星辰海。”

    按照婴灵的说法，其实她也没见过星辰海以前的样子，只是听到过传闻。

    曾经，整个星辰海也和其他的地方一样，十分正常，但是后来，发生了一些变故，星辰海内出现了一些所谓的禁地。

    黑色就是从各个禁地蔓延出来的。

    “那些禁地里面是什么？”叶南疑惑的问道。

    “不知道，因为到目前为止，进入禁地的人很多，但还从来没有一个人能够活着从禁地之中出来。”婴灵解释着说道。

    听到这，叶南的脸色也变了。

    到现在都没有任何一个人活着从里面出来！

    天阶大佬估计也进去了不少，连天阶大佬都是十死无生，那这禁地，还真是名副其实的生命禁区了。

    “禁地在星辰海不是什么秘密，任何人都可以进去，但没人敢就是了。”

    婴灵指了指前面的访市，道：“不过，这里的矿石资源非常丰富，而且有一些矿石是只有星辰海之中才能产出的，所以挖矿的人很多，也导致了交易市场的火爆。”

    而既然有矿石产出，那就衍生了炼器的发展。

    “不是说炼器师已经绝种了吗？现阶段世界上存在的所有灵器，都是远古时期遗留下来的。”叶南愣了愣，诧异的问道。

    “你听谁谁的？”婴灵脸色也有些奇怪，“炼器师虽然少，但怎么可能没有，这星辰海之中就有，器宗就是其中最有名的。”

    说到这里，婴灵想到什么般，说道：“器宗全都是由炼器师组成的，他们对矿石的需求量非常大，也许，我们要找的星晶，可以在器宗找到，因为星晶，本身就是星辰海最珍贵的一种炼器矿石。”

    此言一出，叶南顿时眼前一亮。

    如果真的是这样的话，那器宗还真的有可能找到星晶，如果真的有，拿到了手，那就直接可以通过星标去往中州了！

    当然，还需要先找到陈兰再说，百鬼院什么的叶南不关心，他只想带着陈兰和宝儿的尸体去往中州，因为这一趟离开了夏州，就不知道什么时候还有机会再回来了。

    天下之大，九州并立，甚至都不知道这辈子还有没有可能再见到陈兰。

    想在这么大的世界上寻找一个人，通讯设备又没有的前提下，那简直无异于大海捞针。

    “不着急，器宗距离这里不近，我们今晚在这里休息，明天一早出发吧，前面的黑市，也许也能找到一些线索也说不定。”

    婴灵往返夏州和中州也没几次，但对星辰海的了解程度显然比叶南要深刻的多。

    前面的黑市，其实就是访市，再通俗一点来讲，就是交易市场。

    做生意的人多，消息也就更多。

    同样的，这里面吃饭，住宿，什么都有。

    叶南一行人一进来，立刻就吸引了不少人的注意力，俊男靓女，一看就不是普通人。

    街道还是很宽广的，周围的商铺基本全都是买卖矿石的，各种矿石都有，路边还摆着很多的摊位。

    一些价格比较昂贵的矿石偶尔也能见到，除此之外就是灵器了，不过一眼扫过去，都是粗制滥造。

    真正好的灵器，显然是不可能缺买家的。

    “几位，是要买矿石还是灵器？我们这店里都有，要不要进来看看？”路边热情一点的已经从店里跑出来拉客了。

    看到叶南等人，那股热情劲儿瞬间就蹿了上来。

    叶南却只是淡淡的扫了他们一眼，便略过了，以叶南如今的实力境界，眼神扫过他们身后的店铺，基本里面有什么货色都能感应得到。

    矿石叶南显然是不需要的，他又不会炼器，如果有瞧得上眼的灵器，没准还能好好的看看。

    但这些店铺里的灵气，全都是残次品。

    婴灵说的没错，这些灵器，完全就是批量造出来的，炼器师的确有，但在炼器师之中，也分大师和普通的。

    大师造出来的灵气，用料严苛，炼制时间久，威力和效果自然也是不同的。

    往前又走了一小段路。

    一名中年人拦住了几人的去路。

    “几位，要点什么，可以上我们器宗的店看看，保证您能找到满意的东西。”中年人还算客气的招呼着。

    但对比之前的几个，显然态度要谦和的多，不像他们那么卑微。

    抬眼看去，在中年人的身后，就是器宗的店了，人来人往还不少，而且店大，气派，叶南能够感应到浓厚的灵器的波动从里面传来。

    “那就看看。”叶南沉吟道。

    器宗竟然还在这里开设了店铺，正好进去看看，没准能打听到什么消息也说不定。

    但刚抬脚，叶南忽然察觉到什么顿住了脚步，看向旁边的一个摊位。

    摊位前坐着的是一个灰头土脸的青年。

    看着来往的人群，也在卖力的吆喝着，可惜他的这些矿石都不是什么好货色，没什么人过问。

    叶南的眼神，定格在其中的一块淡青色的半透明石头上。

    这东西，不一般！

