    “尤道方的那番谎言谬论在下层的愚夫愚妇们还是很有市场，北原郡历年来就是水旱蝗三灾的肆虐之地，帝国官府**不堪，而那些和朝大臣们关系匪浅的地方豪族们对下层农户收取的租赋之高位居帝国各郡之冠，一遇天灾**，百姓喊天天不应，喊地地不灵，尤道方的太平教将这些虚无飘渺的神佛之事与什么均贫富等贵贱一切平等那些听上去很诱人的口号混合在一起，自然有很大的吸引力，现在他们的美梦和幻想被我们打破了，你说他们能不怨恨我们么？失去了希望的人是最容易走极端的，所以一个平时懦弱的农夫到了这一步也有可能变成无所畏惧的勇士。”卡马波夫黑红的脸膛上油光埕亮，一双鹫目虎气外露.

    cm“嗯，老卡说得没错，咱们都有些小看了太平教的影响力了，本以为连太平军都投降了，这平6府也该清静下来了，没想到这些深受毒害的愚民们倒一下子蜂拥而起，差一点还打了我们一个措手不及。看来这平6府的那些个士绅地主们也的确把人逼得忒很了一些，这些农民我清楚，你不把他逼到走投无路，他们永远不会生起造反之心的。”木力格也赞同同僚的看法.

    cm“可是咱们现在该怎么办呢？安原的太平军已经有了防范，他们的军队已经在府城集结，显然是为了防备我们，不过根据情报反映，也许是卢龙那边的佯攻起了效果，夔门峪的驻军并没有减少，但现在咱们要强攻安原只怕有些问题，这东边八万太平军连城卫军团的一个师团都被他们吞下了，战斗力看来也不可小觑，另外卡曼军队的动向也需要注意，我们是见识过他们的战斗力的，远非太平军可比，真要西进，咱们可要好生应付。”山柱放下酒碗抹了一把胡子沉吟道，“不知道你们有什么想法？”.

    cm木力格和卡马波夫以及茅进三人一听此言都放下了手的酒碗，现在集结在平6的西北军已经有十二万之众，但如果要降夺下安原至少要动用三个师团以上兵力，一旦兵安原，万一在东面举棋未定的太平军压过来，加上平6本来局势就不稳，会不会顾此失彼呢？.

    cm“梁大人那边有命令过来么？”木力格思索了一下问道.

    cm“还没有。”茅进替代山柱回答道，“不过安原城众只有两万太平军，如果我们倾注全力，应该在短时间内可以拿下安原的。”.

    cm“你们大家觉得现在逗留在平6和清河边境的太平军究竟在想什么，眼下清河府已经被城卫军团占据，而卡曼人又摆明要攻打清河，这西面又被我们占领，他们唯一的出路就是南下去投奔河朔的太平军，但看他们的迹象似乎也没有南下的意图，你说说他们究竟想要干什么呢？”木力格眉头慢慢皱起，绕有兴致的提出这样一个问题.

    cm“嗯，老木提出的这个问题是有些意思，这支太平军既然能主动让出清河说明他们能够看清楚摆在他们面前的形势，无论清河府一战结局如何，他们都不可能再有回到清河府城的机会，难道他们还想西进和我们硬碰？我想他们主帅不可能有如此荒谬的想法，那他们为什么还不南下还在等什么呢?”卡马波夫的一番话既像是为木力格的提问作解释，又像是自己再问自己，很是人深思.

    cm四人都陷入了沉思，似乎连美酒滋味也没有那么香醇了.

    cm“我想他们是不是内部出现了不同意见，现在还未消除分歧，所以才会在那里逗留不去呢？”看了一下旁边三人，茅进犹豫了一下，试探性的说出的自己的看法.

    cm“分歧？什么分歧？老茅，说来听听。”一听有些门道，三人都来了兴趣.

    cm“这清河府的太平军虽说有八万人，但并非全部都是由太平军嫡系组成，据我所知，好像这其有一部分是由原来活跃在北原地区的土匪收编而来，当时太平教人气焰正盛，加之又打出了一系列诱人的口号，所以北原各地的土匪山贼争相投附，太平军也借势大肆收编，其驻防清河府的这部分太平军就有相当数量是由十来支盗匪武装改编而来。我茅进也是山贼出身，对山贼的成分也很了解，不是逼得没饭吃，也不会去干这一行，不过我们原先那些老伙计太平教并不太感兴趣，帝国的正统思想一样在咱们心目有着不可动摇的地位，是李大人给了我和我原来那些手下们一次机会，我们都很珍惜。”.

    cm歇了一口气，茅进才话入正题，“我在想，眼下太平军形势已经是日薄西山，原来那些和我一样是山贼土匪出身的太平军不会看不到这一点，投奔帝国正统，只怕人家不会收留，收留了也难得受到信任；继续南下跟着太平军混，只怕他们也清楚好日子已经到头了。当头领的先就得为底下一帮子弟兄伙前程考虑，跟着太平军跑回河朔，只怕打了败仗的人能够不受处理已经不错了，尤其是他们这些非太平军嫡系的，何况太平军在河朔的日子也不景气，现在又被卡曼人一脚蹬开，聪明人都能看出太平教已经是兔子的尾巴长不了啦，这种情况下，有心人会不会另有想法呢？”.

    cm茅进的一席话让在座三人心头一亮，顿时有豁然开朗的感觉，性急的山柱接口问道：“老茅，你是说太平军现在正在闹内乱，有人想投奔我们西北？”.

    cm“这个我不敢肯定，但李大人胸襟宽广，从建军开始，剿灭我们这些山贼盗匪的同时不也接纳了我们，我和赫连勃不都是典型么？太平军的江彬不也一样现在也是师团长？连一干部下都还没变呢。换了是我的话，我也会心动，也要好生考虑一番，毕竟有现实的例子摆在那儿，何去何从，那可是一道命运的分界线。”茅进不敢乱下断言，但他以自己曾经的经历和位置作假设，的确有些道理.

    cm“那这帮家伙还在干什么？还不赶快和咱们联系？”山柱反问道.

    cm“八万太平军有六万人是太平军嫡系，只有两万人左右是杂牌部队，估计他们也不敢轻举妄动，如果真如老茅所说的，大概是在等待机会。那太平军主将梅富才虽然是太平军老人，但据情报反映此人并无什么胆魄才智，只是老成罢了，估计即使他现了那些非嫡系太平军有异动，也不敢轻易采取果决手段来处置，我想也许我们现在应该马上派人去前去联系，即使不成，也可以分裂分化他们。”木力格缓缓的道.

    cm正如茅进等人猜测的那样，太平军内部的确出现了巨大的分歧，在就部队的何去何从问题上，有着两种不同的意见，一种是以太平军嫡系为主的意见，主张马上南下进入河间与河朔地区的太平军会师，另一种则是非太平军嫡系部队的意见，他们主张再观察一段时间，看看卡曼人和帝国城卫军之举安交锋结果再作决定，而主帅梅富才虽然倾向于马上回师河朔，但也对非太平军嫡系为者柯跃南的提出的理由有些担心。柯跃南提出的担心是如果此时就灰溜溜的逃回河朔，必然会受到圣王的惩罚，不如将就现在所携带的辎重物资还较为充足，先观察清河局势，如果情况不妙，也可从容撤往河朔.

    cm“柯老大，我看梅帅是要下决心了，咱们提出的理由很难说服那些急于回逃回河朔的家伙，梅帅只怕也难以阻挡他们的决心，何况梅帅内心也是倾向于他们，咱们怎么办？”一脸麻子瘦猴模样的男子一身太平军服，胸前绣的三足青鸟口含一把宝剑显示出他的身份不同于一般士兵，而是太平军的高级将领.

    cm“怎么办？还得拖一拖，我已经打定主意不去河朔，我那手下一帮人也不愿意去，这打了败仗，丢了清河城，谁知道那些家伙会不会把责任全部推给我们？河朔那帮人全都疯了，包括圣王在内，弄得到处天怒人怨，我们去弄不好就会变成替罪羊。”嘴里吐出一口青烟，一支手擒着一杆旱烟袋，坐在一旁将一支脚放在椅子上的年男人皮肤焦黄，咋一看就像一个泥塑像，满脸皱纹，黑黢黢的牙缝在一开一阖的嘴唇间显得格外刺眼.

    cm“那我们哪儿去？娘的，你老说会有路子，那路子究竟在哪儿啊？弄不好明后天就要让咱们上路了。”麻子有些恼了，虽然他对眼前这个柯老大的眼光很是钦佩，可眼下火烧眉毛了，还不漏口风，这也太不够意思了.

    cm“慌个**，老子都还没慌，你慌啥？他梅富才有本事就不管我们自己走，老子还巴心不得呢。”黄脸男子不耐烦的瞅了对方一眼，将烟袋在椅靠上敲了敲，“你怕啥，队伍在咱们手，老子才不信梅富才有那个胆子敢动我！”.

    cm