
面对王雅阳的哀求，郜驰宇一点都不为所动，而是直接转身出门。

在他出去后，那两个保镖将一桶油泼在王雅阳的面前，王雅阳尖叫一声，却不敢再动，她清楚地知道，本就铺着光滑的地板的地上，泼上油会是什么效果。

然而她不动，并不意味着她可以逃过一劫，那两个保镖在她尚未反应过来之时，就上去推了她一把，王雅阳终是摔在了地上，她脚下一扭，一声尖叫之后昏了过去。

那两个保镖却是上前，将她捞起，拿着一盆冷水给她兜头倒下，正准备进行下一步计划的时候，门被推开。

“住手！快住手！”苏沫沫在佣人的搀扶下走了进来，看到眼前的情景，她惊得赶紧阻止。

刚刚她接到S报社主编张坤的电话，说是郜驰宇带走了王雅阳，他不太放心，怕出什么事。她一听郜驰宇带走了王雅阳，心下顿觉不妙，落到郜驰宇的手里，王雅阳一定会很惨的！她虽然不喜欢王雅阳，但是她跟王雅阳不一样，她不会眼看着王雅阳被惩罚而不理的。就顾不得佣人的阻拦，坚持要去找郜驰宇。佣人拗不过她，只好搀扶着她出门。她先给梁华华打了电话让梁华华问清楚了郜驰宇在哪里，就直接过来。

到了郜驰宇的私人别墅之后，她先打电话让郜驰宇出来，然后问他是否将王雅阳带到了这里，郜驰宇怕苏沫沫再心软放过王雅阳，本不想承认，但是苏沫沫坚持说她是确定了王雅阳被他带走的。郜驰宇无奈，只好不情愿地带她来看王雅阳。

“放开她吧！”郜驰宇无奈地对自己的保镖说道。

保镖得令，将已经清醒过来的王雅阳丢开在地上，退到了一边。

“苏沫沫，你满意了吗？将我害成这样，你满意了吗？”王雅阳一看见苏沫沫，眼里满满的都是怨恨，如果不是因为苏沫沫，她王雅阳怎么会沦落到今天这个地步？这一切都是因为她！

“不！你还是没有明白，你之所以会有今天，全是因为你的嫉妒心。我从来就没有想过要害你的。”苏沫沫对王雅阳的执迷不悟很是无奈，她如果想要害她，她就不会来这里的，然而她来这里，王雅阳大概只会认为她是来看笑话的吧？

“沫沫，你不用给她说那么多，你的好心她是不会承认的。”郜驰宇冷冷地看了一眼王雅阳说道。

“驰宇，给我一个面子，放了她吧！”苏沫沫没有在乎王雅阳的话，而是将目光转向郜驰宇，温和地说道。

“我不要你假好心！先是让人折磨我，再假惺惺地说让放了我，好卑鄙的手段！”王雅阳满含着恨意地看着苏沫沫。

“看到了吗？沫沫，这件事你还是不要管了！”一听这话，郜驰宇不悦地说道，好一个不知好歹的王雅阳！居然分不出谁好谁不好！

“不！我不在乎她的态度的，算我欠你一个人情，将她放了吧。”苏沫沫摇摇头说道。

“好吧！”看着苏沫沫坚持，郜驰宇也不好再说什么，就对自己那两个保镖说道：“将王小姐送回王家！”

“谢谢！”看着郜驰宇答应放王雅阳回去，苏沫沫终于舒了一口气，微笑着对郜驰宇说了一声谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609725"  chaptername="第十章  给我一个面子">加入书签</a>
</div>
