    “彼得，你生下儿子后我要把你赶出皇宫，和伊凡六世一样终生囚禁在修道院！”

    一个身材美艳，身姿高冷的中年女性手握权杖，向他怒目而视，冷冷地呵斥。

    “呼——”

    彼得吓的猛然从梦中惊醒，虽然察觉这是一个梦，但依然心有余悸。

    他，宁弈，穿越到了这里，原来的彼得三世消失，他成了彼得三世，至于这副身体，是系统用他的血肉一个模子塑造出来的。

    简而言之，就是身穿成了彼得三世，只不过改头换面了。

    彼得望着镜子中的自己，身体瘦弱，面色不健康，脸上带着一种对一切都很漠然的神态。

    宁弈不由无语，既然穿越了，还有了系统，系统也不给自己整个全活儿，竟然还长成彼得这个样子。

    不过既然现在样子都变了，那就叫彼得吧。

    他现在已经受了东正教的洗礼，原名卡尔·彼得·乌尔里希，现在改名彼得·费奥多罗维奇，是彼得一世，也就是极为著名的彼得大帝的二女儿安娜·彼得罗芙娜之子，彼得大帝的亲外孙。

    将来他是要继承整个帝国成为皇帝的，人称彼得三世。

    但怎么说呢？

    彼得三世脑子有问题，明明现在是女皇的伊丽莎白一世只有他这一个选择，老老实实等着躺赢就行了。

    结果偏偏很作死，作风浮夸，爱慕虚荣不说，竟然还敢牵着狗跑到伊丽莎白面前，拍着桌子叫嚣以后整个帝国就是他的，他一定会改变这里的生活习惯！

    这个时候的俄罗斯是不允许把狗带进屋的！

    更何况还是带到女皇面前耀武扬威。

    这一下终于惹怒了女皇，他的处境一下变得极为艰难。

    女皇彻底对他死了心，不学无术、傲慢自大、身体瘦弱、生性懒惰、作风浮夸、爱慕虚荣、对周围事务冷淡、智力水平停留在孩童时代。

    更关键的是！

    对俄罗斯帝国完全没有归属感！

    整天叫嚣着他这个本该当文明瑞典国王的人，竟被伊丽莎白一世接到了这鸟不拉屎的地方，当个野蛮人国王，整天抱怨，叫苦连天。

    更何况，彼得完全没有掩饰，他的这个情况整个皇宫都知道，这样没有归属感的人怎么能当俄罗斯帝王？

    于是女皇伊丽莎白一世彻底对侄子死了心，准备让他结婚生子后就打发去修道院，了此残生。

    想到现在面临的情况，彼得不由脸黑了下来。

    真是自作孽不可活，原来的彼得完美的诠释了什么叫做脑残。

    正在这时，一道提示音响起：

    “叮，六边形全能帝王激活，当前解锁一边形，请宿主努力恰饭，远离修道院，完成以下一边形阶段性目标将获得重大奖励！”

    “叮，一边形阶段任务如下：

    1，改变自身瘦弱、病恹恹、面色不健康的形象，改善懒惰，对周围事务展现出好奇心，摒弃浮夸、爱慕虚荣的作风。

    在本项改变阶段宿主可获得属性点的奖励，用于调整自身；

    2，重新讨回女皇的欢心，让女皇向您赐予圣安德烈勋章；

    宿主获得勋章时，将解锁二变形，并获得一边形的阶段性奖励。

    ”

    “叮，一边形阶段任务已发布，请问宿主是否接受？不接受本系统将消失。”

    开玩笑，彼得好不容易盼来了系统绑定后的第一次动静，怎么可能让系统消失？

    而且他现在有的选吗？

    “接受！”

    毫不犹豫地接受后，彼得开始想怎么达到第二步。

    一边形阶段性任务有两个，彼得觉得第一个自己还能把握。

    但第二个任务就有些麻烦了。

    姨妈现在恨不得他立刻生下儿子，然后就打发到修道院，怎么可能会颁发给他圣安德烈勋章？

    他现在已经是皇储了，但却没有圣安德烈勋章。

    圣安德烈勋章是由彼得大帝（彼得一世）设立的，一般只颁发给沙皇和皇储本人。

    没有这个勋章，就证明了他根本得不到伊丽莎白一世的承认，是真正有名无实的皇储。

    说废就废了。

    可刚不久，也就是在前两天，他才牵着两条名狗跑到姨妈面前犬吠。

    尴尬啊。

    正在这时，令彼得眉头松展的提示音响起：

    “叮，当前第一个可执行任务：请宿主向伊丽莎白一世道歉，保证不会再牵狗进屋，并且和普鲁士国王腓特烈二世划清界限，将获得奖励：

    俄语精通！”

    “是否接受？不接受无惩罚。”

    彼得眼睛亮了，顿时一阵狂喜！

    俄语，真是太难学了！

    原来的彼得是出生在荷尔斯泰因公国，这是隶属于神圣罗马帝国的一个小地方，未来被普鲁士王国吞并。

    在这个地方长大的彼得并不会说俄语，就连法语也说的稀稀松松。

    伊丽莎白女皇见到彼得的第一面就不由有些失望，太瘦弱了，而且语言不通，于是就给他请了最好的俄语老师。

    可彼得太懒惰，根本无心学业，三年过去了，俄语也就是一般般。

    身为俄罗斯帝国的皇储却不会说俄语，这简直是天大的笑话。

    根本得不到俄国人的认可。

    彼得立即想到了未来的妻子，索菲娅·奥古斯特是怎么样获得俄国认可的。

    索菲娅也不是俄国人，是普鲁士国人，普鲁士在进行了一系列的吞并扩张后成了未来的德国。

    她得到俄国人认可只做了两件事。

    第一，主动皈依东正教，改名叶卡捷琳娜，用一系列行动让大家对她产生好感。

    第二，苦学俄语，在公开场合用流利的俄语发言。

    叶皇都要勤学苦练，俄语的重要性可见一般。

    至于这个任务，他执行起来完全没什么难度。

    原来的彼得崇拜现在的普鲁士国王，他可一点不感冒。

    这些完全是动动嘴皮子就能做到的，还有什么比这更简单的吗？

    彼得立即在心中道：

    “接受任务！”

