    “空间元素池完成，正常运行，接下来只需要时间等待，等待空间元素慢慢积累。”

    墨澜笑着在计划表上划掉一行，并看向下一项任务。

    “要恒定六环法术模型，平常的物品无法承受六环法术的运行，所以必须提前准备好用于恒定法术模型的基质。”

    墨澜决定之后出声叫道。

    “宗新，拿我的批条去仓库领一块黑铁石上来。”

    墨澜手写一张批条，留下一道魔力印记之后交给进来的徐宗新，他就在墨澜书房外面的一个小房间内。

    法师协会一切都已经进入了正轨，仓库物资的管理自然也是如此。

    协会内部人员想要从仓库支取物品就必须填写申请书，交由相关部门审批之后才可以前往仓库领取物资。

    而仓库也会对每一份支出的物资进行登记，保证一环扣一环，尽量减少漏洞。

    而墨澜作为会长自然是有些特权的，无需进行一切申请、无需进行一切审批，一张留有他魔力印记的批条就可以支取任何物品。

    不过即便是墨澜支取也会在仓库的相关记录上登记，不会存在例外。

    在徐宗新下去领黑铁石的时候，墨澜看着桌面上的一份法术模型。

    三环空间系法术，空间伸张术！

    墨澜和陆斌正是从这一个法术模型中找到了空间元素池的答案，这一刻墨澜心中却是有了新的想法。

    “空间伸张术.....空间伸张.....”

    墨澜陷入了沉思，他忽然发现这个法术有着非常庞大的潜力。

    “会长，黑铁石。”

    墨澜回过神来，接过徐宗新递过来的黑铁石，看了空间伸张术的法术模型几眼才收回目光。

    徒手搓火球，上次用过的纯高温法术结构再次从法术位中释放出来，结合墨澜汇聚而来的火元素形成一个炽热的火球。

    一如当日，没有任何不同，没有发生任何变化，许久之后一团黑金色液体出现在墨澜手中。

    墨澜撤去火焰，心中直犯嘀咕，不过还是抓取一团水银过来，寻找这团金属液体的频率，并达成共鸣！

    达成共鸣的一瞬间墨澜感觉一股炽热，一股仿佛被针扎的感觉，不过更大的反应倒是没有，让墨澜松了口气。

    控制着达成共鸣的水银一点一点渗透到黑金色液体之中，同时也调整着黑金色液体的形状。

    不一会，黑金色液体变成了一个细长的圆柱形，而水银也全部融入其中。

    “呼。”

    墨澜放开共鸣，托举这圆柱形的黑金色液体，用狂风术一点一点带走热量。

    黑金色液体迅速凝固，墨澜见此感受着其中的法术模型，并调动一点火元素注入其中。

    火元素流转，一枚火球术直接形成，墨澜嘴角微微上扬。

    “宗新，帮我叫一声林斡。”

    “好。”

    不一会，林斡走上来。

    “会长。”

    “嗯，那种金属取名字了吗？”

    “还没，我不怎么会取名，寻思着会长你给帮忙取一个吧？”

    林斡笑呵呵的说道，墨澜见此笑了笑。

    “得了吧，你自己取，要是我来的话说不定就直接叫林斡金属了，多省事。”

    林斡闻言脸唰的一下就变了。

    “会长你高台贵口，我取，我取，我自己取。

    叫金纹黑钢，就叫金纹黑钢。”

    “唔，金纹黑钢，还行，那就叫这个名字吧。”

    墨澜点头。

    “我刚刚确定了，金纹黑钢固体状态我做不到恒定法术模型，但还没凝固的时候可以取巧恒定法术模型，可行。

    所以我打算将金纹黑钢作为恒定六环召唤法术模型的基质。”

    “哦哦，这事啊，刚好，永恒炽阳修的高炉已经好了，之前试点火一次，最高炉温可达数千度，温度极高。

    会长，要不我们下去试试？”

    “我就是这个意思，试试能不能用，能不能熔炼黑铁石，如果可以的话，立刻制造一批金纹黑钢。

    如果不行，我也有一点改良的想法，尽快再建一个新的高炉。”

    “明白，高炉现在就可以用，要不我们现在就下去试试？”

    “好。”

    墨澜当即跟在林斡身后下去，站在一个大坑里，看着立于大坑中央的高炉，林斡先将一块黑铁石放入其中，然后颇为生疏的点火预热，升温熔炼。

    炉子虽然封闭，可至始至终墨澜和林斡两个人的精神力都探入高炉之中，时刻关注着其内部的温度。

    其中温度一点一点升高，达到最高的时候黑铁石微微泛红，可也仅仅是如此，并没有融化迹象。

    林斡有些失望，而墨澜不为所动，显然早有预料。

    “看来这个高炉的温度并没有我的火球温度高。”

    “会长....”

    林斡刚出声墨澜就挥手打断道。

    “没事，我正好有一个改造想法，正好来试试。

    宗新，你先去仓库里调一车红岩过来。”

    徐宗新离去，不一会一车红岩到场。

    “把它们修成砖块模样。”

    墨澜说完直接动起手来，而林斡见此心中隐隐有所猜测，顿时连忙跟上。

    旁边的徐宗新也一起帮忙，不一会一侧红岩就变成了一堆整整齐齐的红砖，上面凹凸榫卯，整齐一致。

    “再来几车。”

    “好。”

    不一会，墨澜看着已经准备好的条形红砖，直接用法师之手控制红砖进行堆叠。

    红砖与红砖之间的榫卯连接在一起，平整的表面紧紧贴合，仿佛没有留下丝毫缝隙。

    不一会，一个比之前高炉大一号，但完完全全一样，每一个细节都一模一样的高炉逐渐成型。

    火红色的高炉近十米高，墨澜完成封顶之后先是思索片刻，随即就开始在上面恒定法术模型。

    首先第一个法术模型是一个墨澜自创的法术，作用就是利用火元素将一块块红砖勾连在一起，仿若一体。

    而第二个法术模型则是紫炎术，足足九十八个紫炎术法术模型化为九十八个法术节点达成共鸣。

    集团施法·紫炎术！

    紫炎术恒定完成之后，墨澜嘴角微微翘起，开始构建通道连接火元素池。

    连接完毕之后，墨澜静静的看着这个紫炎高炉，颇为期待。

    “点火！”

