    欧阳霄的武魂，是一具高大的石人，壮硕无比，身高达三丈有余，通体仿佛都是由岩石组成，充满强大的力感。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这石人武魂的等级，为天级三阶！

    动用了石人武魂之后，欧阳霄的气息大增，身体之上甚至都有石质的光芒闪动。

    “莫苏，动用你的武魂吧！”欧阳霄朗声道。

    苏莫闻言轻轻摇了摇头，他并不准备动用吞噬武魂。

    虽然吞噬武魂已达天级，但巨大的修为差距，吞噬武魂的作用不会大，他想要靠武魂之力击败欧阳霄，怕是不可能。

    苏莫体内的玄力因为时间的缘故，已经暂时解除了融合。但他毫不犹豫，便再次融合在了一起。

    而后，大三宝术运转，苏莫立刻抽掉了体内三成的精气神。

    三成的精气神，对于苏莫来说无伤大雅，但却能让他增加三倍的实力，足以对付欧阳霄。

    嗡嗡嗡~~

    苏莫体内玄力沸腾了起来，引动他周身气流暴动，风起云涌。

    强大的气息冲破云霄，浩荡的威压弥漫方圆百里。

    “战斗秘术！”

    欧阳霄见此双眸微眯，他倒是没想到苏莫还会战斗秘术，如此的话，倒是有些麻烦了！

    从苏莫身上的气息来看，欧阳霄也能看出苏莫的实力暴增了两、三倍，而他的武魂虽然强大，但增加的战斗力只有一倍有余。

    “欧阳霄，若是你只有这点实力，那你必败无疑了！”

    苏莫淡淡的说道，动用了大三宝术，他要击败对方不再是问题。

    欧阳霄脸色无比凝重，沉声道：“不到最后一刻，胜负尚未可知！”

    苏莫闻言轻笑一声，不再多言，立刻出手了。

    “斩！”

    一声轻喝，诛天剑一挥，三色剑气分开空间，如死亡之刃，向欧阳霄袭杀而去。

    这一剑虽然只是普通的一剑，但威势相比之前已经不可同日而语。

    浩大的剑威，恐怖的劲力波动，让得整个战台都剧烈的震颤了起来，一道道裂缝从战台中央向四方蔓延。

    无数弟子见此，心中巨震，这武斗台之上布置了强大的防御阵法，此战台已经屹立在此地无数年，从没有外宫弟子能损伤其分毫。

    而此刻，在这个莫苏一剑之下，战台居然承受不住了！

    这是什么概念？

    这岂不是说，莫苏的战斗力，已经达到了无数年来外宫弟子的巅峰！

    战台上。

    面对苏莫这一剑，欧阳霄承受了前所未有的巨大压力。

    “石人护体！”

    眼眸死死的盯着袭杀而来的恐怖剑气，欧阳霄顿时狂吼一声。

    旋即，他巨大的石人武魂急缩小，变得和正常人一般大小，与他的身体重叠在了一切。

    欧阳霄的身体立刻犹如石化了一般，整个人仿佛都变成了一具石头人，充满了强大的力感。

    “破！”

    眼见着剑气来临，欧阳霄瞬间出拳，拳如炮弹，打爆空间，狠狠的击在了三色剑气之上。

    轰隆！

    一声爆响，劲气崩裂，天地震动，欧阳霄的身体瞬间倒飞了出去。

    嗖！！

    欧阳霄倒飞数里，退到了战台的边缘，在堪堪止住了身形。

    咻！咻！咻！

    而这时，又是三道剑气袭杀而来，丝毫不给欧阳霄喘息之机，是苏莫再次出剑了。

    三道浩大的剑气呈品字形，一往无前，瞬间便临近了欧阳霄的身前。

    “什么？”

    欧阳霄彻底脸色大变，他，挡不住了！

    这三道剑气，每一道的威势都比之前的一道更加恐怖，他如果硬挡的话，很可能会重伤，甚至当场陨落！

    脸色急变换，电光火石之间，欧阳霄猛然咬牙，随即身形急暴退，立刻退下了战台。

    咻咻咻！！

    剑气从欧阳霄头顶之上呼啸而过，而后直接斩在了百里之外的山体之上。

    轰轰轰！

    山体被剑气瞬间分开，出现了三道巨大的峡谷。

    现场一片死寂，所有人都怔怔的看着这一幕，不敢相信眼前的一切。

    欧阳霄败了！

    这个嚣张不可一世的莫苏，真的横扫了整个外宫！

    所有人心中都掀起了惊涛骇浪，目光紧紧的凝视着战台上的苏莫，眸中神色复杂。

    苏莫没有表现出外宫无敌的实力之前，众人对其都是心中不喜，认为他自大狂妄。

    但现在，苏莫的实力彻底征服了所有人，没有人再认为苏莫狂妄了。

    这个世界就是如此，一切以实力为尊，只有你实力强大，众人才会尊崇你。

    战台之上，苏莫身形挺立，欧阳霄退下了战台便已经败了，所以他也不再观看对方。

    现在，苏莫在等，等待他希望的那些人到来。

    嗖！

    紧紧是一个呼吸的时间，便有破空身响起，急而来。

    “来了！”

    苏莫心中一喜，但他立刻便安奈住了心中的激动，努力的使自己保持平静。

    唰！

    瞬息之间，人影一闪，一道褐色的身影出现在了苏莫身前。

    苏莫定睛看去，来人是一名体型微胖的中年人。

    中年人约莫四十岁许，面带温和的笑容，其身上感受不到任何气息，如同一位和蔼的邻家大叔。

    “你叫莫苏？”中年人微笑问道。

    “弟子莫苏，见过长老！”苏莫立刻抱拳，向中年人躬身一拜。

    其实，苏莫也不清楚此人是不是帝玄宫的长老，但他猜测应该不会有错，所以他立刻向对方行礼。

    “嗯！”

    中年人微微颔，再次打量了苏莫一番，笑问道：“莫苏啊！你天赋很高，不知你师承何人？”

    苏莫闻言，立刻便明白了，对方没有否认，那就说明对方的确是帝玄宫的长老。

    “启禀长老，弟子并无师尊，一直独自修炼！”苏莫沉声道。

    苏莫等的就是拜师的机会，怎么可能说自己有师尊？

    其实，在苏莫心中，只有当初的韦长老这一个师尊，至于皇甫擎，从当初对方想控制他之时，师徒之情便已断绝。

    “呵呵！”

    中年人闻听苏莫之言，顿时轻笑一声，道：“既然你并无师尊，那不知你是否愿意拜本长老为师？”

    中年人目光灼灼的望着苏莫，他相信苏莫不会拒绝，也不敢拒绝！

    其实，从苏莫打败唐傲之时，他便已经动了收徒之心，如此天赋的年轻人，不收归门下，实在是可惜了！

    苏莫闻言心中大喜，面上也忍不住露出了欣喜之色。

    他等的就是这句话！

    现在，终于来了！

    “弟子……！”

    苏莫正要开口答应，就在此时，异变骤生！