    　　萧婉词时常感叹,生个孩子真心不容易,天天提心吊胆不说,她最近还经常做噩梦,梦到小包子生下来身体不健康等等。

    　　她就猜测自己是不是患了孕妇产前综合证了,她总觉最近自己“想太多”，因为想得太多，才会造成心理压力,总让她胡思乱想。

    　　所以她便开始给自己找事情做,布置产房，准备生产时的各种东西,比如襁褓,尿布，小衣服等等。

    　　让自己忙起来，没有时间想东想西，除了做这些事情，她最多的就是殿内遛弯了。

    　　现在六月的天,已经很热了，不适合在外走动,也只能在殿内多走走了。

    　　因为怀孕的缘故，正殿又不能放太多冰盆，怕有太多寒气，对孕妇不好,所以每次走动一小会,那就会汗流浃背,热得不行了。

    　　她现在真的都想哭了，她当时一定是脑子进水了，才会在深秋怀孕，弄得她现在受这种罪，可怀孕这事也不是她能控制的呀！

    　　不过，她也知道现在还不是最难熬的时候，等再过一段时间，就会进入夏季的三伏天，那时候才是最热，最难熬的时候。

    　　所以她就天天盼着自己生产的时候，可千万不要在三伏天里，要不然到时候坐月子可要人命了。

    　　可她的预产期偏偏就在七月初，正好在伏天里，不管是比预产期早生产几日，还是晚生产几日，那都躲不过要在三伏天里坐月子了。

    　　六月十五，夏皇后在凤仪宫说了几句闲话，便带着众妃嫔前往慈寿宫给谢太后请安。

    　　谢太后看着坐在那里大腹便便，即将生产的萧婉词，脸上的神情多了几分温和。

    　　两个月前，因为皇上让曦容华搬去正殿之事，让她心里多少对曦容华有了几分不满，虽然后来黄嬷嬷在她跟前帮曦容华说了不少的好话，可对于曦容华的感官还是不怎么好。

    　　可现在曦容华是后宫唯一有孕的妃嫔，其他有孕的妃嫔，不是在未满三个月的时候不小心流掉了，就是怀不上，而云贵人也只生了个公主。

    　　话说，曦容华还算有点本事和运气，能保着肚子里的皇嗣一直平平安安的，就冲这一点，曦容华也算是有功了。

    　　她现在的心愿，就盼着曦容华这一胎能是个小皇子，其他的，她现在也不想同她计较了，就像黄嬷嬷说的，曦容华心思单纯，考虑事情不周到，那也是有的。

    　　“曦容华的肚子，也快九个月了吧？”太后对着萧婉词问道。

    　　谢太后的话一说出口，顿时让萧婉词有点受宠若惊，每月的初一十五，她随众妃嫔来慈寿宫请安，可没见谢太后对她这么和颜悦色的说过话。

    　　她赶紧起身回道：“回太后娘娘，再有几天就九个月了。”

    　　谢太后摆了摆手让她坐下，点着头道：“那这样的话，还有半个多月就要生了，生产时用的东西可都准备好了？”

    　　萧婉词展颜一笑，看了一眼自己的肚子，回道：“劳太后娘娘挂心，东西早就备好了，有太后身边的黄嬷嬷在，嫔妾倒是少操心了不少。”

    　　这话算是间接的的又谢了谢太后，当初卫离墨让她来慈寿宫给谢太后谢恩，她琢磨了良久，觉得就她那点子东西，谢太后不一定能看得上眼，就在烟秀的帮助下，亲手给谢太后制作了一条抹额，过来谢恩的时候一并呈给了谢太后，也算是自己的一番心意了。

    　　听到她的话，谢太后脸上看不出什么，心里却舒服不少，曦容华的胎能保到现在，跟她派去的黄嬷嬷看顾着，确实有几分关系。

    　　“你怀了身孕，少操点心也是应该的，尚宫局那边的接生嬷嬷和奶娘可都送去了。”谢太后免不了又多问了一句。

    　　萧婉词刚想张口回话，旁边的夏皇后却抢先开口了。

    　　“玉芙宫那边接生嬷嬷早送去了，奶娘倒没有，前两日尚宫局过来禀报，说已经预备好了，这两日就打算给曦容华送过去呢。”

    　　贤妃听了夏皇后的话，嘴角不着痕迹的露出一抹讥诮。

    　　两人共同掌管着后宫宫务，她怎么可能不知道这事，尚宫局那边给玉芙宫准备的奶娘可来了有些日子了，是夏氏一直以曦容华还未生产为由，卡着让尚宫局迟迟不给送去。

    　　当然，当初夏氏做这事的时候，她是知道的，但她知道也装不知道，她就想看看夏氏要干什么。

    　　要她说夏氏真是蠢，大动作不敢做，也就做做这种小动作给曦容华添添赌了，可曦容华现在都快生了，她做这种事又有什么意思呢，还真以为曦容华就那么一点度量，能气的让她早产。

    　　不过，她唯一没想到是，奶

    　　娘的事，曦容华那边迟迟没说话呢，今早谢太后倒过问起此事了。

    　　当然，贤妃也知道谢太后喜欢后宫众妃嫔和睦相处，最不喜她同夏皇后争斗，虽然在凤仪宫她经常会给夏皇后没脸，可在慈寿宫，她却很少开口揭夏皇后的错处。

    　　所以现在这种情况下，她也必要开口说什么，不过，以她对谢太后的了解，应该能想明白夏皇后的心思

    　　果然，谢太后在听了夏皇后的解释后，不自觉的皱了皱眉头，对此事表现出了几分不满。

    　　“既然奶娘已经预备好了，就赶紧让尚宫局送去玉芙宫，拖拖拉拉的像什么样子。”

    　　曦容华这都快九个月了，这万一要是早产几天，岂不是让她的小孙孙跟二公主一样，差点饿着了。

    　　当初云贵人早产，奶娘没有预备好，听说二公主生下来的前两天还饿了两顿呢。

    　　“母后放心，臣妾过会回凤仪宫，就赶紧吩咐尚宫局将奶娘送去玉芙宫。”夏皇后赶紧保证道。

    　　谢太后点了点头，算是同意了夏皇后的做法。

    　　可坐在那里的萧婉词却郁闷了。

    　　前些日子黄嬷嬷跟她说过奶娘的事，她心里还高兴呢，就想着尚宫局不送奶娘来正好，她就可以亲自给小包子喂奶了，再说了奶娘的奶水再好，也没有她这个亲妈的奶水好吧。

    　　可现在谢太后竟然让尚宫局赶紧给她这边送奶娘，那她想给小包子喂奶的计划，岂不是要打水漂了。

    　　她这边在想着法子，怎么给小包子亲自喂奶，那边谢太后对着夏皇后又道：“哀家看曦容华的肚子挺大了，每日走去凤仪宫请安也很辛苦，皇后就贤惠一些，免了她每日的请安吧！”

    　　这说话的语气说的斩钉截铁，不像是在跟夏皇后商议，更像是通知一声她一声。

    　　萧婉词一听这话，那一双波光潋滟的眸子，瞬间亮了起来，她神情万分激动的看着谢太后。

    　　而且不等夏皇后开口同意，立马起身对着谢太后福了福身：“谢太后娘娘体恤，太后娘娘您真是太好了。”

    　　夏皇后脸色顿时明显一僵。

    　　谢太后这话什么意思，是说她不贤惠吗，而曦容华的话更像是补刀，意思是太后体恤她，而自己没有体恤她？

    　　可现在这情景，也不能容她开口反驳什么，要不然她就真成了不贤惠的皇后。

    　　随即夏皇后脸色恢复如常，笑着开口道：“母后说的是，曦容华现在的身子，确实不再适合每日走这么远的路到凤仪宫请安了，都怪臣妾最近忙昏头了，连这点事情都没有想到，还让母后亲自开口说，倒是臣妾的不是了。”

    　　谢太后也知道夏皇后是在找借口，便不再同她说话，转过头又交代了萧婉词几句，让她最近注意着点身子，身旁不能离了宫人等等。

    　　贤妃瞧着眼前的一幕，顿时心情万分舒畅。

    　　谢太后以前可没这么给夏皇后没脸过，没想到今日小小的一件事，就让谢太后给了夏皇后这么大一个没脸，当真看着让人解气。

    　　回到玉芙宫，萧婉词在正殿高兴就差转圈圈了。

    　　真是想什么来什么，本来她还打算着，再过两日就厚着脸皮跟夏皇后告假，不去凤仪宫请安了，可没想到谢太后却先替她开口说了。

    　　她再过二十来天可能就要生了，也怕越到最后越有人对她不利，便想在玉芙宫安稳的呆着不出门了。

    　　她都想好了，夏皇后能答应她最好，要是不答应的话，她就厚着脸皮求皇上去，到时候真要闹得不好看，夏皇后可不要怨她，可现在这个烦恼，谢太后已经替她解决了。

    　　怎能让她不高兴呢！

    　　比起玉芙宫的气氛，夏皇后的凤仪宫就有几分压抑了。

    　　华嬷嬷正小声的哄着夏皇后不要生气，这事情是太后娘娘亲自提起的，你不答应也要答应。

    　　其实前些日子的时候，她就劝过夏皇后，之前曾生过云贵人的在凤仪宫摔倒的事情，要是娘娘不免了曦容华到凤仪宫请安的话，宫里肯定会有人说闲话的。

    　　与其等着其他人开口，还不如娘娘自己说出来，还显得娘娘贤惠大度，可娘娘不听啊，现在可好，直接被太后当着众妃嫔的面说出来了，不是更让娘娘的脸上难看吗。

    　　夏皇后现在除了生气就是后悔，后悔早知道云贵人怀的是个公主，她就不会让钱更衣动手了，而是应该留着钱更衣用在其他地方。

    　　可世上哪有后悔药吃的，现在说什么都晚了。

