    犹豫片刻，周行还是决定告诉艾斯，他和白胡子的命运。

    于是借着隐身的机会开口：“虽然那是一个残酷的事实。”

    “但我还是要告诉你。”

    “你被关押在推进城之后，海军将会对你行刑。”

    “因此引来了白胡子团和你的弟弟路飞。”

    艾斯望着声音传来的方向：“哈？你在说什么啊。”

    “我说。”周行认真地道，“你会死。”

    “无数伙伴因救你而死。”

    “包括白胡子。”

    “所以，我想你认输，留下来三个月，我会帮你。”

    话音落下，整间密室一片死寂。

    艾斯低垂着头，紧握拳头，很是愤怒。

    “你到底。”

    “在胡说什么啊？！”

    他猛地抬头，怒视着前方。

    “老爹会死？”

    “你在诅咒老爹吗？！”

    “炎戒，火柱！”

    艾斯双手聚集着火焰旋转，包裹全身，形成一条燃烧的长柱飞上半空，然后猛然向地面冲击而去。

    紧接着，炽烈的火焰席卷整个地面。

    见势不对，周行直接开启了中娅沙漏。

    “叮。”

    化身小金人，2.5秒内免疫伤害。

    只是2.5秒后火焰并没有消失，直接消耗掉了女妖面纱的盾并点燃了他。

    隐身状态被打断，周行现身。

    他使用冰川风暴技能，在自己身上召唤强雨，熄灭了火焰。

    “相信我，我知晓一切真相。”

    周行不死心，继续劝说道：“黑胡子杀死萨奇，夺走了暗暗果实。”

    “然后在巴拿罗岛击倒了孤身追捕的你，把你送进推进城而换取了王下七武海的位置。”

    “这些我说的不对吗？”

    艾斯愣在原地，有些动摇。

    这些都是刚发生不久的事。

    这个异世界的人是怎么知道的？

    他心中已有3分认可，确实假如自己被抓，老爹是有可能来救自己的。

    但一想到周行说的，老爹会因救自己而死，就心如刀绞。

    “即便如此，老爹是不会死的，我会帮助他成为海贼王！”

    “在那之前，我是不会让他死的！”

    “你，给我住口！”

    说着艾斯双手化作火焰长枪，跃了过去，向周行刺去。

    周行无奈，果然艾斯遇到白胡子的事就失去理智了。

    艾斯之死，不也是赤犬侮辱白胡子是上一个时代的失败者，从而激怒艾斯而造成的吗。

    既然这样，那就打吧！

    他再度隐身潜行，绕到艾斯身后使用永霜。

    艾斯血条稍稍下降，并被禁锢。

    艾斯元素化，却无法移动，反手火拳轰向周行。

    面对温度超高冲击力极强的火拳，周行没有犹豫，直接开启凯尔大招：圣裁之刻！

    解除禁锢的艾斯面对周行，火枪连射。

    而周行则是一边躲避，一边使用冲击之潮，释放水流在双方之间弹射，熄灭自身和艾斯身上的火焰。

    双方血条再度降低。

    埋伏技能冷却结束，周行在艾斯脚下召唤冰川风暴，重又隐身起来。

    又是冰又是雹又是雨，艾斯被恶心坏了。

    身上的火燃了灭，灭了燃，燃了又灭，让他很不爽。

    偏偏对手还总是隐身找不到地方。

    “喂，你是老鼠吗？真恶心啊！”

    周行摊手，表示你要打的啊。

    啥叫恶心，这叫技能克制。

    而且我对你下手已经够轻的了。

    你是没看到，隔壁黄猿一路踩十几个蘑菇的表情。

    那才叫恶心。

    艾斯有些急躁。

    “不出来是吧？”

    “那就逼你出来。”

    “大炎戒。”

    “炎帝！”

    数圈巨大的螺旋状火焰扩散开来，满布地面。

    接着火焰汇聚成特大的火球，砸向整个空间。

    “直接大招了？”周行也不慌，直接开启屏障，加上女妖、自然之力和振奋盔甲的魔抗加成，抵挡了一部分伤害。

    这时中娅沙漏的冷却也好了，启用凝滞，规避掉后续伤害……

    金身过后接冲击之潮，再熄灭身上的残余火焰。

    冲击之潮，2秒一次，十分好用。

    艾斯心态崩了，自己的所有能力都拿对手没办法。

    反而他自己的血条一直在掉。

    虽然掉得不多，但再这样下去终究会被一点点蹭没。

    而他最终也会失去体力。

    本就有伤，再持续大消耗作战，对他很不利。

    这时周行又隐身了……

    艾斯很抓狂：“你又躲起来干嘛？”

    周行：“怕你打我。”

    “我打得过你？？？”

    周行：“打不打得过是你的事，躲不躲是我的事，慎重点好。”

    艾斯绝望了。

    他发现这个对手太恐怖了。

    强就算了，还特么稳！

    明明实力超强，却不跟你打，全程又躲又跑，实在不行开个盾和金身意思一下，然后再隐身等冷却。

    太猥琐了……

    “不打了不打了，这种对决实在没意思。”艾斯一屁股坐地上，休息起来。

    其实是他没多少体力了，不想浪费在一个怂咖身上……

    周行没有相信艾斯的话，而是等中娅沙漏冷却快好了，配合凯尔大招确保万无一失时，才现身。

    “不打了是吧？那就好好谈谈吧。”

    “看这个。”

    周行掏出手机，点开下载好剪辑好的顶上战争视频。

    “拿近点，看不清！”艾斯不满道。

    周行站在离艾斯二十多米远的地方，把手机扔了过去。

    艾斯直接白眼：“有必要这么慎重吗！”

    “咦，这是电话虫？”

    “这里面的人，是我？”

    手机画面里，艾斯被关在狭窄的牢房里。

    一队海军过来打开门，放了一双黑色的鞋在门口。

    随后艾斯被一路带上行刑台。

    所有海军严阵以待。

    乌云压天。

    气氛很凝重。

    “他们在等什么？”艾斯有种不好的预感。

    “他们在等白胡子。”周行开口。

    “战国带着大将中将七武海和10万海军集结在马林梵多，倾尽全力布阵。”

    “如此兵力，任何海贼都知道不该去。”

    “但是……”

    艾斯低头沉默，身体微颤。

    他知道，老爹会去救他的。

    “老爹，别来啊，别来救我……”艾斯垂着头低语。

    “我背负着罪恶的血脉，不值得……”

    周行叹了口气，艾斯的罪恶感太强了。

    这也导致他的性格，有时候莽撞得不要命。

    所以白胡子刚了解艾斯的时候，才会说年纪轻轻这么着急能成什么大事。

    后来艾斯找白胡子单挑、请战进军和之国、不听劝独自一人追黑胡子，都有点不要命的意味。

    或许就源于从小背负的罪恶感太强了。

