    秦简注意到洛老夫人的动作，微微一笑道：“舅妈，你话说的严重了。我不让洛情儿去M国，完全都是为了她考虑。”

    陈娇气笑了，“小简啊，你可别说这些场面话来哄你舅妈开心，这都落选了，怎么还是为情儿考虑呢？难道不出去学习，还是为了她好吗？”

    陈娇瞥了秦简一眼，“小简，你对我有意见我认，但情儿她是无辜的啊。她学业顶尖，人又老实本分，一心把你当做亲姐姐。而你呢，就会在暗处给她使绊子，宁愿带外人去学习，也不带她，你这不是让她寒透了心吗！”

    洛情儿始终都低着头，听到陈娇的话，还不时啜泣一两声，一副委屈到了极致，又无处伸冤的样子。

    洛老夫人见状，也看向秦简，道：“小简，你要不……”

    “外婆。”秦简知道洛老夫人的意思，叫停了她接下来的话，“我真的是为了情儿考虑。”

    秦简来到陈娇身边，道：“舅妈，你还别不信，不让她去M国，的确是为了她好。”

    陈娇一听还想要反驳，只见秦简紧接着道：“情儿身体一直都不好，这件事你们都知道，应该不用我多说了吧！M国那边地域环境和西京相差都很大，情儿能不能够适应这是一说，再者，如果她要是在M国突然发病，我们该如何给她治疗呢？”

    “那你不能帮忙给情儿看看吗？”陈娇连忙道：“你既然是蓝夜，号称医疗圣手，那治疗情儿的病应该没什么问题吧！”

    洛情儿一听这话，瞬间就抬起了头，目光充满希冀的看向秦简。

    “你都治好了方老夫人和母亲，总不能看着你自己的妹妹见死不救吧！”陈娇道，将洛老夫人和方老夫人都拉了进来。

    洛老夫人一听，也朝着秦简劝道：“小简，你能给你妹妹看看吗？”

    洛情儿的病洛老夫人一直都记挂在心里，为此她还给洛情儿找了不少医生，就希望她能健康的度过余生。

    霎时间，大厅内所有人都看向了秦简。

    面对众人的寄托，秦简只是摇了摇头，“情儿的病我早就看过，她的问题，我没有办法。”

    “你在撒谎！”陈娇怒不可遏，“你怎么可能没办法，你可是蓝夜，连抗癌药都能造出来的蓝夜！你到底是没办法，还是根本不想救！？”

    “妈……”洛情儿一把将要冲过去的陈娇抱住，哭哭啼啼道：“你不要再逼姐姐了，她既然说没办法那就是没办法了，我自己的问题我自己清楚，就让我们好好度过接下来的日子吧……现在是过一天就少一天了啊……”

    “情儿……”陈娇抱着洛情儿，哭的满脸泪花，“我苦命的孩子……”

    她一番话下来，弄的洛老夫人都是老泪盈眶。

    这一招以退为进，连秦简都想为她拍手叫绝。

    陈娇伤心之余，还不忘将矛头对准秦简，“小简，你就真的这么狠心吗？你要是还生之前的气，那你就往我身上来好了，不管你要我付出什么代价，我都心甘情愿，我只求你，求你救救情儿啊，她才二十岁，还有大把的年华，她不能死啊……”

    陈娇说的每一句话都在指责秦简的不作为，她根本不相信秦简救不了，而是她根本不想救。

    直接将秦简变成了一个心狠手辣的人！

    仅此情景，秦简一掐大腿，硬是掉了几滴眼泪下来。

    “舅妈，为什么我说什么话你都不相信呢？身为医者，本就是以治病救人为本分，抛开情儿是我妹妹不谈，就算她只是一个普通人我都会伸以援手的，现在这种情况，不是我不想救，而是真的救不了啊……”

    不是秦简想在这演戏，只是在洛老夫人心里，对陈娇一家子还是极为信任。她如果没有凭据的拆穿陈娇等人的真面目，洛老夫人肯定不会相信，只能一点点的，让她们自己露出马脚。

    秦简声音极度哽咽，一副伤心欲绝的模样，“你可能不知道，早在我还没回到洛家之前，外婆就和我说过情儿的病症，那个时候，我还是有把握能救得……”

    “那你为什么没说？”陈娇顿时激动起来，逼问着秦简。

    “我说了啊。”秦简眼角挂着泪，满脸都是无辜。

    “你和谁说的？我们根本就不知情！”陈娇气的发疯，“你是不是看母亲在这里，怕你自己被责备所以就在胡诌？”

    “我没有！”秦简道：“情儿啊，你相信姐姐，姐姐是真的说了，和你的亲哥哥说的！”

    “洛城！？”陈娇惊道。

    “是啊。”秦简点了点头，“那个时候我就和洛城说过，我要给情儿治疗，还告诉他我有百分之七十的把握能够把情儿给治好。”

    “那后来呢？后来你怎么没音了？”陈娇问。

    “后来啊，后来洛城告诉我不需要我治，他自己自有办法帮情儿治疗，还说让我别再操心。”

    秦简道：“我当时还很奇怪，洛城是从哪里知道的办法，能够治好情儿的把握比我的都大，我还一直问洛城是什么办法呢，结果他怎么都不肯说。妹妹，舅妈，你们知道那个办法是什么吗？”

    话说到最后，秦简的眼底都充斥着戾气，森冷的寒气从眼眶中流露出来，不论是陈娇，还是洛情儿的脸色瞬间都变得煞白。

    办法？

    还能是什么办法？

    自然是以命换命的办法！

    把小希身上健康的器官全都转移到洛情儿的身上去，让小希的血液在洛情儿身上流淌。

    这种残忍的行为也只有洛城以及陈娇这种自私到极致的人能够想的出来的了。

    秦简冷冷的看着陈娇与洛情儿两人，那眼神没有丝毫温度，像是从地狱里爬上来的恶鬼一般，直叫陈娇与洛情儿胆战心惊。

    然而就算是再恐惧，洛情儿也是很快就调整好了自己的情绪，她喃喃道：“小、小简姐姐，你还在为之前小希的事情感到生气，所、所以才不帮我治疗的吗？”

    听到洛情儿的话，陈娇也立即惊醒过来，“小简，小希的事情都是陈家做的，和情儿没有关系，你要怪就怪我，千万不要生情儿的气啊。何况小希她最终不是安然无恙的回到你身边了吗？这件事也早就翻篇了，小简，你现在还拿出来说，未免、未免就有些过了。”

    “过？”秦简看着两人轻描淡写的样子，觉得简直可笑至极。

