    

    “啊——”

    林大春被打的嗷嗷叫。

    林根生一下子没反应过来，待反应过来了，赶紧过去拦着。“你干啥呢，咋打人呢？这可是晓冬的亲哥！”

    沈沛停了手，但是林大春的脸也肿了。

    他就故意的，故意打脸，让人都看看欺负晓冬的下场。

    刘慧兰在屋里大喊，“谁打大春了？”

    “还能是谁，你的好女婿！”林大春痛的大喊，眼神恨恨的盯着沈沛。

    沈沛一点都没在乎。

    他挽着袖子，“是不是我和晓冬结婚之后，变得太老实了，你就忘了我以前干啥的？你媳妇自己不要脸，别往我媳妇脑门上扣脏盆子。”

    林大春还要反驳来着，但是脸上的伤口让他不敢动。

    屋里，徐丽芬抱着自己的儿子，听着外面的动静，瑟瑟发抖，就怕沈沛冲进来了。

    可看到林大春竟然没敢维护自己，心里更是瞧不起这个男人。

    在别的男人面前竟然这么没用。

    连个混子都不如。

    哪怕徐丽芬一直瞧不起沈沛，但是沈沛对林晓冬坚决的维护，都让她嫉妒不已。

    外面，林根生的维护，以及刘慧兰的哭喊，到底是把林大春给保下来了。

    沈沛也没准备真把人打出个好歹来。毕竟老丈人和丈母娘还要人养着呢。这么疼这个儿子，以后让儿子养老岂不是更好？

    他沈沛就是这么个混人。老丈人对晓冬好，那即使他沈沛敬重的老丈人，要不然，啥也不是。连口猪肉也别想吃，还想要孝顺？

    “爸，你看着点你儿媳妇，别回头家里绿云罩顶。”

    林根生气的直咳嗦。

    刚才的动静也引来了周围看热闹的人。

    这会儿沈沛打完人了，变了个脸一样的，笑嘻嘻的，“让大家见笑了。我听说大舅哥媳妇不老实，还往我媳妇头上泼脏水，就过来解释。现在解释好，也都别看热闹了。免得我大舅哥脸上无光。”

    看热闹的人都憋着笑。

    还有人之前吃了沈沛和林晓冬许多喜糖的，就嚷嚷，“咱肯定信晓冬啊，那是咱看着长大的。”

    “就是，多好的姑娘啊。”

    哪怕之前有人背地里议论林晓冬的，这会儿也不敢说了。没看人家男人打人多狠吗？

    而且他们认为，沈沛的态度就已经足够证明林晓冬的清白了。

    毕竟谁家男人要是知道媳妇不老实，也不可能这么维护啊。

    大春媳妇不老实这事儿，那是大队长都开了口定了性的。

    当时那男人在这里的时候，大春媳妇自己都承认了的。

    至于维护林晓冬的名声才承认的，别骗人了，谁家也不会有这种舍己为人的大嫂。

    沈沛搞完事儿，就骑着车走了。而且啥也没给林家人留下。但是给林家留下来这些笑话。

    林大春和徐丽芬又成了长林村这些人的笑话了。昨天没笑完，今天继续笑。

    林根生气的把院门关上了，“下次这狗东西来咱家，别开门！”

    就没见过这样的女婿。竟然来老丈人家里打大舅哥。真是个混子！

    林大春呢，自己怂，但是咽不下这口气，就去找孙队长反映情况。

    想找队长给自己撑腰。

    可孙队长对他是一点印象都没有。

    那天的事情，孙队长还没有搞明白到底是谁搞的事儿。但是甭管是谁，都是林家人搞的，他对林家人没啥好脾气。于是就压根不搭理，让人出去。

    “你自己一家人的事儿，我可管不着。”

    “谁和他是一家人啊，那就是个流氓，混子！”林大春骂着，但是脸肿的老高，疼的厉害。

    “那是你妹子的男人，别在这里胡搅蛮缠的了，赶紧回去。”孙队长背着手进屋里。

    林大春见他脸色不好，也不敢再闹，只能憋着气走了。

    孙艳艳房间里，陈景阳正坐在窗户旁边看书，耳朵却盯着外面的动静。

    他现在已经被告知不用下地干活了了，只需要复习功课就好。为来年的高考做准备。

    可陈景阳一点都不喜欢这种生活。

    特别是孙艳艳在结婚之后，就暴露出的本性，让他也很难以接受。

    刚刚听到林大春告状，他甚至有一瞬间特别想学沈沛那样。

    活的自由自在的。想做什么就做什么。

    可是从小到大的修养，让他没这个勇气。

    孙艳艳端着吃的进了屋里，“景阳，吃点东西再看书吧。我妈说这是补脑的，对你复习有帮助。”

    “我不饿。”陈景阳偏开了头。

    孙艳艳脸色一变，“我这是为你好，我想你考得好点，咱就可以回城了。”

    她真是一心一意的为了陈景阳。

    恨不得把家里的好东西都扒拉给陈景阳，让他考上大学。

    可陈景阳对她的态度，让她心寒。

    明明结婚之前还好好的，虽然还是不爱她，但是愿意让她靠近。可现在呢，结婚当天就变了。

    都怪林晓冬。

    就是昨天看着林晓冬了，他才变了！

    孙艳艳将碗筷往桌上一放，“陈景阳我告诉你，你是有妇之夫，你不要再想林晓冬了。你刚没听到吗，她男人是啥人啊，是个混子！让人知道你的想法，他可饶不了你。”

    “我什么心思都没有，你别来吵我就可以了。”陈景阳拿着书，并不想和孙艳艳交流。

    其实每次他想耐着性子，给彼此一个机会，和孙艳艳好好沟通的时候，她都会表露出让他极为反感的一面。

    “我们冷静几天好吗，我需要冷静冷静。”他要调整心态，要不然这日子没法过。

    孙艳艳却不乐意，“凭啥啊，你这是想找借口让我走开是不是？”

    陈景阳不说话。

    懒得争论和解释了。

    早该想到的，和没有共同话题的人结婚，就是这样的情况。

    他油盐不进，孙艳艳也没办法，只能端着东西出去了。但是眼睛已经气红了。

    孙队长出了门了，但是孙队长媳妇在家里。刚才也听到了两人的动静了，等着闺女出来，就问是不是被欺负了。“他就是想安静，想安静，嫌弃我！”

    倒是不敢说陈景阳太多坏话，怕家里人到时候为难陈景阳。

    她多爱这个男人啊，这个男人的心就是石头做的!

    孙母作为丈母娘，当然是劝和了，而且她也是过来人，经验足，“你们年轻人就是这样，脾气都倔。等磨合好了就行了。最好是有个孩子。其实景阳高考我就不大乐意，到时候……反正有个孩子最好。”

