    天御湾处于银泰和商肆刚刚聚会的会所中间地段。

    他带上顾晚卿，薄止文从会所出发，双方到达天御湾的时间是最快的。

    商肆挂断电话，认真地看了一眼副驾上的女人。

    到底是谁设计了她？

    最后坑的人，好像是他！

    舌头在上牙膛上不爽地扫了一圈，启动车子，飞速驶入车流。

    *

    “顾小姐, 已经半个多小时了。”

    男人不断掐着时间，提醒顾念薇那伙人进入洗手间的时间。

    他可真是个倒霉蛋！

    听说被设计的是天仙一样的大美女，他看过照片，只是一个侧影，就足以令人神魂颠倒；

    他的同伙都进去享受了，只有他被留在这掐时间, 应付这个恶魔一样的女人……

    顾念薇不耐烦地瞪了他一眼, “你们下的药, 自己不知道多大剂量么？半小时够么？”

    不够……

    小喽啰叹了口气，“顾小姐，再等下去，商场可就要关门了，到时候你再想拍到众人围观的场景，也拍不到了。”

    顾念薇翻了个大大的白眼。

    话是这么说；

    但是只有半小时，不够她解恨的！

    她想的是，当媒体记者冲进女士洗手间的时候，顾晚卿已经被男人弄烂了！

    必须一招毁了顾晚卿的名声！

    顾念薇扫了一眼时间。

    商场的确要关门了。

    为了制造围观的场面，也只能便宜了顾晚卿。

    顾念薇扬了扬红唇，“行了，去商场里宣传吧，还没走的顾客们，可有福了。”

    “好，马上去！”

    商场大喇叭里呼唤人去一楼女士洗手间里看热闹，众人并不知晓是什么事，但也有人嗅到了流量的味道，开着直播就跟着冲进去了。

    比围观群众更快的，则是媒体记者, 驾着专业的机器，长枪短炮地冲进了女士洗手间。

    “到底看什么啊？”

    “不知道啊，听见广播，就跟过来了。”

    “一准是大事儿！”

    “网友们别着急啊，我现在就在银泰，现在就带大家去看看，到底是什么，能让这么多媒体出动！”

    晚间睡前无聊的网友们的好奇心一下子就勾了出来。

    【大晚上的，在洗手间能有什么事？】

    【不要色色～】

    【屡见不鲜了，之前还看见有在健身房的洗浴间的……】

    【三里屯的事儿，你们已经忘了么？】

    【到底是谁？被人这么曝光，也是够惨了。】

    【不是得罪人了，就是三儿！】

    【是三的话，我们一起骂她！】

    不知是哪位媒体朋友，喊了句，“京大设计学院的学生，太乱了！”

    众人异常愤慨！

    京大多难考，结果就出来这么个渣渣, 说什么也要曝光她！

    众人冲进了女士洗手间, 被眼前的一幕, 所震惊到！

    顾念薇躲在暗处，靠现场直播了解情况。

    瞧着直播间里刷的那些话题，别提她有多高兴了。

    网友们，加油！

    让你们的愤怒更加炸裂吧！

    让顾晚卿从此身败名裂！

    画面来到了女士洗手间里面，顾念薇彻底傻了眼。

    什么情况？！

    *

    平时想要十分钟才能到达的路程，生生让商肆提速到了五分钟。

    商肆把顾晚卿从副驾上抱下来，她像一只八爪鱼似的，牢牢地粘在了商肆的身上。

    体温烫得吓人……

    这么烧下去，就是没伤到根本，也会烧成傻子。

    电梯一路上行，无人打扰。

    顾晚卿在商肆的怀里动来动去，炽热地呼吸洒在他的颈肩，令他心猿意马。

    “别闹！”

    商肆按住了她的手，“再乱动，别怪我给你扔出去。”

    顾晚卿残存的理智告诉自己，“动吧！赶紧把她扔出去！”

