    虽然这显得很中二，但对于唐刀来说确实有点用处，有这身皮，他就能以官方的名义从事军火生意了，也相当于保护伞一样，他自然就同意了。

    哈桑很高兴，“那我就举办授衔仪式？”

    “不不不！”唐刀想不到对方竟然这么上心，但他现在可不想那么高调，也许会有人发现他在这场战役中表现的作用，可要是被记者给拍到了，那他就全世界的注目了，还是得低调些。

    见他比较抗拒，哈桑虽然遗憾，但也表示认同，“我尊重你的选择，我希望我们双方在合作上能更加顺畅。”

    蜜月期还在，双方说话都是温柔细语的。

    像是艾迪德那不听话的，到现在就变成了尸体，唐刀看着哈桑那真诚的表情，脸上也露出笑容，这比专业人士还要能给人带去温暖感，“将军，你放心，针对领空的安全，我们可以给你出一套方案，保证你的每一分钱都花在刀刃上。”

    The savior公司现在开始追求服务态度了。

    或者说是国防承包商的雏形，这帮忙制定方案就是其中重要的一环节，智库中的高级人才会根据索马里的需要制定，意思是，不会卖给你超出你本国能驾驭的科技范围，能在一定程度上省钱，这就能让买家潜意识中存在好感，当然，对方如果强烈要求购买，他也不会拒绝。

    有钱不赚是SB。

    哈桑很满意，伸出手，“很高兴你可以支持我，你放心，只要我在摩加迪沙，The savior永远是索马里唯一的官方指定商。”

    唐刀也站起来跟他握手，还说好话，“我相信，索马里会在你的治理下越发强大，索马里人有理由和能力站在世界民族之林。”

    果然，这话倒是越来越会说，客套话说的是很溜，双方又寒暄了几句后，唐刀就在保镖的簇拥下离开了餐厅，看着对方离开的身影，哈桑终于是压不住内心的惊喜，昂着头，大声笑着，这眼角边都渗出眼泪来了，他想不到，这天上真会掉馅饼，而且还把他砸的头晕眼花。

    “所有！剿灭艾迪德在摩加迪沙的势力！”

    “是！”

    站在身后的将官们眼神狂热。

    他们是哈桑集团的既得受益者，也是古老中所谓的：“军功集团！”

    艾迪德留下来的遗产，就是让他们来接收吧。

    餐厅外下着小雨。

    摩加迪沙今年的第一场雨来的特别急。

    唐刀站在台阶上，还有闲情逸致的拿出根烟，歪着头，点了起来，眯着眼，朝着外面的吐了个烟圈，这逐渐放大的烟圈就在雨中被打散。

    啪！

    两名保镖把备好的雨伞打开，帮唐刀和约翰撑伞，两人并肩走向车，车门刚打开，唐某人就稍微一静，这点了下烟头，烟灰就掉了下来，融入到水潭中，转过头看向后者，约翰也是心有灵犀的看向他，两个人的目光对碰了下。

    “我明白！”约翰就突然这么开口道。

    唐刀很满意，这有些事情你不必说出口，对方就明白，这才是当老大的乐趣。

    …

    战争后索马里是诡异的安静。

    包括那联盟、以及边境的战事都像是同时暂停了，大家很有默契，其实都是懵逼。

    艾迪德人呢？

    在这样的诧异中，哈桑开始走进世界政治的舞台，在被打的千疮百孔的政府大楼，穿着得体的哈桑在镁光灯的闪烁下，接受媒体采访，这能在前线当记者的大多数都是有几把刷子的，他们问的问题也比较尖锐。

    比如BBC的记者就很直接。

    “请问，就艾迪德放弃摩加迪沙你怎么看？”

    放弃？

    哈桑这脸色一下子就难看了，这老美果然没按好心，就得拉出去突突给炮决了，虽然心里头不爽，脸上也耷拉下来，但还是要克制住自己，双手放在桌上，然后伸出根手指，“这位记者先生，我要强调的是，艾迪德是被我们正义一方给打走的，他的政府是充满了暴力和污秽的，他理应被推翻。”

    这不管怎么样，摩加迪沙就是他们打下来的，今天就算是耶稣来，他也是这么说。

    说完还双眼瞪着BBC记者，希望对方给点“面子”。

    可对于这帮从发达国家来的记者本身就对这个国家充满了歧义，他们带着情绪咨询问题，这后面越发的过分，甚至矛头直指是哈桑破坏了平衡，发动了战争，甚至艾迪德已经被他派出的人给刺杀了，当然，这是他根据对方的采访语论自己脑补的。

    但这足够了，他胸口的不满堆积的越来越多，到最后，整张脸都扭曲了，至于颜色，本来就是黑的。

    而此时的唐刀则乘坐专机，一架改装成客机的安系列运输机从摩加迪沙机场起飞，包括唐刀在内的45人将乘坐这飞机到达波士顿国际机场，当然，这飞机只是很简单的改装，包括颜色、形状微调，然后也在民航部门备案，要不然真的有可能被鹰酱给打下来。

    他们此行是接到鹰酱军方正式的邀请！

    那艾迪德的尸体通过特殊渠道运送过去时，虽然是交由盖瑞森转手，但这份情总在的，听查利转达的话说，军部在找一个合适的机会将艾迪德尸体发出来，当然这主要功劳都是他们的，而他们同样也不会亏待唐刀，这次邀请就是一次合作的信号。

    他们对“编外特种兵”这个计划很感兴趣。

    当然，其中也有人在反驳，因为在国际刑警组织中，唐刀是个犯罪分子，他们本来要发出通缉令的，但没找到根本实质性的证据，但从FBI以及CIA的情报上来看，这是个极其危险的人物，最重要的是，这个“计划”背后有财团在插手。

    这个市场的蛋糕简直是太大了！

    以鹰酱这全世界掀桌子的性格，这当先锋的机会很多，什么钱最好赚？除了女人和小孩子的钱外，也就是这种糙社会的，肯定有肉可以吃。

    但这唐刀帮了他们这么大一个忙，要是把人家踢出局这个就不厚道了，鹰酱虽然一直跟另一个扯着狗皮膏药的人狼狈为奸，学了点不要B脸的态度，但这好歹也是“灯塔”，这基本的脸面还是撕不掉，也是当大哥的人，不能跟那些地痞流氓一样毫无节操。

    所以上面的扛把子发话了，给The Savior一个名额，这计划肯定不是他单个公司能吃的下的，就目前以知道的，CACI安全公司、CSA（战斗支持合作社）这些老牌上市公司都要参与进来，这样一个蓝海，谁愿意错过？

    光知道就是，针对目前的热点地带，比如Z东、非洲等地，军方就愿意拿出20亿美金来！

    而The Savior拥有这样一张门票，能不让人嫉妒吗？

    ……

    