    第５８９章震惊全宗，是谢无神

    “邀月大人到我罗天门来，似乎是为了找一个叫做谢峰的人？”

    赵传星一脸镇定的试探问道。

    其实这会他心中早就掀起了惊涛骇浪了。

    他一个小小的罗天门中，不但叶玄和天木魔教的圣女定下了婚约，而且，似乎谢峰还成为了南域第一正道宗门，春秋书剑门的司法大长老。

    虽然此前青木魔尊提起此事之时，他根本不能相信，直接就否认了。

    但是，沈邀月突然降临，又想起那座七品阵法，赵传星顿时觉得，谢峰很可能就是沈邀月要找的人了。

    “不错，他叫谢峰，另外还有一个化名，叫谢无神，是我春秋书剑门的司法大长老。我打听到他很可能之前是罗天门的弟子，所以才找了过来。”

    沈邀月点头道：“不知道他可在罗天门中？”

    “什么，谢峰就是谢无神！”

    “这怎么可能，谢无神可是近来崛起的绝世天才，在真传榜上排名已经接近七百名，击败了不知道多少的年轻天才，连蛮圣帝国的八皇子罗天极，都被他击杀了！”

    “是啊，谢无神这是两年出世的人物，谢峰不是一直被关在地焰火窟吗？”

    所有罗天门的弟子都惊骇无比，根本不能相信。

    谢无神三字太吓人了，甚至许多罗天门的弟子都极为崇拜，怎么可能是谢峰呢？

    “邀月大人，我宗确实有一名真传弟子名叫谢峰，至于是否为大人所要找的人，本门主就无法确定了。”

    赵传星说道：“大人请看这是否你要找的人。”

    说着赵传星手掌上凝聚一道真气，演化成谢峰的模样。

    “是的，就是谢峰！”

    沈邀月面露喜色，虽然她只见过谢峰一面，但印像太深刻了。

    此时又看到谢峰样子，心中也是砰砰直跳，似乎魂牵梦萦，终于要见到自己的情郎一般。

    “什么，谢峰怎么会是春秋书剑门的司法大长老！”

    听到沈邀月的确认，所有春秋书门的长老，弟子，太上都张大了嘴吧说不出话来了。

    这个消息，实在太过大震撼人心。

    春秋书剑门可是南域的正道魁首，整个南域无数天才都向往的地主。

    而谢峰不但进入春秋书剑门，还担当要职，成了司法大长老，这简直就是匪夷所思的事情。

    之前许多人听说叶玄与花临霜定下婚约，虽然也是感到震惊莫名，但毕竟天木魔教乃是魔门，除了那些对叶玄极度崇拜的玄道党成员之外，其它人根本高兴不起来。

    但谢峰居然成了正道魁首的司法大长老，那罗天门所有人可谓都是与有荣焉了。

    若是到了外面，说出自己的宗门出现一位与天木圣女定下婚约的天骄人物，其它武者虽然表现未必敢嘲讽，但背后肯定要痛骂罗天门是趋炎附势，与魔门同流合污，视为正道叛徒。

    而若是说出自己的宗门中，出了一位春秋书剑门的司法大长老，那绝对就是万众景仰，羡慕无比的。

    这两者之间，根本不能相提并论。

    所以此时许多罗天门的弟子，倒是开始暗中期待谢峰能够击败叶玄获胜。

    毕竟，玄道党这些年横行，许多弟子对其也是极为憎恨。

    “邀月大人，谢峰今日正好叶玄约战，此时正地焰火窟之中。”

    赵传星不由苦笑，早知道他就阻止这一块战斗了。

    但是，谁又能想到，谢峰和叶玄竟然和南域中的正魔大势力有如此深的交集呢？

    “叶玄？难道是帝主榜排名六百一十二位那个叶玄？”

    沈邀月吃了一惊，叶玄可是近几年南域出现的超级强者，以武尊境的实力，接连击败了许许多多高手。

    甚至此时沈邀月的排名，也比叶玄高不了多少。

    “不错，谢峰的对手，正是叶玄。”

    赵传星苦笑说道。

    他心中清楚，谢峰和叶玄这一战，肯定是不死不休。

    而这两人，不论任何一个落败而亡，肯定都是要掀起涛天大浪，甚至引起这正魔两大势力大战。

    罗天门在这场风波之中，只怕难逃毁灭的命运。

    “哼哼，这个谢峰，真是不自量力，不过是真传榜上排名八百多位，居然敢跟叶玄一战，分明就是自寻找死路！”

    花临霜轻灭一笑，说道：“看来春秋书剑门这一下，要失去一名司法大长老了。而且听说谢峰此人还绝世天骄的天赋，不论真假都好，叶玄杀了他都可算是为我们天木魔教立下大功，本圣女一定会请父亲好好的赏赐叶玄才行！”

    “哼，谢峰是一个绝世天骄，或许修为不如叶玄，但实力未必就会弱了！”

    沈邀月皱了皱眉头，说道。

    她的性子平和，不善与人斗嘴。

    不过在她看来，谢峰就是真正的绝世天骄，叶玄或许极为强大，也是天骄级的存在，但依然不能和谢峰相比。

    花临霜冷笑一声没有说话。

    叶玄和她的地位，身份，自然是无法相比。

    但她之所以会选择叶玄，与结下婚约，就是看中了叶玄的天赋，认为叶玄以后一定会成为震撼天地的绝世强者，登临武帝，甚至成就武神境。

    所以她对于叶玄，有绝对的信心。

    谢峰进入地焰火窟，外面轰的一声，立即将入口完全封闭了。

    见此，他不但并不在意，心中反而一阵暗喜。

    上一次被封入这处绝对之时，他都可以轻易脱身，更不要说现在比当时强大了十倍。

    而且，入口被封死，也意味着出现变数的机率，会少上许多。

    “哼哼，怎么，害怕了？”

    叶玄站在滚滚地火之中，四周的火焰无法侵入他的身体分毫，淡淡看着谢峰。

    “知道我为什么选择进入这地焰火窟和你一战吗？因为，以前我在罗天门修炼之时，时常进入里，这些地焰在别人看来，威能恐怖，但对我来说，反而是极大的助力！”

    叶玄盯着谢峰，目光无比阴冷，“原本我就已经算准，你肯定会去杀玉桐，所以将黑木魔尊留在她的身边。没想到，你居然可以杀死武圣，实在是让我刮目相看啊！”

    “你不过是修炼了一门可以吸收火焰之力的功法而已，难道以为我不知道？”

    谢峰笑了起来，“我同意进入地焰火窟与你一战，不但因为我根本无惧地焰，更是因为不想在杀你的时候，节外生枝，有人救你而已。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

