    谢文东淡然一笑，先指下李爽，说道：“他叫李爽！”然后又指向三眼道：“他叫张志东！张小姐已经都见过了。”

    “那你呢？”张梦梦的目光由三眼脸上移向谢文东。

    “我叫谢文东。”谢文东笑呵呵说道。

    张梦梦不了解黑道，也没听过谢文东的名字，不过看起来，他的身份似乎不简单。奇怪的是，他很年轻，年轻到和自己相差无几。她眨眨大眼睛，身子微微前探，疑声低问道：“你也是黑she会的？”

    谢文东哈哈而笑，说道：“我是做生意。”在心里，他又补充一句，做HEI道生意的。

    “那他俩。。。。”

    “是我的朋友。”

    “哦！”张梦梦刚开始有些羞涩，但是谢文东平易近人，毫无架子，笑起来即灿烂又真诚，很快将她心中的紧张化解掉了。

    （）免费TXT下载

    虽然谢文东一直在把话题往李爽身上引，但张梦梦对身边的这个小胖子却一点都不敢兴趣，始终对谢文东和三眼问东问西，聊个不停。

    看起来她对小爽没兴趣，这下可麻烦了！谢文东最擅长的就是察言观色，洞察人心，张梦梦对李爽的忽视，他当然能感觉得到。

    谢文东其实也是个思想保守甚至有些守旧的人，肥水不流外人田嘛，他挺喜欢也很欣赏张梦梦这个女孩，如果李爽能娶到她，那是再好不过了，从心里来讲，他希望李爽能胜过萧方，把张梦梦追到手，不过现在看来，似乎有些难度。

    见李爽坐在那里象木头桩子似的红着脸一句话不说，谢文东借着喝茶的机会，眯起眼睛，目露精光，直勾勾地瞪着他。

    李爽心中一震，马上明白他的意思，转头瞄一瞄身旁的张梦梦，想说话，可又不知道说什么是好，咽口吐沫，呵呵干笑。

    他本就紧张，笑声发出变了音，连对面的谢文东和三眼听了都有种毛骨悚然的感觉。

    张梦梦吓了一跳，身子下意识地向外面蹭了蹭，转过头，惊讶地看着李爽。

    妈的！李爽心里暗骂一声，骂的不是别人，正是他自己。自己在怕什么？面对人山人海的敌人都不怕，此时面对一个柔弱的女孩怕什么？他自己给自己打气，道理比谁都明白，但就是做不出来。他不敢正视张梦梦的眼睛，低下头，憋了半晌，不知过多久，他结结巴巴地问道“张。。。。张小姐今年多。。。多大了？”

    问完之后，李爽脸色更红，可是久久未闻回音。

    这时，只听对面传来三眼不满的嘟囔声：“别他妈问了，人家去卫生间了！”

    “啊？”李爽抬起头一瞧，可不是嘛，自己身边的座位上空空如也，哪里还有张梦梦的身影。

    “我靠！完了！”李爽哀呼一声，一头撞在桌面上。

    三眼冷冷看着李爽，颇有“哀其不幸，怒其不争”的感觉，过了片刻，他说道：“对付女孩，最主要的是要快！要恨！直攻要害，一会等她回来，你直截了当的说，我喜欢你！”

    “啊？”李爽惊讶的抬起头，呆呆地看着三眼。

    三眼手指他的鼻子，骂道：“看到你这副白痴相，别说张小姐了，连我都有想痛扁你一顿的冲动！”

    谢文东揉揉额头，说道：“一会我和张哥会找借口离开，剩下的。。。你就按照张哥说的做吧！直接去表白，我感觉她喜欢的应该是那种干脆利落的人。”

    “东哥，你和三眼哥要走？”李爽哀叹说道。

    “不然留下来当灯泡吗？”三眼没好气地说道：‘如果她真的接受你，我估计那也是老天瞎了眼了，不染看你这副窝囊样，谁他M能瞧上你啊！？”

    “我窝囊？”李爽瞪圆眼睛，怒声道：“我是文东会堂堂的虎堂堂主，是靠实力拼上去的，不是靠和东哥的关系。。。”

    “行了！你和我威风有什么用？’三眼说道：”你要是在张梦梦面前也这么威风就不会闹笑话了，让东哥和我跟你一起丢人现眼！”

    李爽鼓起腮帮字，鼻子直哼哼。被三眼一顿痛骂，他看起来确实比刚才精神了许多。

    谢文东连连点头，在桌子底下，悄悄向三眼挑起大拇指。

    时间不长，张梦梦从洗手间反回，可能被三眼的激的，李爽心中的紧张情绪溅落了许多，对张梦梦振声说到张小姐，刚才我太失礼了，实在对不起，你想吃点什么？张梦梦奇怪的看了他一眼，嫣然一笑，说道随便什么都好，只要不太油腻，清淡一点的就可以。她这一笑，在李爽心里。简直比芙蓉花开的还要美艳。他醉了，人没醉，但心已醉。这时，做在他们隔壁的金眼手机响起，接听之后，脸色顿变，随后猛身站起身形。木子，水镜四人见状暗吃一惊。急忙低声问道。老大，怎么了/金眼摆摆手。示意他们不用紧张，低声说道。我先出去一趟，去去就回。说完话他快步走了出去。不到俩分钟，金眼返回，手里多了一份报纸。他脸色难看，坐回到椅子上，随后将报纸向桌子上一放，身手敲了敲。木子等人不明白怎么回事，纷纷向报纸看去，看清楚上面的内容之后，私人的脸色也都变了。过了好一会，水镜抬起头，咽口吐沫，低声问道，谁的胆子敢这么大，要不要告诉东哥？此事说大也大说小也小，应该问明东哥的意思。金眼沉声，走向正和张梦梦吃饭的谢文东。到了近前，金眼伏在谢文东的耳边。低语道：东哥，出了点问题。恩谢文东抬起头，疑惑的看向金眼。见他面色凝重，谢文东点点头。拿起餐巾，擦了擦嘴角，随后站起身形，向对面的张梦梦一笑，说道：不好意思，张小姐。我先离开一下，说完话，随金眼走向一傍。张梦梦疑惑的看着他二人，严重满是茫然，三眼皱了皱眉头，也随之站起身，说道：我也过去一趟。说完不等张梦梦答话。又对也站起身的李爽说道：小爽，你留在这里陪张小姐。等三眼也走后，张梦梦回头看着李爽，好奇的问道：出了什么事了吗？李爽慢慢摇摇头，胖忽忽的脸上露出宽心的笑容/自信的说道、：没事，就算有事。也什么是我们处理不来的。话虽这样说，但心里还很奇怪，想弄明白究竟怎么了。张梦梦看着李爽。第一次发现，他笑起来的样子挺可爱的。给人的感决很温暖。谢文东跟随着金眼走到餐厅的角落，这时，三眼和木子等人也跟了过来。从水镜手里接过报纸。金眼递给谢文东。说道：东哥，你看看这篇报道。谢文东疑惑的接过，低头一看。只见报纸的封面上打着巨大而醒目的标题：（中国黑手党：一个普通人可能永远都不会了解黑暗的世界）在标题下方，是张巨副的照片，由于是黑天照的，图象稍有摸样，但谢文东还是能轻易的分辨出来，在照片正中的俩个主角，正是自己和向问天。，只是二人的眼睛被黑条遮挡住。看照片的背景，明显是昨天晚上。他和向问天在酒店门外聊天时被被人偷*下的。谢文东眉头凝成个疙瘩，这是谁拍的？自己当时怎么豪无察觉？而且谁的胆子这么大？不仅拍了照，还登到报纸上？他翻了一页，看到报道的详细内容。报道里对他的称呼是谢某。对向问天的称呼则是向某。文章的开头便触目惊心，将他和向问天的见面描绘成中国黑社会头目在上海的一次大联欢，并对他二人的谈话进行详细而细致的描述，随后列举出种种数字。说明中国的犯罪组织有多少和他们存在有关联，中国社会上的犯罪活动又是有百分之多少出自他二人之手等等，在往后，是重点介绍谢文东的发家史，有些是真实的，真实到连他初中，高中，。大学的学校都一一写出来了，有些是道听途说的，总之。将谢文东说成是中国北方最大的黑社会头目，也是中国北方罪恶的根源。站在谢文东身边的三眼，只是草草的描了几眼，冷汗便已流了出来。将整遍文章从头到尾仔细看过一遍，谢文东脸色难看，挥手将报纸摔在桌子上。怒声道：这是在往死里写啊简直无法无天了。天完他的话，众人先是一楞。随后有些想笑，能令东哥说出无法无天这样的话这个记者也真是够厉害的，最主要的是，他的胆子实在太大了，简直是拿着自己的性命开玩笑，提着自己的脑袋来发表这篇报道。

    第24章

    黑社会素来是“见光死”，最怕被曝光，一旦被媒体披露出来，政府会受不了舆论的压力，即是不想对你动手也不得不对你下刀，许多黑道的头目都是这样着的道，这也是谢文东为什么素来行事低调的原因所在。

    可现在倒好，他的照片，他的名字，他部分经历甚至背景都上了报纸，此事一旦闹大，后果不堪设想。

    “把这个记者给我揪出来，无论使用什么手段，找到他！”谢文东握着拳头，凝声说到，见金眼掏出手机，他又补充一句：“但别杀他！”

    若是把写篇文章的记者杀掉，只会把事情闹得更大更糟糕，甚至可能会不可收拾。

    “是！东哥！”金眼应了一声，给张国男打去电话。

    三眼皱着眉头，疑声问道：“东哥，如果只是一名普通的记者，胆子不应该有这么大，敢写出这样的东西发表出来，很肯背后有人在支持他，东哥，你说会不会是向问天在暗中搞鬼啊？”

    谢文东摇摇头，说道：“不会！文章里也有向问天的名字，他不会傻到把自己卖出去。”

    “如果不是向问天，那十之*就是青帮！”三眼语气肯定地说到。

    “恩！”谢文东点点头，他也是这么猜测的。不过现在没有找到人，还不敢百分百的肯定。

    三眼将报纸拿起来，仔细一看，眉头顿时扬起，说到：“东哥，好奇怪啊！”

    “怎么了？”

    “这个记者竟然很了解昨天晚上东哥和向问天的谈话内容，好像他也在场似的！”

    谢文东接过报纸仔细看，可不是嘛，有些内容，几乎是和向问天的原话。刚才他没有注意，现在经三眼的提醒，心中大吃一惊。

    当时，在场的除了自己的兄弟，就是向问天的贴身手下，自己的兄弟肯定不会出卖他，难道，真是向问天做的？但是又不和逻辑，如果真是向问天，肯定会把自己撇得一干二净，不然自己遭殃，他同意完蛋，若说不是向问天做的，那包房里就再没有其他的人了。想到这里，谢文东双眼猛的一亮，射出两道骇人的精光，不对，包房里还有其他人，那就是酒店里的几名女服务生。如果不出意外，写这篇文章的记者就混在这些服务生里，或者，他买通了服务生向他提供情报。

    唉！谢文东暗叹口气，这件事，自己太大意了，向问天也太大意了。

    他将报纸又翻到封面首页，向上一瞧，报纸顶端写有《南方早报》四个大字，他暗暗记下，对金眼说道：“查出这家报社的地址，我亲自过去！”

    “是！”

    发生了这样的事，谢文东在餐厅里也坐不住了，急匆匆地走了出去，到了外面，坐上汽车，他给李爽打去电话，告诉他和三眼先不回去了，让他和张梦梦好好相处，不要浪费机会。

    李爽忙追问道：“东哥，发生什么事了？”

    “没事，只是出了点小意思，不用担心！”说完话，谢文东便把电话挂断。

    看着李爽，张梦梦问道：“怎么了？”

    李爽收起手机，说道：“东哥和三眼有事先走了，让咱俩继续吃，不用等他们了。”

    “哦！”张梦梦闻言，低低的应了一声，脸上难掩失落之情。

    北洪门的办事效率很快，时间不长，便将《南方早报》的报社地址给谢文东。

    谢文东直接将地址交给开车的司机，说道：“就去这里！”

    他在车上，还没到报社，向问天打来电话。“谢兄弟，今天的报纸你看了吗？”

    谢文东苦笑，道：“刚刚看过。”

    “唉！”向问天长叹口气，说道：“你我这次都着了人家的道啊！”

    “没什么。”谢文东淡然笑道：“常在河边走，免不了有湿鞋的时候嘛！”

    “谢兄弟打算怎么做？”

    “当然是去找报社了，这样的东西，一旦再发表出来，可就成大问题了。”

    “好！谢兄弟既然去报社，那我就去市政府。希望，那帮家伙能给我一个合理的解释。”

    中国目前还没有绝对的言论自由，报社要发表敏感的东西，首先要知会市政府，只有后者点头了，才能发表出来，向问天想不明白，这?

    

