    淳朴的华盛顿居民们并不清楚有一帮被中情局列为危险分子的家伙们流窜到了他们的身边。

    正值周末，社区的跳蚤市场里到处都是人，大家都在摊位上挑挑拣拣的，根本没有注意到一个矮个子小姑娘从中跑了过去，艾琳娜迅速穿过人群，目光在道路两侧的摊位上扫了过去。

    她似乎并没有找到合心意的东西，小脑瓜左右晃动，连带着两条白色双马尾也在脑袋后面轻盈的跳跃着，随着她目光的移动甩向了另一个方向。

    林诚亦步亦趋的跟在艾琳娜的身后，同样也在打量着摊位上那些杂七杂八的零碎。

    这是他第一次来到美国的这种跳蚤集市，如果不是满大街金发碧眼的美国人，他甚至一瞬间怀疑自己回到了潘家园的旧货市场地摊，原因无他，因为这一切都很眼熟。

    在这里，你可以看到上百个家庭组成的个体商户，在摊位摆着各家各户不需要的东西，对货物有兴趣的人会用其他不需要的东西跟你交换，或者直接拿钱买下来。

    艾琳娜一路走过很多摊位，最后停在了跳蚤市场角落里一个没什么人的摊位前。

    摊主是个胡子拉碴，有些不修边幅，三十岁左右的白人。

    他的身上穿着有些破旧的衣服，但他的摊位上却摆着很多过时的电子产品，就比如脏兮兮的老式手机或者随身听，亦或是需要放磁带的录音机跟废品笔记本电脑之类的东西。

    跟在艾琳娜背后的林诚看了看那个摊主，立刻意识到了对方可能是个流浪汉，摊位上的货品说不定是从哪里捡回来的，也许是从哪里偷来的，总之价格不高，也没有什么市场可言。

    怪不得没有人过来选东西。

    即便是林诚跟艾琳娜一大一小站在了他的摊位前，这位摊主也是兴趣缺缺的样子，完全没有揽客的意思。

    艾琳娜在他的摊位上挑挑拣拣，选择了一些看上去已经完全失去作用的电子设备，然后从对方摊位上拿走了一柄小号的螺丝改锥。

    在结束了挑选过后，她面无表情的看了看林诚，活像一个在催促管家赶紧付钱的大小姐。

    林诚耸了耸肩膀，从钱夹里抽出一张十美元的钞票，扔在了摊位上。

    摊位老板这才仿佛来了精神，将钞票抓在手里，对着天空检查了一下钞票真伪，因为林诚给出的这张纸钞实在是太新了，新的就像是刚印出来一样。

    “十美元，你在打发流浪汉吗，年轻人？”

    “不过一些垃圾而已，多的算小费，不用谢。”

    林诚牵起艾琳娜的手，并未在意摊主究竟是什么表情，直接转身离去，带着艾琳娜跟辛格先生一起，来到了他刚刚找狐狸问过的，位于附近区域内的一所刺客联盟的安全屋中安顿下来。

    在抵达安全屋之后，艾琳娜就将她在跳蚤市场买到的东西摆了一桌子，等到太阳落山，她成功的通过安全屋据点里的工具，用手搓出来了一个U盘大小的收发器，可以用来发送信号跟接收信号。

    而林诚也在忙着另一件事——通过大陆酒店的手机应用，在悬赏页面发布了一个新的悬赏。

    悬赏的大概内容是帮忙伪造一个可以合法进出中情局总部的身份，最好是可以接触到中情局数据中心的那种身份，而唯一的要求就是，这个身份必须是亚裔，否则他进不去。

    大陆酒店不愧是人才济济的地方，很快就有人接下了林诚的悬赏。

    大概晚上九点左右，华盛顿的大陆酒店派人给林诚送来了一个包裹，里面是一张身份卡，一身清洁工制服，还有一份身份说明书。

    伪造的身份自然是隶属于中情局总部的清洁工，说明书里明确了每天的工作时间跟范围，恰巧就有在数据中心清理地面的工作需求，还有明天一早的口令跟通行密码。

    这样的造假能力，堪称精益求精，而且绝对是天衣无缝的。

    在做完这一切之后，整个行动的所有准备工作也就临近完成，只等另一支队伍的回信，而另一支队伍，也就是弗兰克三人的小队，此时却正好停在了位于华盛顿的俄罗斯大使馆前的马路旁边。

    “弗兰克，你确定要进去吗，这无异于是在送死，上次他们就拿着电线，对我做了一些——很不好的事情。”

    看着近在咫尺的俄国使馆颇具铁血风格的建筑物，马文·博格斯的脸上露出了惶恐的表情，他曾经在这里经历过一些很不好的事情，以至于他对这里的感觉并不好，或者说非常厌恶。

    “马文说得对，这决不是一个好主意。”

    就连同行的莎拉·罗根，同样也对这个疯狂的想法抱有怀疑的态度，并不认为这是个好的想法。

    “我们没有选择......马文，帮我保管好这个好吗，我很快就会回来的。”

    虽然弗兰克·摩根同样觉得这是个并不明智的计划，但这是他们能够解决这件事情的唯一渠道了，也只能是摆出一副豁出去了的面孔，将自己身上用于防身的枪放在了马文手中，随后拉开了车门。

    “弗兰克，小心点。”

    莎拉同样拉开了车门，在弗兰克离开之前，她最后叮嘱了他一句，而弗兰克却只是对她笑了笑。

    这里是俄罗斯在美国首都的大使馆，当弗兰克走进使馆范围内，就相当于踏入了俄罗斯的土地，安装在角落的监控探头立刻对准了这个深夜里来的不速之客，直到弗兰克走到了使馆的大门前。

    “转告伊凡·斯万诺夫，弗兰克·摩西来拜访他了。”

    在监控探头成功捕捉到了弗兰克·摩西按下门铃的画面过后，立刻被面部识别软件识别出了身份，在确认身份核对无误之后，弗兰克·摩西身边的使馆大门打开了一身冰冷的闸门。

    就在弗兰克走进使馆的瞬间，立刻伸出十几支步枪的枪口对准了他的脑袋。

    虽然弗兰克·摩西已经是退役的中情局特工，但是他曾经也是跟俄罗斯政府敌对势力的一员，自然会受到这样的对待，并不让人感到多么的意外。

    “我身上没有武器，请带我去见伊凡·斯万诺夫，我有很重要的事情要告诉他。”

    弗兰克缓缓举起双手，放在自己脑袋后面抱住光头，面无表情的开口道，而回应他的，则是一记冰冷的枪托。

