    “清风即将前往广市，担任广市御鬼者联盟盟主。”

    林霄的声音，掷地有声，好似洪钟大吕一般。

    随着他的话说出口。

    张升等人面面相觑。

    广市。

    算是夏国最顶级的沿海城市，妥妥的超一线城市。

    能够成为广市御鬼者联盟盟主，不论是对身份还是财富，那都是具有显著提升的。

    半年前。

    刘清风还仅仅只是江市警察局的一名小警察。

    可是现在。

    他却已经摇身一变成为广市御鬼者联盟盟主！！

    这样的身份转变，不可谓不夸张。

    “清风，你小子可以啊，什么时候还有这样的本事了？”

    张升上下打量着刘清风，用一种无比肯定的语气说道。

    闻言。

    刘清风却是摆摆手：“张局长，您千万别这样说，我能够有今天现在这样的身份地位，那不都是因为有你的栽培和监督嘛。”

    “那我们呢？”

    其余的同事纷纷开口。

    “你们……也是有功劳的，这不……今天我师父就请你们吃饭了。”

    说完，刘清风直接看向林霄。

    后者脸上带着淡淡的笑容，旋即开口说道：“今天在座的各位，都是看着刘清风成长起来的，这一点毋庸置疑。说实话，我这个徒弟呢，虽然长得丑，而且又自恋，但……他有天赋啊。

    这就是最气人的地方之一，尽管他平日里贱兮兮的，但因为有天赋在，所以不管学什么东西，速度都非常快，以至于在半年的时间内，他席间在的修为就已经超过了百分之九十九点九的人。

    作为他的师父，我对他的人品存疑，但……对他的天赋那绝对是非常看好的。”

    当刘清风听完林霄的话之后，直接开始琢磨了起来。

    “不是，师父，你这算是夸我呢？还是夸我呢？还是夸我呢？”

    刘清风好奇看着林霄，小心翼翼的发问。

    林霄微微眯着眼，用一种意味深长的语气说道：“你猜。”

    刘清风：？？？？？？

    好家伙，这句话算是直接就把刘清风给堵死了啊。

    这一顿饭。

    大家吃的都非常开心。

    一夜无话。

    第二天上午。

    江市机场，大门口处。

    林霄直勾勾的盯着面前的刘清风。

    “到了广市，一切自己注意安全，鬼族一旦齐出，首先受到冲击的，肯定就是广市，还是那句话，我们是御鬼者，是国家的秩序守护者。

    我们可以死，但是人民群众的安全，必须要保护好。

    当然，如果存在个别那么几粒老鼠屎的话，还是可以清理掉的。

    总而言之，具体情况具体分析。”

    林霄一本正经的说出了这么一番话。

    听完之后。

    刘清风连忙点头：“师父，你放心吧，你的话，我都已经记在心上，绝对不会让你难做的。”

    林霄点点头：“去吧。”

    目送刘清风离开之后。

    林霄驱车回家。

    可就在此时。

    袁战的电话打过来了。

    接听之后，袁战率先开口：“林霄，情况不太妙了。”

    “嗯？”

    林霄皱了皱眉，“此话怎讲？”

    “东南亚某些国家，已经遭到了大量鬼物的侵袭，三四个小国家的人口，已经全部覆灭。”

    袁战语气无比凝重的说出了这么一番话。

    “什么？！”

    听完之后，林霄一脚刹车，直接将车子给停了下来，“情报确定准确？”

    “千真万确，如若没有真实情报的话，我也不会给你打电话。”

    袁战很是认真的说道。

    听完。

    林霄眯着眼：“行，我知道了，我现在就过来京都。”

    说完。

    林霄直接撂了电话随后给苏婉打了过去。

    “林霄，怎么了？”

    苏婉率先开口发问。

    “出事情了，东南亚那边的国家，已经遭到了鬼物的入侵，刚才袁战给我打电话了，我现在……得去一趟京都。”

    林霄直截了当的说。

    闻言。

    苏婉连忙开口：“注意安全，我等着你平安归来！”

    “好。你自己照顾好自己，你现在的身体才是最重要的，能明白我的意思吗？”

    说实话，林霄还真放心不下苏婉。

    毕竟……

    她肚子里面怀着自己的孩子。

    两世为人，这也是他拥有的第一个孩子。

    “放心，江市这边，你不用担心，我会在这里，等着你回来。”

    苏婉努力让自己的语气听上去正常一些。

    可问题是……

    碰到这样的情况，谁能不紧张，谁能不担心呢？

    挂断电话之后。

    林霄重新回到机场。

    结果……

    在候机大厅里面又见到了刘清风。

    “呜呜呜……！”

    刘清风用一种有些哽咽的语气说道，“师父，我就知道……你舍不得我。”

    当看到他的这个样子。

    林霄淡淡开口：“我去京都。”

    刘清风：？？？？？

    “师父，你不会是在逗我吧，你好端端的跑去京都干什么？确定不是在逗我？”

    刘清风脸上带着不相信。

    林霄认真开口：“东南亚那边，已经被鬼物占据了，袁帅刚给我打电话，情况都已经说明情况。”

    “这……”

    看到林霄脸上的表情之后，刘清风当即就皱起了眉头，“如若真是这样的话，那……还真是危险啊，看来……鬼族齐出也就在这段时间了。”

    “我去一趟京都，看看情况再说。”

    林霄默声说道，“你自己注意安全，广市那边，恐怕会更加危险，过去之后，第一时间就安排人进行地毯式的排查，尤其是那些墓地、影院、酒店之类的地方。”

    “放心吧，师父。你的教诲我都记在脑子里面不会忘记的，我已经让人集合了两千名御鬼者，等我过去就可以进行排查了。”

    刘清风拍着胸脯信誓旦旦的说道。

    跟在林霄身边这么久的时间，很多事情刘清风心里都是有数的，这一点毋庸置疑。

    “那就好。”

    林霄满意的点点头，“在排查的时候，自身安全也要注意，你现在修为这么强，算得上是咱们夏国的一根顶梁柱，明白我的意思吗？”

    “师父，你这是在夸赞我吗？”

    刘清风笑着搓搓手问。

    看到他这副贱兮兮的样子，林霄反手就是一个字：“滚。”

