    ;

    姜小凡微微眯着眼睛，打量着新出现的这个老人。 ..他看上去很苍老，但是精气神却很是饱满，有一股庞大的血气从他体内透发而出，似汪洋般惊人。

    “上一代太上长老？”

    姜小凡淡然道。

    紫微教这一代的太上长老焦急不已，可是上一代太上长老却是神色平静。他点了点头，淡漠的道：“是与不是不重要，重要的是，你们今天都得留在这里。”

    “都得留在这里？凭你吗？！”

    姜小凡冷笑。

    不要说对方距离三清境还有一小步，就算完全迈进入了又如何？他们一方可是有数十尊三清强者，个个都在三清五重天以上，随便一个人都可碾压他。

    “试试不就知道了。”

    上代太上长老眸子淡漠，显得有些云淡风轻。

    “轰！”

    仅仅只是刹那，他身上的气息顿时暴涨，强盛的波动来的如此突然，让姜小凡以及他身后的诸多老妖怪都没有料想到。而也就是下一刻，一股至强的三清威压从前方浩荡而来，让姜小凡都颤了一下。

    “师傅，您……您迈进去了！太好了，太好了！”

    紫微教这一代的太上长老惊喜万分。

    “迈进去了？！”

    这一代紫微教主也振奋不已。

    上代紫微教主虽然也激动，可惜被牛魔老祖封印了言灵，根本就说不出话来，只能以眼神来表示出他现在的兴奋之情。

    他们三人兴奋激动，有人比他们更加激动。

    此刻，紫微教内还有十数个弟子，通体缭绕着浓郁的血芒，惊喜的冲着这个方向逃了过来，一边逃一边大喊：“祖师，祖师救救我们，快救救我们啊！”

    “哼！”

    姜小凡眸子冷淡，头也不回的挥出右手。

    不远处，金刚琢划出，绽放淡淡的霞光，直接在后方撑起了一道坚固的防御光幕，将紫微教其它弟子全部隔绝在了大后方，逃不到这里来。

    “不！”

    “快打开！：”

    “祖师，祖师，快救救我们啊！”

    这些缭绕着浓浓血芒的紫微教弟子惊恐不已，望着如魔鬼般杀来的张痕，他们只能将祈求的目光望向上代太上长老，希望心中这个无敌的祖师可以救他们。

    然而前方，紫微教上代太上长老丝毫不为所动，仿佛这些人与他没有半点关系。他一点也不着急，沧桑的眸子中忽然出现了浓浓的战意，带着一丝渴求，望着姜小凡身后的一群人：“你们谁能与我独战？”

    姜小凡明显觉得有些奇怪，而也就是这个时候，龙穷的话在他心间响起：“少主，他并不是自己晋升到三清领域，而是通过燃烧本源，以生命为代价释放潜能后强行跨入了三清境界。”

    “你是说？”

    姜小凡皱眉。

    龙穷点头，道：“最多三个时辰，他的生命会走向终点。”

    姜小凡相信龙穷的话，虽然龙穷还没有恢复到绝巅，但是罗天境的眼力还在，不可能会感觉错。这就让姜小凡有些疑惑了，上代太上长老是想做徒死挣扎吗？

    看他的神色，似乎并不像。

    “小崽子，牛爷爷来陪你玩玩，松一松骨头。”

    牛魔老祖喜不自禁。

    从封魔地出来后，他还真没有痛快的战过。虽然刚出来的时候灭了古族几尊三清古王，可是那一次是他们所有人一起上，眨眼间就将几尊古族王给灭了，根本就没有体会到战斗的那种感觉。

    现在这是一个大好的机会啊！

    “呸，让老祖我来！”

    “我来！”

    “我先来，我最先看到！”

    一时间，三十六尊老妖怪竟然直接争执了起来。

    这让姜小凡很是无言，最后，他只能教给牛魔老祖等人一个最简单最公正的方法来决定由谁去和上代太上长老战斗。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    一刻钟之后……

    “哈哈，让你们跟老牛我争，徒劳了不是，哈哈……”

    牛魔老祖得意的笑了。

    前面，紫微教上代太上长老躯体略微有些发颤，不过很好的克制住了。

    “小崽子，牛爷爷来了，你可不要让牛爷爷我失望啊！”

    牛魔老祖道。

    他一步就垮了出去，直接压下了黑乎乎的大手。

    “来吧！”

    上代太上长老也冲了过去，三清之战刹那开启。

    “前辈，请你们撑开结界……”

    姜小凡传音浑天老祖等人。

    三清级数的大战何等惊人，如果在这里战斗，紫微教很快就会被彻底毁掉。当然，他并不是担心紫微教会毁掉，他有自己的想法，彻底摧毁紫微教这件事，最后他要交给自己的弟子来做。

    这才是真正的了结因果！

    “好。”

    浑天老祖点头。

    一行三十五人瞬间撑起了庞大的结界，定住了四周。

    这个举动让紫微教主等人很是不解，连强行晋升到三清境的上代太上长老也有些疑惑。不过对此，他也没有说些什么，紫微教得到结界守护，可以避免他与牛魔老祖的大战波及，他求之不得。

    “轰！”

    战斗拉开，惊人的神威浩浩荡荡而过。

    牛魔老祖大战紫微教上代太上长老，很快就过去了数十回合。

    这个时候，浑天老祖等人皆察觉到了不对劲。前方，紫微教上代太上长老起先还处在绝对下方，可是很快，他身上的气息开始以几何形式倍增，如今竟然能够和牛魔老祖打个平分秋色了，这让他们震撼。

    要知道，紫微教上代太上长老才刚刚跨入三清领域，而牛魔老祖可是三清八重天，就算上代太上长老曾经是一位可怕的年轻至尊，但是也不可能刚迈入三清就能对敌三清八重天的牛魔老祖。

    “小崽子，还真不错啊！”

    牛魔老祖也有些惊讶，不过他双眼中的兴奋之光却更浓了几分。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两者交锋，惊人的神能浩荡四方。

    这个地方如果不是有浑天老祖等人展出的结界，紫微教估计早就已经被打的支离破碎了。毕竟牛魔老祖已经动用了全力，三清八重天的破坏力绝对很可怕。

    “龙穷，现在是怎么回事？”

    姜小凡道。

    紫微教上代太上长老竟然能与牛魔老祖战平，他也有些不解。

    龙穷眼中闪烁灰蒙蒙的妖光，片刻后开口，道：“少主，那人在继续燃烧本源，战力得以极速攀升。不过，这也是以生命为代价，当他的神能攀升到三清极限，那也就是他死亡的时候。”

    “这个过程要多久？”

    姜小凡蹙眉。

    “最多还有一个时辰。”

    龙穷道。

    姜小凡点头，他感觉到了一丝不对劲。

    “啊！”

    后方，一道不甘的惨叫传来，紫微教内的弟子被尽数斩杀。

    “师傅……”

    张痕躯体染血，有些发颤，来到了姜小凡身边。

    “好。”

    姜小凡点头。

    他让张痕先行在一般恢复神力，而后继续朝着前方望去。

    “嗡！”

    虚空在摇颤，紫微教上代太上长老身上的气息越来越强。

    这个时候，不仅是龙穷和姜小凡发现了异常，就连战斗中的牛魔老祖，外面的浑天老祖等人也都感觉到了不对劲，他们皆发现了紫微教上代太上长老是在燃烧生命本源而战。

    “师傅，你在做什么？！”

    这个波动太明显了，连被禁锢着的这一代太上长老也发现了。

    “没什么，最后的战斗……”

    上代太上长老神色淡漠。

    “好好好，痛快，痛快！”

    反而是牛魔老祖大笑，体外的魔威顿时更强了。

    有人燃烧本源和他战斗，让他可以尽情享受同等级数的战斗的激情，他自然很是兴奋，越打越勇，越打越强。

    “咚！”

    又一次剧烈的大碰撞，浑天老祖设下的结界都出现了裂痕。

    姜小凡一直盯着前方，也就是这个时候，龙穷的话语在他心间响起：“差不多了，他的本源已经快要燃烧殆尽，最多数十个呼吸就会彻底形神俱灭！”

    “是吗？他到底想干什么？”

    姜小凡皱眉，很是疑惑。

    也就是这个时候，战斗中的上代太上长老突然后退，一拳轰向体外已经裂开的结界，眨眼冲回紫微最深处：“差不多是时候了，能够在生命的最后体会三清境界的实力，能够和三清强者真正一战，此生无憾了……”

    “轰！”

    前方，紫微最深处彻底破开，一切尽数显现在众人眼中。

    “这是？！”

    姜小凡瞳孔当时就紧缩了起来。

    紫微最深处是一处巨大的祭坛，祭坛中央立着一尊三丈高的塑形。那是一个神色威严的男子，仅仅只是望着雕塑就让姜小凡震撼，给他一股非常危险的感觉。

    “三清境的能量，三清九重天的神元，不孝弟子以生命为引，以灵魂为桥，以血肉为基，无上的始祖啊，请您降下神念真身，斩杀来犯的所有强敌。”

    上代太上长老跪拜在祭台前方，神色虔诚而郑重。

    他身上的血管暴露而出，丝丝缕缕的血迹流下，点点滴滴，沾染在祭坛之上。一时间，血液开始朝着雕塑汇聚而去，一股强横的威势开始蔓延开来，让牛魔老祖等人都心惊，直直的望着前方。

    “师傅！”

    紫微教这一代的太上长老大喊。

    上代太上长老站起身来，他的躯体在模糊，化作一道道血光朝着雕塑流去。他眼中满是淡漠，望着姜小凡等人，淡淡的道：“我紫微教不是任何人都可以来撒野，始祖降临，你们全部都留在这里吧……”

    他的话语到此为止，躯体彻底消失，融入到了雕塑之内。

    “轰！”

    刹那间，一股恐怖滔天的威压浩浩荡荡而下，从祭台最中央的那尊雕塑之上汹涌而出。可以看到，苍穹浮现出了一道巨大的黑色漩涡，一道乌光从其中射了下来，眨眼间融进了祭台上的雕塑内。

    “谁在呼唤我……”

    突然，一道深邃的话语从雕塑内部传出，如同惊雷在虚空中炸开。

    强横的压迫力扩散，纵然如牛魔老祖和邪尸等人也都是神色大变。这一刻，他们竟然皆感觉到了威胁，非常清晰的感觉，像是一柄利刃架在了脖子上。

    “始祖！始祖！”

    “无上的始祖啊！请求您杀光他们，杀光他们所有人！”

    紫微教这一代的教主激动，而这一代的太上长老则是悲鸣，怒吼连连。因为他的师傅死了，为了呼唤始祖降临而强行跨入三清境界，以生命和灵魂献祭，以血肉为载体，让紫微教始祖从神秘所在降下了一缕神念。

    “轰！”

    神威滚滚，浩浩荡荡。

    “小子，有危险了！”

    “妈的，这地方还有这么一个老家伙！”

    浑天老祖等人脸色都变了，个个警惕不已。

    这一刻，唯有姜小凡和龙穷显得稍稍心安，虽然惊讶，但却并不慌乱。

    姜小凡望着前方，眼中神光闪烁，盯着紫微教深处的这座祭坛，盯着最上方的那个威严男子：“这就是紫微教的最强底蕴，果然很可怕，不愧是传承了数万载而不朽的强大仙教……”