    刀山火海前。

    诸罗汉尊者心生摇曳，眸光震撼，佛心都在晃动，在刀山火海中显照出真身，这在过往听都没听说过。

    年轻的人族战帝朝着岸边走来，诸劫退散，他像是万法不侵，万劫不磨，没有慑人的威严气机，甚至沉静到了令三脉之主都难以感知的境地，但对于证就了菩萨果位的三脉之主及当世佛主而言，他们很清楚，这只有一种可能，那就是年轻的人族战帝，比踏入刀山火海前，更强了。

    他们刚刚隐约听到了刀吟声自刀山火海深处传来，若是所料不差，该是这位出手，动用了那口而今闻名浩瀚星空的休命刀。

    佛山上，到底发生了什么……三脉之主沉吟不语，觉醒轮回真灵，这位在佛山之上到底做了什么，但他们也相信，历代万佛之祖的圆寂之地，诸佛祖圆寂后的威仪，也足以令诸皇侧目。

    苏乞年上岸，他神色平静，眸光似乎比星空还要幽邃，这须臾间，他已经将刚刚上古九层佛塔中一战的收获彻底消化，足足两千枚不灭体符文凝成实质，再加上此前登上佛山之巅，在至高气韵下熬炼所获，通往第六重神藏大窍的一万两千枚不灭体符文，已经尽皆凝成实质。

    他感知到了通往第六重神藏大窍的壁障，眼下只差一个契机，他就能彻底撕裂这层壁障，再次挖掘出人体深处又一重神藏之力。。

    “无量寿佛。”当世佛主朝着苏乞年双手合十一礼，“敢问苏殿主，是否成行。”

    “如你所愿。”苏乞年淡淡道。

    说完这四个字，他没有多言，只是一步迈出, 眼前的虚空就裂开一道口子, 有星光璀璨, 照亮这轮回洞。

    看苏乞年消失的背影，那裂开的虚空缓缓愈合，三脉之主再次相视一眼, 眼中浮现出难以抑制的震动之色，身为大帝层次的强者, 他们很清楚刚刚那一幕意味着什么, 灵山之上笼罩着亘古的佛意, 虚空坚凝如天铁，就算是绝巅大帝, 也很难撕裂这里的空间，遑论一步直接跨越极乐净土，直达浩瀚星空, 这种伟力, 恐怕就算是绝巅第一峰的外族, 在很难做到。

    “极乐净土, 对于这位苏殿主，生出了眷顾之意。”当世佛主若有所思道。

    极乐净土的眷顾！

    三脉之主一愣, 非是他们佛陀一族，竟然能够得到极乐净土的眷顾，无尽岁月以来, 他们都没有听说过，古史或是秘史上, 都没有过这样的记载，一个外族, 得到他族之地的星空意志眷顾，怎么看都有些离谱了, 不像是真的。

    但当世佛主的眸光，此刻却有些悠远，他看向刀山火海中，那数百丈高的山丘上，从这一天开始，佛陀一族与人族之间，就再难割舍, 这不是命运，也不是因果，他们只是遵循了真佛的指引，对于佛道而言, 无论是血脉还是传承，都不重要，只要心中有佛，皆可成佛。

    浩瀚星空中。

    苏乞年迈步于无垠星海，每一步迈出，都有星河倒转，这种极速，比之他初至极乐净土前，还要更快了一倍不止，这种精进之速，是他此前未能预料的，却也为他化解了几分心中的忧虑，于他而言，最缺少的就是时月，灵山之行，为他至少省却了数年，乃至十年之功，接下来，就是成帝了，斩三身也要开始着手，有一些尝试与推演，不能再拖延下去了。

    不过半炷香后，苏乞年就回到了人族星空。

    刑天大殿内，只有第一刑天与第五刑天坐镇，其他三位刑天都有要事处置，倏尔，第一刑天一怔，就看到殿内虚空裂开一道口子，一袭白袍的熟悉身影从中走出。

    第一刑天霍地起身，他死死地盯住了苏乞年，居然直到这一刻，才被他感知到，虽然那气息看似沉静内敛，与寻常无上大帝并没有什么不同，但第一刑天是什么人，彼岸天界更进一步蜕变，已经稳稳立在绝巅第一峰的存在，他分明感到了苏乞年体内，那尚未完全巩固，还能被感知的，那令他心悸的气韵，那是……

    “至高天壁！”

    第一刑天一字一顿道，有些难以置信，这佛陀一族一行，满打满算也还没有一天，这一来一回，就精进如斯，不禁令他怀疑，自己这近两万载的修行，是不是太过无力，在蹉跎岁月，是否要感到羞愧，无颜面对战皇一脉的列祖列宗。

    至高天壁的气韵，到底预示着什么，无论是第一刑天还是第五刑天，都清楚的明白，这比当初的葬龙谷大帝还要更进半步，通常而言，那是至高大帝打破至高天壁，乃至诸皇迈入至高领域前，方才能够达至的一步。

    而在星空诸帝的推演中，这也是诸神国度那些尚未出手的，所谓八九之劫的神主立身所在，比绝巅大帝更强，超越第一峰，触碰到了至高领域的天壁，而非只是照见或邻近，甚至沾染上了最初的至高气韵。

    “见鬼了！”

    第五刑天忍不住爆了粗口，倒不是心生妒忌，身为无上大帝，自然拥有大帝的胸怀，但苏乞年这种进境，实在令人有些措手不及，别再一转眼，一位人皇再现……当然，若能如此，他们求之不得。

    轰隆！

    突兀的，第一刑天出手了，他以掌锋为斧刃，无尽杀伐秩序之力缔结，绝巅帝威弥漫，朝着苏乞年劈落下来。

    苏乞年分明看到，在第一刑天身前，一方朦胧的天壁若隐若现，在被不断拉近，而随着其出手，整个刑天大殿都剧烈摇晃起来，这在绝巅领域也位列第一峰的杀伐伟力，令第五刑天肌体生疼，忍不住后退到殿角，同时嘴角抽搐，他这刚刚触碰到绝巅领域的大帝，此刻怎么显得如此无力，这两人也不怕将这刑天殿拆了。

    啪！

    一声轻响，没有预料中恢宏的撞击音，第一刑天的掌刃被截住了，落在了苏乞年竖起的掌心，像是在其面前竖起了又一道永恒天壁。

    咚！

    即刻，第一刑天后退半步，甩了甩手掌，呲牙道：“好硬！”

    他像是打在了一方天铁铸就的大山上，不仅没能撼动苏乞年，更震得他手掌生疼，手臂都生出了痉挛之象，这简直匪夷所思，他近两万载的熬炼，绝巅帝体，竟然还不及这新晋成就的战帝之身，这种年岁与战力的落差，令第一刑天随即忍不住深吸一口气，或许他们要学会习惯，与这位相处，不只需要拥有淡然的心境，还需要有一颗强健的心脏。

    “成帝！尽快成帝吧！”第一刑天正色道，盯住了苏乞年，“以你现在的战力，成帝之后，夺取那一丝成皇之机，打破至高壁垒的把握，将超越当世诸族的任何一位绝巅大帝。”

    “不错！你要尽快成帝，在诸族与诸神国度现在还在盯着纯阳原始篇时，这宁静的岁月，不会太久。”第五刑天也颔首道。

    等到纯阳原始篇尘埃落定，恐怕诸神国度首当其冲，就不会放任任何可以压制诸神血脉的伟力存世，乃至愈发壮大，这是不可调和的，可谓不死不休。

    苏乞年点点头，他已经有所决断，只等将灵山之行的收获彻底巩固之后，就将开始真正迈向无上帝境，在生命层次的跃迁上，彻底抹平与诸帝之间的差距。

    半个时辰后。

    在对于苏乞年灵山之行有了基本的了解之后，第一刑天与第五刑天相视一眼，眸光皆无比刺亮，佛陀一族，无尽岁月以来，都是一方强族，甚至诸族对于这一族都十分忌惮，最早甚至可以追溯至上古蛮荒之初，眼下看来，远古也有佛门存世，这一族的起源，比已知的还要更加古老。

    同样，这也是第一刑天两人对于玄黄大地人族三圣第一次有了较为明晰的认知，而非是此前只是听苏乞年提过几句，那位出身于他们人族的阿弥陀佛，不只是被玄黄大地尊为佛祖，竟然将佛陀一族的佛道参悟至如斯境地，甚至得到了佛门灵山上，历代万佛之祖的认可，汇聚了诸佛祖的传承于一身，这种底蕴，怕是古今未有，若等其全部汲取，纳为己用之后，又是一个与苏乞年一般，甚至成皇底蕴更深的存在。

    想想未来，第一刑天两人就无比心动，未来佛陀一族的佛祖，出自人族，星空诸族怕都无法置信，由此而产生的深远的影响，怕不是一个两个纪元就能够消弭的。

    这还只是玄黄人族三圣之一，第一刑天忍不住看向苏乞年，问道：“那位道祖与儒圣，现在身在何地？”

    苏乞年摇摇头，这两位至今都没有消息，真正见过两者之一的，只有人皇姜家的明轮大帝，甚至得承了儒圣的衣钵，至于儒圣后来到了哪里，明轮大帝也曾请过断命师一脉的强者出手推演，却未能窥见痕迹，最后只有不了了之。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅！）

