    带着部下在大河入海口附近转了一圈，林霄最终决定将新家就放在这大河的北岸过去约一里左右的海滩边，与大河南岸的黑水沼泽遥遥相望。

    按照神器平台那共享的地图显示，在这条大河的出海口往下一些，再往东约有四十多公里的海中，有一个大型的人鱼城市，也是人鱼帝国统治附近海域的核心区域。

    而黑水沼泽就不用说了，里面即有蛙人也有蛇人以及鱼人，还有大量沼泽生物，包括凶暴鳄这种凶悍的猎食者，龙蛇混杂，他可不敢将家安在里面。

    相比上个任务，黑水沼泽这边复杂得多，哪怕现在可动用的炮灰更多他也没敢轻举妄动，只是让带来的鱼人奴仆先到处砍伐树木与搬运石头建巢穴，自己带着几十个娜迦出去转转。

    他先去了一趟河口的冲积岛屿附近，好家伙，刚靠近那边区域，就看到一条膘肥体壮的青鳍鲨张开大嘴冲了过来。

    这家伙养得非常的肥，整个身子圆滚滚的，但张开嘴摇晃着身子冲过来时，不知为何让林霄想起了某张表情包图片，有种莫名的喜感。

    但喜感归喜感，他下手可不会留情。

    手一挥，几十个娜迦一拥而上，乱枪戳死，尸体自然当成他们的零食当场分吃。

    等他们离开只留下一堆不吃的残骸，引来一大群小鱼争夺残渣。

    接下来他们绕着这几个冲积小岛转了一圈，碰到了不下三十次战斗，这片海域中的猎食者出乎预料的多。

    好在他们现在的实力挺强，二级三级的实力在浅海区域算是中上层战力，几十个一起走，一般浅海附近没多少海兽能打得过他们。

    绕过冲积小岛，沿着黑水沼泽与大海交界处南下，这黑水沼泽就在海边，与大海没有分隔线，可以直接从大海进入沼泽内。

    当然，虽然黑水沼泽与大海没有分隔线，但有明显的区分界线，那就是黑水沼泽中的水格外的黑，在两者交界处看到径隔分明的黑白二色，就知道这是两者交界处。

    他没有进入黑水沼泽，而是沿着黑白交界处继续南下，游了快一天时间，估计游了六七十公里才看到黑水沼泽的尽头。

    “这沼泽有点大啊！”

    他记得地图上标记的黑水沼泽地形，是一个长方形，靠海一边是宽度，深入陆地那边是长度，从地形图上来看长度大约有宽度的两倍与三倍之间，也就是说黑水沼泽宽有六七十公里，长有近两百公里，在这个位面最大的一个沼泽，哪怕放在大陆也占了相当大的面积。

    到这里已经到沼泽头，林霄没继续往前，正准备转身，突然看到不远处沼泽靠海一边尽头边缘处突然钻出一大群狗头人。

    在这个位面有狗头人不出奇，但这群狗头人纪律严明，还配备有小盾武器，这明显不是本位面土著，而是一个学生。

    他立即来了兴趣，转身游了过去。

    当他从海中游上岸，位于海边荒坡上的狗头人也发现了他，在观察了一会后，狗头人方阵分开，一群全副武装的狗头簇拥着一个格外高大的狗头人走了过来，远远的用通用语招手道：

    “是哪位同学？”

    林霄同样用通用语回道：

    “一年三班，林霄！”

    对面明显愣了一下，狗脸上露出意外之色，说道：

    “我是孟辉！”

    林霄没有意外，因为看到这全副武装的狗头人他心中就略有猜测，毕竟全校选择狗头人为初始眷族并发展到这个地步的就那么一两个，同班孟辉就是其中一个。

    “你的任务，也是在这里么？”

    “对，你也是？”

    “是的，我有两个任务都在这黑水沼泽。”

    “那可是真巧。”

    “是啊。”

    两人用平谈的语气说着毫无营养的话，聊天途中，孟辉目光不住的往他身后的娜迦身上瞟，欲言又止一副很想问但不好意思问的样子。

    聊了一会，他最终忍不住问道：

    “你这个种族是娜迦么？”

    林霄笑着摇头：

    “不是娜迦，是我自己创造的一个模样类似娜迦的新种族。”

    孟辉眼睛立即瞪得老大，脸上是抑制不住的惊讶：

    “你自己创造的新种族？”

    “对啊，还是个中级物种。”

    “那.......”

    “对，我已经提前凝聚了造物神职，只等成为半神就能获得。”

    孟辉：.........

    脸上的震惊加羡慕几乎要溢于言表，半晌才干巴巴挤出两个字：

    “恭喜！”

    “嘿嘿，运气好。”

    .........

    这天，聊不下去了。

    没几句孟辉就找了个借口跑了，他怕再呆下去会流露出快忍不住的羡慕嫉妒恨。

    目视其离去，林霄只是笑了笑。

    虽说同班一年，但他们之间一年总共就没说过几句话，以前是全班前五的孟辉看不起他，现在是他实力与潜力更强，他快需要仰视了。

    小插曲很快被他抛之脑后，反正他们任务不冲突。

    从原路返回，重新回到黑水河口，正准备穿过河谷时突然看到一小群蛙人正在沼泽与大海交界处捕杀另一大群鱼人。

    明明数量比鱼人少，但是压着鱼人打。

    蛙人也叫沼蜍人，是一种长得像青蛙或者蟾蜍的人形生物，肥大发胖的身体，长有带蹼的手和脚，大大的眼睛和极其宽大的嘴巴，有一条灵活的长舌，可以和青蛇一样吐出舌头粘住目标。

    蛙人喜欢在大河边或者沼泽里安家，它们在河岸边或者沼泽浮岛上建起小村与繁衍池中产卵，也就是蝌蚪，直到蝌蚪长出手脚有近一米左右才会上岸生活。

    青年阶段的蛙人必须要成功杀死一个猎物之后才会被氏族接受，失败者会被流放不被氏族承认。

    这一群年轻的蛙人捕杀这群鱼人，应该就是它们的成年礼了。

    林霄并没有干涉它们的成年礼，只是在外观察它们的战斗方式，正好可以研究蛙人的能力，到时候更好对付。

    蛙人的战斗方式很原始，一般用骨棒或木棍，乃至直接用石棍或者石头当武器，它们会简单的沼涂语，一般喜欢三至十二之间成群的活动。

