    第12章 小墨雨

    黑发黑眸的少年浑身湿漉漉的，那柄黑伞只遮住了小半个身子，露出少年的部分肩膀。

    尹魄小心翼翼跨过地上积水，怀里抱着一个黑不溜秋的小东西。

    强风穿过大街小巷发出阵阵哀嚎，不断有树枝撑受不住压力掉在地上，慢慢堆积了一层。

    “咔嚓。”

    雷霆穿透厚重云层，一道紫色闪电划过，在空中劈出一前绚丽图案，除了响雷外云层中还积蓄着闷雷，阴影中好像某个庞然大物正在苏醒发脾气一样。

    现在空中有没有那种来自神话中的生物尹魄不知道，但在未来，它们接二连三的出现在人们视野里，还好只要不惹它们，它们也不会去主动攻击人类。

    怀里的小东西紧贴尹魄胸膛，温暖的环境让它边啃食剩下半截火腿肠边发出呼噜呼噜的声音，两条前爪不断张开，做着踩奶的动作。

    好像是听到外面的雷鸣声，小东西愣了一下，朝里面靠了靠，继续重复刚才的动作，并没有受到多少影响。

    感受到怀里的动作，尹魄嘴角微微上扬。

    “这小东西也不知道几个月大，躲在梧桐树下，差点就被水淹了。一会儿用旧衣服给它做个窝，我记得不能喝牛奶，得喝冲泡好的羊奶粉，长大了才能吃猫粮，记不清了，上网查查。”

    刚到家，顾不上擦脸上雨水，尹魄找出几件很久没穿过的旧衣服，平铺在纸箱子里，把它提溜着放进去，打开手机仔细查阅养猫注意事项。

    “图片对比应该是两个月或两个半月大，哎，不能吃火腿肠，有添加剂，不利于消化。”

    尹魄不顾小家伙的抗议，两根手指夹过剩下的一点火腿肠扔进垃圾桶。

    “呼呼。”

    拿旧毛毯裹了一会儿还在抗议的小东西后，尹魄用吹风机仔仔细细把这个小家伙全身吹干，蓬松的黑色毛发炸开，像一大一小两个黑煤球叠在一起。

    大半毛发为黑色，胡须白色，一条小尾巴扫来扫去，四肢粗短，全身只有胸前一块和四个小爪子是纯白色，一对大眼睛闪着琥珀光泽。

    “咦，刚才没注意，额头也有一点白。”

    尹魄伸出一根手指轻轻按在小猫额头，小猫伸出粉色舌头舔了舔，也不知道是喜欢尹魄还是喜欢上面残留的火腿肠味道。

    “可怜的小家伙，跟着我不知道是你倒霉还是幸运，你妈怎么不把你一起带走呢？你要是跑丢的你妈一定很着急吧！”

    “原来你是田园猫，叫四蹄踏雪，按度娘说的喂你吃熟鸡蛋黄应该没问题，渴的话今晚就喝温水吧，明天带你打疫苗。”

    尹魄用煮泡面的小锅煮熟两个鸡蛋，剥去蛋壳和蛋白，留了两个近乎完整的鸡蛋，一点一点碾碎，放在小勺里凑到它嘴边，另一只手提水壶往小碗里倒了半碗温水。

    似乎是第一次吃的原因，小猫先嗅了嗅，又用小舌头舔了舔，确认能吃后，一点点吃掉了大半，又喝了几口水，吃饱喝足后继续做着踩奶的动作。

    逗弄了一会儿小家伙，尹魄把纸箱放在距离床头不远处靠墙的位置，所有高处有可能伤到它的东西都放好。

    “明天带你买东西，羊奶粉，猫粮，猫砂，猫砂盆，缺一不可，还得带你打疫苗做检查，饿了的话就叫我。”

    做完这一切，时间快到十二点，尹魄倒是不饿，他下午在医院吃过了。

    为了防止有需要时能及时发现，尹魄没有关灯，在纸箱子上盖了一件旧短袖，只盖了一半，又能通过剩下的一半随时注意情况。

    一只手臂枕在脑后，一只手向上，对着灯光五指摊开，遮住了部分光线。

    他在回想白天的事，救了两个人，这可是他从来没想过的重大突破。

    “果然可以做出改变，那我要不要提前进入游戏呢？”

    他原本想的是按部就班，等经济宽裕了就去买游戏头盔，再在与记忆中相吻合的同一时间进入游戏，可现在看来，是他过于谨慎的性格主导想法了，该提前一点，毕竟主动权现在在自己手上。

    规定了必须十八岁才能戴上头盔注册账号，不然即使戴上了也用不了，会被系统踢出来，但尹魄只要过了生日就算成年，他的生日在下个月月初。

    “小家伙，你说呢？”尹魄侧过头看向一旁正在玩尾巴小黑猫，它对尹魄的话丝毫没注意。

    “也对，你怎么可能听懂我在说什么？咪咪咪，你要是有事就叫几声，我睡眠状态很浅。”

    他学着别人唤猫的声音唤了过去，小黑猫听到仰头注视尹魄，不过只有几秒，随后继续玩起了尾巴。

    “行吧，可能时间久了就好了。”

    尹魄睡后不久，小黑猫停下动作，竖起耳朵聆听，确认尹魄真睡着了，它一跃而起，跳出纸箱，落地时几乎没有声音，身体大了数倍不止，竟然与成年猫无异。

    一步步走近尹魄床头，直接跳了上去，在尹魄枕头旁找了个位置趴下，团成一团，身体也慢慢缩小，恢复成炸毛的小体格。

    屋外狂风大作暴雨，少有行人车辆，屋内一大一小彼此陪伴，睡的十分香甜。

    尹魄醒来时外面还在下雨，天色阴沉，天刚亮没多久。

    “我好像做了个梦，想不起来了。”尹魄揉了揉眼睛，发现临时猫窝里没了猫，精神瞬间拉满，下床穿鞋准备仔细找找，一回头拿手机发现手感毛茸茸的。

    “我去，你是怎么出去，又是怎么上来的，这么高不应该啊，攀爬能力好的过分了。”

    尹魄的床离地有半米，被罩与地面之间也有二三十厘米，他以为小家伙是一点点爬上来的。

    被吵醒的小家伙不满的看了一眼尹魄，用后肢挠挠刚才被尹魄碰到的地方，换个角度继续睡。

    下着雨也不好出去买饭，尹魄做了葱花面条，煮了一个鸡蛋给小家伙，蛋黄留给它，蛋白给自己。

    “忘了给你起名字了，叫什么好呢？你是小母猫，叫煤球肯定不行，叫黑豹咋样，不满意？咱俩雨天见面的，那墨雨？”尹魄打定主意后对着小家伙小墨雨小墨雨的叫了起来，试图让它适应这个名字。

    “喵呜？”

    小家伙趴在纸箱里，两条前肢搭在一起，颇具成年猫的风范，听到尹魄的话，小家伙稍显锋利的爪子弹了出来，歪着脑袋想了想，又缩了回去，算是默认了。

    (本章完)

