    事实上不仅仅是通幽学院或者是幽州，便是整个武道界的符道传承都是极为散乱的。
    　　不仅仅在于武符自身的名称或者称谓五花八门多种多样，往往同一道武符在这家是一个名字，在另外一家就是另外一个名字；在这一地是如此称谓，在另一地就又换了一种。
    　　还在于同类的武符在不同符师手中制作出来往往也大不相同，普通武者只管拿来使用，不通其中道理，或以讹传讹，令武符的传承越发混乱。
    　　更在于新的武符的制作和出现，往往具有一定的偶然性，符师只管制作，武者只管拿来使用，很少有人愿意去总结不同品阶的武符之间的联系。
    　　其实武符一道的这种乱象，与非凡武道本身又何其相似？
    　　许多武者踏入非凡武境，只懂得一阶武元境要升二阶武极境，只需吞服进阶药剂便可。
    　　却很少去考虑二阶的进阶配方是否与其一脉相承，又或者相契相合。
    　　往往有许多武者在得到进阶配方后，便迫不及待的开始收集非凡材料以图进阶，却不知就算制成了进阶药剂，吞服之后就算没有走火入魔，勉强进阶成功，自身实力低微不说，日后也难以寸进，武道就此停滞不前。
    　　当然，更多的情形却是，许多武者能够得到一张下一阶段的进阶配方便已经是得天之幸，哪里还回去考虑其他？
    　　朱氏传承的这部符经则不然。
    　　它在一阶武符当中虽然仅记载了二十三种，可其中有十八道与二阶武符中的十道一脉相承。
    　　可以说这十八道一阶武符，便是这十道二阶武符的根基。
    　　只需掌握了这十八道一阶武符，便能够循着原有的脉络按部就班的进阶二阶符师。
    　　这当中不知道可以省去多少弯路，节约多少时间、精力、资源。
    　　而在进阶二阶符师之后，符经中记载的总共十四道二阶武符当中，又有十二道与三阶武符中的四道息息相关。
    　　同样的道理，符经中收录的六道三阶武符，又与朱氏仅有的三道四阶武符传承一脉相承。
    　　这样一来，商夏的符道之路从一阶武符到四阶武符就变得极为清晰，也再无法花费时间和精力却收集其他品阶的武符进行专研，只需按部就班走下去，期间只要修为跟得上，便有极大的可能成为一位大师级的符师。
    　　只不过……
    　　当商夏将这部符经翻到最后，赫然发现符经中原本记载的三道四阶武符居然缺失！
    　　不是符经中的记载被人为的抹去或者毁坏，而是根本就不曾记载在这部符经上面。
    　　而且在符经的最后，著录这部著作的朱氏先祖特意留下记载，三道四阶武符的传承，就记录在朱氏的珊瑚林玄界之中。
    　　哪怕是朱氏自家子弟，想要得到最后三道四阶武符的传承，也必须要得到朱氏族长的认可。
    　　商夏忽然想起他从地下通道出来之后，见到的那几块表面被刮去的石碑。
    　　难道那上面就有三道四阶武符的记载？
    　　想到这里，商夏不免痛心疾首，深恨朱英成事不足败事有余。
    　　可商夏紧跟着转念一想，又觉得事情恐怕并非朱英所做。
    　　原因很简单，如果那几座石碑上的记载当真是朱英抹除，那么他至少应该留下拓本才是。
    　　可事实上，朱英身上的一切都已落入商夏手中，除却一张《百日长春醉》的四阶进阶配方拓本之外，再无其他任何意见拓本。
    　　事实上，商夏能够想到拓本，也是因为朱英留下《百日长春醉》拓本的缘故。
    　　先前商夏闯入地下石室，朱英仓促之际毁掉石壁上的刻印，商夏也并未记全，原本还想着日后借助四方碑进行推演还原，却不曾想又得到了完整的拓本。
    　　而如果不是朱英毁掉了那几块石碑上的刻印，那么这件事要么是当初朱氏族人做的，要么就是刘继堂和慕容天澜两个人干的。
    　　商夏显然更倾向于后者！
    　　如果猜测无误的话，那么这两人肯定也会留下拓本，那么拓本现在就应该在二人的乾坤袋之中！
    　　商夏有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，看自家祖父的意思，为了完好无损的将其打开，那两只乾坤袋肯定要交给寇冲雪。
    　　那也就意味着里面的拓本最终要落入学院之手，商夏日后想要补齐这最后三道武符的传承，恐怕多少还要付出些代价。
    　　更让他心有不甘的是，他想要独得《朱氏符经》传承的希望落空了。
    　　尽管有些懊丧，但还远未到影响商夏心境的地步。
    　　郑重的将《朱氏符经》收起，商夏再次翻开剩下的物品，很快便认出了几种价值不菲的非凡材料，至少让他找药剂师重新制作一份儿淬脉散是足够的了。
    　　还有几种三阶材料，其中便有一株商夏印象很是深刻的玲珑草，这是三阶进阶药剂当中用途极广，却偏又极其罕见的灵材。
    　　也不知道自己在进阶武意境的时候，是否可以用得上！
    　　商夏心中闪过一个念头，虽说他的剑术神通“两仪乾坤剑诀”仍有很大的提升空间，但事实上他如今的修为已然臻至两仪境的大圆满，实际上已经可以尝试着服用进阶药剂，凝聚武道意志了！
    　　将几样价值不菲的三阶材料保存起来，其中还包括几样连他自己都不识得的物件。
    　　商夏的手中又多了一柄短剑，而且还是一件下品利器。
    　　虽说是一柄短剑，可实际上此剑也足有一尺八寸，此剑唤做“碧溪”！
    　　虽不及三尺冷锋的玉河剑，却也比寻常的短剑要长出一些。
    　　尽管如此，得到这柄“碧溪”短剑还是让商夏心中欢喜。
    　　这两柄剑一长一短虽有不谐，但碧溪剑到底也入了品阶，商夏如若再施展双剑剑术，至少不比担心用一次便要毁掉一柄长剑。
    　　除却这柄碧溪剑，商夏很快又找到了两部以竹简记载的剑诀。
    　　在翻开竹简进行观摩的时候，很快便沉浸在其中。
    　　这两部剑诀传承，一部叫做《两难诀》，而另外一部叫做《藏针诀》，都是朱氏武道嫡传体系当中有序的武技传承。
