
　　所谓经典，肯定是指百看不厌，就算过了几年、十几年，甚至几十年之后，大家照样喜欢看，回味无穷。

　　每年生产的电影很多，但是能够成为经典的少之又少。最重要的是，经典不是说出来的，需要时间的沉淀。

　　十年为界线。

　　一部电影拍出来，在当时引发了轰动，在十年之后还有人反复地探讨，再看觉得不过时，肯定是经典。

　　当然也有另外的情况……

　　比如说，有大导演站出来，以多年的声誉背书，表示他要拍的电影是一部经典。

　　这种情况下，大家一般会存疑。

　　将信将疑的疑。

　　这已经不错了，换作是别的导演，上来就说自己要拍经典作品，肯定会被群嘲，嗤之以鼻。

　　但这个人是杨帆，大家不得不谨慎对待。

　　新闻发会布上。

　　众人的目光，汇聚在前台。

　　在聚焦下，杨帆神态自若，十分的坦然，“大家没有听错，我可以断言，这部电影拍好了，肯定是经典，领先业界十年。”

　　底下众人，又是一阵哗然。

　　这么自信的吗？

　　一些人的目光，闪烁着奇异之色。

　　虽然说，这几年来，大导演的招牌，越来越不好使了。除了洛天幕以外，其他大导演作品的票房，基本没拿过票房冠军。

　　但是资历、威望、地位，还有资源，都掌控在人家手上。所以也没有哪个人不开眼，觉得大导演好欺负。不管心里是什么想法，表面上肯定要尊敬客气。

　　更何况杨帆……

　　他的电影，尽管商业叙事不错，但是整体偏向文艺。这是颁奖典礼上的常客，票房向来不高。

　　大家也清楚这一点，所以从来不拿高票房要求他。

　　不亏小赚就行。

　　市场要有包容性，商业片市场再火爆，也要允许其它类型的电影存在，满足一小部分人的需求。

　　偏偏这小部分人，玩笔杆子特别厉害。在他们笔下，杨帆的电影无一不是充满了内涵，立意高远，耐人寻味。

　　这是他们的精神食粮。

　　不过阳春白雪，也难免曲高和寡。所以杨帆的电影，票房不高也可以理解。

　　当然，这也不影响他大导演的地位。

　　所以在他讲话的时候，大家都在聆听，等他讲完了，一群记者迫不及待举手。

　　杨帆漫不经心，随意一指，“前排，中间的那个。”

　　一个记者兴奋，起身第一时间道：“恭喜杨导又拍新片，请问这一次，演员阵容方面，有什么考量？”

　　其他人立即收手，这也是他们想知道的答案。拍电影，导演与演员，无非是大众最关心的问题。

　　大导演新片，不管是跟大牌演员合作，还是采用新人，都有足够的话题、热度。

　　“演员……”

　　杨帆沉吟了。

　　在他的旁边，何樱的眼中，透着一丝希冀。

　　说实话，她之前跟周牧说，电影男主角非他莫属，这绝对不是客套话，而是最真实的想法。

　　在何樱看来，这部电影想成功，很大程度上要依赖演员的表现。在完成剧本之后，她脑海之中，首先冒出来的身影，就是周牧。

　　原因很简单。

　　她收集大量素材，查阅了大量资料。最终提取了许多明星、导演的事迹，揉合成了剧本。

　　其中周牧的事迹，不是最鲜明的，却无疑是最亮眼的。

　　近十年来，单一演员，或单一导演，比周牧厉害的，肯定也有。问题在于，演员兼顾导演两个身份，做得最成功的人，除了他也没有别人了。

　　这是完美的契合。

　　这只是其中一个理由。

　　还有就是，在剧本的设定中，主角年龄的时间线，跨幅也不小。从年轻到中年，逐渐的推进下去。

　　所以为了拍摄方便，肯定要找年轻的演员来演，这样观众才不会出戏。可是年轻演员很多，但是比周牧火的，几乎没有。

　　再说了，那种巨星的风范，强大的气场。厉害的年轻演员，或许可以演得出味道来。

　　可是……

　　周牧来演，就不是演了，叫本色表现。当电影的主角成名，火爆世界的时候，观众立马产生强烈的代感。

　　因为这本身，就是现实。

　　电影的“虚构”，与现实的“逼真”，相互纠缠在一起。何樱确信，这绝对可以给观众，带来强烈的刺激感。

　　所以她期盼杨帆，聆听她的建议。

　　不要放弃周牧。

　　这事没崩，还可以商量。

　　奈何……

　　杨帆开口了，语气很轻松，“电影还在筹备中，不过一些角色的确没定下来，特别是男主角，悬而未决。我比较倾向于，跟新人合作。”

　　完了！

　　何樱身体一软，失去了精气神。

　　底下记者，也不奇怪。

　　大导演喜欢用新人，也不是什么秘密。

　　越是大牌导演，越是享受这种，把新人调教成“影帝”、“影后”的过程，这是他们的乐趣。

　　公允的说，这对行业，肯定是利大于弊。

　　为行业造血，输送人才。

　　新鲜的面孔，估计观众也喜欢。

　　记者也一样。

　　喜新厌旧，这是人类通病。

　　哦，可能粉丝好点，喜新不厌旧，墙头比较多。

　　“杨导……”

　　冷不防，又有人记者，得到了允许，起身问道：“前段时间，听说你有意向，与相关部门合作，拍一部献礼片。可是现在，你又在筹备新片子，不怕档期冲突吗？”

　　咦？

　　有这事吗？

　　一些记者后知后者，急忙专注聆听。

　　不管是献礼片，还是这个新项目，对他们来说，都是不错的新闻素材，不能错过。

　　“献礼片？”

　　对于记者的疑问，杨帆却淡声道：“没有的事情，纯粹就是捕风捉影，大家不要听信造谣。”

　　“近期，我唯一的项目，就是眼前这部电影。接下来的时间，我工作的重心，基本是在这件事情上。”

　　杨帆慢声道：“所以希望大家，不要以讹传讹，谢谢。”

　　哇！

　　又是一片哗然。

　　一些记者惊喜交集，他们可是收到确切线报，杨帆与电影局接洽了几次，明显要接下项目。

　　但是现在却说，没有这件事情。

　　这是闹掰了？

　　对“唯恐天下不乱”的记者来说，闹掰无疑更有新闻性。

　　所以一些人兴奋了。当下，他们七嘴八舌追问起来，不搞清楚“真相”，誓不罢体。

　　“杨导，具体怎么回事，有内幕吗？”

　　“如果不是你接手献礼片，又会是谁取代你？”

　　“杨导，是不是相关部门，提出了什么要求，你完成不了？”

　　“……”

　　纷纷扰扰的声音，打破了发布会的秩序。

　　众人的关注力，立即转移了。这也正常，毕竟常规的电影宣传，哪里有八卦内幕有吸引力？

　　就算是何樱，也忍不住侧目。她都不知道，在她递剧本之前，杨帆与相关部门，有过接触。

　　也难怪，之前杨帆含糊其辞，没有给出明确的答复。

　　在几天之前，在最终确定了，参与这个项目。

　　这意味着，杨帆放弃了献礼片，或者说献礼片放弃了他。其实两者也没区别，结果都是一样的。

　　反正就是，他与献礼片割舍干净之后，才加盟了剧组。

　　不客气的说……

　　何樱的项目，在杨帆的眼中，就是个备胎。

　　现在备胎转正，何樱高兴不起来。

　　早知道……

　　莫名之中，她心里有丝丝后悔。她太看重导演的名气了，以至于现在丧失了主动权。

　　可惜合同签了，后悔也晚了。就算她想毁约，投资人也不愿意。分分钟抛弃她，转投杨帆的怀抱中。

　　至于剧本……

　　影视行业中，最值钱的是剧本。

　　最不值钱的，也是剧本。

　　把原来的编剧踢出局，再找另外的编剧，打造一个类似的剧本。这样的事情，在行业之中屡见不鲜。

　　就算何樱小有名气，也不敢保证，这样的事情，不会发生在她的身上。

　　她赌不起，只能忍让。

　　“……”

　　纷乱下，杨帆不慌不忙，淡定道：“现在是《完美人生》电影发布会，我拒绝回答与电影无关的问题。”

　　看到一帮记者，依旧不依不饶，他干脆站了起来宣布，“发布会到此结束，再见！”

　　他转身就走了，没有丝毫的留念。

　　大导演就是这么任性。一帮记者连忙拍照，见怪不怪。转身走，也算是客气的应对方法。

　　还有记者遭遇过，在一堆责问中，某个大导演恼羞成怒，直接把手里的话筒摔向了记者。

　　一声惊天巨响之后，那个记者倒在了血泊中。

　　当时，这事轰动了全世界，成为了焦点。

　　庆幸，那记者没大碍，只是额头破了皮，在医院缝了七八针，再休养半个月，就可以出院了。

　　至于大导演，也“休息”了两年，才敢复出。

　　哦，对了。

　　这个大导演，就是杨帆。不过，那也是，多年前的事情。他现在，变得“佛系”了许多。

　　一帮记者笑了笑，三三两两散去。

　　杨帆不说，没关系。

　　天底下，就没有不透风得墙。既然让他们知道，有这么一件事情的存在，那么他们肯定要挖个底朝天。

　　所以第二天，铺天盖地的报道，让吃瓜群众十分过瘾。

　　一篇篇文章中，不仅有大导演杨帆，与相关部门产生了矛盾，导致痛失了献礼片项目。

　　另外还有人揭露了，《完美人生》剧组男主角原先意属周牧，在杨帆接手项目之后，立即给否决了……

　　后者的热度，吊打前者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第501章 大导演的任性免费阅读。https://xs.23sk.com 