    

    刚才的那一瞬间，他在无意之中开启剑眼，在他的目光之下，李忆昔的身旁缠绕着一条条的大道之力，大道虚影的数量超过了100，掌控一条大道者，就能够成为这世间一尊至强者，然而他眼前这个看起来普普通通的书生，竟然100多条的大道虚影相随，这是闻所未闻的事情。

    “好可怕，这里…这还是人吗？”

    剑阁的阁主，这一瞬间心里掀起了滔天巨浪，眼眸之中尽是震撼之色，在李忆昔的身边大道相随，仅仅只是那些大道之力，挥手之间就能够将他抹杀。

    “拜见公子！”

    “公子，你今日好一些了吗，是否需要我安排一些药膳给公子补补身体呢？”

    在剑阁的阁主内心惊颤的时候，只见天音境地的赵天音小跑过去，在李忆昔的身前，无论是动作语言，都恭敬到了极致。

    “此人是谁，竟然让天音阁的阁主赵天音都如此的卑躬屈膝，难道他就是这次拍卖会物品的主人吗？”

    剑阁的阁主，看见眼前的这一切，眼眸之中尽是惊恐之色，赵天音现在可是中天域的无上霸主，能够只手遮天的存在，能够让他如此惧怕的人，这天下，怕是只有眼前这个恐怖的存在。

    宫殿前，李忆昔看见赵天音，嘴角露出一抹笑容：“赵宗主，无需那般客气，就是喝醉了而已，没有什么大事，到时我拜托赵宗主的事情，不知道现在怎么样了？”

    李忆昔的嘴角带着笑容，有些忐忑的望着赵天音，李忆昔知道结婚，花费可不少。

    对于这次画展，李忆昔怀着非常大的期待，希望能够解决他眼前的困境。

    而且在李忆昔的心中，自己就是一个凡人，而胡青韵，还是一个修行者，虽然李忆昔自己不知道胡青韵现在是什么境界，但是他知道，能够娶到这样好的妻子，是自己的福分。

    他欠胡青韵一场盛大的婚礼。

    “公子，放心，一切都已经安排妥当了，九天之后，就是竞拍的时候，一定会让公子满意的。”

    赵天音立即一脸自信的保证道。

    “那就好！”

    “那就好！”

    李忆昔听见了赵天音的话，脸上露出了笑容，悬着的心终于放下。

    李忆昔深吸一口气之后，对赵天音说道：“对了，赵宗主，我说过要送你一篇文章的，今日心情不错，这就给你写。”

    赵天音听见了李忆昔的话之后，脸上立即露出了笑容，内心激动到了极点，没有想到李忆昔竟然没有忘记自己说过的话。

    虽然惊喜，但是赵天音的内心还是非常的惊恐的，怕这是李忆昔对他的试探，所以立即道：“公子，我能为你做事，那是我的福气，赵天音不敢奢求什么。”

    李忆昔听见这话之后，连忙挥挥手，“赵宗主，读书人说过的话，绝对不食言，我既然说过要送你一篇文章，那就送你一篇文章。”

    “走，咱们进去！”

    李忆昔留下这句话之后，嘴角含笑的走进了宫殿之中。

    赵天音此刻内心大喜，双腿微微一颤，拳头握的发白，绷紧了神经，急忙赶上李忆昔的脚步。

    “什么，赐予赵天音文章吗？到底是什么文章，为何赵天音如此的恭敬？”

    剑阁阁主实力不凡，李忆昔与赵天音的话，并没有特意隐蔽，他虽然距离比较远，但是刚才听得一清二楚。

    而且剑阁阁主也看到，赵天音听闻对方赐下文章之后，整个人激动无比，这让他不由怀疑起来。

    今日他赶来此处，为的就是求见赵天音，但此刻看见赵天音与书生打扮的李忆昔进入了宫殿之中，他自然不敢打搅。

    一个赵天音都如此恭敬的人，此刻他求见，赵天音必然不会理会他。

    所以身体落在一颗古木之下，闭目调息起来，耐心的等待着。

    “青韵，去倒杯水。”进入宫殿，李忆昔吩咐了一声，胡青韵去准备茶水。

    李忆昔走到了书桌前，提起笔，沉思了起来。

    片刻之后，李忆昔想到了书圣王羲之的天下第一行书，兰亭集序。

    然而李忆昔不知道的是，在他想到王羲之的瞬间，在宫殿外的虚空之中，瞬间灵气凝聚，化为了一尊模糊巨影，浑身上下，缠绕着可怕的浩然之气。

    宫殿之中，赵天音见李忆昔闭目沉思，身上就爆发出了可怕的道韵，眼眸之中尽是骇然，双腿微微一颤。

    下一刻，在赵天音目光下，李忆昔落笔了。

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。

    群贤毕至，少长咸集。

    此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。

    虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。

    是日也，天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也……”

    在李忆昔笔动的瞬间，可怕的气息，在李忆昔的身躯里勃然爆发。

    赵天音此刻，感受到李忆昔身前可怕道韵，整个人差点就跪了下去。

    李忆昔眼前的文章，读起来平平无奇，但是当赵天音去看每一个字的瞬间，赵天音灵魂战栗，因为每一个字都是强大至极的神文，仿佛能够镇压了他。

    现在的他可不是什么阿猫阿狗，而是一尊天仙。

    “嗯？”

    外面古木下，盘膝调息修炼的剑阁阁主，此刻眼睛猛地睁开，眼眸之中尽是惊恐之色，眼睛死死盯着虚空，看着那巨大的可怕虚影。

    剑阁阁主在看向宫殿时，双腿狂颤，眼眸之中尽是惊恐。

    因为此刻，他感受到了浓郁至极的道韵与浩然之力，正是从宫殿之中传出来的。

    “难道，这位存在，就是这次拍卖会神物的主人吗？”

    “怪不得如此的可怕，连仙界都震惊了，他的东西，必然珍贵无比，此人一定是文道至强者。”

    “得到他的东西，就代表着无上机缘，今日写的文章到底是什么，竟然蕴含如此可怕的威能。”

    剑阁阁主很迫切的想去看看，但是奈何，他不敢打搅。        

