
　　两辆车的距离很近，近到了秦宁甚至能将对方的表情都看的一清二楚。

　　一个早应该死去多时的人，就那么好端端的出现在了她的面前，而比这更可怕的是，陆焕之显然早已经知道了这一切。

　　秦宁不清楚陆焕之是什么时候知道的这一切，但她想，应该是在很早之前，有些人，活着，活着就把自己活成了笑话，就像是她。

　　陆斐因为在里侧，并不能看清外面到底发生了什么，他只是瞧见了秦宁忽然便不动了。

　　他刚要开口，就见原本一动不动的秦宁又有了其他的动作，秦宁拿了件外衣，便下了车。

　　陆斐被秦宁这一系列的动作弄的一愣一愣的，直到车门被合上，才反应过来，追了上去。

　　秦宁直接奔着守在陆焕之的那辆车便去了。

　　原本守在车里等着陆焕之的保镖瞧见秦宁的身影便是一惊。

　　“是夫人？夫人怎么会在这里？”

　　“开什么玩笑，夫人怎么会出现在这里？”

　　其他保镖明显是必须相信这保镖说的话，但很快他们就被打脸了。

　　秦宁的目的很明确，她走到陆焕之坐的那辆车前，敲了敲司机那面的车窗。

　　叶燕南原本正在和副驾上的人聊天，听到声音回头便对上了秦宁那张冷淡过头的脸。

　　“夫人？？”

　　司机下了车，他身边的保镖和后面那辆车的所有人也都下了车。

　　“夫人您怎么在这里？”

　　“叫我秦宁，别叫夫人，陆焕之在哪里。”

　　叶燕南觉得自己今天就不应该亲自来出这个任务，让自己的那些手下来不香吗？

　　要是他没来，也就不需要面对这一幕了。

　　说实在的，他们这些做手下的，真的很难。

　　“我们一直都在底下等先生，先生到底去哪里了，我们并不清楚，只知道是从这里进去的。”

　　而从这个楼门进去，一共有三十户，秦宁想要在三十户里面找到陆焕之和秦宁在的地方可不是什么容易的事，想要知道陆焕之在哪里，只能问前台，而前台肯定是不会告诉秦宁这些的。

　　叶燕南觉得，以他家夫人的这个聪明伶俐劲儿肯定是不会在这里做无用功的。

　　“九组的副组长？”

　　叶燕南：“是的，夫人。”

　　“你是不是真的以为我什么都不懂？陆焕之单独见人，你们难道没有个人贴身保护吗？又或者你们三组的人玩忽职守，甚至连自己的本职工作都做不好。”

　　陆焕之的身边必然有人在贴身保护，而叶燕南却估计弱化了这一点，无非是不想让秦宁知道陆焕之在哪儿。

　　叶燕南：“……”

　　他们九组其实很少和秦宁打交道，和秦宁打交道更多的往往是其他几个组，但有关于秦宁的一些事迹他们还是知道一些的，可从来没有人告诉过他，他们这位夫人会这么难搞啊。

　　“夫人，别难为我了，等回过头，要是被先生知道了这些，我肯定吃不了兜着走。”叶燕南也很难，觉得此时的自己像极了夹在婆媳之间的丈夫，真的是里外都不是人，和秦宁说也不是，不说也不是。

　　秦宁揉了揉自己的额角：“我气糊涂了。”

　　真的没必要难为一个属下，毕竟陆焕之是他们的老板。

　　秦宁拿了自己的手机，直接拨通了陆焕之的号码。

　　手机很快便被人接通。

　　“我在楼下。”秦宁没有说自己在哪里的楼下，甚至没等陆焕之回答便掐断了通话。

　　叶燕南看着从始至终都没什么表情的秦宁，觉得等他老板下来，一场世界大战怕是很难避免。

　　有保镖拿了遮阳伞帮秦宁遮着太阳，又不知道从哪儿弄出了椅子让秦宁休息。

　　几乎是在秦宁挂断电话之后的几分钟，陆焕之便下来了。

　　秦宁看着陆焕之，唇边才算有了笑意，她看着，笑着，然后便是毫不迟疑的一巴掌。

　　这一下，秦宁没有留什么力气，不少人都听到了。

　　周围的人闻声几乎是在顷刻之间便都低下了头。

　　秦宁的手在不受控制的发着抖，发红的眼眶死死的看着陆焕之。

　　失望，愤怒。

　　“你能不能冷静一点。”

　　陆焕之的脸色也不怎么好。

　　“冷静？你叫我怎么冷静？陆焕之真有你的，你很早之前就知道她没有死了对吧，那你为什么不和我说，你和我说，我可以滚，我可以滚的远远的，你为什么要这么对我，你凭什么啊?”

　　假的，假的都是假的。

　　事实证明，就算再怎么冷静的人，也会有失控的时候。

　　明明是艳阳高照的天气，但是秦宁却觉得身上冷的厉害。

　　“你为什么要这么对我？我就那么让你厌恶，让你讨厌吗？”

　　为什么要这样对她呢，她做错了什么？还是说这是属于窥觑不属于她东西的惩罚，如果是这样，那她不要了，什么都不要了。

　　“我是之前才见到的她。”事实上，陆焕之也是在前几天才遇到的秦子凝，也不知道为什么，在见到秦子凝之后，陆焕之的第一个想法便是这件事不能让秦宁知道，但秦宁还是知道了。

　　“你心心念念的都是她，现在她回来了，你可以得偿所愿了，那我呢，我在你心里到底算什么？为什么你每次都要因为她而抛下我？”

　　“我并不记得你。”

　　他没有和秦宁相处的那些记忆，更没有切身经历过很多，他所知道的不过是从别人口中转述后的一切，那些像是被隔了一层云雾，摸不着，看不透。

　　秦宁的身体僵在了那里，我并不记得你，是啊，陆焕之并不记得她，现在的陆焕之不是五年之后爱着她的那个陆焕之，现在的陆焕之是喜欢着秦子凝的陆焕之，她算什么，她什么也不是。

　　她在陆焕之这里像什么的，像是一个无理取闹的精神病。

　　现在的陆焕之不是五年之后的陆焕之，他是五年之前的陆焕之，是爱着秦子凝的陆焕之，不是爱秦宁的陆焕之啊……

　　不是秦宁的陆焕之，是秦子凝的陆焕之，那她的陆焕之又去了哪里，她为什么找不到他了？

　　腹部的疼痛，让秦宁一瞬间惨白了脸色，几乎是一瞬间，冷汗便将她的衣衫尽数打湿。

　　身后传来了陆焕之的声音：“我知道你和她之间发生了很多不开心的事，但我没有办法不照顾她。”

　　是人便会有所偏爱，而哪怕如今的陆焕之知道当时事情的前因后果，也会偏向秦子凝，而不是秦宁。

　　“是啊，你没有办法不照顾她，可你既然早就知道这一切，还在我的面前装什么？或者说你们两个人觉得这样很好玩？”

　　秦宁没办法相信陆焕之，这世上怎么就有那么凑巧的事情，怎么陆焕之刚失忆便遇到了秦子凝，怎么就那么恰好？

　　“你说你才遇到她，但这世上怎么就有那么恰到好处的事情，你这面刚刚失忆，秦子凝便在你的面前出现了……”

　　陆焕之听到秦宁的话，明显是有些不开心的：“我的确是最近才遇到她的。”

　　“我不信，或许你在失忆之前便已经知道了这一切，知道了秦子凝还活着，只是把她一直藏起来了罢了。”

　　然而可能陆焕之和秦子凝水都没有想过陆焕之会失忆，最后弄成了今天这个模样。

　　秦宁觉得自己的眼前一阵阵的发黑，耳边更是嗡名声不止，但奇异的是，在这样的情况中，她仍然是将陆焕之的话听的一清二楚，她有些憎恨自己这过于好的听力了，如果没有那么好，是不是她就能听不到那些话了。

　　他什么都知道，但是他就是没有办法不去照顾她，想也是，那毕竟是他喜欢了那么多年的人，他……很正常的对不对，她没有什么好难过的，没有什么好失望的，她……秦宁的身体一软，随即便失去了意识，身体随着惯性往后倒去。

　　陆焕之的眼神是难得的惊惶。

　　秦宁是在医院里恢复的意识，清醒时便听到医生正在和什么人叮嘱着。

　　“孕妇最重要的便是心情平和，她这次是因为受了很大的刺激，所以才会晕倒，别拿这不当回事，实际上这是很危险的，你也是的，她怀着你的孩子，有什么事你不能让让她？非要和她争气，难道和她争出个高下，就能赢了吗？做男人得会让着自己的媳妇。”

　　医生的声音听起来很是语重心长。

　　“嗯，我会照顾好她的。”陆焕之的态度很好。

　　医生又叮嘱了几句之后便出了病房。

　　陆焕之转头便对上了秦宁的视线：“醒了？”

　　秦宁没有回答，然后便是漫长的几乎让人窒息的沉默。

　　病房门被人敲响。

　　“进。”

　　陆斐走了进来：“小叔。”

　　陆焕之应了一声。

　　秦宁看到陆斐终于说了第一句话：“有陆斐在这里照顾我，你走吧。”

　　陆焕之听到秦宁的话看了一眼陆斐。

　　陆斐像是没有感受到来自自家小叔的死亡视线一般，反而附和了几句：“是，这里有我照顾秦宁便好，小叔还是该忙什么便去忙什么吧。”

　　哪怕是如今的陆斐已经对秦宁没了那种念头，但陆斐也是真的把秦宁当成好友来对待的，所以他自然也是不满陆焕之的，哪怕知道陆焕之变成现在的模样也并非他所愿。

　　“我来照顾她是理所应当。”

　　“没什么理所应当，你不需要觉得我肚子里的孩子是你的孩子你便需要为我负什么狗屁的责，不需要，孩子是我自己的，既然我当初决定了要留下他，那么便已经说明了我已经做好了独自抚养她的准备，你不需要把他当成你的责任，你喜欢秦子凝，那你便去喜欢，我不稀罕。”

　　随便拿一个外人来看，她都像是插足陆焕之和秦子凝这段感情的恶毒女配，偏偏她这个恶毒女配还像打不死一样，几次三番的跑到人家脸上蹦跶，或许这次陆焕之的失忆其实也是上天的一个安排，安排陆焕之早日回到秦子凝的身边。

　　“你要仔细看好她，毕竟她既然能出第一次车祸，那么便能出第二次，我可不敢保证，再有下次，她能那么好运的从死里逃生了。”

　　秦子凝几次三番的想要她命……呵，其实换个角度想一想，秦子凝没死也挺好的，至少给了她可以亲手报仇的机会不是么，挺好的，挺好的。

　　陆焕之听到秦宁的话：“她毕竟是你的……”

　　没等陆焕之将话说出来，秦宁便打断了陆焕之：“一个随时随地都想要我命的亲人，我没有那个福气消受，我和秦子凝，注定只能活一个，你要是实在舍不得秦子凝死，那就趁早把我弄死，否则只要我在的一天，我就会想方设法的送她走。”

　　“至于你，呵呵，你那么喜欢她，那么爱她，那就让你在一件事上多尝几次这种滋味。”

　　那么情根深种，想必会十分不好受，可她要的不就是这种结果吗？看到他们都不好过，她就开心了。

　　“五年之后，我究竟为什么会喜欢上你？”

　　秦宁忍着眼眶里的酸涩笑着：“五年之后，你也没有多喜欢我啊，你从来都不喜欢我的，五年之后你把我当成秦子凝的替身，五年之后你怀疑我害了秦子凝，所以便想将我囚禁起来，你没爱过我的，你从始至终爱着的都只有秦子凝。”

　　她什么也不是，以为自己笑到了最后，但实际上她却是输的彻底。

　　“如果我不喜欢你，为什么要救你。”

　　是啊，如果陆焕之不喜欢她，为什么要救她，让她去死不好吗？

　　精神像是被人割裂，黑色的那方和秦宁说，陆焕之从来都没有爱过你，你从始至终都不过是一个人的替身，你只是一个替代品罢了，白色的那方却对秦宁说，他是爱你的，如果他不爱你怎么会冒着生命危险去救你，怎么会把所有的一切都交到你的手里。

　　那他到底爱不爱她呢？

　　秦宁不知道，她觉得自己要疯了。

　　她的情绪很不稳定，而陆焕之无疑是造成秦宁不稳定的罪魁祸首，所以陆焕之最后还是走了，只留下了陆斐在医院陪着秦宁。

　　陆婷舒赶到医院的时候，秦宁已经睡着了，大概是睡的很不安稳，即便是在睡梦里，秦宁也是皱着眉头的。

　　在路上的时候，陆斐便和陆婷舒简单的说了一下今天发生的事情，虽然省略了很多，但光是秦子凝还活着，并还和陆焕之有很密切的联系就足够让陆婷舒的血压升高了，她尚且如此，很难想象秦宁又是以什么样的态度来面对这一切的。

　　以前的时候，陆婷舒总觉得秦宁只有和陆焕之在一起才会幸福，但在经历了这么多之后，她忽然不想让这两个人在一起了，爱情应该是什么模样的，爱情应该是给双方带来快乐的，而不是如秦宁这样，从始至终，陆焕之给予秦宁的便只有痛苦，和那绵延不绝的痛比起来，那点快乐竟然是那么的微不足道。

　　分开吧，分开也挺好的，长痛不如短痛便是如此了。

　　等秦宁再睁眼的时候，便发现身边换了一个人，从陆斐变成了陆婷舒。

　　秦宁刚一动，陆婷舒那面便有了察觉：“睡醒了？饿不饿？想吃什么？”

　　陆婷舒问出了三个问题。

　　秦宁：“你怎么在这里？是陆斐叫你来的吗？”

　　“对，陆斐叫我来的。”

　　陆婷舒看着秦宁的脸色，不知道为什么，忽然就觉得鼻子很酸，那么骄傲的秦宁变成了这副模样。

　　秦宁看着陆婷舒的眼泪，颇有些哭笑不得的味道：“咱们两个比一比，总应该是我更应该哭才是吧，你哭什么。”

　　“就是为你不值。”

　　被秦宁这么一说，陆婷舒的眼泪算是彻底绷不住了。

　　秦宁还想再安慰陆婷舒几句，但见陆婷舒哭的那么伤心，不知道怎的，忽然也很想哭，最后的结果就是她们两个抱在一起哭。

　　你说，她只是爱了一个人，又不是做了什么十恶不赦的事，为什么非要这样折磨她呢。

　　为什么她花光了心思去对待的人却不肯爱她半分呢，为什么要骗她呢。

　　有好多的疑惑和不解在秦宁的心底里盘旋着，萦绕着，但秦宁懂，不管她有一千个，一万个得不到答案的问题，这些到最后其实都能归成一句话……

　　-

　　在住院观察了一晚后，秦宁便被告知可以出院了。

　　出院的时候不出意外的，陆焕之也来了。

　　秦宁没什么想和对方说话的欲望，便直接把对方当成了空气。

　　陆婷舒办好了出院手续之后，秦宁便跟着陆婷舒走了，陆婷舒本以为秦宁大概率会回西山别墅住，谁又能想到，秦宁居然还是打算回老宅住。

　　“你确定要回老宅住？”

　　或许是秦宁做的这个决定实在是过于离谱，以至于陆婷舒在听了秦宁对司机的吩咐之后，仍是没能忍住的问了这么一句。

　　“我确定。”秦宁给的答案很理所当然。

　　陆婷舒皱着眉：“你现在那么讨厌小叔，干什么还非要去老宅住？”

　　“老宅有最好的安保，那么安全，不住老宅住哪儿？”

　　不找一个能保证她不管怎样都不会有事的地方，她怎么敢有下一步的动作。

　　什么也不想了，她目前唯一的想法便是快点将自己肚子里的孩子生下来。

　　这样她才好去做自己想要做的事情，毕竟若是带着宝宝，做很多事情都会束手束脚。

　　秦宁的报复简单粗暴，直接雇了一堆看上去并不怎么专业的人，每天骚扰秦子凝，秦宁当然知道，秦子凝的身边是有人保护的，没点真材实料的根本没有办法得手，但秦宁想要的也是这样的效果，她并没有打算直接要了秦子凝的命，她只是在和秦子凝小打小闹而已，毕竟那些手段看起来实在是不入流。

　　但她的小打小闹在秦子凝那儿却几乎要了秦子凝的半条命，秦子凝是从始至终都没有遇到威胁到生命安全的事，可秦宁这如同猫逗耗子一般的行为还是叫她很吃不消。

　　她被折磨的夜里甚至睡不安稳，生怕下一秒又会从什么地方冒出来什么人想要她的性命。ŴŴŴ.23sk.com

　　会这样搞她的人除了秦宁简直不做她想，秦子凝自然也是和陆焕之反映过这件事的，但陆焕之却并没有给出她任何的承诺，这让秦子凝很是恼火。

　　在秦子凝看来，现在的陆焕之已经失去了五年的记忆，即便这会儿陆焕之已经知道了她的所作所为，但只要她赔礼，再道歉，他们两个还是恢复到从前那般模样，可陆焕之又是怎么对她的呢，陆焕之只是给她安排了一个住处，并且安排了一堆不知道是在保护她，还是监视她的保镖在她身边，这和秦子凝想象之中的天壤之别。

　　在又一次，秦子凝在路上被人用一辆自行车撞伤之后，她终于爆发了，她直接联系到了陆焕之。

　　“我真是受够了，我知道秦宁很讨厌我，但她这样几次三番的对我恶作剧，实在是影响到了我。”

　　秦子凝对陆焕之抱怨。

　　手机那头的陆焕之没有回答。

　　秦子凝到是也不在意，继续说：“现在的还只是恶作剧，可若是不及时阻止她，谁又能保证日后秦宁不会把这些恶作剧变成现实。”

　　手机那头传来一声轻笑，是女人的声音。

　　秦子凝听到那笑声，呼吸便是一顿。

　　秦宁拿着手机：“真聪明，我那些的确不是恶作剧，这些只是给你的一个预告，不知道我的姐姐喜欢哪种死法？我们好歹也是姐妹一场，若是你有了新的创意和想法不妨来找我，我一定会尽力满足你的全部需求。”

　　“你怎么会有他的手机？”

　　“谁让你这通话来的这么不凑巧，他恰好在我身边，我便接了起来。”

　　“你把手机给陆焕之，我要和他讲话。”

　　“你算什么东西，命令我？”

　　秦宁也懒得再和秦子凝废话，见目的已经达到，便挂断了通话。

　　她挂断通话时，刚好陆焕之走出。

　　秦宁脸不红心不跳，直接又把陆焕之的手机丢到了原位，就好像她刚才什么都没有做。

　　陆焕之显然是听到了一些秦宁的话：“有些事情做了几次便罢了，一直做会招人讨厌的。”

　　秦宁：“我就喜欢被人讨厌，你要是心疼她呢，就趁早把我弄死，不然只要我活着一天，她便不会有好日子过。”

　　说罢，秦宁便起了身，维护吧，陆焕之越心疼秦子凝越好，毕竟只有这样才能证明两个人的感情好，感情好了，若是秦子凝受点什么伤，那第一个受不住的肯定是陆焕之啊。

　　秦宁没把陆焕之的话当回事，然后等到晚上的时候，秦宁便接受到了来自陆焕之的反击，陆焕之直接把秦子凝弄到了老宅。

　　陆婷舒瞧见秦子凝的时候，鼻子都差点气歪，想也没想的便去找了秦宁。

　　“小叔他是不是有点太过分了，为什么要把秦子凝那个女人弄到老宅。”

　　“正常，我知道老宅这里最安全，陆焕之肯定也知道啊，我这些日子没少折腾秦子凝，他那么喜欢秦子凝，想必是心疼了，而且这老宅说到底他才是那个主人，有权利决定谁来住。”

　　可陆焕之真的以为把秦子凝弄到老宅里就安全了吗？

　　还真的未必，在老宅里只能是更方便秦宁吃瓜了。

　　秦宁，入了陆家族谱的女人，也是陆焕之给了所有权限的内当家，在陆家这样的家族，一纸婚书的作用是很小的，结婚证充其量能让你被别人称一声陆太太，除此之外，再无其他，而真正厉害的是信物，是由家主亲自交出去的权利，而秦宁便是后者，她有和陆焕之一样的权利。

　　更别说她肚子里如今还有一个陆家人，所以，即便是在陆焕之的眼皮子底下，可如果秦宁想要给秦子凝找麻烦，那也是简单不过的一件事。

　　秦子凝本来是很得意的，但没过多久，她的这种得意便烟消云散，陆家的所有佣人都把她当空气，甚至就连三餐，若是陆焕之不在，也是没有她那一份的，只有陆焕之在的时候，秦子凝才能吃到东西，这种针对实在是过于明显，而一个小小的佣人又怎么可能拥有这份权利，这件事到底是谁做的不言而喻。

　　但这事她还真的冤枉秦宁了，秦宁还真的就从来都没有让人这么做过，秦宁只是说了句自己不看到秦子凝和自己一起吃饭而已，而佣人们是准备了秦子凝那份食物的，只不过是会在之后送上去，这事儿要怪只能怪秦子凝非要和秦宁一起吃饭。

　　在又一次被人拒绝了餐食之后，秦子凝终于受不住似的爆发了：“我也是主人，为什么连最基本的食物都不给我提供？到底是谁给你们的胆子。”

　　说这话的时候，秦子凝的眼睛一直没有从秦宁的身上离开过。

　　秦宁淡定的继续小口小口的吃着自己面前的意面：“味道有点淡了，下次可以适度的重一点口味。”

　　厨房阿姨点了点头：“好的，夫人。”

　　秦子凝的鼻子都要气歪：“秦宁，你这样针对我，有意思吗？你就不怕被他知道，他会怎样想你吗？”

　　秦宁还没开口，一旁的陆婷舒便先说话了：“针对你？麻烦你少往自己的脸上贴金。”

　　秦子凝：“如果不是她针对我，为什么这些人不提供给我任何的食物？”

　　厨房阿姨不卑不亢：“夫人最近一段时间胃口不怎么好，所以不想在餐桌上看到不合心意的人，秦子凝小姐的餐食我们自然也是准备了的，在夫人用过餐之后便会送上来。”

　　秦宁：“怎么？现在我就连吃饭也没有自由了？”

　　秦子凝哑然：“明明不是这样的。”

　　“就是这样，秦子凝小姐。”

　　很快便有人去厨房端了早餐出来，那份早餐和摆在秦宁面前的相差无几，显然是准备了的。

　　秦子凝的目光在众人的脸上转了一圈，最后落到了秦宁的身上：“是你，肯定是你故意叫她们这么做的。”

　　秦宁大大方方的承认了：“对，就是我，因为我很讨厌你，所以不想和你一起吃早餐有错吗？我在我自己的地盘难道连个早餐自由都没了吗？真是可怜了我们母子俩。”

　　秦子凝被秦宁茶了一脸，偏偏又不能说什么。

　　最后只能愤恨的看着秦宁。

　　过了会儿，她又像是想到了什么似的，对秦宁开口说道：“你再怎么嚣张又能怎么样，他不还是不喜欢你，不爱你，你大概不知道吧，他很早之前便已经知道我没死了，但他却没告诉你，你知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　好像也不怎么意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第126章 他早就知道我活着免费阅读。https://xs.23sk.com 