    第366章害怕

    壮哥儿出生第五天，雷明霁又要启程去西北了。楚瑛舍不得，但大局为重只让他注意安全，挽留的话说不出来。

    雷明霁看出她的不舍，握着楚瑛的手轻声说道：“等天下太平了，到时候我哪都不去就留在你身边。”

    “好。”话是这么说，心里却知道不可能。西北是因为有郭贵银的归顺，所以没费多大力就拿下了。可蜀地易守难攻，而且蜀地总兵几年前就拥兵自重不听朝廷的了。想要拿下来它，肯定会有恶战。另外鞑靼跟瓦剌也是心腹之患，想要天下太平得一二十年的功夫。

    雷明霁亲了下楚瑛的额头道：“我走了。“

    楚瑛抱着孩子，依依不舍地说道：“明霁，我跟孩子在家等你回来。”

    “嗯，年前我一定会回来的。”

    等雷明霁走了，淮王担心楚瑛会伤心就过来。却不想她正拿着拨浪鼓跟壮哥儿玩，看起来一点愁绪都没有。

    知道她所想，楚瑛无奈说道：“以后这种情况经常会上演，我要每次都暗自垂泪哪还哭的过来？父王，你还是赶紧去处理公务吧！”

    坐月子是不能劳神受累，所以这段时间除非是有淮王无法处理的事情，不然她都不管的。就一心带儿子。原本以为带孩子会特别辛苦，没想到壮哥儿跟只小猪似的，吃饱了睡睡饱了吃，非常好带。

    淮王将孩子抱过来亲了下：“我的小孙孙啊，真是越长越好看了。”

    楚瑛靠在床头，含着笑看他跟孩子说话。一直到他将孩子放下，楚瑛才问道：“父王，京城那边可有异动？”

    “没有。今年鞑靼虽没再兵围京城，但有之前的事京城现在还是人心惶惶。有门路的都想方设法离开京城来江南或者我们这儿。”

    只是洪城这儿现在查得很严，京城或者边城的路引一般不让进城，进了城也是重点关注对象。而想落户更是难上加难。

    楚瑛心头一动，说道：“父王，兵器制造部也有不少优秀的匠人。若是我们能将这些人接来，那我们的火器产量也能提高了。”

    淮王之前也想过这个问题，不过衡量一番后就放弃了：“若是这些人里有朝廷的奸细，到时候朝廷就能掌握咱们的火枪制造方法。阿瑛，父王不想冒险。”

    楚瑛说道：“父王，这个不用担心。火枪是由多个部件组成，我们可以将他们分成几个组，每一组负责一个部件。另外弹药的制造方法不让他们知道。哪怕他们将人都凑齐，也仿造不出我们的火枪来。”

    “你的意思，他们知道制造过程也无法仿造出来？”

    “就是仿造出来了，威力也没我们的大。父王，免生变故还是早些将这些人弄了来。否则走漏了消息以皇帝的性子就是将这些人都杀了，也绝技不会让他们来洪城的。”

    淮王点头道：“我等会就安排下去。好了，你安心坐月子外头的事就别操心了。”

    楚瑛笑着应了。

    过了几日，程氏过来与楚瑛商议壮哥儿满月宴的事。楚瑛同意办满月宴，但她认为邀请亲朋好友来吃顿饭就好，淮王与楚锦却想大办。壮哥儿是淮王府的第一个孩子，也是未来的继承人，他们觉得怎么大办都不为过。双方都坚持己见，到现在还没达成统一的意见。这也弄得满月宴的事到现在还没定下来。

    程氏劝道：“郡主，壮哥儿的满月宴办得盛大热闹，外头人就知道他是得王爷跟世子的喜爱与重视的。要冷冷清清，还以为王爷跟世子不喜欢呢！”

    或许不会怀疑淮王，但一定会猜疑自己的夫君。毕竟外头都在传他不能生，膝下两个孩子是从外头弄来充脸面的。

    若是家务事楚瑛会给程氏这个大嫂面子，但满月宴不仅仅是家事更是公事。楚瑛摇头说道：“大嫂，我意已决不会再改。父王跟大哥若是不认同，可让他们来与我说。”

    程氏没想到父女三人都如此固执，一时之间有些头疼。

    楚瑛说道：“大嫂，你照着我说的安排就是。父王那边，我会劝服的。”

    有了这话，程氏如释重负。

    当日傍晚楚瑛请了淮王过来，将她不同意大办的原因说了：“父王，我也想给壮哥儿办一个热闹的满月宴，但不行。若是我们大操大办下面的人肯定会有样学样，之前许多官员就会借这些来敛财。父王，今时不同往昔，以我们现在的位置更该做好表率。”

    淮王沉默了下道：“可这样太委屈阿曜了？”

    楚瑛笑了下说道：“有这么多人疼他，还有什么可委屈的。”

    才一个月的娃娃知道什么委屈不委屈的。更何况他们现在打拼的一切，以后也都是这孩子继承。

    见她坚持淮王也没办法，最后只摆了八桌，请的也都是关系极为亲近的人。从另外一个方面说，能来参加这次满月宴的都是有身份低微的。

    皇帝知道楚瑛生了个儿子，并且还是姓楚开始害怕了。以前还总觉得楚瑛一个女人翻出来浪来，没想到竟撬动了他的江山。

    以前他心情不好还能去找太后说，可自李夫人服毒自尽以后，李太后一天到晚吃斋念佛。别说见她了，连宴会都不出来。

    在养心殿静坐了半天，皇帝还是去了慈宁宫。李太后不见他，皇帝就自己进了佛堂跪在蒲团上。

    半个时辰后，李太后念完经走佛堂走了出来。看着跟着出来的皇帝，她神色平静地问道：“你来做什么？”

    皇帝难受道：“母后，千错万错都是儿臣的错，你别用儿臣的错来惩罚自己。”

    李太后转动佛珠的手停顿了下，不过很快又慢慢地转动起来：“这事不管你的事，是我的罪孽。”

    她并不后悔自己去忠勤伯府一趟，她娘若不走整个李家都得死，可不后悔并不代表不痛苦。她每日吃斋念佛也不沾荤，就是在为自己与皇帝赎罪。

    皇帝跪在地上，哭着说道：“母后，这一切都是儿臣的错。母后，你打骂儿臣都行，只求你别再折磨自己了。”

    李太后看他这样，问道：“外头出什么事了？是不是鞑靼又打进来了？”

    “没有，外头一切都安好，鞑靼今年也很安份。”

    李太后可不信，只是她也不愿问。

    (本章完)

