    

    
陆晚晚没想到宗起还有“盯妻”的痴汉行为，不禁向他看去。

    
宗起有些不好意思，他自问做的很小心，怎么还是被小绵看到了？

    
“不，这不是最重要的。”姜曼摇着头，神情有些悲戚。

    
就连陆晚晚看着，都觉得有些可怜她。

    
这时，宗起道：“市长夫人，我能跟您单独谈谈吗？”

    
“我们之间，还有什么好谈的？”

    
在姜曼看来，宗起就是个卑鄙的窃取者，她在得知他不育后，带他去治疗中心收养小绵，本是出于好心，可他却借着晚晚的关系，搭上了她的沫儿！

    
让沫儿跟中了邪似的，瞒着家里跟他谈恋爱，现在又诱哄沫儿搬出来跟他同居，他是不是想把沫儿的清誉给毁了，这样沫儿就只能待在他的身边了？

    
“市长夫人，等我们谈完了，您如果还坚持要带沫儿离开，那我……也没意见。”在停顿了下后，宗起这般说道。

    
这下，轮到周沫不干了：“宗起，你怎么可以这样？”

    
“好！”但姜曼却立马同意道：“谈就谈。”

    
宗起接着对陆晚晚一行人说道：“嗯，大家都请进来吧。”

    
“好。”陆晚晚没有拒绝，她还要带小绵熟悉这里的环境。

    
至于方天和柏飞则表示——

    
“陆小姐，我就不进去了。”

    
“是啊，我习惯抽烟了，这里又是宗先生的新房，我也不进去了。”

    
陆晚晚想起刚才在楼梯口遇到的那些人，不由点点头，道：“那你们就在外面守着，有什么动静，记得先找我汇报。”

    
“是。”柏飞看了姜曼一眼，意味深长道：“有我们在，一只苍蝇也飞不进去。”

    
“嗯。”陆晚晚默许了他们接下来的做法。

    
她接着对安安招了招手。

    
安安这才走上前来，礼貌的叫了声：“干外婆。”

    
姜曼勉强对他笑了一下，接着转身进了房子。

    
“妈咪？”对于姜曼有些冷淡的反应，安安有些不解的朝陆晚晚看去。

    
陆晚晚摸了摸他的后脑勺，表示这不是他的原因后，牵着他和小绵走了进去。

    
宗起站定后，对姜曼说道：“市长夫人，您随意。”

    
姜曼趁机观察了眼客厅后，这才落座。

    
宗起从茶几上拿了几个杯子，各添了一小勺茶叶，接着慢慢倒下开水。

    
看着茶叶在杯子中旋转翻滚，再到慢慢泡涨的过程，姜曼的内心竟感受到了一丝平静。

    
陆晚晚进屋，换上周沫递来的拖鞋后，发现这里的装修十分大众，一点都不像周沫这种设计师的创意，她不禁问道：“沫姐，你们买的精装修房？”

    
周沫担心的看了宗起一眼后，心不在焉道：“……嗯，精装修房直接买家具就可以搬进来了，适合我和宗起。”

    
陆晚晚道：“嗯，看上去挺简洁的，以后你和宗起可以再布置很多东西。”

    
周沫点了点头：“我也是这么想的。”

    
为了转移周沫的注意力，陆晚晚道：“沫姐，带我们去参观一下卧室吧？”

    
周沫想起了今天的初衷，不禁打起精神，道：“好。”

    
等到玄关那头的声音消失后，宗起也把茶给泡好了。

    
“市长夫人，请。”

    
“不用那么客气，有话直说吧。”

    
一顿过后，姜曼接着说道：“不过，不管你说什么，我都不会让沫儿待在这里的，她应该有个更完整的家庭，有属于自己的亲生孩子。”

    
失去生育能力的是宗起，不是沫儿，凭什么要沫儿陪他一起共沉沦？

    
那个叫“小绵”的孩子再可爱，可是姜曼私心里，还是想要一个跟周家有血脉关系的亲外孙。

    
宗起抿了抿薄唇后，起身道：“我先失陪一下。”

    
见宗起转身，走进一个房间，姜曼眼中掠过了一丝茫然。

    
宗起这是什么意思？

    
眼见她不同意沫儿留下，所以故意晾着她？

    
很快的，宗起便从房间里走出来，手里拿着个垃圾桶。

    
“你在搞什么名堂？”姜曼问。

    
宗起看了眼垃圾桶，有些犹豫道：“接下来，恐怕要冒犯您了。”

    
姜曼皱起眉头：“你还想用垃圾桶砸我不成？”

    
“不是。”

    
宗起用脚踩开了垃圾桶的盖子，弯腰从里面拿起一团揉在一起的纸巾，当着姜曼的面打了开来。

    
姜曼气一窒，没想到宗起会做出这么恶心的举动。

    
但她是市长夫人，不是什么小姑娘，就是恶心，她也端端正正的坐着，面露审视的看着宗起想干什么。

    
那团面巾纸展了开来，已然干涸的血迹展露在了姜曼的眼前。

    
她轻轻一怔之下，只听宗起解释道：“这是我流的鼻血，今天的。”

    
一顿过后，宗起把它包起来，重新丢进了垃圾桶，姜曼随之看去，只见垃圾桶里，这样的纸团还有一些。

    
“……”她的声音全部梗住了。

    
这时，窗外吹过了一阵寒风，立在枝干上那几片伶仃的枫叶，在不甘的发出几下沙沙声后，最终还是随风掉落。

    
……

    
另一边。

    
周沫正在带小绵参观着特意准备的儿童房，女孩子喜欢的装饰应有尽有，书桌的旁边还放着一个水族箱，里面正在悠闲游动的小鱼，为房间增添了几分鲜活的气息。

    
见小绵的小脸都要贴到鱼缸上面去了，周沫忍不住问：“小绵，你喜欢吗？”

    
小绵指着在珊瑚礁里若隐若现的一条橘黄色的小鱼，道：“喜欢！这条鱼很可爱。”

    
周沫道：“小绵看过《海底总动员》吗？这叫‘小丑鱼’。”

    
小绵下意识道：“可它一点都不丑呀。”

    
小绵的话音刚落，那条橘黄色的小丑鱼忽然从珊瑚礁里游出来，隔着玻璃轻啄起小绵的手指。

    
小绵不解的问：“它这是做什么？”

    
大人们都知道，小丑鱼这是把小绵的手指当成吃的了。

    
但安安却说：“它在亲吻你的手指，欢迎你的到来。“

    
“真的吗？”小绵眼睛一亮，高兴的跟小丑鱼互动起来。

    
片刻后，讨不到吃的小丑鱼，尾巴一甩，又藏进了珊瑚里。

    
“呀！它不跟我玩了？”小绵顷刻失落道。

    
“它是回去找爸爸妈妈了吧。”安安指了指藏在珊瑚礁里的另外两条大鱼：“你看那边。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->