
　　唐元笑眯眯的站在汪天逸的前面。

　　“兄弟，咱们这一队人可都指望你了。要找到内脏器官，就要先破解世界观，要破解世界观，还必须顺带做做任务，要成功完成任务，就要让我们先都融入这个世界，而你和齐修到底能不能融入全看你的英勇雄姿。”

　　汪天逸见唐元一副和蔼可亲，又十分真诚的样子，顿时有些动摇了，难道他的作用真的这么大。

　　“我们四个人必须完全替代四只玩偶的身份，才有可能获得更多的信息，所以拜托你了。”

　　“等等，为什么不让齐修来做，光盯着我？”

　　“因为你是我们之中最厉害的，兄弟我相信你，一定能克服这个困难！”

　　“那你先说说，你想让我干啥吧。”

　　“看到那个音乐盒没，现在正在播放音乐，你只要想办法让音乐盒停了就行。”

　　“诶，就这么简单。”

　　唐元重重的点头：“虽然可能会出现危险，但以你的能力完全能够化解，最多就是出来个恶灵吓你一下，不会出现实质性的伤害。”

　　他在上一场任务中就发现了，玩家的天赋应该和自己本身的特质有关系。

　　根据汪天逸新手任务的表现，唐元猜测他的天赋极有可能是“不怕死“的，再加上一直以来ECHO眼给他的评价都没有变。

　　【汪天逸：男，24岁，身体素质极强，耐受性极强，具有顶雷的潜质。】

　　具有顶雷的潜质哟~23sk.Com

　　好听点说就是扛把子，打游戏就是个T，难听点就是背锅侠。

　　有这种天赋绝对不能浪费啊。

　　唐元本着每个人都能物尽其用，在各自的岗位上实现自己的梦想和价值，从而走向人生中的辉煌一刻，决定好心的帮助汪天逸实现自己的人生价值。

　　物尽其用？这词好像用的不太对劲。

　　算了，不重要。

　　“倒是可以化解，但是万一它攻击我，我怕疼啊。”

　　唐元一脸严肃：“身为一个男人，这点苦这点痛算什么，想想你的女儿，那么小忍受着孤独和痛苦，居然在肉块的侵蚀下坚持了那么长时间，就为了见到你醒来，她痛不痛，她为什么能坚持，这是信念。汪天逸，不要让我失望，难道你是一个没有信念的人吗？”

　　汪天逸咬了咬牙，点了点头，唐元说的对。他女儿一个小姑娘都不怕疼，他一个大老爷们怕什么？

　　虽然总觉得哪里不太对。

　　“放心，没事的，去吧。”

　　“你说的对，那我就看在这点，干吧。”

　　【你成功说服了“朋友”。】

　　旁边的“修身治国”实在很佩服唐元。

　　在他们眼中，唐元和汪天逸仿佛身处在另一个世界。

　　唐元是循循善诱的导师，正在发表格外阳光的演说，而汪天逸则是迷途的羔羊，聆听着导师的教诲。背景音乐放着格外舒缓治愈的曲子，让人感受到格外的宁静，他们背后都仿佛出现了玛利亚圣光。

　　这俩人的画风都变了好吗！

　　不过唐元说的话还真的挺有道理的，逻辑上完全挑不出漏洞来，而且足够正能量。

　　但实际上，是恶魔正在诱惑傻白甜走向死亡才对吧。

　　当然这种事情是他们俩喜闻乐见的。

　　“好了，我要去了，祝福我！”

　　“我祝福你！”唐元笑眯眯，双手合十。“干的好的话，回家我煮面给你吃。”

　　修身治国：别是一口毒奶。

　　汪天逸走到音乐盒前，盯着上面的小人转了一会儿。

　　“可以试试直接把上面的小人塞回去，不过不要尝试拔掉电线！”唐元和修身治国两位站的远远的。

　　现在就是验证推论的时候了。唐元和齐织来到音乐房时，音乐盒并没有响，过了一段时间才自己响起来。而汪天逸和齐修到达音乐房时，音乐已经响起来了。

　　不同之处就在于此。

　　让玩家融入玩偶身份的方法就是，在音乐不响的时候进入音乐房。

　　不过唐元过来的时候，音乐盒是被“某人”控制着打开的，他并没有直接和音乐盒产生联系，因此并没有危险。

　　但现在要让音乐盒停下来，则必须由他们来操作，这就涉及到要直接和音乐盒发生联系了。

　　目前还不知道这么做会发生什么。

　　汪天逸伸出单手按住了跳舞的小人，接着用力向下压，另一只手关上盖子，打算直接关掉音乐盒。

　　嘎吱嘎吱——

　　音乐盒受到压力发出这种呻吟，音乐也断断续续的播放。

　　砰！

　　音乐盒的盖子盖上了。

　　音乐声戛然而止。

　　“关上了，也没什么——”汪天逸还没说完话，就听到从某处传来的诡异的哭声。

　　“呜呜呜呜……”

　　音乐盒的盖子迅速弹开，接着一道白影窜了出来，扑向汪天逸。

　　令人牙酸的“咔嚓”声响起，汪天逸就没了意识。

　　唐元那边清楚的看到，当音乐停止时，一个小丑样子的恶灵瞬间出现，然后拧断了汪天逸的脖子。

　　而舞台上的奇卡鸡和霍斯狐狸都消失了，这意味着，汪天逸和齐修也成功取代了机械玩偶的身份。

　　他们跑到汪天逸的“尸体”旁边，他的头扭向了不正常的方向。

　　几秒种后，能听到咔咔的关节声，接着扭曲的脖子自动转了回去，汪天逸慢慢的站了起来，活动着身体。

　　“吓死老子了。”汪天逸转着脖子。“虽然已经很多次了，但还是很疼，不习惯啊。”

　　【得到汪天逸的天赋信息情报。】

　　【不死轮回：只要不在十五分钟内死七次，就不会真正消亡。注意：和一般玩家不同，汪天逸的身体和活人的承受力是相同的，即只要击中他的要害就能使他死亡，而不是像其他玩家一样，只要脑袋完整，便能苟活。】

　　果然，和唐元猜的八九不离十。

　　汪天逸冲过去，拽起唐元的领口：“你说的没事的，只是吓唬一下呢？”

　　唐元握住他的手，慢慢的使他松开：“这不是中间出了点小意外么。”

　　“疼死了啊，你试试被人扭断脖子？”

　　“好了，我保证，下次会观察清楚再让你动手的。”唐元满口打着包票。

　　“算了，也是我同意要干的，这事就这么过去吧。怎么样，你的试验成功了没有？”

　　“成功了。”

　　一直没说话的齐修突然插话了：“我发现一件事，这个披萨店应该存在一个保安室，而且今晚有人值夜班。”

　　接着他从口袋里掏出一张纸条。

　　“亲爱的新保安，小心夜晚活动的玩偶，只要坚持五天就可以了。”

　　[你已破解25%的世界观。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第七十二章 你有算盘，我有盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 