    第1037章 1038.

    如此简单的要求，他都满足不了，还指望他满足他们其他的要求？这可能吗？

    用脑袋想，都不可能，他们这是在想屁吃！

    要求？

    这一点点的小事情都不能解决，还指望他们说出他们其他的要求？这怕是在做梦！

    昊天面对魂戬三人的冷笑，心中已经是大致的知道了他们心中的想法，心中叹气：“这个锅，朕真的不想要背呀！奈何这个锅，为什么要扣在他的脑袋上呢？”

    有的时候，没有选择的权利，没有拒绝的权利，有的只是被安排的命运。

    强者安排弱者，而弱者别无选择，只能被迫接受安排。

    看魂戬三兄妹这样子，昊天知道，想要和他们拉近关系，这已经是不可能的了。

    有那么一瞬间，昊天多么的想要把真相告诉魂戬，抓他们的母亲，镇压他们母亲，和她一点关系都没有。

    但……昊天知道，自己不能说。他虽然无法感应到魂秀，但很清楚，魂秀就在暗处。

    只要他敢说，那等待他的就是无尽的黑暗，无尽的死亡。

    “哎……”

    昊天心中叹气，作为一个三界至尊，三界主宰，这般的憋屈，他也算是第一人了。

    ……

    ……

    魂戬三兄妹并不想要继续待在凌霄宝殿，和昊天待在这里，他们怕自己会压制不住心中的怒火和仇恨，对昊天出手。

    “要是没有什么事情，我们就先告辞了！”说着，魂戬三人根本就不待昊天回答，离开了凌霄宝殿中。

    “仇人”就在自己的眼前，仇不能报！这种感觉，谁能够明白吗？

    昊天看着魂戬三兄妹离去，并未阻拦。

    “哎……”

    昊天叹气。

    突然间。

    昊天感应到了凌霄宝殿中变得特别的压抑，似乎有恐怖要出世般，眉头紧锁，脸色紧张，紧张到了极致。

    “谁？”

    昊天吼出，声音中蕴含着极其恐怖的神力，神力化作音波，回荡在整个凌霄宝殿中。

    并没有离开凌霄宝殿。

    整个凌霄宝殿，似乎被人掌控了般，被一股可怕的神力笼罩，昊天的神力，在这一股神力之下，是那么的脆弱和渺小。

    昊天皱起眉头，自己的神力回荡在凌霄宝殿中，并未离开凌霄宝殿。昊天心中已经是有了猜测。

    “魂秀！”

    昊天喊出这个名字，昊天自认为天下无敌，三界之中无人是他的对手，只有一人的实力凌驾于他之上。

    这个人不是其他，正是魂秀。

    除了魂秀，昊天很难想象得到，三界之中有谁能够瞒过他的感知，将整个凌霄宝殿笼罩，连他的神力都无法穿过凌霄宝殿。

    这个世界上，除了魂秀之外？还有谁？试问一句，还有谁？

    昊天的话音落下。

    凌霄宝殿的虚空中，泛起淡淡的涟漪，空间微微颤抖，魂秀伟岸的身影出现。

    一身白衣胜雪，气质超然，比之谪仙都还要谪仙！

    看着魂秀出现，昊天脸色依旧凝重的开口：“果然是你！”

    果然是如同他猜想般，就是魂秀。

    魂秀：“这个世界，除了我，谁还有如此之强！”声音空灵，却是蕴含无尽的霸道。

    不得不说。

    魂秀这一波，被他给装到了。

    作为三界至尊的昊天，三界主宰，也不得不承认，魂秀的确是这个世界最强的存在。

    远超于他，甚至，在昊天看来，魂秀凌驾于天道之上。这只是他的猜测，他没有证据。

    他修炼万古，融合天道，创立天庭，主宰这三界。自封三界主宰，玉皇大帝。见过无数修士，从未见过魂秀这般强大。

    甚至，从未听说过魂秀。

    若非瑶姬，昊天可能都不会听过魂秀这个名字，更加不会认识魂秀这个人。

    可惜……

    如此之强的人，却是不能为自己所用，昊天感觉自己甚是可惜。

    不过。

    这个想法，就只能想想罢了，想要魂秀为自己所用？这怕是在想屁吃！

    强者只能臣服强者！

    而他昊天在魂秀的面前，就是一个弱者，一个弱者想要一个盖世的强者臣服？这无疑就是在做春秋大梦。有病，就得要治，不然病情会恶化的。

    ……

    ……

    昊天压下自己心中胡思乱想的的思想，询问：“你出现干嘛？”

    魂秀已经“失踪”很长一段时间了，现在又出现，在昊天看来，他并不是心血来潮。

    他肯定是有什么事情！

    魂秀：“封神大战已经过去，你们又安排了一场西游吧？”

    他们？

    指的是：昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼。

    “你怎么知道？”昊天脸上浮现震惊之色。

    封神之后。

    昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼安排了一场西游，准备对三界中的妖族来上一场清扫。

    顺便也让佛门在人族之中，彻底的站稳脚跟，他们已经是安排好了一切。

    降妖除魔的“打手”都已经安排好了，那是一只猴子，一只无父无母，天生地养的石猴。

    西游的事情，极其的隐秘，除了他们四人之外，根本就没有其他人知道。

    封神已过，西游还想要一段时间的缓冲，才能进行。

    他们从未对人提过“西游”，魂秀是怎么知道的？

    ……

    魂秀从虚空之中，一步一步的走下，落在地面，淡淡开口：“这三界之中，还没有我不知道的事情！”

    魂秀：“我想要插手西游！”

    魂秀说出了自己的目的，开门见山！

    “嗯？”

    魂秀的回答，让得昊天一惊，魂秀这个无上的大佬，想要插手西游，这让他们怎么玩？

    他们四人联手都不是魂秀的对手，魂秀插手接下来的西游，那不就是魂秀的一言堂吗？

    想怎么玩，就怎么玩！

    “怎么？不欢迎吗？”

    魂秀看着一脸震惊的昊天。

    “不……”

    昊天摇摇头，旋即又点了点头，心湖颤抖，策马奔腾，根本就不知道自己该怎么办。

    不知道该怎么说。

    魂秀的要求，让他震惊，短时间之内，根本就无法回过神来，现在都依旧是处于震惊中。

    “呼……”

    昊天深吸一口气，压下心中的震惊，看着魂秀：“这件事情，我得需要和他们商量一下，我不能最决定！”

    “好吧！”

    “你们商量吧！”魂秀背负双手转身，消失在凌霄宝殿之中，笼罩凌霄宝殿中的神力，也是彻底的消散，那股压迫感也是消失了，消失得无影无踪。

    昊天呆滞在原地，脑海中，依旧是回荡着魂秀所说的话，他想要插手西游之事。

    昊天想不明白，魂秀这样子的大佬，为什么要插手西游之事呢？为什么？难道就是为了好玩不成？

    别说。

    还真的就对昊天猜对了，的确是为了好玩！魂秀想要插手西游的事情，就是为了好玩。

    西游路上，如果让魂戬，孙悟空，魂蛟三人组合取经队伍，那一路之上的妖怪，那岂不是来多少，死多少？战无不胜，攻无不克？

    ……

    ……

    昊天逐渐的冷静了下来，压制心中的震惊，传讯给了元始天尊，女娲，释迦摩尼。

    元始天尊，女娲，释迦摩尼在收到了消息之后，也是第一时间赶来了凌霄宝殿之中。

    哗！

    昊天施展手段，他们接下来的谈话并不想要让第五个人知道。昊天也知道，三界之中，他的手段谁都可以防得了。但唯独就是放不了魂秀了。

    “陛下！”

    元始天尊，女娲，释迦摩尼恭敬喊道。

    不知道这昊天又将他们唤来，到底是所谓何事呢？还搞得这般的神秘。

    昊天也是直接开口：“魂秀想要插手西游的事情！”

    “恩？”

    昊天的话音一落，元始天尊，女娲，释迦摩尼皆是顿感懵逼，懵逼到了极致。什么？他们听见了什么？他们皆是诧异无比，诧异得无法用言语来!

    元始天尊淡淡的开口道：“说什么？陛下。你刚才说什么？谁要插手西游的事情？”

    元始天尊以为自己是听错了，耳朵不小心出了问题！

    不仅是他，女娲和释迦摩尼，也是感觉自己是听错了。昊天说的不是魂秀，而是其他的人。

    昊天很是认真的看着元始天尊，女娲，释迦摩尼，表情严肃的说着：“魂秀，是魂秀要插手西游的事情！”

    静！

    安静！

    寂静！

    无法用言语来形容的静，当昊天的话音落下，凌霄宝殿之中，陷入了安静一片，寂静到了极致！如果说之前，他们可能是听错了，那么这一次，他们就绝对不可能听错了。

    魂秀是魂秀！

    昊天说的就是魂秀要插手西游的事情！

    这一次。

    他们听得很清楚，就是魂秀！

    魂秀这个名字，在三界之中可能并不是很出名，但是这个名字，在元始天尊，女娲，释迦摩尼心中有着不可磨灭的印记，他们的一半神魂都还掌握在他的手中。

    这一半的神魂，不仅让他们实力大减，就连生死也是掌握在他人之手，这个他人不是别人，正是魂秀！

    现在在听见魂秀说他要插手西游的事情，而且他们并不是出现幻听，这才让他们震惊无比，心中仿佛是有着十万头羊驼，在来回的奔腾着，狠狠的践踏着他们的内心！让得他们时刻都保持着震撼之色！

    时间流逝。

    元始天尊，女娲，释迦摩尼也是逐渐的清醒了过来，元始天尊道：“陛下，那魂秀怎么会知道西游的事情？”

    西游的事情，极其隐秘。

    这是他们四人商量的，他们从未告诉过他人！

    这魂秀怎么会知道？

    元始天尊感觉是不是这昊天泄秘的？但是没有证据！

    昊天自然也是听出了元始天尊言语之中的意思，淡淡的开口道：“魂秀实力之强，你们都是经历过的，这三界之中，恐怕就没有他不知道的事情！”

    “说不得，现在我们之间的对话，一字不落的落在了魂秀的耳中！”

    昊天的话音落下，不得不说，还是很有道理的，魂秀强得超过他们太多太多了，他们之间的差距，就宛如是鸿沟般，根本就无法逾越。

    他们无法让魂秀全力出手，故此，魂秀的到底有什么手段他们也不知道。

    正如昊天所言般，现在他们之间的对话，说不得，一字不落的落在了魂秀的耳中！

    元始天尊。女娲，释迦摩尼皆是陷入沉默之中，旋即目光一直落在了释迦摩尼的身上，这西游之事，如果非要说牵扯比较深的话？

    那就唯有昊天和释迦摩尼了。

    和元始天尊，女娲甚至都没有多大的关系，他们的目光落在了释迦摩尼的身上，他们想要看看，释迦摩尼会怎么说！

    陷入沉思之中的释迦摩尼，感应到了什么，抬头看去，正好和昊天，元始天尊，女娲的目光对视着，释迦摩尼有那么的一丝不舒服。

    不明白，这三个人看着自己干嘛呢？

    看着自己干嘛？

    “你们为什么这样子看着我？”释迦摩尼顿感疑惑！

    昊天开口：“佛祖，考虑得如何了？”

    “嗯？”

    释迦摩尼在听见这话，顿感懵逼，懵逼到了极致！不知道昊天这是什么意思？还有他们看向自己，为什么这样子的表情？

    聪明如释迦摩尼，很快就反应了过来，清醒了过来，好家伙，直呼好家伙呀！他们这是把问题都抛给了他呀！

    草了。

    他们就说，他们怎么会用那样子的眼神看着他，搞了半天，这些家伙这是把问题都抛给了他！

    释迦摩尼心中吐槽着，这些家伙一点都不仗义。

    现在决定权在他的手中，释迦摩尼也是感觉很无奈呀！

    此事。

    不仅是要清理三界之中的妖族，还有关于佛门大兴，他的选择至关重要。魂秀要插手西游的事情，谁也不知道，魂秀要如何插手？

    该怎么插手？

    故此。

    他得想要好好考虑一下！

    等等...

    释迦摩尼，想到了什么，瞬间就感觉自己茅塞顿开，自己悟了，真的已经悟了。

    “阿弥陀佛！”

    释迦摩尼道了一声佛号，淡淡的开口道：“天堂和地狱，没有我选择的权利，有点只是我被选择的命运！”释迦摩尼悟了，说得那么的神秘莫测！

    搞得昊天等人，一脸的懵逼，不知道释迦摩尼这是什么意思？突然之间，怎么就变得这般感慨了起来呢？感慨什么？

    释迦摩尼终于是悟了。

    他考虑那么多有什么意思？

    他同意与否，重要吗？根本就不重要，他不同意，魂秀就不会插手西游的事情吗？

    从魂秀选择插手西游的事情开始，他们的决定和选择已经不重要了。

    魂秀的选择，他们左右不了！

    他们没有选择的权利，有的只是被选择的命运罢了。

    所以。

    他考虑那么多干嘛？

    他的选择重要吗？

    不重要！

    他们的选择，早就已经被安排了。

    所以！

    他们考虑那么多有什么用呢？毫无用处！

    “阿弥陀佛！”

    释迦摩尼道了一声佛号！

    (本章完)

