    玲玲看到林霄抬手，顿时一喜，只要林霄对付于沛儿，她牵制住云川。

    那这个女人就必死无疑了！

    就在玲玲心里想着的时候。

    林霄也抬手准备释放小沙，不过手抬到一半，突然停了下来。

    他看到云川此刻的表情不太自然。

    这让林霄露出了几分疑惑，没着急动手，开口道：“我怎么有点迷糊呢？”

    “谁能给我解释一下，到底什么情况？”

    “林霄，还需要解释吗，这不是明摆着吗，云川被这女人灌了迷魂汤。”

    “她想混入千国联盟，必须把她杀了”。

    玲玲道。

    林霄抽了抽嘴角，这云川什么性格他还能不知道吗。

    整天一副孤傲高冷的表情，而且对女人貌似也没多大兴趣。

    属于那种我行我素，又带一点我命由我不由天的霸道范。

    这种人怎么可能会被一个女人给迷住。

    这其中必定有什么隐情。

    看到林霄收手，云川道：“林霄。”

    “停，不要和我解释任何东西，我对你们的关系没半点兴趣。”

    “不过有句话我还是要说，这个女人不管是浪子回头，还是其他什么目的，她留在总部，你就危险了。”

    林霄说完，似乎也不打算多管闲事，因为他目前不知道在这里干仗会不会有什么风险。

    毕竟在千国联盟城中打架会有惩罚，说不定这里也有，现在虽然在城外，但还在总部的管辖范围内。

    所以林霄留了个心眼。

    “云川...对不起”于沛儿望着云川，再度道歉。

    “对不起就省了吧，我护着你，是因为你有实力，可以帮千国联盟对付教廷，你不要误会。”

    “进城之后，寸步不离的跟着我，虽然刚刚林霄没动手，但他杀气是藏不住的，他的确想杀你。”

    云川说完，在看着林霄和玲玲已经走远后，这才迈着步子朝着城内走去。

    于沛儿咬着红唇迟疑了一下，还是快步跟了上去。

    “林霄？你不动手啊”玲玲懵了。

    “这件事和我们又没有什么关系，他想怎么做是他的事。”

    “你还真是咸吃萝卜淡操心，走吧”。

    林霄说着，上前几步，拉着玲玲的袖口就往城中走。

    “喂喂喂...你什么时候也那么好心了。”

    “我记得你可不是这样的！”

    玲玲傻了，完全不知道怎么回事。

    “你没看云川那架势吗，我要是动手，他铁定保护于沛儿。”

    “而且在总部范围内，两个大将干架，你觉得合适吗。”

    林霄对玲玲，也是相当无奈。

    突然听到此话，玲玲楞了一下：“对哦，我太着急把这件事忘了，在总部里打架，会一次性扣除全部积分的。”

    “额...还有这事？”林霄楞了一下。

    “对啊，总部法则第一条就是干架扣积分，而且不会通知你，直接远程扣除”玲玲道。

    “擦！你这丫头差点害死我。”

    “我刚到账的积分，还没暖热乎，你就把我摇来了，我刚刚想动手来着。”

    林霄傻了，如果刚刚他脑子一热，真动手了，那这八天的鏖战岂不是打水漂了。

    这丫头！

    真的是差点把他害死。

    “怕什么，多少积分我赔你，不就一万多吗”玲玲鼓着腮帮道。

    “你这丫头，我出去快一个月了，还是一万积分吗？”林霄无语。

    “那你有多少？”玲玲道。

    “我发现我们有代沟，我和你没法沟通”林霄满脸黑线。

    听到此话，玲玲小脸一红，道：“难道...我真的很幼稚...”

    “自信点，把真的去掉”林霄道。

    被林霄说幼稚，玲玲也不生气，她本来也就没多大，这才道：“你要带我去哪？”

    “我要把核心兑换成积分，顺带问问你，到底发生了什么”林霄道。

    跟在林霄身后，玲玲便开始嘀嘀咕咕的把云川之前和她说的话，全都说了出来。

    林霄大致上也了解到了什么个情况。

    于沛儿因为多次任务失败，教皇打算杀她，她逃出来了，然后又被云川给救了。

    就是那么简单。

    估计也就是遇到云川了，要是遇到他，于沛儿可能已经死了。

    林霄不是圣人，对于敌人从不会心慈手软。

    不过说说回来，这于沛儿和云川的神兽挺像的，现在又误打误撞的走在一起。

    这倒是让林霄敏锐的感觉到，这俩货可能有点不对劲。

    难道这云川转性了？开始对女人产生兴趣了？

    这一刻，林霄的八卦之心开始熊熊燃烧。

    心里想着，林霄已经抵达了积分兑换中心。

    如上次那般，把异兽核心放入兑换口，林霄的驭兽器内不断的提示到账信息。

    这让跟着一起来的玲玲直接傻眼了。

    “林霄！你这家伙有十三万积分！”玲玲大为吃惊。

    “怎么，很多吗”林霄道。

    “老凡尔赛了，这还叫不多啊，”玲玲懵了。

    她来大漠那么多年才多少，这个家伙才一个月，这是把异兽的老巢给捅了吗？

    否则，怎么可能一下挣到十几万的积分！扯犊子呢。

    在玲玲那满脸不可置信之下，林霄咧嘴一笑，寻思着，现在可以把小哼，小雷，小风全都给提升到灾厄了。

    这样的话，五灾厄的目标也就达成了。

    心里想着，林霄立刻抬手操作了起来。

    三头神兽升级到灾厄，一共需要六颗灾厄异兽核心，三具灾厄异兽骸骨，外加三管灾厄异兽基因。

    这些都是可以用积分兑换的。

    随着林霄刚刚到手的十三万积分迅速下降，转瞬之间就花掉了七万八。

    积分余额还剩下五万二。

    果然啊，不管在哪，升级异兽所需的花费是天价，相当昂贵。

    若林霄还在千国联盟，别说五灾厄了，升级到两灾厄都够呛。

    看来，在大漠最起码要待到能够掌控狂战级神兽才能回去。

    否则，这趟大漠来的就太亏了。

    而且这波升级结束后，林霄也该寻思着把小沙的属性往上提一提了。

    毕竟在大漠，上位属性的神兽很占便宜，林霄总不能五头灾厄级，一个上位都没有吧。

    显然，这计划已经逐渐的朝着林霄预期的方向稳步发展。

    与此同时。

    【作者题外话】：今天有事，晚上回来的可能有点晚，所以先提前上传两更，第三更晚上十二点之前必定上传。

