
　　岩山与恶蛟似乎意识到了不对劲，朝这边突进过来，却被霍恩海姆与太昊死死缠住。

　　真理之侧点头，“嗯。”

　　“那么，契约达成。”

　　巴风特的羊蹄，合上了手中书本，微笑的嘴唇微微颤动，将此刻真理之侧所需的术法知识，传递至后者脑中。

　　末了，山羊身形隐没不见，

　　而真理之侧也回过神来，闪烁不定的眼眸恢复正常。

　　他深吸了一口气，灵能倾泻而出，

　　之前散落在各地的星云物质，朝着他迅速飞来，彼此间似慢实快连接在一起，隐隐约约组成一个下宽上窄的轮廓。

　　岩山与恶蛟心头陡震，

　　前者一锤地面，无数岩刺直袭而来，

　　后者张开蛇口，喷发出闪耀光炮。

　　妖将竭力出手，霍恩海姆与太昊试图拦截，却被两旁悍不畏死的妖魔扑上来挡住，只好由太昊的气龙围绕在真理之侧身旁，

　　替后者制造出一圈缓滞力场。

　　湛卢试图出手，然而脚程不快，

　　李昂的柯尔特左轮亦在冷却之中。

　　眼看岩刺与光炮穿透缓滞力场，即将命中半空中的真理之侧——

　　“审判！”

　　中气十足的低吼声自远处响起，大卫自隧道尽头急掠而来，手中抛出的雷霆长矛瞬间跨越千米距离，命中岩山的背甲，

　　将妖将身形打了个趔趄。

　　与大卫一同赶到的，还有另外几名玩家——女巫变幻手势，念诵传送咒语，

　　一道光芒从天而降，将她与大卫，亚伯，蚁王，疑病妄想，巴拉莱卡所笼罩，直接传送至太昊周围。

　　辛迪加众人彼此间都有坐标，只要离得够近，肉眼能看见位置，女巫便能施展群体传送术。

　　“...”

　　亚伯胸膛的恶魔纹身自然流淌，手中浮现出的漆黑刀刃，斩向恶蛟头顶的紫角，

　　疑病妄想紧随其后，手执红刀，划破了恶蛟体表坚韧鳞片。

　　红刀的狭长刀身，如抽水泵一般自动摄取着恶蛟的血液。

　　披着大衣的巴拉莱卡，则扣动APS全自动手枪的扳机，

　　子弹侵泄而出，将岩山制造出的岩柱崩碎。

　　至于最后的蚁王，则释放出蚁群，冲入缓滞力场，用身躯为真理之侧挡住了光炮。

　　紧急赶到的援兵，堪堪为真理之侧拦下了这致命一击，

　　真理之侧手中的星辰物质，逐渐凝聚成一尊大炮模样，

　　其具体造型为中间安置一根中空炮管，两边各放置着一个球形压力室。

　　一旁挥槊的李昂身躯一震，惊道：“卧槽，这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮么？还原度真高啊！”

　　真理之侧从恶魔那里得来的知识，在此刻具象化为巨型火炮，天籁小说网

　　炮管表面闪烁着一层微光，自上而下流过火炮各处。

　　嗡——

　　火炮炮管陡然震动，两侧的球形压力室先是膨胀，然后收缩，最后——

　　轰！！

　　炮管中，轰出了一枚由纯粹星界物质构成的圆球炮弹，

　　炮弹轰在妖焰飓风上，非但没有被能够吞噬能量的妖焰所冷却，反而绽放开来，

　　炮弹中蕴含的星界物质，如天女散花般溅落在妖焰飓风上，令其旋转速度骤然减缓，厚度也变得更薄。

　　甚至能透过飓风，看见其中荒狮与十三道灰袍的身影。

　　机会。

　　湛卢深吸了一口气，脚踏墙面，身形如电射般蹿出，在妖焰飓风前方，释放物理类型的攻击技能。

　　【技能名称：夏风未至蝉先鸣】

　　【类型：格斗】

　　【特效：蝉鸣。使用剑类武器，朝前方高速斩出极具破坏性的一剑】

　　【消耗：至少30%体能值】

　　【冷却时间：1小时】

　　【使用条件：通用剑术等级达到高级，暗恋失败至少一次】

　　【备注：那年夏天，我们坐在河岸上并肩看了一场烟火。蝉叫，虫鸣，烟花绽放，夜空灿烂。光一逝而过，我没有看天，你没有看我】

　　湛卢手按在剑柄上，双眼闭合，表情平静。

　　滋儿哇滋儿哇——

　　突兀的蝉鸣声，莫名响起，

　　湛卢的袖子似乎震颤了一下。

　　没有人看清楚他是如何拔剑、如何斩出、如何收剑入鞘的，

　　所有人只看见，妖焰飓风前方，骤然裂开一道绵长缝隙，从地面，直至穹顶。

　　透过狭窄裂缝，能看清楚安全门上方悬浮着的荒狮那冰冷刺骨的眼神。

　　“为什么，还要挣扎呢...”

　　被持续抽血的荒狮，表情看不出任何一丝虚弱，它喃喃自语，前肢的手指微动，

　　妖焰飓风中陡然分离出一团火焰，如闪电般命中湛卢胸膛。

　　咔嚓——

　　霎时间，湛卢身躯中的剩余能量，便被妖焰所吞噬剥夺，

　　脸色惨白如纸的他，踉跄着倒退数步，手中长剑都没能握稳，随着湛卢跌倒，而坠落在地。

　　砰！

　　岩山一脚踏在地上，湛卢身下土壤长出岩刺，若非李昂急袭而至，用碎物散射技能，将湛卢轰飞出去，只怕这位剑王庭的会长，会被直接扎穿。

　　这一举动为湛卢争取到了一定时间，身躯覆盖着冰冷噬能火焰的湛卢，手掌朝向地上长剑，召回兵器，身形消失在原地。

　　挂在墙壁上的李昂心思急转，“果然，只有纯粹的物理攻击，才能破除掉妖焰飓风么...”

　　“闪开！”

　　爆喝声自高处响起，狂燃火与安博里从上方坠落，砸在地上，

　　身高悬殊的两人对视，各自的左掌与右掌对拍在一起，伴随一道光芒闪过，原地只剩下了一道身影。

　　她似乎是安博里与狂燃火的结合体，头顶三角帽，身上穿着海盗服饰，一头柔顺金发长至腰间，无风自动，

　　眼眸中糅杂了狂燃火的轻佻傲慢，与安博里的慵懒随意。

　　铮——

　　暂不知名的女子，拔出了腰侧弯刀，

　　原本名为【潮汐使者】的完美级武器，此刻不止闪烁着原本的海浪虚影，还燃烧着狂燃火的烈焰。

　　而她身上的能量波动，也在呈指数上升。

　　又出现了...

　　太昊与女巫下意识地攥紧了拳头，狂燃火与安博里，正是此行中辛迪加最为关键的底牌，

　　两人共享辛迪加第三席位，

　　在此届杀场游戏举办之前的现实世界，两人也是某种程度上的一体两面，并蒂双生...

　　【召唤术·黑帆】

　　暂不知名的女子身后，浮现出一艘巨型帆船的虚影。

　　骸骨帆船凌着海浪驶来，作为舰首的巨人骸骨头颅无声狂啸，船身上那些种族繁复的水手们，用千万种异域语言，狂吼着【黑帆】之名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十七章 火炮免费阅读。https://xs.23sk.com 