    似乎是在这一刻生出了共同感，梅娅女王与马斯提夫对视一眼，然后立刻拿过正在书写的和平新约，各自签下了名字。

    明暗争锋的会议，也因此画上了戛然而止的句点。

    两人心知肚明，这张魔法条约，也终究只是一张纸而已，明面上的道德约束罢了。

    ……

    “贝尔玛尔公国突发事变，我必须即刻启程赶往帷塔伦，禀报皇帝陛下。”马斯提夫伯爵把纸条递给大皇女西莉亚，面色神态已经不复刚才的稳重，而是一种严肃，焦急感。

    公国女王斯卡迪她是一位明智博学，手腕惊人的奇女子，若对复国没有绝对的把握和底气，她本应该像老鼠一样躲藏起来才对，且已经躲了七年之久。

    目前看来新约未能取得预定的成果，但想来陛下也不会在意了，现在麻烦的事情一重接一重，他竟然生出一种非常不好的预感。

    一路上他必须快马加鞭，一刻也不得休息，消息重大，不敢耽搁分毫。

    但三位皇女是皇家贵躯，身娇体柔肯定受不了长途行军颠簸之苦，所以他匆忙回赶的路上，不准备带上三位尊贵的皇女。

    “嗯，我们稍落一步，会带领使节团赶回帷塔伦。”大皇女点头应道。

    马斯提夫伯爵带着几人护卫匆匆离开，奔向德尔克海湾的位置，那里会有飞行工具摩伽陀通行迪亚海角，进而赶往帝国首都帷塔伦。

    “嗨嗨，我们去暗黑城怎么样？”伊莎贝拉热烈提议，非常好奇，也是一副迫不及待的样子。

    “伊莎贝拉，会谈结束，我们应该回赶皇都了。”诺莎迪雅浅笑文雅，舒展了一下曼妙纤细的腰身，她许久未出帝国，这一趟还挺新鲜的。

    “不过去看看，好像也无妨，我们难得出来一趟不是么？”很令诺莎迪雅意外的是，一向认真严谨的大姐西莉亚，也呈赞同的意见。

    ……

    “女王陛下。”克伦特匆匆走近，恭敬小声但是难掩怒火：“我们的摩伽陀被破坏了，怀疑是夏普伦长老的人暗中作祟，预计修复的话，起码得到后天才行。”

    “我知道了，还有什么方法么？”梅娅现在很镇定，因为一颗着急浮躁的心，不会给自己提供半点有利之处。

    “马车，或者我的纳米恩图。”

    克伦特旁边，趴着一只头顶长着双角，腰肋有着一对鸟类翅膀的白色老虎，它体型魁梧，皮毛油光水滑，脸部有虎类斑纹，样貌非常神俊。

    嗷~

    纳米恩图立刻精神起来，抬起厚厚的大爪子，向女王打了个招呼。

    它脑袋很聪明，刚才克伦特已经嘱咐好多遍了，万万不可在女王面前胡乱造次。

    “真是个可爱的孩子，它来自红色丛林吧，早就听闻虚祖的红色丛林，生活着一种双翼老虎。”梅娅夸赞了一句，然后也不迟疑，和自己的一个贴身护卫乘坐上了纳米恩图。

    三个人的话纳米恩图也不是载不了，而是速度方面会受到很大的限制，所以克伦特留下来，处理一些后续事物。

    返回暗黑城的路上，梅娅仔细对比着手中的两块徽章玉佩，无论是独特的材质还是造型的细微之处，居然一模一样！

    “这是暗精灵王室正统的高贵身份标志，理论上只有我身上这块，除非……”梅娅呢喃，瞬间微皱秀眉，似乎想到了什么。

    王国之内，其实是有第二块徽章玉佩的，但持有第二块之人，早在几百年前就死于那场“最后的晚宴”。

    圣君艾雷德的弟弟戴尔斯克，在一次生日晚宴上广邀贵宾，统计一共一百零四人，晚宴期间欢声笑语，歌舞升平。

    然而到了次日清晨，血腥残忍的一幕发生了，除了一个路过的吟咏诗人查威尔因为酩酊大醉幸免于难之外，戴尔斯克包括一百零四名嘉宾，其中还有元老院的强者，尽皆被“死亡舞会”屠戮，鲜血染红了富丽堂皇的晚宴会场，到处都是残肢碎尸。

    事后，圣君弟弟的那枚玉佩，染上了永远擦不干净的血，被一同埋葬于墓地。

    “梅娅，有苍蝇追来了，你一个人小心，还有小家伙，你也机灵点，尽快赶往暗黑城王宫。”神秘的护卫拍了拍纳米恩图的后背，然后让梅娅趴下去减少身体的暴露面积。

    纳米恩图因为要保持耐力的缘故，所有飞行方面不高也不太快，给了一些盗贼可乘之机。

    一只会飞的老虎，可是新奇之物，不低的价钱。

    下方光秃秃只剩枝杈的树林，快速闪动挪腾着一道迅捷的身影，他身材精瘦，浑身包裹在劲装服饰里面，仅露的双眸阴鸷且杀意腾腾。

    他手里抓着一个特制轰爆弹，就要往纳米恩图的方向掷去，只要稍微惊扰了那个畜生的飞行速度，同伴们马上就会有铺天盖地的攻击席卷过去。

    而梅娅女王，可生，可尸！

    然而就在他做出投掷的动作之后，却瞬间觉得肩膀一凉，然后是钻心的疼痛直刺脑海，紧接着是一种剧痛后的麻木感。

    覆盖着枯脆落叶的山林地面，赫然多了一只血淋淋的手臂。

    “轰！”

    火焰爆弹炸裂，掀起一层剧烈气浪和破片攻击。

    噗~噗~

    金属碎片入体的轻声，梅娅的神秘护卫用力掐着盗贼的脖颈，当做人肉沙包挡住爆弹密集的碎片攻击。

    在对方临死前惊恐万分的目光中，悠悠叹息，回忆道：“打劫这种事，我年轻的时候也没少做过，你们的轰爆弹是特制的，看来是有备而来啊。”

    随手丢掉手里的尸体，她身形如一道迅捷闪电，下一秒便出现在一个自以为用落叶伪装很好的盗贼后面，手中匕首闪烁着致死的冷光，毫不留情洞穿了眼眶。

    “你们还是太菜了，身为职业杀手，速度却慢腾腾的宛若龟爬，你们连声音的速度都看不到，还好意思来刺杀！”

    从阿法利亚营地回暗黑城的道路，早就已经布满了准备猎杀梅娅的精锐杀手，然后神秘护卫却眼如鹰隼，宛若一道划破大地的闪电流光，所过之处尽是温热的血液流淌。

    看到声音，细微察觉空气的震动，听起来很匪夷所思的事情，在她来说却习以为常。

    这代表她的身法速度，早就超越了音速的范畴。

    她一直在暗中侍奉着圣君的女儿，也很少有出手的机会，如今机缘巧合之下，她也懒得去问对方身份底细，纵意尽情的绽放着属于昔日最强刺客的那份酣畅。

    叮！

    两把匕首于惊鸿一隙之间交割出了火花，有点过度沉迷忘形的护卫瞬间警醒，爆退百米，气浪卷起萧瑟落叶，肃杀之意铺天盖地。

    护卫盯着刚才与自己交锋一回合的身影，对方浑身煞气滔天，血雾缠身，看不清真容，但是那份冷厉死绝的杀意，她也为之少于心惊。

    “格米特？怎么，你成了帝国的狗？”护卫对于对方的身份有了一个猜测，淡淡质问同时气势绽放，她身躯间开始有惊人蓝色雷霆环绕。

    下一瞬的袭杀，便是一击定生死。

    “没没，我师父她……咳，前辈，附近的紫雾团被我清理干净了，您赶紧回王宫去吧。”

    才一说完，血雾身影就迅速消失在原地，虽不及护卫来的雷霆闪烁，但是也颇为惊人，一息千米。

    “哇，偶像哎，因为这个次元没有我和姐姐，所以梅娅这次远行的贴身护卫，居然是我的偶像。”

    环身的血雾逐渐散去，里面包裹的身影赫然就是菜鹦鹉谷雨，她抬头望了一眼已经飞远的纳米恩图，才啧啧把匕首给收回去。

    格米特是她师父的名字，也是之前死亡舞会的最强者，谋划刺杀，造成了后来王室晚宴104人惨案的主要人物。

    曾经一直是暗精灵王国通缉榜的前列人物，与已经死去的贝雷安齐名……当然是恶名。

    而误以为她是她师父的护卫，谷雨的偶像，则是姐姐幽雨的师父，第一任夜之破坏者的首领，那位极具传奇色彩的西北风·哈蕾斯。

