    十五位大罗金仙，加上他们的先天灵宝，后天灵宝，分分钟就被天元道君镇压，没有一个人逃走，没有一个人幸免。

    这一战，加深了众大能对大神通者强横的认识。

    五毒老祖这些大罗金仙，无一不是称宗做祖的人物，他们的实力放在圣人教派，也都是第一流水平。他们在刚刚成为大神通者的天元道君的手下，却和步履蹒跚的幼儿一般，不要说反抗之能了，连逃走的能力都没有。

    由此可知，大神通者的法力是多么的广大。

    天元道君在虚空之中等待了好一会儿，发现有四个大罗金仙一直没有重新凝聚形神。

    有丰富经验的他，立刻作出了判断，这四个大罗金仙不是以真身前来，他们动用的，只是化身而已。

    他怜悯的看了看被自己抓在掌心的另外十一个大罗金仙，替他们不值。

    说好了联手来对付他，有十一个人豁出去全部，有的把先天灵宝都带上了，可是，另外的四人划水，鼓动其他人孤注一掷，自己则本着打一波野食，成功则已，不成功就作罢的心理。

    如此一看，五毒老祖这一群人是十分可怜的了。

    虽然有四个大罗金仙成了漏网之鱼，天元道君依然非常高兴。

    这十一个大罗金仙，不仅给他立威，还不远千里给他送了三件先天灵宝：日月五星轮，弥尘幡，冰魄神珠。

    此时此刻，天元道君的感觉就是，三年不开张，开张吃三年。

    他自己身上的先天灵宝，也就两件，此战之中，不费吹灰之力，就得到了三件先天灵宝。

    天元道君的修为不足，并不知道自己突破的意义。

    他突破的时间，正值新旧时代气运交替，旧的时代只是过去，新的时代，却有两重含义。

    第一重含义，是老一辈大能退隐，新一辈大能冒头，第二重含义，则是后天时代。

    而天元道君本来是后天生灵，又在后天时代开启时第一个成为大神通者，他注定，要成为后天生灵的领路者，所以，他就得到了冥冥之中天道的眷顾。

    天道的眷顾，再加上他刚刚成为人族大祭司，气运陡增，三件先天灵宝就飞到了他的手中。

    看着一脸淡然收下三件先天灵宝的天元道君，连玄都大法师这个即将执掌混元灵宝的人都忍不住吞了一口口水，他眼红了。

    太极图是混元灵宝，老子再看重玄都大法师，也不可能把它赐给玄都大法师，除非玄都大法师晋升到大罗十二重天，有能力守护太极图，让其他人夺不走。

    除去太极图，玄都大法师掌握的先天灵宝也只有三件，乾坤图，浑天两仪珠，风火玉蒲团。

    “来来去去，去去来来，大来不去，大去不来，方来方去，方去方来...”

    玄都大法师心中念起了经文，以此压制种种无名妄念。

    神农氏，大禹，听訞娘娘同样是眼热，比起玄都大法师更强烈。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，天元道君身怀五件先天灵宝，他们三人身上，则一件先天灵宝都没有。

    神农氏和大禹各自一件后天功德灵宝，听訞娘娘更惨，她和黄龙真人差不多，只有后天灵宝用。

    “天元大祭司！天元大祭司！”

    祭坛之上，响起了震天的喧嚣之声。

    天元道君弹指擒拿十五位异族大能，在其他势力看来，他有些狠辣，人族的生灵却非常喜欢这样的大祭司。

    背景不够硬的人，在历练之时，连杀敌都有所顾忌。

    他们有一个强大的守护神，他们就可以放心的洪荒中游历，不必担心得罪其他种族。

    三天之后，登基大典落下了帷幕。

    这三天，主要是在摆宴席，无量宗的仙厨准备了三百年，为人族诸多宗门准备了一场盛宴。

    期间，天元道君并未宣布什么决策。

    人族尚未完成大一统，周发也未成为人皇，一切都为之过早。

    但无论如何，此次之后，天元道君成了天地间的大人物，无人敢忽视的存在。

    ......

    而在天界，另一场盛会之上，却进行着一场没有硝烟的战争。

    “寡人欲重启周天星辰大阵，恢复天庭的无上荣光，紫薇御弟对此怎么看？”

    昊天上帝眸光闪烁不定，谁也不知道他在想些什么。

    他一开始的打算，是要建立城隍土地的体系，向地府渗透力量的，毕竟，后土娘娘才是他最大的威胁。

    这次蟠桃会，后土娘娘根本就没有来，只派出了十大阎君之一秦广王做代表，就算是出席大会了。

    不过，天元道君成了大神通者，他的目标就变了。

    攘外必先安内，经历了麻衣天帝造反的昊天上帝一直都这么认为。

    后土娘娘威胁再大，一时半会也没有办法把手伸到天庭来，而天元道君就在天庭，时时刻刻都让昊天上帝感到权力不稳。

    “再上一盘蟠桃！”

    代表火云洞出席蟠桃会的成汤撸了撸自己的袖子，突然之间大声道。

    他的声音，俨然盖过了昊天上帝的声音。

    天元道君救了他的后代，帮他留下了宗庙，这样大的恩情，让他顺理成章的倒向了天元道君这边。昊天上帝要拿天元道君开刀，他就出言为天元道君排忧解难。

    瑶池圣母的脾气极好，她笑着呵斥道：“听到成汤道友的话没有，快点给成汤道友上蟠桃。”

    蟠桃大会，顾名思义，就是吃蟠桃的大会，每个仙人只吃一两颗蟠桃，瑶池圣母也没有脸说自己在开会，管够，管饱才是前提。

    把人家从天涯海角请来，结果连个嘴瘾都不让人家过，这像什么蟠桃会？

    立刻，一个挂着白色羊角辫的值官就端着一个放满蟠桃的盘子，走进了瑶池。

    有瑶池圣母打圆场，本来尴尬的场面立刻活跃起来。

    “紫薇御弟意下如何？”

    昊天上帝又问了一遍。

    破军，贪狼，七杀三位星君露出担忧的神色。周天星辰图在昊天上帝手中，周天星辰大阵重现，那掌握周天星辰大阵的，是昊天上帝。这一点，对天元道君十分的不利。

    “呵呵！”

    天元道君轻笑一声，不慌不忙的举杯，一饮而尽。

    “昊天皇兄，这周天星辰大阵，是一个不详的阵法。上古天庭因它破灭，洪荒大地也是因它破碎。这等不祥的阵法，昊天皇兄还是要三思的好。”

    笑话，真让昊天上帝重新启动周天星辰大阵，洪荒之内哪里还有人是昊天上帝的对手，只有圣人回归洪荒，才能够做到。

    南极长生大帝点了点头，一本正经道：“紫薇皇兄言之有理。寡人也不赞成重启周天星辰大阵。此阵威力太大，没有圣人监督，最好不要使此阵重现，否则生灵涂炭不说，昊天皇兄也会悔之晚矣。”

    阐教自然不会同意。

    圣人教派有圣人教派的骄傲，要是让昊天上帝成了名副其实的天帝，圣人教派要受昊天上帝驱使，这是南极长生大帝不能够容忍的。

    昊天上帝的心情有些不好。

    他要是知道，分出五御来“辅助”他管理三界的主意是谁提出来的，他非得把此人打入万劫不复之地不可。

    太恶心了！好端端的，天庭多出了五个和他平起平坐的存在。

    东极乙木青华大帝自然不会错过良机，他跟着南极长生大帝一起补刀：“不错！为了洪荒世界的安危，绝对不能够让周天星辰大阵重现。”

    总而言之，只要不是天界的神族，没有人希望周天星辰大阵出现。

    短时间内，十二都天神煞大阵是不可能再出现了，诛仙剑阵又是一个虐菜的，不能够打破圣人之下皆蝼蚁的规则的阵法，一些有心创造堪比周天星辰大阵阵法的大神通者或圣人又尚未成功。

    如果周天星辰大阵现世了，天地间不存在可以与其对抗的力量，昊天上帝一人独大，只怕大神通者见到他都要给他下跪行礼方可了。

    “紫薇御弟，你是执掌周天星辰的大帝，应当明白周天星辰大阵对我天庭来说意味着什么。有了周天星辰大阵，我天庭的气运将会稳如周山，并且，天界更会成为唯一上界。”

    昊天上帝给天元道君施加压力。

    天界的星神，除了封神榜的那些，绝大多数都是神族，是土生土长的天神。

    作为天神，必定是希望天庭恢复上古荣光，主宰诸天万界的。

    天元道君拒绝此事，在神族之中就会威信尽失，失去众神的拥护，最后沦为孤家寡人。

    但是，天元道君哪里会在乎这个？

    天元道君不是神族，是人族，神族对他恨之入骨也好，敬他如圣人也罢，他都不在乎。他来天庭，不是当神族的大帝的，是为了拖昊天上帝后腿，延缓其成为真正天帝的时刻的。

    “寡人还是一句话，周天星辰大阵绝对不可以再出现。”

    天元道君态度坚定，没有一丝的回旋余地。

    昊天上帝出离愤怒了。

    他想不明白，这些人究竟得到了什么好处，如此卖命的和他作对。

    “哼！那就随御弟的吧！”

    蟠桃会继续在诡异的情景之下进行。

    昊天上帝每一次开蟠桃会，都会成为蟠桃会上的龙王，能够呼风唤雨，能够使用84消毒，有巨星牌面。受邀请的仙人都本着一个原则，吃他的，喝他的，就是不和他说话。

    这个传统，每一届都保留了下来。

    ......

    登基大典结束，天元道君就带着满满的收获，回到了自己的道场。

    君山福地之内很是空旷，除了没有童子，其他的与之前没什么两样。

    他一甩手，十一团光芒从掌心飞出，重新化作十一个大罗金仙。

    其中有一个，其实是五个人，被天元道君当成了一个人。

    “好！这些大罗金仙，都是走出了一条独特修行之路的大能，吸收了他们修行的精华，对自己的修为和境界有很大的好处。”

    天元道君大喜，把炼化先天灵宝的事都抛在脑后。

    他随意布下了一些幻阵，准备用阵法来迷惑这些大罗，让他们说出自己修行的要诀。

    然后，天元道君就平静的等待着结果，他身形一动，向君山福地中心的小太阳而去。

    福地之中有一颗太阳，是和福地同时诞生的。

    严格来说，福地算得上是一个依附于洪荒世界的小天地，麻雀虽小五脏俱全，外界有的东西，福地都有。

    也是因此，福地之中的环境才能像自然界一样，一直存在。

    太阳布满太阳之火，温度高得吓人，其中，却反常得生活着一些生灵。

    太阳中心，有十只长着红色羽毛的龙鸟，正轻轻张口，努力的吸取太阳之火，缓慢的修炼，以等待化形之时。

    这十只龙鸟，是天元道君准备用来当成坐骑，为自己拉车的。

    不过，现在得到了混元夺天丹，它们就有新的用途了。

    “先把分身炼制出来，再行炼制金乌。”

    天元道君不着急，他大袖一扫，一条被时间静止的植物真龙，被他甩了出来。

    植物真龙，就是敖洪的肉身。

    敖洪证道失败，元神毁灭，但他的肉身安然无恙，只不过成了没有任何思想，没有任何思考能力的的植物龙。

    天元道君伸手在植物龙身上轻点，解除了龙身上的禁制。

    立刻，失去了时间禁止的保护，敖洪的身躯不由自主的发出惨呼，悲鸣，要多可怜有多可怜。

    “抽去真龙脊髓，这条真龙的根基会受到一些影响。不过无所谓了，我只需要一个龙族的身份，之后怎么做，就看四海龙宫的了。”

    任谁都想不到，天元道君拿到敖洪的肉身，是为了给自己炼制分身。

    “龙皆有神，神形不变，还我神形，还我本相！”

    天元道君抬手就是一指，敖洪的尸体便开始发生匪夷所思的变化，它由一条龙，变成了人。

    不过，龙尸变成的人，与谁都不像，变成了一个默默无言，什么都不知道的人。

    天元道君见状，微微一笑。

    然后，他看了看龙尸变化成的人，满意的不成样子。

    嗖！

    他将手放在龙尸化作的人的头顶，用力一吸，一团真龙脊髓进入了掌心，被他保管了起来。

    被人取走脊髓，龙尸像是本源丢了一样，又一次变得枯萎。

    天元道君并不在乎这个，他大手一招，周围的太阳之火围过来，开始锻造分身。

    炼制分身，并不是困难的事情。

