    鸿钧道祖，也正是因为这一战，一战封神，成为极古时期最大的赢家，身合天道，化为洪荒古往今来第一强者。

    悠悠过去这么多年，鸿钧老祖的名头，在洪荒无疑是至高无上的，心中想起，都会敬仰至极。

    而能在洪荒极古年代，魔祖罗睺凭借着诛仙四剑，战败众多旷世强者，可见这诛仙四剑的厉害。

    “教主，他拿走了您的青萍剑，真的不索要回来吗？”

    在通天教主身边，还有一个身穿白衣的青年，淡笑问道。

    他正是截教外门第一大弟子，赵公明。

    风度翩翩，俊朗不凡。

    “不用，暂时先放在他那里便是。”

    通天教主淡淡道。

    赵公明轻轻点头，不敢多问，以师尊的境界和心性，远远不是洪荒强者可以揣度的。

    师尊这么做，必然有深意。

    山地中，林寒看了一眼无数的断臂残肢，轻轻摇头，为什么这个世界上，这么多找死的东西。

    接着，他望向自己的大药，微微一笑，将之收起来，他并没有立刻服用，毕竟在吃下黄金果后，他的境界已经得到了增加，现在不适合再次服用。

    修炼要循序渐进。

    他继续上路，这片山林太大，到处都是千年老木，万年老藤，不一会时间，他来到了一片枯败的山崖前，这座山崖十分的高大和恢弘，上面竟然有一个天然的字迹——炎！“炎？”

    林寒一怔，这里怎么会有这样一个字迹。

    “这是极古年代的文字。”

    这时，鸿的声音响了起来道。

    “极古年代？”

    林寒有些吃惊，自从鸿钧老祖成为洪荒第一强者之后，那个年代距今太过遥远，就像是被刻意的被抹去了痕迹一般，在天地间很少有什么讯息了。

    这里竟然会有极古年代的文字，自然让他诧异。

    说不定这里隐藏着什么秘密。

    “不要随意靠前。”

    就在林寒迈开步法，准备走进山崖之时，鸿忽然冷冽的声音，再次提起。

    “怎么了？”

    林寒意外，鸿可很少有这么重视的时候。

    “看到前方的那三块石头了吗？

    那是一座阵法，随意靠近，就会触发恐怖的大阵，很有可能会出大问题。”

    鸿说道。

    在山崖之前，的确有三块枯石，半掩在地面上，任风吹雨打，也不知道多少年了，布满了苔藓，如果不仔细观看，根本难以发现。

    林寒怔然，如果鸿不提醒的话，他实在看不出来，这三块顽石，竟是一座阵法的阵基。

    接着，他眉心之内，旺盛的精神力，被他调动而开，像是化为一根根细针一般，朝着前方蔓延而去，的确有些骇然的发现，这三块顽石周围，有一股惊人的“势”，就像三尊沉睡在这里的神祇，不发威则以，一发威足以惊破仙神。

    古怪！实在古怪。

    本来这里有极古年代的字，就已经很蹊跷了，更何况还有阵法守护。

    “我倒要看看，这里究竟有何门道。”

    当下，林寒心中升起一抹好奇，他有一种预感，若是将这里的秘密解开的话，他一定会有非凡的收获。

    嗡嗡嗡……下一刻，他便控制着自己的元神，化为了一柄柄神剑，朝着那三块顽石，猛力的劈斩而去，由于事先有所准备，林寒倒也并不怎么畏惧这座大阵，毕竟一座大阵，最厉害的还是被困在其中。

    轰！不过，就在那些精神剑光，斩在顽石之上，下一刻，三块顽石，就像是被惊醒了一些凶兽，上面爆发出一股恐怖的气势，林寒一时间都没有承受得住，当即被那股强悍的力量，震得蹬蹬蹬倒退了几步，胸口血气沸腾，差点一口鲜血喷出来。

    “这怎么可能，这是何等阵法，竟然会这么厉害？”

    林寒异动。

    要知道在轰的教导之下，他在阵法上的领悟，也是已经达到一个极深的地步，不客气的说，就算是在洪荒，也足以惊呆世人，再加上他的精神力如此强横，一般的阵法，若是被他发现的话，想要破掉，举手投足。

    然而，这阵法竟然能将他伤到，足见厉害。

    “这可不是一般的阵法，乃是极古年代强者留下来的，很有可能就是炎神本人。”

    鸿揣测道。

    林寒心惊，炎神在极古年代，可是一个超级恐怖的强者，凭借着自身之力，硬生生的迈入半圣境界，连鸿蒙紫气都不需要借助，足以见他的逆天，这等人物留下来的阵法，会可怕绝伦，倒也正常。

    “那现在怎么办？”

    林寒皱眉道。

    就这么眼睁睁的看着一处古怪之地，不去探索，实在是让人有些遗憾。

    而这一次大荒山脉之内，有炎神的大墓，即将出世，这可是无数人火热而期待的事，说不定这里就事关炎神大墓开启，他自然不想放过。

    “正常炎神留下来的大阵，凭你的境界，想要破掉，的确不太可能，不过，从这里的暴乱气息来看，明显在这无尽岁月之中，有无数强者，都曾出手，想要破解这里的秘密，导致阵法已经受了不轻的损伤，再加上炎神当年或许并没有倾尽全力的布阵，你想要破掉，倒也并非没有可能。”

    鸿分析道，并且告知林寒，可以使用噬魂之眸，此瞳术在混沌神法的加持之下，已经发生了极强的蜕变，再加上它的一些改进，就算在洪荒，也绝对是万古罕见的逆天神通。

    “嗯！”

    林寒郑重的点头，接着望着三块顽石的目光，开始变得凌厉且凝聚起来，一簇簇黑色的光线，在他瞳孔之内汇集，让得林寒眼前的世界，开始变得清晰、本质许多，似能看到，一条条隐藏在乾坤各处的法则秩序，连那秩序最深处的奥义，都能洞悉，这等查看力，足以让无数的洪荒强者，望尘莫及，惊骇交加。

    在这般观看之下，林寒果然发现那三块顽石内部，布满了无数密密麻麻，繁琐至极的符号，就像是蕴含着三个符号小世界一般，一眼近乎难以看到尽头，若是一般的洪荒高手，光是看一眼都会头晕目眩，或者精神错乱，林寒都感觉有些不舒服的味道。

    

