
　　“因为吴家？”

　　秦默脸色微微一变。

　　炎京吴家，划地为王，掌控半个南域，连皇室都不放在眼里。

　　这次战功榜的争夺，吴家硬生生塞了十几个弟子进去，气焰之嚣张令人咋舌。

　　“这张榜单，便是一座厮杀的战场，容不得吴家只手遮天。”

　　顾流云神情肃穆，那根苍白的手指，在吴家弟子名单上一一划过。ŴŴŴ.23sk.com

　　抹杀吴家的气焰，就是他要做的事。

　　顾家受皇恩笼罩，自然要为皇室排忧解难。

　　“这么说来，顾家并不是为了争夺战功，而是要制衡吴家？”

　　秦默明白了对方的意思。

　　以太尉府的地位，已经是皇室之下无敌的存在了。

　　他们有什么必要争夺战功？

　　就是争到了，也不可能再进一步。

　　再往上走一步，就是株连九族，万劫不复了。

　　顾青元还没愚蠢到这个程度。

　　上战功榜，纯粹是为了制衡吴家，替皇室杀一杀吴家的锐气。

　　“可即便如此，你也没必要亲自出面吧？”

　　秦默疑惑的看着对方。

　　顾青元子嗣众多，文韬武略，出类拔萃的不少。

　　如果只是为了制衡吴家，派这些人出面已经足够了。

　　相反，顾流云被诅咒缠身，如风中残烛，海上扁舟，随时都有覆灭的可能。

　　到时候进宫面圣，免不了一番争斗。

　　顾流云这副体魄，如何承受得了那般压力？

　　“你可曾听闻，太子南巡那件事？”

　　顾流云不答反问。

　　秦默点点头，道：“太子当年南下入炎京，遭受到了吴家的奇耻大辱，这件事传入皇室，闹得满城风雨。”

　　“我还听说，皇室有人不服气，暗中派了不少高手，想要给吴家一些教训，结果全被吴家老祖击毙，暴尸城头。”

　　听到这个地方，顾流云那苍白的脸上，更多了一丝死气。

　　他清澈的眼眸中，罕见的涌出了一抹狰狞。

　　“那些高手之中，有我顾家十三条人命。”

　　顾流云漠然开口。

　　而后，更是浑身颤抖起来，无比痛苦的道：“其中包括我母亲。”

　　懂了！

　　这一下，秦默全懂了。

　　顾流云如此执着，不仅是为了大局，更是为了私仇。

　　几年前的那一战，顾家高手尽出。

　　顾流云的生母，更是一位夺命境强者。

　　可没想到，他们连吴家大门都没踏入，就被吴家老祖给击毙。

　　第二天，噩耗传回王城，太尉府上上下下一片哀嚎。

　　顾流云更是拖着病恹恹的身子，连夜奔赴炎京，只为看母亲最后一眼。

　　可等他赶到炎京的时候，看到的是城头上一具具惨烈的尸体。

　　鲜血染红了城墙，触目惊心。

　　那一幕，如梦魇一般纠缠着顾流云，让他夜不能寐。

　　更加凄惨的是，时至今日，那些尸体依旧身在异乡，连落叶归根都是一种奢望。

　　顾流云对吴家的恨意，可谓仇深似海。

　　这也就很好理解，他为何要亲自出面，与那吴家子弟斗上一斗了。

　　“陛下没有圣旨么？让吴家归还尸体？”

　　秦默下意识的问道。

　　“这样的圣旨，吴家会接么？”

　　顾流云摇头苦笑。

　　“吴家连圣旨都敢拒接？嚣张到这个地步？皇室真能忍得下去？”

　　秦默难以理解。

　　“你是仙门中人，大概对俗世中的格局还不太清楚，吴家和皇室的关系极为玄妙，没那么容易切割干净。”

　　顾流云叹了口气，这也是他无奈之处。

　　大禹国之所以能安定繁荣，离不开两大势力。

　　其一，是韩长君的北境军。

　　其二，就是炎京吴家了。

　　韩长君镇守北境，拒敌于冰原之外。

　　而炎京吴家，同样有着震慑南方诸国的效果。

　　炎京以南，便是万里南疆，都是一些茹毛饮血的蛮族。

　　若是没有吴家，大禹国不会这么安稳。

　　所以，皇室和吴家唇齿相依，就像一条绳上的蚂蚱。

　　皇室一边忌惮吴家，一边又要靠吴家震慑南域，这就是矛盾所在了。

　　吴家就像皇室心头的一根刺，若是强行拔掉，必然伤筋动骨。

　　可要是不拔，就会越扎越深。

　　当然，吴家虽然嚣张，但也不敢真正和皇室为敌。

　　仅凭吴家一己之力，也不可能镇得住南疆诸国。

　　吴家若是彻底脱离大禹国，立马就会陷入腹背受敌的局面，不但要承受皇室的怒火，还会遭到南疆诸国的冲击。

　　所以，吴家也只敢在炎京横行霸道，若是到了王城，还得本本分分做人。

　　“皇室和吴家，算是相互制衡，皇室栽培我们太尉府，就是想压制吴家，打破这个天平。”

　　顾流云不紧不慢的说着。

　　到这一步，秦默算是彻底明悟了。

　　他毕竟只有十几岁，自幼生长在苍渊城这种小地方，哪里懂得这些？

　　进入伏龙宗之后，又潜心修炼，更无暇顾及俗世争斗了。

　　直到此刻，秦默才真正弄懂了大禹国的处境。

　　“北方有血云门的威胁，南方又有蛮族诸国，原来我们看到的太平盛世，一直都有人在默默守护。”

　　秦默不由感叹起来。

　　吴家虽然可恨，但并非一无是处，没有吴家震慑南疆，大禹国又岂能如此安定？

　　这些俗世斗争，牵扯到了国运。

　　而国运的兴衰，也会影响修炼界的气运转化。

　　可如果宗门过度介入，又会引发宗门大战，进一步激化矛盾。

　　这就好像多米诺骨牌，牵一发而动全身。

　　“我现在终于明白，为什么那些修炼宗门，还要介入俗世斗争了。”

　　秦默喃喃自语。

　　俗世也好，仙门也罢，但凡卷入气运之争，谁又能独善其身？

　　并不是说，进入仙门之后，就可以不问世事，一心求道。

　　有人的地方，就有争斗。

　　而争斗，是永无休止的。

　　“我请你来，就是为了对付吴家，我知道你在天堑城的战绩，只有你可以压得住吴家子弟。”

　　顾流云终于说出了自己的来意。

　　他声称秦默为自己的贵客，原来是因为这件事。

　　不过，就算没有他，秦默也会打压吴家的气焰，这毕竟是宗门任务。

　　“这事也许还轮不到我，我那个师兄比我更加疾恶如仇，那些吴家子弟碰到他，应该会死得很惨了。”

　　秦默摇头轻笑。

　　有于天争在，他大概率是没机会出手了。

　　“于天争固然实力不凡，但他代表不了太尉府，我是想让秦兄代表太尉府，唯有如此，才能真正挫败吴家。”

　　顾流云直言不讳。

　　于天争代表的是伏龙宗，便是打压了吴家子弟，也伤不到吴家的尊严。

　　可太尉府就不一样了。

　　傻子都知道，太尉府受命于天子，代表的是皇室。

　　以太尉府的身份挫败吴家，就是让吴家在天子面前低头。

　　这二者之间的意义，大不相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第241章 刺免费阅读。https://xs.23sk.com 