    “走吧，我们躲远点，无良老姐的化龙劫肯定很恐怖，我可不想被劈到…”

    琥小橘话音刚落，

    原本碧空如洗的蓝空，突然间雷光万丈，电芒如海淹没天空，这是一种吓人的场面。

    仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，漆黑如墨，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。

    “我丢，你们俩跑的好快！等等我呀！”琥小橘回头一看，发现亓官婉儿和怜风不知何时早已立在远处，站得远远的了，只有她一个人还留在原地…

    “轰！”

    “嘶～你特喵的有病吧，差点劈到我了知道不？你劈我那个无良老姐去啊！”

    一道雷落到了她脚边，瞬间把她吓得哇哇大叫，行字秘瞬间运转，急忙躲的远远的。

    声音而震耳欲聋，若是凡人在此，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，要将大地都翻过个来了。

    远远望去，那里沉闷而可怖，一片乌光，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻，到处都是雷暴。

    “隆隆隆…”

    其中，还有不少血色的闪电，如一条条血河在入海，景象骇人，这片平静的荒漠，一下子被打破了宁静。

    此时，此地彻底沸腾，除却可震碎人耳骨的雷声外，再也没有其他声音，巨大的雷电，让山石都在崩塌。

    电芒根本没有触及到，但是光那种余波就将许多千百丈的褐红色巨石都冲毁了，不复存在，乱石穿云，电芒卷天。

    “咔嚓！”

    九道血色闪电，如九条恶龙一样，足有宫阙那么粗，扭动而下，将虚空击穿，一片焦灼。

    九个黑洞乍现，九条血色雷光，全部打向琥凝心，天劫开始了，上来就淹没了她。

    “嘶～阔怕，这那是什么雷劫，简直就是天罚啊！还好我跑得快…”琥小橘浑身发凉，吓的猫耳和虎尾都冒出来了，要是她在其中，不死也得脱层皮。

    场中，

    琥凝心站在雷海中心，任凭万丈闪电飞舞，她根本没有一点惧意。

    她傲然而立，身后银发齐腰，银发随风舞动，手持白金方天画戟，浑身覆盖银色金属甲胄，清冽而铿锵，银光灿灿，让人感觉像是一尊女战神降世。

    “轰！”

    天罚降下，

    此时，没有了日月星辰，不见了天地万物，唯有茫茫一片雷海，像是真实的海洋在汹涌，慑人灵魂。

    犹如天庭神鼓在轰鸣，山川大地无不在颤动，远处许多座山峰被余波冲击的崩塌，大地龟裂，毁的不成样子。

    这天罚是妖孽天骄的特权，唯有她们在突破时，才会引来天罚加身，从侧面证明了她们的天赋强大与非凡。

    这个世界很公平，妖孽天骄遭受上天的考验，虽然九死一生，动辄会形神俱灭，可是一旦度过劫难，实力绝对比同阶人强大很多。

    这也就是被称之为天骄的根本原因，得到了上天的认可，经受了天地意志的锤炼，自是非常之天骄。

    方圆数百里都被淹没了，什么也见不到了，只能看见琥凝心的身影模模糊糊，看不真切，在雷光中抗劫。

    这种灭世般的场景，自然引起了曲凤州周边修士的注意，所有人不禁大惊。

    纷纷猜测是何方人物在那渡劫。

    “有瑶池的仙子守护在哪里，但瑶池圣女又在那边观看，妖庭二殿下也在那里，唯独不见她姐姐，莫非是妖庭另一位殿下在渡化龙劫？”

    “如果真是她的话，这也太恐怖了，刚打败身有狠人传承的摇光圣子还有摇光圣女，就开始渡劫，这要是突破，就真的是同代无敌了啊…”

    所有暗中观察的修士议论纷纷。

    ………

    …

    而远在雷劫中琥凝心，却发生了一些意外。

    她面前凭空出现了一个女人，这个女人，银发如瀑，血瞳，妖异而绝美且完美到无可挑剔的五官，身穿血红妖袍，血红色的眼眸，不掺任何杂质，虽然绝色动人，但嘴上却露着邪恶至极的笑容！

    样貌与琥凝心一般无二。

    但气质却截然不同，如果说渡劫中的琥凝心宛如神界的女天神降世，那么这个‘琥凝心’，应该是从魔界走来的女天魔…

    神女与魔女…

    “回去。”

    琥凝心白银甲衣覆体，手持方天画戟，身后齐腰的银发随风舞动，白银色的双眸中闪耀着寒冷的锋芒，她面无表情的看着眼前的魔女，冷漠的吐出这两个字眼。

    “哇偶～好凶啊…你就不能让人家多出来玩一会嘛，上次没玩够呢。”

    魔女的声音娇娇软软的，看上去软糯柔美，她红唇润泽，性感动人，带着一绫笑意，笑起来时千娇百媚，如诱人无比的尤物，但她笑容时刻的散发着无比邪恶的气息，

    “哼！”

    琥凝心冷哼一声，丝毫没有怜香惜玉的意思，只手挥动白金方天画戟向前斩去，直接将那魔女斩的飞灰湮灭。

    “安分一点…”

    话音落下，琥凝心便不再言语，立身在虚空中，被电海淹没，一边对抗天劫一边捕捉雷海中的道痕，竟然在悟道。

    她浑身上下早已出现不少焦痕，受了不轻的创伤。

    每一道雷电都比房子还粗，足有成千上万条，半步大能进来都得被劈半死！

    琥凝心的肉身无双，近乎白虎血脉的体魄堪比灵宝，若只比肉身，或许一般的初入大能的人族修士都不是她的对手。

    在那雷劫虚空中，一柄白金色的方天画戟化形而出，这完全是由金白闪电凝聚的，上面还有很多纹络，这是天地法则，

    正大、肃杀、玄奥、撼人心魄。

    琥凝心身受触动，这是天劫中蕴有的无尽道痕，对她的用处很大，很符合庚金大道。

    而与此同时，

    天劫终于真正降临！

    九九八十一条白虎冲来，这并不仅只是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，虎形的闪电，目光冷冽而带有肃杀之气，仿佛有生命，发出虎啸，扑了过来。

    琥凝心盘坐虚空中，对抗雷虎，几乎一瞬间她就皮开肉绽了，虽然不是茫茫雷海，但却更恐怖。

    白虎劫

    八十一道白虎，栩栩如生，在虚空中盘绕，虎首都对着她，仿佛亘古长存一样，透发着威严而肃杀的气机。

    白虎劫！

    这样的天劫，也不知道有多少年未出现了，人们一直都以为只是个传说而已，而琥凝心今天自己却亲身遇到了。

    远处，万丈雷海汹涌，无边无际，但却根本不敢靠近此地，所有电芒都像是有灵一样，无比惧怕这八十一道白虎雷电。

    传说，

    白虎劫玄而又玄，是亿亿万年前有真正白虎的精血洒落在天道中，被烙印下来，滋养成为一种大天劫。

