    潇寒闻言，叹息一声，“唉，本来还想助大长老突破呢，既然大长老认为我虚，那这颗神丹就留给我自己了。”

    “虾米？能帮助我突破？”潇漠的眼球瞪的大大的，白花花的胡子无风自动，彰显着此时的他非常的激动。

    旋即语气转变，恭维的说道：

    “不不不，少主怎么可能会虚呢，哈哈，刚才您出现幻觉了，我什么也没说。”

    潇寒哈哈一笑，不再逗他，手掌一翻，一颗散发着神奇丹香的升龙丹出现在了手中。

    “这是升龙……”

    潇寒的话还没说完。

    只见潇漠一把抓过升龙丹，然后吞入了腹中。

    见到这一幕，潇寒的嘴角不由的抽搐了一下。

    你连看也不看？

    要是本帝君手中抓了一坨屎，你也吃？

    望着如同老顽童一般大长老，潇寒拍了拍额头。

    潇漠把升龙丹吞入腹中之后，咂了咂嘴，“少主，没啥感觉啊，不咸不淡，不好吃……”

    就在此时。

    一股如同地心之火般的热能忽然从潇漠的仙元之海处升起。

    刹那间，这股能量化作一条火龙，不断的沿着仙脉上升，转眼间便游走全身仙脉，最后汇聚在了魂海中。

    火龙所到之处，潇漠的体魄，功法，仙术神通，仙魂，全部疯狂提升起来。

    “额……啊……”

    与此同时。

    潇漠仰天长啸，周身的衣袍竟然快速的膨胀起来。

    见到这一幕。

    潇寒脸色一变，顿时握住了苏青青的美眸，“不要看，回营帐里面去。”

    “哦！”

    苏青青自然知道接下来要发生什么事情，所以识趣的转身离去。

    若是被某些白花花的物体刺瞎了美眸，那就得不偿失了。

    与此同时。

    金灵子等人也是聚集在了潇寒的身后，眼睛一眨不眨的盯着场中正在全力突破的大长老。

    潇寒歪了歪脑袋，邪魅一笑，“老金，本帝君有个提议。”

    “哦？帝君老大有什么好的想法？”金灵子闻言，眼中闪烁着精芒。

    “你们说，如果给大长老来一个现场直播，会不会为我潇族增加一点财产？啧啧啧，活了数万年之久的老家伙跳脱衣舞啊……”

    “……”

    听到潇寒的想法之后。

    金灵子嘿嘿一笑，“妙啊，帝君老大果然不愧是葬天七杰之首，我等佩服。”

    朱罡烈捻着下巴，若有所思的说道：“咱们还可以搞一个团队，不定时的在九洲开一次现场直播，相信用不了多久，大长老便会名扬九洲，成为一位人尽皆知的大人物。”

    “哈哈，这个可以呦，不过俺也有个妙计，大长老长的如此清新脱俗，犹如盖世人仙，何不让他去做鸭？额外的增加一些收入。”孙行空贱笑一声，说出了他的想法。

    沙通天也是在此时，表达了自己的想法，“嗯对，老孙此言甚妙，稍微包装一下，大长老便有可能冲击九洲第一鸭的至尊宝座。”

    随着沙通天的声音落下。

    六耳忽然呸了一声。

    “呸，沙哥你说的这叫什么话？什么叫有可能？如果给大长老稍微包装一下的话，大长老就是九洲第一鸭！”

    鼠大宝天真无邪的望着大长老，咬了咬手指头，“帝君老大，我也觉得，若是大长老不去做鸭，简直就是暴殄天物，大长老的容貌，简直就是那些老婆婆的最爱啊。”

    “哈哈，大宝，知音啊，老衲觉得也是，大长老就是一个老妪杀手，足以迷倒万千老掉牙的老妪。”

    金灵子摸着锃亮的光头，握住了鼠大宝的手，犹如见到亲生父亲一般。

    至此，葬天传媒有限公司成立，第一位签约艺人，大长老潇漠，

    特点：万年老色男，会跳脱衣舞。

    称号：九洲第一鸭！

    ……

    此时大长老的大长老，还不知道自己已经被潇寒他们安排好了“后事。”

    大长老的衣袍鼓动，周身气势已是达到了巅峰。

    嗡……

    与此同时。

    他的头顶开始汇聚一朵奇异的世界花。

    “聚！”

    音落。

    只见大长老周身的气势猛然一变，浩荡乾坤的世界之力如同汪洋大海一般，向着四面八方蔓延而出。

    一花祖神境，到了！

    “哈哈哈哈……”

    突破之后，潇漠仰天大笑。

    就在此时，诡异的一幕发生了。

    他周身的衣袍在这一刻，竟然化为了灰烬，随风而散。

    霎时间，一具白花花的身体映入了潇寒等人的眼帘。

    “哎呦卧槽，亮瞎了老衲的双眼。”

    “……”

    于是，某六个坏家伙，不停的对着潇漠吹着口哨。

    “大长老，跳一个！”

    “大长老，跳一个！”

    “大长老，跳一个！”

    不知道是谁带头起哄，竟然让大长老跳舞。

    潇漠本来还在沉浸在突破的喜悦中。

    当听到金灵子他们的声音后，微微一愣。

    跳一个？跳什么？

    等等……

    为何老夫感觉如此凉爽？

    旋即，潇漠低头看去。

    某只老鸟正在微风中翩翩起舞。

    “卧槽啊！”

    音落。

    潇漠化作一道狂风，瞬间消失在了原地。

    风吹裤裆蛋蛋凉！

    见到潇漠消失之后，金灵子等人爆发出一阵夸张的笑容。

    “哈哈，大长老还害羞了。”

    “老当益壮啊！”

    “……”

    当大长老再次出现潇寒等人身前的时候，已经是恢复到了世外高人的模样。

    白花花的头发扎起，被一根簪子束着。

    一袭白袍，苍老的脸上带着温柔的笑容。

    周身那温和的世界之力如同阳光一般，让人感觉到温暖。

    道骨仙风，世外仙人！

    潇漠微笑着注视着金灵子等人，想要一雪前耻。

    可惜！

    刚才的那白花花的一幕，已经烙印在了众人的脑海中，挥之不去。

    任凭潇漠怎么装逼，在金灵子等人的眼中，就如同没穿衣服一般。

    “大长老，刚才我们商议了一下，现在正式册封你为九洲第一鸭！荣登至尊鸭?王的宝座！”

    听到潇寒的话后。

    大长老微微一愣。

    九洲第一鸭？这称号好霸道啊！

    “呵呵，虚名罢了，谢少主！”

    潇寒闻言，摆了摆手，“什么时候跳一个脱衣服？”

    “？？？”潇漠脸上露出了一抹红晕，似乎想到了刚才的尴尬场面。

    “哈哈……”

    见到潇漠的窘态，潇寒等人瞬间大笑起来。

    “少主，这段时间我会保护你的安全，有事叫我。”

    忍受不了潇寒的戏谑，潇漠瞬间融入虚空，消失不见，充当起了一个隐形人。

    潇寒见状，摇了摇头，旋即手掌一番，第二颗升龙丹出现在了手中。

    “看来我也得突破一下了。”

    如今各方强敌逐渐浮出水面，所以潇寒也打算提升一下自身的实力。

    把升龙丹吞入腹中。

    潇寒只感觉自己身处火炉之中，全身被熊熊烈火包裹。

    知道刚才潇漠突破时的窘态，所以潇寒叮嘱了金灵子他们一声，然后闪身进入到了营帐内，同时一层结界浮现。

    金灵子见状，摇了摇头。

    “唉，可惜，还想欣赏一下帝君老大的裸……”

    不等金灵子的话说完。

    只见营帐内忽然飞出一只鞋子，直接印在了他的脸上。

    “兄弟们，风紧扯呼，向天?葬圣山出发……”

    金灵子带着脸上的鞋印，怪叫一声，旋即和孙行空他们向着天?葬圣山飞去。

    “大长老，看着他们，没有生命危险，你不得出手！”

    音落。

    营帐内终于陷入了死寂，再没有任何的声音。

    大长老听到潇寒的声音后，点了点头，旋即在虚空中前行，紧紧跟随着金灵子他们。

    “呵呵，跟着这群小家伙，老夫也觉得年轻了许多……”

    ……

    营帐内。

    潇寒静静的盘坐在虚空，帝王霸气领域浮现，无尽的霸气如同巨龙一般咆哮。

    苏青青半卧在床榻之前，美眸一眨不眨的盯着眼前的潇寒。

    “呵呵，夫君达到了合道境，恐怖可以硬刚道祖境了吧！”

    就在此时。

    随着升龙丹的药力全部融化。

    潇寒周身的帝王霸气领域瞬间崩塌，化作繁星点点，融入体内。

    嗡……

    与此同时，潇寒的仙魂在头顶浮现，一道道玄妙的魂力和虚空紧密相连，不断的感悟着天地间的“道之本源”。

    天帝境想要突破至合道境，便是让帝之领域九灭九聚，达到最坚固的形态，可以完美的承载天地之间的无上道韵。

    不多时，潇寒的躯体微微一震。

    一个更加恐怖的帝王霸气领域再次从仙元之海汇聚，随后脱体而出。

    嗡……

    帝王霸气领域颤动，头顶仙魂的手指不停的结印。

    只见无穷无尽的道韵被潇寒从天地间的道之本源中感悟出来，然后融入了帝之领域中。

    “合道境中期，破！”

    音落。

    潇寒猛然睁开双眼，和头顶仙魂整齐划一的一同结印。

    刹那间，恐怖的道韵化作一头巨龙，对着周身的帝之领域冲击而来。

    轰！

    只听一道沉闷的声音响起。

    道韵巨龙在帝之领域中爆开，如同漫天星辰一般，镶嵌在了领域之内，

    “拥有无上根基，让我直接跨越天帝境巅峰，半步合道境，合道境初期，达到了合道境中期，不错不错！”

    （三千字大章！）

