    卢家这处别院是一个面积很大的庄园，坐落在一条三阶灵脉之上。

    这里远离大风城，位置偏僻，平日里除了卢家子弟之外，少有外人过来。

    卢家一些金丹期长老闭关的时候，就很喜欢到这个地方来。

    这次为了宴请孟章，也是为了安排孟章和新兽王山两位元神真君的会面。

    卢家早早清场，除了留下必要的侍者之外，其它族人都被赶走，不相关的人不能轻易靠近这里。

    在孟章到来之前，新兽王山的两位元神真君黎瑞明和邱万里，早早就带着弟子来到了这里。

    三阶云舟刚刚来到别院上空，一名虎背熊腰，满脸络腮胡子的粗豪大汉，就从别院之中飞了出来，立在别院上方，距离云舟不远的地方。

    “这位就是太乙门的孟真君吧。果然是年轻有为，一表人才啊。”

    “孟真君，大家都到了，就等着你一个人了。”

    这名大汉对着云舟甲板上面的孟章高声喊叫起来。

    看他一副自来熟的样子，倒是一点也不见外。

    云舟还没有靠近别院的时候，卢浩生就来到了甲板上面，在距离孟章不远的地方静静的候着。

    他可能是担心孟章不认识对面的那名大汉，低声为他介绍起来。

    “对面的那位前辈是兽王山的邱万里真君。”

    其实，不需卢浩生多此一举，孟章早就认出了对方的身份。

    新兽王山是太乙门目前最大的对手，孟章怎么可能不去打探对方的高阶修士。

    太过隐秘的情报了解不了，起码对方的外貌长相之类，都不是秘密，轻易就可以打探出来。

    孟章在甲板之上对着邱万里拱了拱手。

    “邱真君过奖了。”

    一边说话，孟章一边迈步，从三阶云舟的甲板之上，来到了邱万里前方不远处。

    邱万里没有多说废话，做了一个请的姿势，就在空中迈着步子，大踏步的走向下方的别院。

    孟章看似没有丝毫的戒心，凌空虚度，同样迈步走向下方。

    两人刚走出去几步，还没有降落到别院地面上。别院四周突然从地面升起一道厚厚的光幕，将整座别院都包裹的严严实实，孟章自然也被围在了光幕之中。

    孟章一副非常吃惊的样子，“邱真君，你这是什么意思？”

    邱万里没有说话，只是转身对着孟章阴笑。

    在下方的别院之中，两名老者肩并肩飞了起来，来到距离孟章不远的地方。

    孟章望着那名身形高大、不怒自威的老者，轻轻吐出一个名字。

    “黎瑞明。”

    然后，他将目光转向了另外一名须发皆白、满脸皱纹的老者。

    “你是兽王山的兽怒长老吧。看样子，你是要和这两个兽王山的叛徒沆瀣一气了。”

    看对方那个架势，明显是不怀好意，早有准备，孟章自然不会和他们客气。

    孟章没有急着发作，反而还在那里慢慢废话，让邱万里不屑的望了他一眼。

    “你小子眼力不差啊，连师叔都认识。”

    如果埋伏刚刚发动的时候，孟章立即全力出手，拼命突围，可能还有一两分打破法阵，突围而出的机会。

    但是耽搁了这么一回儿功夫，法阵已经彻底稳定下来，孟章已经完全没有机会了。

    在天空之中，站在三阶云舟甲板上面的卢浩生，看着下方的异变，吓得打了一个寒颤。

    先到一步的新兽王山两位元神真君黎瑞明和邱万里，明显是在这里设下了埋伏，准备伏击孟章。

    老兽王山的兽怒长老，什么时候也不声不响的出现在了这里。

    这些年里，三派联盟的余孽退入九曲盟之后，老兽王山的修士就和新兽王山打得火热。

    据说，新兽王山夺取太乙门在妖风戈壁的领地，就是为了安置老兽王山的修士。

    卢浩生心中各种想法不断浮现，脸色很是难看。

    卢家可是太乙门和新兽王山之间谈和的中间人。这次孟章前来这里，也是应了卢家的邀请。

    新兽王山两位元神真君事先招呼也不打一声，就在这里伏击孟章。

    如果消息传了出去，卢家必然会成为太乙门的生死大敌，而且名声也会彻底臭掉。

    下方的别院之中虽然激发了法阵，但是声音和影像都没有隔绝。站在三阶云舟之上的卢浩生，还是能够清楚的知道里面发生的一切。

    他有点不知所措，不知道该站在哪一方。当然，以他的实力，无论是站在哪一方，对局势都没有什么影响。

    “你们这么做，不怕青岚真君怪罪吗？”孟章突然问了一句。

    “你以为，没有青岚真君的默许，我们会贸然动手吗。”邱万里不屑的回了一句。

    孟章这小子真是天真，现在还指望青岚真君为他解围。他却不知道，青岚真君早就彻底站到了兽王山这边。

    当然，孟章没有马上动手，正和了新兽王山两位元神真君的心意。

    时间拖延的越久，下方的法阵积蓄的力量越足，到时候发挥出来的威力自然越大。

    “这不可能，青岚真君怎么会允许你们埋伏我？”孟章满脸不可置信的表情。

    真是一个蠢货，到现在还不肯接受现实。也不知道这样的货色，是怎么成为元神真君的。

    邱万里心中满是对孟章的不屑。

    黎瑞明含笑对旁边的兽怒长老说道：“待会儿还要劳烦师叔出手，才能彻底将此子留下。”

    兽怒长老一声不吭，轻轻点了一下头。

    青元宗是九曲盟的领袖宗门，至少在表面上，要对盟内所有成员一视同仁，更不能够设计暗算盟内的元神真君。

    新兽王山在这里伏击孟章，背后居然还有青岚真君的支持。这样传了出去，绝对是一大丑闻，说不定会严重损坏青元宗的名声，影响九曲盟内部的团结。

    以卢浩生的见识，和对青岚真君的了解，一下子就相信了邱万里的说辞。

    卢浩生真是恨不得捂住自己的耳朵，自己一时好奇，居然听见了不该听见的东西。

    有的事情，能做不能说。有的事情，就算所有人都知道了，自己也一定要装糊涂，装作一点都不知道。

    只有这样，才能在修真界活得长久一点。

    虽然卢浩生相信，无论是新兽王山的两位元神真君，还是青岚真君本人，都不会有杀人灭口的想法。但是这些事情，的确不是自己应该知道的。

    即便是邱万里不多嘴，事后卢浩生根据各种情报分析，也能得出青岚真君默许此事的结论。

    但是卢浩生清楚，自己亲耳听到和自己猜到，完全是两回事。

    卢浩生赶紧下令，让这艘三阶云舟立即飞走，远远飞离这个麻烦的地方。

    接下来将要发生什么，他既无力干涉，也不想知道。

    反正他搭乘三阶云舟，将孟章送到这处别院之后，就搭乘云舟离开了。

    之后这里发生了什么[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，一概和他无关。

    说是远离，其实也并没有飞得太远。

    三阶云舟带着一队护卫飞舟，飞到了距离那处别院数百里远的地方，静静等待那边的结果。

    在别院之中，已经陷入险境的孟章，居然还不急着动手突围，而是很有闲心的在那里慢慢闲聊。

    “你们为什么一定要和本座拼的你死我活呢？太乙门和新兽王山难道不能共存吗？你们难道一定能够留下本座吗？”

    孟章到了这个时候还有着幻想，以为此事能够和平解决，让新兽王山两位元神真君更是不屑。

    至于他的问题，更是可笑。如果不是有绝对把握可以留下他，两位元神真君可不会冒然发动。

    两位元神真君之前的所有举动，其实都只是缓兵之计。他们从一开始，就没有想过和太乙门和解。

    两家的梁子既然都已经结下了，难道还能够化敌为友不成？

    如果现在放过太乙门，放过孟章，等到孟章成长起来，那绝对是新兽王山的生死大敌。

    还有，如果日后金丽真君出关，她和孟章联手，新兽王山的麻烦就更大了。

    黎瑞明和邱万里虽然早就对孟章动了杀机，但是却都知道，自从孟章成就元神之后，他的地位和重要性都不一样了。

    按照九曲盟内部的规矩，盟内高层是绝对不允许他们直接杀上门，去和孟章进行元神大战的。

    还不说现在九曲盟面临强大的外敌，正值用人之际，就是九曲盟一直以来的原则，都是要尽量避免盟内元神真君之间直接开战。

    别忘了，太乙门虽然资历远不如新兽王山，但仍然是不折不扣的九曲盟一员。

    这么多年来，新兽王山在九曲盟内部，也不是没有敌人。

    如果他们直接杀上太乙门，无论是孟章战败逃走，还是暂时挡住他们。只要时间稍微拖延的长一点，九曲盟内就会有别的元神真君前来干涉。

    到时候，他们就非常被动了。不但杀不了孟章，还会陷入麻烦之中。

    因此，新兽王山两位元神真君选择了暂时隐忍，暗中等待一个合适的时机，确保能够一击毙命。

    如果他们成功了，就不会有人为孟章出头了。

    一个死了的元神真君重要，还是两个活着的元神真君重要，这是一个答案非常明显的问题。

