    汴河畔的刺杀，太傅府里的弑主，震动了整个汴京城，繁华了上百年的汴京城何时有过这样的事情，两处地方的暴民和刺客加起来人数已经过百了，最可怕的是那些武器是何处来的？

    　　坊间的传闻速度非常的快，而且越传越是可怕，说那太傅府里血流成河，太傅杨戬都已经被人砍成了多少段了，还有那杨衙内，在汴河口就被人杀了，回来招摇过市的不过是个假扮的。

    　　总之是说什么的都有，消息传到了东宫里，刚刚回到东宫的太子赵桓直接就傻眼了，毕竟他也是刚从汴河码头回来的。

    　　刺杀，而且是数十名刺客带着武器标准的刺杀，这简直是骇人听闻。

    　　赵桓急问：“那承直郎可……曾无恙？”

    　　“侥幸逃得。”

    　　瞬间有些失望，赵桓皱着眉头沉思了片刻：“本宫这就去见父皇，这些贼人，竟然光天化日之下在汴京城外行谋刺之事，置我大宋的法度何在？”

    　　赵桓到了赵佶那里的时候，杨戬已经到了，就看到这老太监披头散发的，脸上还有着血污，顿时有些不耻，这种下三滥的手段他见得多了，无非是入宫时候给自己弄的，然而赵佶就是吃这一套。

    　　事情赵佶已经很清楚，少有的发了大怒：“去，给朕传召，让高俅，梁师成，开封府的，巡城司的，都给朕滚过来，朕到要看看，他们都是干什么的，朕信任他们，将这皇城的安危交给他们，他们就是这么治理的？”

    　　“数十名刺客？上百的暴民，怎么入的城？哪里来的兵器？他们都是吃干饭的吗？”

    　　天子一怒，伏尸百万，赵佶一怒，这些文官眼里的奸臣就很难受，高俅梁师成吴择仁等快马加鞭的赶到了宫中，这些人都不是傻子，入宫就已经打探了消息。

    　　入了宫，见到赵佶面色不善，全都跪了：“臣有罪，是臣等失察……”

    　　“你们有罪？当然，你们罪大了，在京城行刺杀之事，吴择仁，你的开封府是摆设吗？巡城司的人都死光了？是不是接下来就要有刺客来行刺朕了？”

    　　“臣惶恐，是臣的罪过，请官家息怒，微臣这就去查，定会给官家一个交代。”吴择仁心里是真的哔了狗了，但责任确实在他，开封府负责整个皇城的治安巡查，虽然说高俅和梁师成应该也有责任，但是大头在他这里啊。

    　　高俅主掌禁军，禁军负责皇城的安全，梁师成主掌皇城司，可是皇城司现在是个什么蛋子样大家心知肚明，再说了，皇城司更多的是监察，名义上撒在市井里的逻卒不过才四十人，何况现在恐怕连这四十人他们都懒得弄了。

    　　“给朕交待，你是要给朕交待吗？你是应该给太傅和承直郎一个交待，要是这件事你不弄个水落石出，你这个开封府尹也就不用干了，回家种田去得了。”

    　　印象里，赵佶从来没发过这么大的火，这是头一次，也怪这件事太大了，京城里出现上百刺客加暴民的，这可是大宋的脸面问题啊。

    　　再说了，刺杀的还是太傅和自己很喜爱的承直郎杨浩，且不说杨浩了，杨戬那是一直帮扶自己的大宦官，是自己的好友，亲人，或者说是长辈都可以，竟然敢刺杀杨戬，这让赵佶能不发火？

    　　吴择仁连忙应承着，梁师成眼珠一转：“官家，此事关系甚大，臣以为应当有皇城司介入调查。”

    　　他的话音刚落，高俅也跪下了：“官家，微臣以为，禁军可适当的分担巡城司的职司，以防城中再有不测。”

    　　吴择仁眼睛一下就长长了，这特么的明显是来争夺权力的啊，就出了这么一件事，你们皇城司和禁军就想要瓜分我开封府的权利，早特么干什么去了？

    　　到是梁师成阴笑着：“呵呵，高太尉，你所掌禁军，负责好了皇城的安全就好了，这汴京城就不劳高太尉费心了。”

    　　高俅还想争一下，还没开口，赵佶已经有点不耐烦了：“好了，不要争了，这件事就这样，皇城司介入，与开封府一起，朕限你们三天内，将一切的前因后果查个水落石出，查不明白就都滚回家去吧。”

    　　说完看向杨戬：“太傅，现如今府上的安危……”

    　　杨戬马上答道：“官家，老奴已经调动了彰化军入城，可保家中万全。”

    　　“唔，也罢，这件事朕允了，就这样吧，都退下，朕等你们的消息。”

    　　太傅府里，杨浩阴着一张脸，心情从未有过的糟糕，糟糕到了极点，两世为人，第一次感觉到了死神离自己是那么的近，如果不是鲁智深带着人恰好赶回来，那自己就可以和杨志携手去投胎了。

    　　将那已经面如死灰的杜老三提留到了面前，杨浩阴恻恻的看着这个老管家：“说吧，杜公才跑哪去了，别跟我说这和他没关系，还有，是谁指使你们的，没有外力的帮助，你不可能有这么多人同时出手，对吗？”

    　　杜老三艰难的抬起头来，凄凉的说道：“我要见太傅，我要见太傅啊……”

    　　已经从彰化军处回来的戴宗上去就是一脚：“你给贼厮鸟，想谋害太傅，现在还想见太傅？把你知道的从实招来，别想瞒着，咱们爷们可是江州牢城出来的，最是喜欢审人这些事情。”

    　　彰化军一军建制，戴宗是不可能都调动入城的，刺客的太傅府外，整整一营的兵马，五百人的兵力将这里围了个水泄不通。

    　　杜老三从地上爬起来，还在挣扎：“不，我是太傅大人的老家人了，太傅大人一定会放了我的，一定的，求求你们了，让我见见太傅大人吧。”

    　　就在这个时候，张顺悄悄的走进来，低声说道：“衙内，外面开封府来人了，说是要将这里的人犯提走，开封府要亲自审问。”

    　　杨浩的眉头一下皱了起来，妈的，这帮开封府的混蛋怎么知道的消息？而且来的这么快？

