    【分组邮件】云骁丨大叔：全体注意！蜀步，肉步，网红，带恢复的法刀，速度（733.754）驻守！其余所有队伍，就奔着龙抬头的要塞，卡秒三点二十分，给我猛冲！

    云骁丨大叔与白夜两人，似乎心有灵犀一般，在第一波集火没有取得什么实质性的效果之后，便一门心思跟对方杠上了。

    其实两个人在指挥上的理念，多多少少是有点共通的，无论是白夜，还是云骁丨大叔，两个人都认为两军交战，士气才是最为重要的一点。

    尤其是在现如今这种半夜的突袭作战，如果连一开始的目标链接地都打不下来，那自己这边的士气肯定会受到极大的影响。

    当然，这只是其中一个原因，云骁丨大叔到底怎么想的，只有他自己知道，可白夜之所以还是要猛攻那一个点，除了考虑到士气问题以外，更主要的便是白夜觉得，今晚的作战新盟这边是占据着绝对的人数优势的。

    两边一百二十多人对上五十人，虽然整体的部队质量上确实还是云骁团更占优势一些，但新盟可不是小小酒馆，一百二十人对上五十人，两倍还要出头的兵力优势，白夜可绝对不认为自己会输。

    而且这种时候，只要可以集中优势兵力，将云骁团这边绝大多数主力部队全部清理掉，那后面的架可就彻底变得好打了。

    于是乎，两个人各自带着自己的想法，分别指挥着自己的部队，开始了第二轮的交锋。

    霎时间，青云阁阵地再一次被一两百道箭头给彻底覆盖，同样的，白夜这就立在阵线最前沿的五级要塞，也顿时被云骁团几十道箭头给包围了个严严实实。

    上一次白夜面对云骁团三十多队的集火，还有底气靠着自己五队满编主力以及其他驻守在自己要塞上的十几队新盟成员主力部队去硬抗一波，但现在情况可完全不一样了，大型要塞那些预备兵，满打满算也就只够白夜将网红，砍王以及蜀步的兵力全部拉满。

    剩下的法刀跟魏智那就只能调到后排慢慢征兵，三队主力，还失去了同盟成员的驻守，面对云骁团相比于上一次，更多箭头的集火，白夜自知就算守下去也根本就是螳臂当车。

    这种赔钱的买卖，白夜才不会去做，只是大概地犹豫了一下，白夜干脆选择将自己这三队主力，尽数派上了正面战场，去一起参与第二轮集火。

    “一百二对五十，就算只是一换一，我都能给你们换麻了！”

    虽然很舍不得那浪费了自己不少资源的五级要塞，但这种时候，白夜当然也不会再有什么过多的迟疑。

    “还不驻守吗？要是这块要塞丢了，你们可一下子主阵地就暴露在我们射程范围内了啊……”

    随着时间一分一秒地走着，眼见着距离三点二十分集火时间越来越近，可白夜的要塞上却并没有出现哪怕一队驻守。

    这也让云骁丨大叔很是费解，他哪里能想到，白夜会选择在今晚跟自己来上这么一手极限一换一战术？

    终于，时间来到了三点二十分整，几乎是卡着同一时间，新丨龙腾九州，青云阁，两大阵营两条由集火汇聚而成的箭头海洋，就如同两颗陨石一般，砸进了对方的阵地当中！

    由于为了让自己第二轮几乎依旧可以保持足够的攻击性，云骁丨大叔特意将驻守前线的队伍中那些缺少续航能力的队伍都给排除了出去。

    可这样一来，保持了集火的攻击性的同时，却在无形之中，减弱了自己这边防守的战斗力。

    驻守在最前线的队伍，一下子就从第一轮对拼中的一百多队，减少到了现在的八十多队。

    可新盟集火的箭头数量呢？整整两百好几十队之多！在这种兵力比几乎已经要到了一比三的巨大差距之下，尤其是新盟集火箭头中，几乎大部分有名有姓的高战，都要么是亲身参加，要么主力装进了太守车当中一起进行集火。

    仅仅只是一瞬间，青云阁被新盟集火的这块阵地，便瞬间多了一个大大的免字！而且更加关键的一点在于，第二轮集火，几乎有三分之一的部队，都并没有接触到敌军。

    也就是说，第二轮集火看起来打的还是很激烈的，但实际上新盟却依旧可以保持足够的进攻性。

    但青云阁这边呢？且不说那八十多队主力无一例外，全部被新盟硬生生给凿穿，剩下的那四十多对缺少续航能力，穿透力却更强的队伍，除了拿下这么一块根本没人守的五级要塞以外，几乎也就是白白折损了二十点体力。

    完全可以说，经过这一轮心理上的博弈，青云阁在今晚几乎就已经算是失去了主动进攻的能力，剩下这么丁点兵力，光是被动防守甚至都有可能不够用。

    白夜看着屏幕中的国家战报详情，终于还是忍不住笑了出来。

    “你以为我是被你逼的上头了是吧？结果没想到原来上头的竟然是你，哈哈哈！”

    噗呲一声，点燃一颗香烟，烟雾顺着已经关了灯，只有电脑屏幕在闪烁的光芒，缓缓地朝着天花板的方向飘去。

    要是说单纯地比拼战斗力，新盟不如青云阁，新盟任何一个团，甚至就连天乾团，单拎出来也肯定不如云骁团，或者也可以说还差的远了。

    可你要说玩心理博弈，那白夜可还从来没怕过谁，或许云骁丨大叔到现在都还没有发觉，包括白夜第一轮对拼，选择自己硬抗云骁团集火，一直到第二轮还是要奔着那一块地发力，其实都是在做给云骁丨大叔看而已。

    许多看起来只是白夜下意识的行为，却已经足够让云骁丨大叔认为白夜只是单纯的比较上头。

    事实上也正是如此，直到现在，云骁丨大叔才终于意识到问题的严重性在哪里，两波对拼下来，云骁丨大叔刚想统计一下兵力剩余情况，然后组织第三轮集火。

    可忽然，他发现，自己这边剩余的兵力，竟然已经完全不足以再去组织第三轮集火！

    很明显，两轮对拼下来，那个真正上了头的人，并不是白夜，而是云骁丨大叔。

