    原主毕竟是纨绔头子，狐朋狗友众多，其中很多人玄野今天才见到。

    “来来来，野哥，为了你的少年侠气，咱们干一杯！”安王世子林天对着玄野举杯。

    “为了我们压了太学一头，干杯！”熊野也兴奋的举了起来

    “为野哥为我们长脸，干杯！”

    ......

    众人纷纷举起了酒杯。

    欢乐的气氛容易传染，见到那纯粹的目光，玄野心情也好了不少。

    她嘴角微勾，也跟着举起了酒杯：“干！”

    豪迈的一饮而尽，引来掌声如雷。

    少年们的吵闹声，引得许多大臣望向了这里，眼中带着艳羡之色。

    最是得意少年时啊。

    “干什么干！谁准许你饮酒的！”玄建安阴测测的声音忽然响起。

    喧闹的声音戛然而止。

    玄野瞥了玄建安一眼：“爹，镇国公好像有话和您说。”

    玄建安偏头，便见镇国公在望着他，冷冷的瞪了玄野后，他才转身离开。

    “呼，吓死我了，将军怎么神出鬼没的？”熊勇吓得捂着胸口。

    “别担心，我爹都说了，今日镇国公夫人寿辰，准许我喝两杯，只要不闹事就好！”林天笑盈盈的又干了一杯：“这不和水似的嘛？哪里会喝醉！”

    “就是，咱们武将出身哪有不喝酒的！也就你爹明明是个将军，非要搞文人那一套！”临安将军之子云夫道；

    “行了，咱们还是注意着点，万一被我爹揪住我了，可就麻烦了。”罗旭撇了撇嘴，小声道；

    “就你怂！”林天不屑的瞥了他一眼。

    “我哪儿怂了！我才不怂！”罗旭说着抱起了酒坛子，饮了个干净。

    看的玄野都惊讶了几分。

    其他人纷纷拍手叫好。

    “野哥！这些日子怎不见你去画舫了？花蕊姑娘还等着你呢。”林天走到玄野身旁，问道；

    “是啊！我昨日去，她还问我了，一看就是想你了。”云夫挤眉弄眼着。

    玄野没好气的道：“我说这几天都没看到你们，在国子监也没见到，原来又是装病，去潇洒了？”

    “嘿嘿，国子监有啥好去的，姓孙的都请假了，咱们此时不玩，又待何时？”林天笑容颇有几分猥琐。

    “难不成这几天你一直都在国子监？”云夫震惊的看着玄野：“不是吧？不是吧？太阳打西边出来了？您竟然肯上课了？”

    “你们可不知道，咱们野哥，这几天在国子监可牛坏了！和莫问硬杠，闯了国子监五楼，让刘安那帮人吃尽了苦头！”罗旭笑眯眯的说着；

    “这么刺激？说说！”

    “我最爱看别人吃瘪了！快讲讲。”

    林天和云夫都很好奇。

    罗旭便从那日炼药开始说起。

    玄野见他们一个个没个正经的模样，摇了摇头，从人群中挤了出来。

    轩辕宸珩独自坐在树下，微风轻轻吹动，酒杯中那盈满了酒水的水面，泛起了丝丝涟漪。

    玄野坐在了他身旁，压低了声音道：“我要三叶草，牵星草，寒冰草，无垢花，九星花......各来三千株。”

    轩辕宸珩抬眸，薄唇微启：“好。”

    那眸中好似藏着万千星辰般，璀璨夺目，好似能把人吸进去一般。

    玄野不自在的偏头：“怎么躲这里来了？”

    轩辕宸珩凉薄双唇微掀：“清净。”

    正说着，外面传来了皇帝送来赏赐的声音，紧接着，太监和侍卫们鱼贯而入，将长如龙的赏赐搬了进来。

    皇帝、太后、皇后以及太子的赏赐，太监依次念着。

    玄野挑眉道：“你今日明明可以用太子身份过来的，为何还这般打扮？”

    许陌实在不起眼，大众脸，平平无奇，存在感很低，只有一双眼睛，你盯着看的时候，会发现格外的幽深。

    他是寒门书生的人设，来镇国公府有些突兀。

    轩辕宸珩解释道：“许陌虽贫寒，却是镇国公世子的好友，时常跟在他的身后，今日镇国公夫人寿辰，他来了无人会说什么。”

    可太子身份就不一样了。

    “原来你还真的是图清净。”玄野说着，指了指门口：“你看，你不来，有人来。”

    二皇子，风度翩翩的走了进来。

    他身着一袭宝石蓝长袍，头戴玉冠，手上拿着把折扇，端的是玉树临风，风流倜傥。

    “恭迎二皇子殿下。”有人行礼。

    二皇子环视了一眼，没看到太子，嘴角勾了起来：“诸位不必多礼，我是为夫人贺寿而来，祝夫人福如东海寿比南山！”

    镇国公夫人连忙道：“谢过二皇子，您快快上座！”

    原本热闹的气氛，因为二皇子的到来，都安静了许多。

    轩辕宸珩扫了眼二皇子，并未言语。

    玄野戳了戳他的胳膊：“你就没什么想说的？”

    太子身中诅咒，自有体弱多病，长年泡在药罐子中，许多人都没见过他的真面目。

    与之相反，二皇子英俊过人，身体康健，琴棋书画样样精通，人还格外温柔，是许多大臣心中未来储君的人选。

    如今，太子和二皇子一同临朝听证，因身体不适，太子时常不在，反倒是二皇子，赢得了不少大臣的爱戴。

    谁都知道二皇子和太子不睦，就等着太子一命呜呼，好上位呢！

    “汲汲营营一场空，皇上还在壮年，他这么拼命表现自己，只会引得皇上的反感！”轩辕宸珩淡淡的解释道；

    不知为何，那一瞬间玄野竟有几分心疼。

    她拍了拍他的肩膀，笑道：“你放心，既然跟了我，那必定会治好你的！”

    轩辕宸珩深深的望了玄野一眼。

    就在玄野想继续敲诈一些灵药的时候，忽然一阵喧哗声响起。

    “快去叫太医！”

    “夫人您怎么了？”

    “出什么事了？”

    “夫人昏过去了！”

    ......

    周围一片混乱，玄野抬眸望去，便见今日的寿星，镇国公夫人，在二皇子入座之后，竟然昏倒了下去。

    “娘！您醒醒。”世子陈元眼神泛红，一脸紧张。

    玄野和轩辕宸珩几乎是同时起身，一起向着镇国公夫人那里走去。

