    “怎么回事，那个地方燃烧起紫色火焰之后，天地灵气为什么忽然浓郁到了如此程度，而且，我感觉不到黄泉的气息了。”

    穿的花里胡哨的花寒衣震惊道，心里却在想完了完了，自己的2只鸡要归司空群和萧别离了。

    “两千多年没见，没想到执剑人居然掌握了这么诡异的能力，黄泉的气息消失，恐怕已经死在执剑人手里了。”村长司空群沉声道。

    “哈哈，明早有鸡汤喝了，花寒衣，你输了！”萧别离大笑道。

    就在这时，浓雾之中，忽然传出执剑人抓狂的愤怒咆哮声：

    “黄泉你太无耻了，用这种下三滥的手段，就算赢了我，你也算不得有本事。”

    接着叶修的声音从浓雾中传出：“手段多也是实力的一种！”

    花寒衣、司空群和萧别离懵了！

    听执剑人和黄泉话里的意思，黄泉不仅没死，而且紫火和灵气浓雾居然是黄泉搞出来的。

    “哈哈，看来这次赢的人是我。”

    花寒衣激动的大笑道：

    “黄泉的战力虽然不如执剑人，但是手段多啊，你们都听到执剑人的语气和声音了，显然他正在浓雾里被黄泉爆虐呢。”

    司空群和萧别离的心情顿时跟吃了狗屎似的。

    “执剑人这个狗东西，他还是害我输了2只鸡，我把他的狗屎打出来。”萧别离怒道。

    唐斩一听乐了，似乎只要黄泉赢了执剑人，司空群和萧别离就会因为输了赌博，主动去收拾执剑人。

    修罗、魔皇和魔妃激动的全身发抖，叶修只用自己的本事，就把执剑人折腾的发狂，一旦使用惊神慑魔阵，说不定真的能杀掉执剑人。

    金刚菩萨眼神灼灼的盯着远处的浓雾，眼睛里毫不掩饰对山河社稷图的贪婪。

    巴城孤儿院院长和副院长，依旧在疑惑叶修为什么还不使用惊神慑魔阵。

    “黄泉你无耻，有种与我正大光明的战斗，用这些下三滥的招数，只会让我瞧不起你。”

    浓雾中，执剑人被叶修折腾惨了。

    后门多次被捅；

    嘿嘿嘿的作案工具被叶修切了好几次；

    胳膊腿、甚至是脑袋，被叶修砍掉了好几次；

    全身被叶修用水系图腾冰封了好几次；

    而地面上不知道什么时候，长出了浓密的爬山虎，各种缠绕影响执剑人的灵活性……

    各种图腾攻击，配合浓雾，被叶修玩出花来了。

    “你为什么不驱散浓雾？”

    叶修再次切掉执剑人嘿嘿嘿的作案工具，问道。

    执剑人一愣，他和叶修的战斗方式，毫无劲气外泄，导致他忘记了自己可以驱散浓雾。

    当即一挥手，驱散了灵气浓雾，顺便熄灭了紫火，毁掉了满地的爬山虎！

    “这……”

    看着再次出现在眼前的执剑人，修罗、唐斩、魔皇、魔妃、金刚菩萨、逍遥林三个老怪物、院长和副院长，集体目瞪口呆！

    执剑人，居然被黄泉切成太监了！

    然而下一刻！

    执剑人嘿嘿嘿的作案工具，又长出来了！

    “为什么我斩了执剑人那么多刀，都对他够不成任何伤害？”叶修大声问道。

    为了赢，为了鸡，花寒衣赶紧回答道：

    “执剑人是超品，除非你的攻击力超越他，否则你就算把他切成片、剁成馅、烧成灰，也杀不了他。”

    原来如此……叶修恍然！

    “原来你们三个老东西也没死。”

    执剑人这才看到逍遥林三个老怪物，冷哼一声，蔑视的看着叶修道：

    “听到了吧，你就算手段再多，也不可能伤到我，更别说杀掉我了。”

    “看来我只能动用底牌了！”叶修当即联系惊神慑魔阵。

    “哟？你还有底牌呢，来来来，拿出来给我瞧瞧。”执剑人不屑道。

    而此时逍遥林三个老怪物忽然愣了一下。

    “有人企图借用我的力量，怎么回事？”村长司空群惊讶道。

    “不好，执剑人在周围布置了惊神慑魔阵，他想借用我们的力量斩杀黄泉。”花寒衣脸色大变道。

    萧别离眼睛一亮：“哈哈，这样的话，黄泉输定了，明早有鸡汤喝喽。”

    唐斩震惊的看着三个老怪物，难以置信道：

    “你们晋级超品了？”

    以叶修的修为实力，使用惊神慑魔阵借用别人的力量，根本不需要别人允许，甚至绝大多数人自己都不知道自己的力量被借用了。

    唯有超品！

    不仅能感觉到有人借用他们的力量，甚至可以选择不借！

    “羡不羡慕？”萧别离得意的问道。

    “羡慕！”唐斩坦诚道：“不过我希望你们放开自己，因为使用惊神慑魔阵借用你们力量的人，不是执剑人，而是黄泉。”

    “不借！”司空群和萧别离想都没想就拒绝了。

    他们又不是傻子！

    把力量借给叶修，那执剑人就输定了！

    他们的鸡，岂不是要输给花寒衣？

    “我借我借，哈哈，我赢了，4只鸡啊，哈哈，一次性赢了4只鸡，赚了，赚了……”

    花寒衣激动的大笑起来，果断放开了自己，甚至主动把自己的力量借给了叶修。

    而修罗等人，甚至是巴城孤儿院院长和副院长，根本没能力阻止叶修借用他们的力量！

    “你，你在周围布置了惊神慑魔阵？”

    执剑人感受到有人在借用自己的力量，连忙阻止不借的同时，震惊的问道。

    “不是周围，而是西欧七国。”叶修笑道。

    “七国？”

    逍遥林三个老怪物和金刚菩萨也惊呼出声。

    “七国所有人的力量，再加上花寒衣这货作弊借给黄泉力量，搞不好黄泉真能杀掉执剑人。”村长司空群皱眉道。

    “花寒衣你个臭不要脸的，你左臂，这场赌博不算数。”萧别离急赤白脸道。

    “你输不起？”花寒衣嘚瑟的问道。

    萧别离：“……”

    这时唐斩说道：“如今的巴城已经变成战场，黄泉用赛米集团，吸引了海量山海界各国高手来到巴城，各国上了黄泉黑名单的那些人，以及无数神殿高手，也都来了巴城，如今黄泉能借用的力量，将会是惊神慑魔阵自从被创造出来至今，最强大的一次。”

    司空群：“……”

    萧别离：“……”

    完犊子了！

    这场赌局，输定了！

    “什么？”

    执剑人原本没在意惊神慑魔阵，以为叶修就算借用西欧七国的力量，也杀不了他。

    毕竟西欧七个国家都是小国，人口太少，大部分都是瞳力修行者那种特殊修行者，无法为惊神慑魔阵提供太强力量。

    可是听完唐斩的话，执剑人的心瞬间凉了半截！

    如今的巴城来了这么多高手，黄泉用惊神慑魔阵借用他们的力量，就算杀不了他，也能重创他。

