    静，所有人呆滞的看着陌凡那平静的身影，暗红的火焰轻轻晃动，让人心惊胆战。

    地上胸膛凹陷的张有才就在那平静的躺着。

    短短数秒的时间，堂堂一个魂王就这样败在了一个魂尊的手中。

    即便是远处的观战的梦神机三人都愣在原地。

    陌凡的身影恢复正常，纯白的面具扫过所有人，明明看不到陌凡的眼神，可是所有人都感觉到了一道凌冽的寒芒。

    “带他去疗伤！”陌凡淡淡的吐了几个字，随即转身离去。

    平静的身影给众人留下了深刻的印象。

    陌凡动血装加持的一拳又岂是那么好受的，这张有才的内骨最少断了一半，没有一两个月的修养，想好肯定没有那么容易，当然有辅助魂师的治疗的话，那就另当回事了。

    其实陌凡能够如此轻松的战胜这张有才运气也占了很大的成分，要不是因为正好的克制，凭借张有才的实力，陌凡想要赢绝对要花费不小的功夫。

    “他们的名字......迟早有一天会响彻大陆！”

    梦神机看着已经走进宿舍的陌凡，吐了一口气才缓缓说道。

    “老梦，你觉得他们能够走到哪一步？”白宝山嗡嗡的问道，胖胖的身体激动的颤抖。

    “封号斗罗感觉对于他们来说只是开始，也许他们两个......有可能成为传说的存在！”梦神机双眸凝神，哈哈大笑着说道：“要是真的那样的话，我们天斗皇家学院就不是天斗第一学院了！那是大陆了！哈哈。”

    一旁的智林同样笑着说道：“说不定呢？”

    “秦明这小子表现的不错，也够果断，这样的天才要是被其他势力拉拢去了，我们才是得真正的要哭了。”

    梦神机越说越高兴嘴角的笑意都快溢出来了。

    “年龄的事可以隐瞒，但是此事得早点禀告给陛下的好，要让陛下知道两人的重要性，以免途生意外，我们三个现在就去拜见陛下吧。”

    “没问题，走吧。”

    说着，三人的身影就已经消失在了原地。

    宿舍外的众人也很快散去，昏迷的张有才也被人带了下去。

    新来的魂尊老师战胜了天至级魂王老师的一事传播速度丝毫不满于之前。

    夜幕之下，此事成为了众人津津乐道讨论一事。

    有人欢喜，自然就有人焦愁。而雪崩便是那焦愁之人。

    一夜无话，清晨的第一缕阳光照亮世界。

    陌凡，古月已经起身离开了宿舍，开始了每天的晨练。

    “你说如果我尝试将独孤雁身上的毒的问题解决了，然后去换取一个进入他药圃采药的机会，可行么？”一边晨练，陌凡一边对着一旁的古月说道。

    “你能帮她解毒？她的毒连她那个封号斗罗的爷爷都无法解除。”

    “解毒我自然一窍不通，她修毒，如果毒解除了，那她岂不是废了。”

    古月好奇的看向陌凡，“那你又有什么新奇的想法？”

    “还不知道，一会儿锻炼完，我打算去找独孤雁一趟。看有没有机会，如果可以，我倒是觉得这是一个机会。”

    “你不是不喜欢主动出击么？”

    “以前没有名分，现在我可是学院的老师，有名有份，有些事自然可以安排一下。”

    陌凡眼神微眯，嘴角露出冷冽的笑意，“既然是老师，还是得安排点课来上上才行，你说是吧。”

    “没有想到你竟然这么小心眼。”古月看着陌凡的样子，轻轻一笑，顿时猜到了陌凡的想法。

    “我这叫小心眼么？我这叫做尽职尽责。一会儿找完独孤雁后，我就去找学生名单。”

    近两个时辰的高负荷锻炼之后，伴随一声长吟，陌凡身影挺立，大汗淋漓，嘴角轻声的念道着，“这个时候要是有一根小奥的香肠就好了。”

    一边念叨着，和同样结束锻炼的古月朝着屋内走去，开始洗漱打整，看着已经被汗水淋湿的面具，“看样子是得换一个面具了才行。这个面具带着锻炼，也太不舒服了。”

    洗漱打整完之后，陌凡再次出现在宿舍外的时候，古月已经在她的宿舍外的等了许久。

    拥有水元素的控制的古月，想要清洗自己身体的污垢，自然比陌凡简单了许多。

    此时两人都换了一身银色劲装，这是天斗学院代表老师的装扮，银色劲装左侧的徽章正是天斗皇家学院的校徽。

    正常校徽之下会列出老师的等级，可是由于陌凡和古月的特殊，这校徽之下并没有列出两人的等级，但是经过昨晚的事情，他们二人的身份已然传遍了整个学院。

    一番询问之下，陌凡很快就知道了，皇斗战队七人的宿舍所在，因为他们的身份特殊，他们所在的宿舍在主校区的东侧的一个院落。

    根据询问，很快陌凡就来到了，皇斗战队七人居住的地方。

    还没进门，陌凡就遇到了正准备出门的独孤雁。

    “陌老师，古老师，早。”独孤雁看着两人的身影，一副不情不愿的给两人打着招呼，说完就准备离去。

    看她那副模样，昨天晚上不知道已经被谁好好指导了一番。

    “等一下，我找你有点事。”

    陌凡一步上前拦住独孤雁。

    “陌老师，我爷爷还等着我，你要是没什么重要的事，还是晚一点说吧，不然我爷爷等久了，脾气一不好，有些人可要吃不了兜着走了。”

    独孤雁眉头一皱看着陌凡的面具就气不打一处来，话中带刺的说着。

    “放心，耽误不了你多长的时间。”

    “说吧，我忙的很，我可以没空帮你什么忙。”独孤雁撇了撇脑袋，还是留了下来，虽说她不爽陌凡，但是陌凡和古月的实力她却又不得不认可。

    “你也帮不上我什么忙，站着别动就可以了。”

    说着。陌凡就一步向前，白色光芒闪烁，陌凡便已经变成了灭却师状态。抬起手臂朝着独孤雁的额头点去。

    “你干什么？”独孤雁下意识躲闪。

    “放心，我不会也不敢害你，毕竟你爷爷可是封号斗罗不是么？”陌凡轻笑着安抚，平静的声音让人有一种心安的感觉。

    独孤雁盯着陌凡手指，不再躲闪，可是嘴巴却依旧不饶人的说道：“量你也不敢。”

    陌凡轻轻一笑，抬指放到了独孤雁的额头上，“不要抵抗......”

