    第1213章 刀郎扛爪子   

    二长老下意识驳斥：“怎么可能？

    如果他是虞氏后人，为何要引苏九过来？”

    

    大长老定定的看向他，“当年虞氏族人勾结外贼叛变，我亲眼所见，那女人跟随高人离去。”

    

    二长老面露古怪，直白的问：“你亲眼所见？

    你当年并没有去远游，而是去了虞氏？”

    

    大长老面容紧绷，却不愿再继续这话题，“那些都不重要，重要的是如何解决目前的局面。”

    

    三长老不知何时都站起来了，重重的哼了声，“你是药宗老大，你自己想吧。”

    

    他现在全然没有心理负担了。

    

    二长老拳头都硬了，直接对着大长老说：“你先把他打一顿吧，看着心烦。”

    

    三长老瞪大双眼：“老二，你胡说什么！”

    

    二长老懒得理他，抱着胳膊，冷冷道：“我认为解决现状的法子就是跟苏九摊牌！”

    

    三长老蹦起来：“摊牌什么？

    说药宗针对她？

    你疯啦！”

    

    大长老沉吟道：“老二，你说得对，我们现在就去找她。”

    

    他直接起身，也顾不得身上的伤口出血，跟着二长老匆匆往外走。

    

    三长老在后面跳脚：“？

    喂喂！我在跟你们说话啊！”

    

    “……”   

    根本没人搭理他。

    

    他恼怒的直蹦跶，只能憋屈跟上。

    

    ＊   

    药宗虽然是深夜，却是前所未有过的热闹。

    

    那近三百名遭到重创的炼丹师都被带离赛场，但是那各种凄厉的惨叫哀嚎，不绝于耳。

    

    要不是药宗亮如白昼，这一声又一声，那可真让人误以为进了什么人间炼狱，恐怖如斯。

    

    大长老听着这声音，脸色越苍白，心里越懊悔。

    

    二长老也心惊胆战，脚步更加快了。

    

    围观席。

    

    仍然热闹的一批。

    

    大家伙有说有笑的，跟那炼狱般的动静，截然相反。

    

    祁绍掐着腰，倍儿精神：“这大晚上的，咋还越来越有劲了呢？

    等会就要开始第三场比赛了吧？

    也不知道这场比什么？”

    

    辜廷歪着头，偷偷的盯着苏九跟墨无溟看，他心思好像不在比赛上了，有些歪，不，是歪的挺狠。

    

    “苏尊主跟那位是未婚夫妻关系是吧？”

    

    他突然这么问道。

    

    祁绍瞥了眼，“对呀，咋啦？”

    

    辜廷一本正经：“没啥，等这次比赛结束，也要找个未婚妻。”

    

    那语气，仿佛他一找就能找到似的。

    

    祁绍嘴角抽了抽，抬手摸他额头，“这也没发热了，咋还说胡话了？”

    

    辜廷只是不精通男女情色，但也不是傻子。

    

    他一把排掉祁绍的手，“去，我是认真的！”

    

    祁绍啧啧两声，歪头跟蓝斐说：“我要是有他这份自信，我的娃都能跑了。”

    

    他仿佛忘记了之前的事儿，蓝斐也不介意提醒他：“跟谢忱？

    你生呀？”

    

    “！”

    

    祁绍一口气卡在嗓子眼，差点没就这么撅过去。

    

    他磨牙：“……我迟早扁你一顿！”

    

    他打不过她，威胁完，就躲得远远地。

    

    蓝斐呲着牙，笑的可灿烂了。

    

    陈郁不知为何，看的略微微有些心闷，佯装不在意的问：“你好像很喜欢逗祁绍啊……”   

    蓝斐笑着抬下巴：“他多好玩啊，心眼大，不记仇，主要是怂，我怀疑他上辈子可能是刀郎……扛起爪子，又干不过人哈哈……”   

    陈郁：“……”   

    突然就不心闷了，并心疼了祁绍一把。

    

    

