    ps：

    感谢迷茫之雪同学投出的宝贵评价票！

    和剧组那头打了个手势，叶苏芒这才拿着电话走到一个角落。

    话说自己也等这个电话好久了。

    “赛文，怎么样？”接起电话，不等对方说话，叶苏芒立刻问道。

    这通电话正是赛文打过来的，也是叶苏芒特意吩咐的，因为今天就是《行尸走肉》最后一集收视率公布的日子，叶苏芒特意让赛文时刻去了解情况，得到最终结果后第一时间便通知自己。

    那头的赛文喘着粗气，明显是兴奋极了：“波ss，不负众望。”

    只是四个字，就让叶苏芒压在心头的大石瞬间落下，赛文虽然有些毛躁，但是能够说的出‘不负众望’，显然大结局的收视情况应该是很理想的。

    果然，正如同叶苏芒此时此刻所预料的那样，《行尸走肉》的大结局十分的理想，而且理想的乎了想象。

    本来在叶苏芒的猜测中，维持千万收视人口数据就是成功，毕竟到达了这个坎想要再进一步也是难入登天的，可是没想到的是，大结局到底给了叶苏芒一个难以想象的惊喜。

    “收视人口数据高达12o3万，足足增加了近两百万！！！”赛文说出这个数字的时候，声音都带着极大的颤抖，哪怕是到现在，他依旧觉得有些难以置信。

    两百万，而且是在一千万收视人口数据的前提下增加了两百万，收视率无限接近于4，这已经适最近几年最优秀的电视剧成绩了，或许只有那个红遍全球的《越狱》才能够媲美吧。

    叶苏芒也有些懵，一千两百万，说实话叶苏芒想都没敢想过，这种增长太意外，太突然了。甚至突然的让人感觉有些不够真实。

    “怎么情况？怎么一下子增长这么多？”了解最后一集剧情，叶苏芒觉得怎么也不至于一下子涨两百万这么夸张。

    不过赛文很快给出了理由。

    “波ss，不要质疑这个数据，它完全是真实可靠的，具体增长的原因估计与该剧粉丝有关。她们似乎起了一个行动。号召全民观看最后一集，当然了，也与您公布《求生之路》即将布ep有些关系。总之是一些条件凑到了一起，凑成了这份奇迹大礼。”

    “真是不可思议。”听了赛文的解释，叶苏芒依旧有种如坠梦中的感觉。

    不过那头赛文报告的好消息还没有结束。

    “波ss，第二季的谈判也有最新的进展了，nbc电视台希望能用您的《求生之路》作为第二季的片头曲，并希望能够一直沿用到这部电视剧最终结束，他们愿意为此付出一百万美元的永久使用权，并承诺仅限于这部电视剧。同时第二季的谈判也有了最新进展，nbc电视台同意让步。您所做的最大利润预估已经被对方接受了，现在就等您回到美国签下合约，为此您就会立刻赚取上亿美元的收益……”

    听到这些消息，叶苏芒禁不住乐了，nbc果然沉不住气了。

    说实话，如果自己是电视台方面。看到电视剧最终收视人口数据过了一千两百万，自己也是肯定沉不住气的，如果这个电视剧真的被抢走了，那自己电视台不光就会丢失一大票的利润，更是会成为行业内的笑柄。

    这种损失可不是什么人都能够承受的起的。而且《行尸走肉》的利益不光光是他自身，对于nbc来讲，它还起到了对电视台整体萎靡的刺激作用。

    据不完全统计，《行尸走肉》开播以来，nbc电视台所有节目的收视率都上涨了o.3~o.5个百分点，极个别节目更是上涨过了o.5，而专门有一款介绍行尸走肉中各种花絮和讨论的新开综艺节目更是保持在1左右的收视率，几乎成为了nbc当下的热门综艺秀，而这份数据转换成收视人口那就是几百万，这也证明了《行尸走肉》为电视台带来了数百万的固定收视用户。

    收视用户啊，这可是电视台的命根，有这种效应，电视台怎么可能会放手呢。

    “告知nbc电视台，我同意签约内容，待到我回到美国便可以启动签约仪式。”冷静了一下，叶苏芒立刻吩咐道。

    “明白，波ss。”赛文兴奋的应道，此时此刻他也感觉到与有荣焉，这一次作为叶苏芒的代理人跟着谈判团走进nbc大厦，一路都受到惊奇和尊敬的目光，这是他曾经从来都没有感受到的。

    挂上电话，叶苏芒也禁不住舒了口气。

    回到自己的位置后，刘伊菲就坐在一旁望着片场喝咖啡，叶苏芒忽然一笑，贴在女孩的耳边，轻轻说了几句。

    下一秒，女孩口中的咖啡瞬间喷出，一双美眸瞪得老大，震惊了片刻后，灿烂的笑容渐渐浮上面颊，顾不上嘴唇的咖啡，女孩激动的搂住叶苏芒就是一阵‘狼吻’，把现场所有人都看傻了，一阵阵惊呼声和口哨声不断的响起……

    而在此时此刻的美国，叶苏芒所取得的成绩也震惊了无数人。

    在《洛杉矶娱乐报》上，一名电视剧影评人用很大的篇幅赞美了《行尸走肉》第一集的结束。

    “《行尸走肉》第一季终于结束了，这是一部起初被无数人不看好，最终却又让无数人大跌眼球的神剧！没错，请让我用神剧来形容他，上一次用这个次还是在《越狱》的时候，而《行尸走肉》今时今日所取得的成绩，我觉得也完全配的上这两个词。

    它掀起的收视神话令cbs，abc，fox和c等电视台都要颤抖不已，他横扫了一整年所有的广播网电视剧，他在全球都掀起了一股重口味的狂潮！！！

    那些看着恶心，死的千奇百样却令人又有无限**看下去的丧尸，还有那形形色色，每一个都精彩无比感情丰满的人物，还有那曲折离奇跌宕起伏不断的精彩剧情，都是这部《行尸走肉》所具备的元素。

    第一季虽然刚刚结束，可是我在这一霎那就开始忍不住期待第二季的到来了，相信也有千万的观众如同我一般，而且明年的艾美奖，金球奖，土星奖，我想各位喜欢《行尸走肉》的观众们也一定可以有着一番远大的期待……”

    这份电视剧评一出立刻引起一番热议，有人赞同，也有人说它夸张了，也有不少的《越狱》粉丝认为《行尸走肉》不配和他们的神剧媲美，但是无论如何，《行尸走肉》所取得的成绩有目共睹，12oo最高收视人口数据的成绩也堪称神迹。

    尤其是那句让各大电视台颤抖的话更是被无数《行尸走肉》的观众引为笑谈，叶苏芒当初被几大电视台拒绝的事情早就不是什么秘密了，但是谁又能料到这部电视剧真的会如此的厉害？

    后悔是一定的，那几名当初接待过叶苏芒的主管，或多或少的都吃到了高层狠狠锤下来的榔头，最可悲的是有几位甚至就因为此事而离职，毕竟他们曾经放掉的是高达数亿美元和巨大影响力的电视剧，这样没有眼光的肤浅的人，那群电视网的高层都怎么可能再安心把他们放在这么重要的位置上？

    而叶苏芒的成功也无形中改变了不少人的观点。

    那就是对待种族上，他们都收敛许多，这种歧视在西方国家是一种无形的存在，因为肤色的问题造成的冲突并不少见，但是叶苏芒的成功无疑给不少人亮响了一个警灯，黄种人未必就不能成功。

    而在随后的一段日子里，各大电视广播公司在对待其余肤色，尤其是亚裔编剧的时候态度明显要好上不上，至少不会带上过多的有色眼镜去看待问题了。

    “crysta1，你怎么这么开心？”莉莉开始被妈妈蒙住了眼睛，不过小女孩从指缝中还是看到了一切，等刘伊菲心情平静了一下后，小女孩立刻好奇的问道。

    “因为姐姐演的电视剧取得了好成绩呀。”刘伊菲笑眯眯的回答道，12oo万，得到这个消息的时候她都觉得自己快要高兴的疯掉了。

    莉莉歪了歪小脖子，似懂非懂的点了点头，一会的功夫又跑到叶苏芒的身旁问了两句。

    有这么一个笑传声筒，很快整个剧组都知道叶苏芒的电视剧取得一个非常圆满的结局了，尤其是得到具体数据后，更是引来所有人的惊呼。

    诚然，电视剧在美国的地位远远比不上电影，但是这也要看是什么电视剧，类似于《行尸走肉》这种突破12oo万的电视剧，怕是在场这些电影明星们也会彻底动心，想要出演一个角色了。

    毕竟光是这份收视人口数据就足够震撼人心了，上千万人的观看会来带多大的效应所有人心里都十分有数。

    “导演，要请客！我们要happy，我们要办party！！！”约翰兴奋的高呼道，同时得到一片响应。

    看着这群起哄的人，叶苏芒哭笑不得，要知道这是《行尸走肉》取得的成绩，这帮子《2o12》剧组的成员起什么哄，和他们又有什么关系？

    不过得到了这么好的消息不庆祝一下确实说不过去，而且除了演员外，跟随自己的剧组人员一大半都是拍摄过《行尸走肉》的，就算是为了这群好员工，叶苏芒这一回也要慷慨解囊一下！