
楚璃离着较远，听到山脚之下稍近一些的修士朝着他们呼唤。

但是阵法中的修士，仿佛什么也没有听到一般，依旧在全神贯注的盘膝而坐，眼睛定定的望着墓碑，仿佛与外界隔绝了一般。

楚璃的神识向着山上蔓延着，没有感觉到阵法的丝毫存在。眉心微蹙，觉得事情总有些不妙。

于是便将神识笼罩住了一块墓碑，只是那墓碑之上根本就什么也没有，光秃秃一片。

这些墓碑许多是无字石碑，战场上的兵士死去太多了，甚至没有他们的名字，在建造这些坟墓时便有了这许多的无字墓碑！

既然这些石碑上什么也没有，这些人这么出神地盯着它们在看什么？

定然不只是如此，楚璃向着身旁的兰陌看了一眼，见到他神色凝重轻声问道：“子兮，可有什么发现？”

兰陌微点了点头道：“我刚才看了，这里应该是这处次封印大阵的中心，而且这座山峰应该笼罩在一个威力不低的仙阵之内。”

说到这里，他轻轻一叹目光朝着四周望去：“也许只有这样的灵气浓度，才能够维持一座仙阵的运转吧！这里的仙元力其实已经有了一丝质得变化，包含法则之力。

如果在这里修炼，相信用不了多久便有人会突破。”

楚璃的阵法造诣比起兰陌要差上一些，她有些疑惑的问道：“既然有仙阵存在，为什么不阻止我们的神识进入？”

按说阵法是会阻挡修士神识的进入！

兰陌摇了摇头道：“我只能够感觉出来，若是进一步详说，也说不出什么来。况且你的神识看到的东西，也未必是真实的！”

楚璃闻言，微微垂目沉思，抬头看向了大长老姬寰，看他有什么表现？在山脚下看了一圈，没有见到姬寰，便将神识向着山上蔓延。

很快的，神识中便出现的他的身影，却见他与别人一样，同样盘膝坐在一个墓碑之前，专注着凝视着，像是在体悟着某种法术。

此时，兰陌的想法与楚璃的一样，神识找到了姬寰见他这副样子，楚璃心中不妙的感觉越发浓了几分。

“这个仙阵能够有几品？”楚璃低声问道。

“这是一座依地形而造的仙阵，虽然品级只有一品仙阵，但是威力只怕二品都不止！”

兰陌淡淡地说道：“而且别看这里的仙灵气如此的浓郁，却也只能够维持一个中品仙阵的运转。”

楚璃与兰陌并不是最晚来到山脚下的，两人的身后，还有刚刚采摘完灵药陆续赶来的修士。见到楚璃与兰陌站在此处，没有任何的动作，他们犹豫了一下，站在了两人的身后。

楚璃眸光一闪间，便发现了穆天云。心念一动间，神识横扫而开，星眸微微一缩，却没有看到宋清颜，心中浮现起了一丝的不安，而且这丝不安还在逐渐的扩大。

而且她在人群中发现，已经少了好几个人！那几人正是对神境起了觊觎之心的修士，  这宋清颜去了哪里？这些突然消失的修士，又去了什么地方，到底发生了什么事情？

此时的宋清颜，正率领着另外的七个修士转到了山峰的后方。

她站在了一个巨大的石碑面前，道道法诀打出，当石碑上出现几排铭文时，她笑了！

眼神中满是算计之色，看过这些铭文后，眼中的得意更浓，……。

伸出纤长的手指朝着石碑上的其中一个铭文按去，这个铭文骤然便缩进了石碑中，就见这块足有七、八丈高的汉白玉石碑，发出了“咔咔”的响声，忽而便转向了一边，石碑转开后便露出了一个通道！

宋清颜身形一闪便飘身而进，那七个大乘期的修士，也紧跟着入了那道门户。最后走进去的人，按了一下墙面上的一道开关，那道门户便缓缓地消失了，石碑重新回归了原位，

宋清颜此时走在了最前面，面前是一级级朝上的台阶，他们如今正走在了山腹之中，顺着山腹内的台阶正朝着上方飞掠！

穆天云站在山脚之下，看到姬寰、姬昔、葬九荒等人，他们盘膝坐在了一块块的墓碑面前，神色复杂。

原本还有一丝的怀疑，如今也尽皆散去！如今复杂的神色已被兴奋与激动代替，他感觉到宋清颜没有骗他，成为守护者是他的选择！

宋清颜离去的时候和他说过，这个山峰上全部是仙人设置的阵法，果然如此！于是他不再犹豫，立刻举步向着山上走去！

心中暗道，只怕用不了多久，宋清颜等人便会将这里的人全部杀死，自己到时再领悟出绝世仙诀，以后在这玄灵界中，自己便有了一席之地，即便是飞升仙界也是指日可待，……。

而这时，随着穆天云带头走入山峰之中，山脚下的一些人也不再犹豫，丝毫不停地朝着那些没有被修士占据的石碑走去，然后盘膝坐在了石碑前面，神情专注异常！

楚璃与兰陌对视了一眼，他们的目光中都透露出一个意思：这座山峰他们是一定要上去的，想要破开这个封印大阵就必须上山，他们别无选择。

两人不再犹豫，举步朝着山上走去！

刚刚迈入山峰，神识便一阵的恍惚，耳际突然有凤呖鹤鸣声传来，一股股的花香清幽淡雅，有嬉闹谈笑之声，有坐而论道之声，有晨钟暮鼓声，……。

眼前景致的开始轮换交替，那一座座墓碑突然拔高变得异常的高大，上面光华流转间，出现了金色的字迹，化成了一篇篇的仙诀道法。

楚璃的脚步不停得朝着山上走去，眼眸中星光闪烁，心砰砰直跳。当她站在一座墓碑前面时，发现那上面竟然升仙丹的的详细炼制过程，以及仙人对丹道的感悟。

而另一块墓碑上，是一品仙符的详细制作过程。还有一处是炼制仙器的方法与感悟，楚璃的元神一阵恍惚，然后从她的灵台中走出，在这些墓碑前盘膝而坐，开始参悟这些墓碑上的传承。

不知不觉中，楚璃沉浸在了此中，她的元神在这种感悟中不断地消耗着，……。

因着她同时在感悟着三个墓碑上的功法，除了主元神之外，其它元神消耗的特别的快！

当楚璃感到疲惫时，她的三个元神已然变得黯淡无光，不得不换上她的主元神，主元神开始参悟最后的一些不明之处，炼制仙丹所有的方法参悟透彻后，便开始参悟制符的最后一丝感悟，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70409217"  chaptername="一千二百九十二  碑上的传承">加入书签</a>
</div>
