    冀县本就是依水而建，渭水即是冀县的护城河。

    但这所谓的护城河并不是紧靠城墙，毕竟这样做，再坚固的城墙也会被河水泡烂的。

    冀县城墙距离渭水大概有三四百米，这个距离不远不近。

    要是再近一些，河水就有侵蚀城墙的危险，敌人也会因为会直接面临城墙上的箭矢而放弃通过这个渡口渡河。

    再远一些，渡过河的敌人就有足够的距离进行安营扎寨，渭水的防御力也就失去了。

    而现在这个距离，韩遂的兵马渡过渭水后，也不敢太靠近城墙，只能排列出细细长长的军阵。

    甚至因为从渭水到城墙之间没有树林，无遮无拦，连建立营盘的条件都没有。

    这样的军阵在庞德眼中，和脱光衣服的少女也没多大区别。

    庞德接过边上军士递上的截头大刀，来到城下，翻身上马，他的身后是上千精锐骑兵。

    “姚广，等出城后，我率一队去取张横首级，你带大部驱散贼军，以便接应！“

    被称为姚广的是一名三十多岁的战将，他也是冀县人，是当年追随马腾起兵的老将，地位仅次于马超、庞德等人，如今官居营长，统帅庞德军的骑兵部队。

    “诺！”

    正在庞德准备下令出城的时候，一将飞来，却见这将手持长枪，身披战甲，胯下白马，长相俊朗，却是功曹姜冏。

    “姜功曹，你怎么来了？”

    “卑职也想出战！”

    说完，姜冏看向姚广。

    庞德立刻大笑道“明白！明白！同去杀敌便是！”

    庞德在明白什么？

    原来这姜冏之妻正是姚广之女姚氏，因为年龄相仿，姚氏和马超、庞德都相熟，互称兄妹。

    姚氏做为将门之女，作风自然也是刚烈的可以，这一次姜冏请求出战，八成是姚氏担心父亲，要姜冏护卫姚广。

    毕竟，姚广这么多年征战下来，身上暗伤不少，和庞德、姜冏这些年轻一辈的战将不可同日而语了。

    渭水边，张横正在来回指挥军士设置阵地。

    虽然没有材料和时间立刻搭出一座军营，但用盾牌等轻便之物搭建出一个军阵还是可以的。

    此时渡河完毕的军士已经接近万人，其中有不少是羌人部队。

    这些羌人渡河后有的贪图城中财物，有的擅自向冀县发起进攻，有的准备绕过冀县去劫掠其他村落，有的想躲在后面捡便宜，张横对这些羌人根本无法约束，使得本就散乱的军阵更加混乱。

    “将军！城门！城门开了！！”

    张横回头看去，却见冀县城门大开，一将骑马在前，其后无数骑兵尾随而出。

    再看这将，头戴狼牙镔铁盔，身披锁子大叶连环甲，手持截头大刀，胯下青龙宝马，正是庞德。

    再看其后骑兵，却是清一色的长枪在手，衣甲齐全，战马雄壮，气势滔天。

    正是马腾留给庞德的精锐骑兵。

    “不好！备战！备战！！”

    “张横，哪里跑！！”

    庞德在城头上就记住了张横的位置，现在更是一眼就发现了自己的目标，催动战马，挥刀杀了过去。

    张横的兵马虽然也不少，但多为步兵，再加上有羌人捣乱，使得军阵散乱，一下就被庞德冲开。

    一时马踏枪挑，刀劈箭射，庞德的一千骑兵四处践踏，近万的步兵被骑兵赶得东奔西跑。

    张横见军阵被破，急忙带兵迎上庞德，想缠住庞德后用兵力优势将庞德击杀于阵中。

    怎么说呢...他想的其实也没错。

    他唯一想错的是，庞德的刀比他想象中快了太多。

    张横只见道道白光闪过，护卫在自己前面的军士纷纷倒地，这样快的刀，他还是第一次见。

    “张横！受死吧！！”

    张横也是一路拼杀出来的凉州豪强，哪里会坐以待毙，立刻舞动长枪，挡住庞德。

    只一交手，张横的心中就是一凉。

    这刀，怎么比自己的枪还快？

    刀本就比枪要重，再加上枪是刺，刀是砍，枪应该是比刀要快才对。

    但交手起来，庞德的刀不但重，而且快，快到张横的枪都快跟不上了。

    “风紧！扯呼！！”

    这张横，紧张之下，连昔日劫掠时的黑口都说出来了。

    庞德听得好笑，哪里会放过这张横，他还要尽快斩杀张横后退回冀县，否则一旦被步兵缠住，他也会危险。

    “贼将休走！”

    就在庞德想追的时候，一枪从侧杀出，径直拦住了张横的去路，张横猝不及防之下被刺中肩膀，喊痛摔下战马。

    那长枪再赶上去对着张横的喉头刺下，然后其主翻身下马，剁下张横的首级高呼了起来。

    “伯奕！走了！！”

    那长枪的主人正是姜冏，张横只顾躲避庞德，倒是被他捡了便宜。

    也多亏庞德知道姜冏绝不是为了抢功，并不在乎，喊了一声就勒马回撤。

    等庞德在姚广的接应下回到城中，城外的张横余部这才围着失去首级的张横尸体哭成一团。

    韩遂得知张横被庞德突袭斩杀，哀叹一声，下令全军继续渡河，让阎行先到渭南主持大局。

    阎行一直是韩遂的左右手，那些羌人部落大都会卖其三分颜面，这也让渭南的部队渐渐稳定下来，沿着渭水来到城东挖土结寨。

    “关系庞军长旗开得胜，夺得首功！”

    高顺看到庞德回来，拱手笑道。

    庞德哈哈大笑道“这张横是脑袋可不是我砍下来的，首功是我们姜功曹的！”

    高顺看着城下正在被姚广等人围着庆贺的姜冏，点头道“我看此人甚为勇猛，如果愿意，倒是可以从军。”

    “他还有一老母，而且家中已有弟弟从军，故而为功曹。”

    庞德知道姜冏的情况，介绍说道。

    高顺也是顺嘴一说，毕竟刚刚的情况他也看到了，姜冏更多的还是捡漏，并没有体现出姜冏真的有什么突出能力。

    “报！贼军正在向东移动，似乎在准备在城东安营扎寨。”

    “报！六峰镇来报，有贼军从三合村渡过渭水，似乎是梁兴部！”

    高顺听着这两份战报，立刻带着庞德去看地图。

    “这就是六峰，这里是三合村，梁兴恐怕是想堵住我军向东的通道。”庞德指了一下地点说道。

    高顺看了看，说道“韩遂不愧是黄河九曲啊。

    他这是担心我军还有援军在来的路上。

    梁兴虽然兵马不多，但是这支兵马钉在这里，无论我们是想东近还是关中兵马要支援，都凭空多了不少麻烦。”

    “难道韩遂知道我军的计划了？”

    庞德听高顺这样说，顿时有些紧张。

    “不，应该还没有，否则他绝不会这样渡河。

    你杀了张横后，韩遂应该不会再担心这是我们的诱敌之计了。

    接下来，我们只要等就好了。”

    “等？”

    “对，等韩遂将贼军源源不断的调到渭南，等韩遂将粮草物资都运到渭南。”

    庞德想了想，抚须点了点头。

    ——

    “韩公，你看，那是庞德！”

    成公英对韩遂说道，韩遂看向数百米外冀县的城头，果然看到一人在瞭望着自己。

    “庞德...庞令明...

    马寿成好命啊，手下居然还有这样的良将。

    张横死的不值啊！

    传令给张横余部，让他们自己选择后路。

    是推选一个新头领，又或者是跟随其他头领，我都支持！”

    成公英称诺退下。

    韩遂身边的其他凉州豪强不由面面相觑。

    这张横也没带儿子在身边打仗，让这些余部推选一个新头领，不用想都知道肯定是互相不服气。

    这些余部能选的只有投靠其他豪强。

    但投奔谁，就是一个很有技巧的事情了。

    你可以投奔距离近的，关系好的，你也可以投奔实力最强的。

    最终，张横大部分兵马都被韩遂吞并，其他人也吃了一些汤水。

    张横的余部也自觉有了个好的结果。

    这事看起来居然是三方皆赢，倒也不知道是谁输了。

    “射虎谷就在城南，因此，我计划效仿段公故智，建立栅栏，围困射虎谷！”

    说完，韩遂看向几个羌人部落说道“此时就交给彻吉你们去做，两日时间，可能完工？”

    那几个羌人首领立刻拱手说道“还请韩公放心，吾等必当竭力完成！”

    韩遂点了点头，又对平汉王宋建说道“宋公，两日后，由你部为先锋，进攻冀县！”

    “诺！”

    “候选、马玩，你们两部埋伏在东部曹家山。

    一旦射虎谷的汉军突破栅栏杀出，你两部兵马就从后方截杀！”

    “诺！”

    “其余兵马为中军，养精蓄锐，准备大战！”

    “诺！”

    ——

    “从得到的情报显示，韩遂派出了大量羌人砍伐树木，也不知他们是想打造营地还是别有用法。”

    庞德将打探得到的情报说了一遍，然后坐到一边。

    “大量树木？

    韩遂应该是知道我军在射虎谷有埋伏的。

    那他准备这么多木料...

    我明白了，他这是想学段公的故智，用栅栏木料堵塞出口...”

    高顺很快想明白了其中关键，也就立刻针锋相对的布置了起来。

    “通知马超派遣小股兵马出谷和羌人厮杀，要让韩遂相信自己的判断！

    其他各部，准备守城，此战必然艰苦异常！”

    马超此时正在射虎谷，统帅两万军士，安静的等待着命令。

    “将军！军团长军令！”

    正在射虎谷无聊的在擦拭虎头枪的马超听到军令，立刻一个激灵的站了起来，一把将电报抢到手看了起来。

    ...

    小股兵马？

    那就是不用我亲自动手的意思喽？

    哎~

    好无聊~

    马超打着哈欠的招来众将，下达反击的命令。

    说是反击，其实也就是劫杀那些来围困射虎谷的羌人部队。

    很快，围绕着射虎谷这一大片山地成为了熔炉。

    无数羌人和河北汉军被丢到了这个熔炉中，他们用鲜血为燃料，用刀枪为引子，将这个熔炉烧的旺旺的。

    数不尽的羌人被杀死在山谷中，同时也有不少汉军被射落下山。

    但无论如何，韩遂想让羌人效仿段颎的事情破产了。

    既然无法将射虎谷彻底困死，韩遂也明白了现在两边都在打明牌。

    正所谓西凉联盟知道冀县有埋伏，冀县军将知道西凉联盟知道自己有埋伏。

    嗯...贵圈真乱！

    既然困不死，只要不给我捣乱也行！

    韩遂当即下令宋建立刻发起进攻。

    两天的时间，宋建兵马已经打造出来了不少简单的攻城器械。

    比如云梯什么的。

    然后这些西凉汉子就扛着这些简陋的攻城器械开始攻打冀县。

    怎么说呢，高顺看着这些西凉军士扛着的云梯和稀稀拉拉极少数的床弩，只觉得这仗根本不需要他来指挥。

    就这样的攻城力量，随便找个营长都行。

    冀县本就是马腾父子精心打造的城池，城高墙厚，再加上兵力粮草军械都很充足，这冀县和铜墙铁壁也相差不大了。

    “攻城！！”

    “抛车！放！！”

    “射箭！射箭！！”

    “去死吧！”

    随着攻城开始，沉静几日的冀县终于热闹了起来。

    无数箭矢和石块在天上相交，无数鲜活的生命在喊杀中消散。

    “冀县不愧是马寿成的老巢，果然难攻！”

    看着宋建的兵马冲了几次都被打回来，韩遂等人不由发出感叹声。

    “韩公，恐怕这冀县之战还要打上一段时日了。

    不过唯一的好事就是射虎谷的汉军到现在也没冲出来，多亏了韩公的妙计啊！”

    韩遂听着奉承话，抚须轻笑了一下。

    战事持续了一日，宋建最终在丢下近千的尸体退回本阵。

    “韩公，换人换人，再这样打下去，我的八千兵马能支撑几天？”

    宋建一回来就大吐苦水。

    毕竟从起兵开始到现在，除了张横被庞德打了个突袭外，其他人所有的损失加起来也没这么多。

    韩遂也知道不能只薅一只羊的羊毛。

    “宋公辛苦了！

    明日由阎行率军攻城，你军可修整一日。

    如明日阎行也攻不下，再轮换其他人。”

    韩遂的话合情合理，其他人也说不出什么，这时有羌人首领提议继续从渭北调兵。

    韩遂的话合情合理，其他人也说不出什么，这时有羌人首领提议继续从渭北调兵。

