    秦念夏一怔，咧嘴傻笑，开始比划着说：“你不回来吃晚饭，我就猜你可能是去找那个曹英豪了！我担心你嘛！就给自己画了个仿妆，稍稍打扮了一下去曹英豪经常的娱乐城找你啊！谁知道，我刚找过去，就被他们误以为是出台的公主，给带进了包厢。”

    提到出台公主，冷晏琛再次将她打量了一番。

    紧身又露肚脐和香肩的金色亮片抹胸，还有露大腿的黑色超短皮裙……

    穿成这样也叫稍稍打扮？

    冷晏琛抬起手，挠了挠额头。

    秦念夏不知他作何感想，接着心虚地说道：“我、我故意这么穿的！”

    “坦白从宽，抗拒从严。”冷晏琛怀抱双臂，黑眸敏锐地盯着秦念夏。

    秦念夏被他盯得越来越心虚。

    最后，她嘟了嘟唇，只得老实交代：

    “我担心你，去找你的时候，刚进娱乐城，就被一个被迫卖身抵债的女孩子撞倒，那女孩见我手里拿着娱乐城的金卡，以为我是某个权贵家的千金大小姐，然后就哭着求我救她。我想着吧！我还有你爹地的人在暗中保护，所以就带着她去了卫生间互换了衣服，我还拿了她的身份证，化了她的仿妆。反正进入包厢后，光线暗，又没人知道。而且，我还计划好了，要是谁敢点我带我去开房，只要一出娱乐城，我就大喊救命，到时候你爹地的保镖一定会出来救我！”

    “多管闲事。”冷晏琛呵斥着，抬起手，却只是轻轻的在秦念夏的额头上给了一记弹指。

    秦念夏捂了捂自己的额头，上前挽上冷晏琛的胳膊，一边摇一边撒娇：“你别生气嘛！我是给自己想好了退路，才出手相救的！再说了，要是你碰见了，你一定也会出手相救，对不对？”

    “……”冷晏琛凝眉。

    秦念夏只好拉着他在床边坐下，条条是道地解释：“而且，我有能力帮她解围，又不会伤害到自己，更何况那个女孩子，她还是个大学生，只是父亲嗜赌，害了她。我想着，女孩子的青春要是真被毁了，多可惜。”

    “娱乐城里还有地下赌场？”冷晏琛惊诧。

    “嗯，那个女孩说有，她父亲经常在那儿赌。”

    “你可真是我朋友的小福星。”冷晏琛忽然勾唇一笑，抬起手来宠溺地刮了刮秦念夏的鼻梁，“我朋友这下有‘业绩’了。”

    “你朋友在查？”

    “嗯，但是娱乐城里很‘干净’，他们找不到一点线索，没有东西可查。”

    “这样的话，地下赌场的事情，估计也很难查。”

    “难不难是他们的事，怎么查也是他们的事，我只负责提供线索，既然娱乐城里有赌场，他们就自有办法查出来。”冷晏琛淡漠道，顿了一下，接着说道，“把那女孩的身份给我。”

    秦念夏立即去拿手包，将那个女孩的身份证递给了冷晏琛，高兴不已道：“那我今晚没有白跑一趟！这回你不生气了吧！”

    “谁说我不生气了？”冷晏琛接过身份证塞入口袋中，笑容一敛，再次凝眉。

    秦念夏只好抿着唇，低着头，主动认错：“那我错了，你别生气了。”

    冷晏琛伸手将秦念夏揽入怀里，让她的脑袋靠着自己的肩窝，微微偏头，亲吻着她的头顶，用最严厉的语气说着最宠她的话：“下不为例！”

    “那以后你要是想给自己弄出伤，你找我！我来给你化，保证比真的还真！”秦念夏收敛了脸上的笑容，依旧很心疼地抬起手，轻触他的嘴角。

    冷晏琛释然一笑：“好。”

    忽然间，他想到了宋云汐的话，不禁皱起眉头，接着说：“以后，如果有人跟你说一些莫名其妙的话，你一定不要听信。”

    “你是说你祖爷爷吗？”

    “不止我祖爷爷，比如宋云汐或者是她母亲，反正他们任何一个人说的话，你都别信。”

    “你是担心我会被他们挑拨离间？”秦念夏微微一笑，“你放心好了！以后不管他们跟我说什么，我一个字也不信！不过，我一定会再努力努力，争取让你祖爷爷真心接受我。”

    “没关系，你不用在意我祖爷爷。”

    “但是……其实我在纳闷一个问题。”

    “什么问题？”

    “为什么你祖爷爷会相信我怀了你的孩子呢？还有我爹地，对我怀了你孩子这事反应特别激烈！按理来说，你是半血解药的话，在我认识的人里，能给你生孩子的女人只有宋云汐了。这事，我爹地和你祖爷爷都知道。”秦念夏一脸认真地说。

