    

    听了大家的话以后，一个两鬓白发的老者走了出来，这人别人不认识，淮江省从事饮食业这行的没人不认识他。他就是现在淮江菜系的领头人，应天超五星级大酒店金碧皇宫的主厨阮大海，据说他家主上一直是皇宫御厨，他爷爷是老佛爷的御用厨师之一。目前他的话，在淮江省饮食界来说就是权威。

    朱立诚也是听了魏强的介绍才知道他的身份的，他开始还以为能把这样一位重量级的人物请来，要花不少钱。

    谁知魏强却说，人家听说田塘镇搞小龙虾大赛以后，根本就没提钱的事，当即表态同意过来做这个评委。他不光自己过来的，其他的两位也是他的朋友，在业内也是泰斗式的人物。难怪当时选手进场的时候，见到他们三人都是满脸的激动，有几个小厨师还特意过去，要和他们合影。

    由此可见，追星绝不仅仅流行于娱乐界。

    阮大海站在台上结果主持人的话筒，镇定自若地说：“参赛的每一支队伍的评价都是我们三人已经作出的，大家要是有什么不明白或是不服气的，比赛结束以后，可以来找我们。我可以保证让你们每一个人都乘兴而来，败兴而归。”

    哈哈哈，听了他的话以后，全场立即爆发出一阵哄笑声，就连李志浩也不由自主地鼓起掌来。

    阮大海接着说：“关于我们刚才对七号，也就是田塘镇联队的评价，我在这就给大家做个说明。说句实话，今天参赛的各支代表队，在之前，应该说都狠下了一番功夫，这十几盘下龙虾，是我这几十年来，吃得最为好吃的。”

    他的话刚说到这，就被下面热烈的掌声打断了，各支参赛队伍的人听了他的评价以后，都激动不已。虽说大家都知道，这话也许有一定的夸张成分，但是人家能这么说，至少可以说明自家的手艺，差不到哪儿去。

    好不容易，等大家的掌声停歇下了以后，阮大海接着说：“夺得冠、亚、季军的五支参赛队伍，在大家注重色、香、味的基础上，在营养价值方面动了一番脑筋。你们应该可以看到他们每家的小龙虾上都沾着些黑乎乎的东西，据我所知，那应该是一些中药材。至于说究竟是什么，恕老朽在这里无可奉告了，这应该是人家的秘密，从口感上面来说，获得冠、亚军的三家应该稍好一点。除了上述的原因，田塘联队让我们三人最为欣赏的就是虾肉的口感，所谓的鲜美、紧绷、爽口，也就是刚才大家提出质疑的地方。”

    说到这以后，他特意停了下了，大家顿觉一阵郁闷，这老家伙不光菜做得好，吊人口味看来也是一把好手。扫视了全场一眼，阮大海接着说：“实际上这个东西，在小龙虾下锅之前就已经决定了，至于说究竟是怎么做到的，我也不在这说了，大家可以等大赛结束以后，直接去问田塘联队的人。”

    听了他的话以后，满场的唏嘘之声，不带这样玩人的，这是标准的说一半留一半，这不得把人难受死。朱立诚听了他的一番话后，却觉得这老人家真是太可爱了，于是带头鼓起掌来，被他一提醒，周围的工作人员立即明白了过来，于是拼了命的鼓掌。

    阮大海在一片掌声中下台了，大家见人已经走了，再抱怨也没什么意思了，于是纷纷把目光瞄向了田塘联队的展台。

    由于有了阮大海的帮忙，这小龙虾大赛比预计中的还要成功，比赛结束以后，许多人都围住了田塘镇的人。朱立诚发现包瞎子的脸上红得更厉害了，裴红艳反而显得冷静异常，正在与其他代表队的人周旋。

    除了聚龙都的门以后，朱立诚首先把县里四套班子的领导送走，目送他们离去以后，他刚准备返回去，见魏强陪着三个评委出来了，原来他们都还有事，决定现在就回应天了。朱立诚见挽留不住，就让于勇开车送他们走。

    临走之前，魏强把视线准备好的红包拿了出去，塞给三位评委，可人家说什么都没有要，阮大海能为家乡的饮食业做点贡献是他的梦想。听了他的话以后，朱立诚和魏强一脸愕然。

    阮大海笑着说，他老家就是田塘的，只不过从小就随父亲去了应天，这次能为家乡出点力，是他应该做的。话说到这地步，朱立诚自然不好意思再提钱的事情，只说以后去应天的话，一定过去拜访。阮大海也客气地答应了。

    送走了两拨人以后，朱立诚和魏强来到了组委会开好的房间。朱立诚注意到此时魏强的脸上是一副轻松之色，之前这段时间见他的时候，总是紧绷着一张脸，看来到今天小龙虾大赛结束以后，他才算放下心来。

    朱立诚的心里不禁赞叹不已，对待工作的认真态度，他们两人还真有几分相似之处，这可能也是两人也走得近的主要原因。

    两人聊了一阵以后，魏强看看时间差不多了，于是就过去安排晚饭了，毕竟还有那么多支参赛代表队的人在这呢。魏强到大厅里面一看，仍像菜市场一样，人声鼎沸，看来今天各家代表队不从田塘镇这掏出获胜的原因是不会罢休的。

    魏强去后面安排好晚饭以后，裴红艳过来告诉魏强，大家一致要求包瞎子为每桌烧一盆小龙虾。魏强听后，当即点头答应了，这是多好的宣传机会，放过了岂不是可惜。裴红艳走了以后，魏强就向记者们走去，他们正聚在一起闲聊呢。

    外面有魏强应付，朱立诚就轻松许多了，此时他在躺在床上想心事。在大赛开始之前，他最担心两件事情，一是比赛的结果问题，二是在比赛的过程中，会不会出什么幺蛾子。第二点比第一点还要让他担心，因为有了前车之鉴，现在看来，只要田塘镇一搞什么活动，准会搞出点什么情况出来。

    到现在为止，他总算放下了心，一切正常，且田塘镇联队也顺利夺得了冠军。

    他现在想的是，究竟前两次出事是意外，还是这一次是例外，这让他不禁对两天以后的一路欢歌充满了担心。这个小龙虾大赛还好，要是那上面出个什么事的话，他真有点不堪承受之感，不过按照目前的情况，出事的可能性应该不大。

    晚上吃饭时，朱立诚特意和几位记者坐在了一桌。他这么坐有他的目的，三杯酒下肚以后，他说了出来。他想拜托几位记者暂时不要把比赛结果公布出去，他想等两天以后，在一路欢歌的舞台上，请李志浩当众宣布出来，这样效果会更好。

    几位记者也算是吃人的嘴软，拿人的手短，再说他的这个要求，也不算过分，所以纷纷点头表示特意。

    那两位常泽市的记者还说，他准备等过段时间来趟田塘，做一档关于美食街的专题节目，他们觉得这对他们那的乡镇应该能有所启发。

    朱立诚听后，当然鼓掌表示欢迎了。

    晚饭的时候，大家连吃带看，并对田塘镇的人软硬兼施，终于搞清楚了田塘小龙虾肉质鲜美、紧绷、爽口的原因，那就是小龙虾屁.股上的筋没有抽，难怪阮大海说这在虾子下锅之前就已经决定了，原来是这么回事。各家的大厨、小厨们听后都跃跃欲试，恨不得直接去聚龙都的厨房，实际操作一番。

    吃完晚饭以后，所有的人都告辞离去了，常泽的参赛队也坚持要回去，朱立诚客气了两句，也只好随他们了。虽然不在同一个市，但实际上距离倒不是太远，比去泯州也远不了多少。

    把所有的人都送走以后，朱立诚也准备回宿舍休息。这一天虽说没干什么事情，但操的心可确实不少，所以浑身累得不行。于勇去送三位评委去应天了，刚才魏强就把自己的车钥匙给了朱立诚，朱立诚倒也没有和他客气，自己也确实需要车用，魏强他自然会再想办法。

    刚把车打着以后，电话突然响了起来，朱立诚拿起来一看，竟是李志浩的号码。他搞不清楚老板这么晚了，打电话过来有什么事，于是连忙摁下了接听键。李志浩先了解了一下这边的情况，得知已经结束了，于是他就让朱立诚来一趟他的办公室。

    朱立诚听后说道，一会就过去。

    朱立诚挂上档以后，除了聚龙都的门，一打方向盘，直接往县委的方向驶去。到了门口以后，被保安拦了下来，朱立诚这才想起开的是魏强的车，于是探出头来，和保安打了个招呼。

    一看是朱立诚，保安立即放行，并说了声不好意思，这大院里可能没有人不知道，朱立诚可是县委书记的心腹。

    朱立诚把车停下以后，往大门口看了两眼，你要说这保安也挺辛苦的，夜里还要在这值班，可偏偏还一个个争着抢着过来。据说，你要没点关系，根本不可能来这做保安，看来也算是个热门岗位了。由此看来，做哪一行都不容易，相比较而言，自己应该算是幸运的，顺利地考上大学，有了一份不错的工作，还遇到李志浩这么好的领导，应该珍惜才对。        

