    至于那梦轩，则是目光微动，然后伸手，在秦风的脑袋上，轻轻的敲了一下子。

    “你这个臭小子，面对那么多高手追杀，你也不向我们找寻帮助，你还有没有拿我当姐姐？还是担心咱们炼丹盟，会怕了那些家伙？”

    梦轩的脸蛋上，此刻泛起一丝懊恼，显然是真的有点生气了。

    “就是，你可知道这段时间，我们是真担心你的安全啊！”

    龙云也是在旁边，继续的说道。

    “呃呃……我这也是不想给你们，带来不必要的麻烦嘛……”

    秦风无奈的苦笑着说道。

    他可以体会到，他们二人对于自己，乃是发自肺腑的真正关心，绝对不是刻意做作。

    被人在乎的感觉，真的很不错啊！

    哪怕是秦风，内心都忍不住，产生了一缕暖流，很是感动……

    再次返回了炼丹盟。

    此刻，在那天炼塔的一座大厅里面，却是早就站满了人。

    “秦大哥！”

    看到了秦风出现之后，玄羽的小脸上，却是泛起了非常喜悦的表情，一下子就朝着秦风冲来。

    “哈哈哈，你这个臭小子，我们又见面了……”

    秦风的脸上，同样是浮现出一抹笑意，开口笑道。

    臭小子？

    不知道为什么，在听到了这个称谓之后，其他的人心里都是猛然的一惊，脸色也变得有点古怪了。

    为什么他们总觉得，这句话很是怪怪的呢？好像还没有人，敢如此称呼玄羽吧？

    此刻，在这大厅里面，可不仅仅是，只有梦轩和龙云两者。

    还有其他的炼丹盟的高层。

    尤其是其中的两人，倒是让秦风颇为关注。

    这二人，一老一少。

    老者面容很枯槁，仿佛一块枯木一般，随时都会失去生机。

    而那个年轻的人，则是差不多二十多岁的容貌，看上去非常年轻。

    然而，后面那个看上去很年轻的男子，目光里却始终流露出一种深邃的智慧光芒。

    那是一种，唯有经历过岁月变迁之后，才会形成的目光。

    显然，即便是这个人外貌只有二十多岁，但他的真正年纪，绝对不止这么点。

    说不定，比起那龙云等人，都不会差上多少。

    毕竟，炼丹师想要炼制出恢复青春容貌的丹药，也并没有想象中那么困难。

    而这个家伙，表情很冷漠，仿佛是在场的每个人，都招惹了他一般。

    “这两位乃是炼丹盟中，另外的两名九星炼丹大师！”

    “其中，年龄看上去很老的那人，名为徐坤，嘿嘿，他也是我们这些人当中，年龄最大的一人！无论是炼丹技术还是修为，都比我们要强大不少！”

    “而这一位看上去二十多岁的，则名叫叶青，虽然他年纪在我们这些人里最小。但他的实力很强，为人也非常的低调！”

    随着这龙云的介绍，秦风不由得暗暗的点了点头。

    不过，在打量那叶青的时候，秦风的目光里，仍然是泛起了一丝诧异之色。

    实际上，当第一次看到那叶青的时候，这秦风心里就一直很是疑惑。

    目光闪烁之中，带着一种感慨以及回忆。

