    招聘广告贴出去的第二天，有人来应聘了。

    上午，李洋不在，霍霆江看门。

    李洋走时，霍霆江问过她，招聘人有啥要求，李洋说，就凭着你找媳妇的眼光应聘就可以了。

    霍霆江诧异，现在招个卖衣服的，要求这么高的吗？不过，既然李洋说什么，那就是什么！

    因此，一上午，来了三个应聘的，霍霆江都不满意，要不是长的不好看，就是个子不高，还有一个，是说话口齿不清楚，话都说不清楚，如何给卖货，因此，霍霆江都不满意，都摇头，说不行。

    下午李洋回来，霍霆江说了三个来应聘的后，李洋笑的不行，拍了拍霍霆江的肩膀，“对，哥们，慢慢找，不能凑乎，我们不急，一定要比对着你找媳妇的条件来找，我相信你，一定能给咱们店里招来一个优秀的售货员。”

    “我知道了，你放心吧！”霍霆江点头保证。

    “你们那个张会计答应了吗？”霍霆江问李洋，上午李洋是去一棉的，中午跟张会计以及李青烟一起吃饭，谈聘请张会计为自家店里兼职会计的事情。

    李洋摇头，“没答应，说这种事情单位不允许，被查到，直接会被开除，她不想冒这个险。”

    “那怎么办？”霍霆江问。

    “你干吧，你兼职会计，我教你做账，今天明天，我教你，后天我再去京都。”李洋下定决心，说道，“现在只是一个店，要算的东西也不多，我们买了账页回来我教你如何做，其实也简单的很。你做两本账，一本是现金流水账，一本是我们公司的货物出入帐，等以后有了库管和会计后，这些就可以交出去了。你做这些东西的时间，给你算工资。”

    霍霆江轻咳一声，“我行吗？”

    李洋噗嗤一笑，“你行不行的，你不知道吗？”

    霍霆江瞪了她一眼，“和你说正经的。”

    “我也说正经的啊，男人怎么可以说自己不行，我都能学会，你有啥学不会的，走，关了门，我们去买账本，开始把我们前期的这些都录入帐，我跟你一起录，等做完这初期的帐，你就明白了。”李洋对霍霆江很有信心。

    “好，你说我可以，那我就学。”霍霆江点头，答应了。

    “没办法，创业初期，我们自己既是老板，也是员工，我在的时候，我可以做一些，不过，以后我们俩也最好是分工一下，我主销售，你主要管好店，做好帐，管好我们的钱。”李洋对霍霆江道。

    “行！”霍霆江事情让李洋安排完，他顿时就觉得简单了。

    四点半时，两个人去买了账本，又去了李清玲那里吃麻辣烫。

    李洋把给姑姑他们买的东西也带了过去，李清玲不忙时，过来跟他们俩说一会话，李洋询问了一下这几天的生意，李清玲说这几天基本上每天都差不多，能卖二十多块钱，目前最高的一天，是卖了三十一，最少的时候也能卖十几块钱。

    听到姑姑的生意稳定，李洋就放心了。

    她嘱咐姑姑，一定要每天清洁厨房用具，保持卫生干净，柜子里的冰块也记得每天换，每天冻冰块。

    姑姑点头，告诉了李洋一件事，他们听老太太说，孙建华和林巧的婚期定在了农历的六月二十八，没买楼房，在阳大附近租了一处小院子，两个人不忙时，就去收拾一番。

    李洋点头，问姑姑到时候会不会过去，李清玲无奈的道：“得过去啊，有老太太在呢，现在就不来往，肯定是不行的。”

    李洋点头，也是，吃完麻辣烫后，霍霆江付了他和李洋的饭钱，李清玲不要，霍霆江生硬给了，“姑姑，以后咱们就老规矩，我们想吃了，就过来吃一顿，但是，您不要说不要钱的话，这样我们以后都不好意思来了。”

    李清玲无奈一笑，点头，“行吧，姑姑知道你们不缺钱，那以后什么时候想吃，就过来。”

    从姑姑的店里回去后，李洋就开始认真的教起了霍霆江做账来。

    两个人把从他们注入的资金开始记账，房租，一切费用，都记了进去。

    这样一忙碌，就忙了大半夜加一整天的时间，李洋才和霍霆江把他们的所有帐都做完，也都给霍霆江教会了。

    霍霆江在中午李洋做完时，出去给李洋买了一张明天去京都的火车票。

    确定霍霆江学会了，李洋也放心了，晚上在霍霆江回去后，她开始继续学习，构思这次要设计的衣服。

    ***

    林巧的服装店里，从过年开始，生意就不像去年冬天那么火爆了，主要还是因为天气越来越热了，防风服也穿不成了，人们开始换了单衣。

    衬衫来定的人也不多，因为刚刚过完年，人们还都有过年时买的衬衫穿。林巧从刚开始的信心十足，到后来的心灰意冷，她脸上的笑容越来越少，心情越来越不好。

    林父林母知道原因后，林母就劝她，“巧巧，你今年的目的就是结婚，过好你们的小日子，至于铺子里，能赚多少就是多少，难道你们还能缺了吃喝？你婆婆公公都是上班的人，都有工资，会给你们贴补的，你不用担心日子过不好。”

    林巧无奈的看了自己爸妈一眼，摇头，“不会的，爸妈，建华前几天跟我说了，他妈妈说了，我们结婚后，我赚钱，过我们的小日子，他们赚的钱，会攒钱给我们买楼房。”

    林父林母对视了一眼，皱眉，林母又问：“意思是，你们结婚后，他爸他妈不出钱管你们了？”

    林巧点头，“嗯，他爸妈说了，家里的房也都是我们的，他们想攒几年钱，给我们买楼房，所以，结婚后的这几年，让我和建华哥就先自己攒钱过日子。”

    林母顿时怒了，“凭什么？咱们这条件，能看上他家农村人，已经是很委屈你了，他们还要你赚钱来养活孙建华？”

    林父皱眉，沉声问林巧，“那他是怎么说的？”

    “建华说，他不会让我一个人来承担家里的开支的，他也会一边读书，一边找工作兼职赚钱的。”林巧轻声道。

