    “欢欢，好久不见啊。”

    说来也巧，王磊刚碰上了他的高中同学刘子豪之后，蒋依依也碰见了她的大学同学李欢欢。

    不过和王磊与刘子豪的同学关系相比，蒋依依和李欢欢可是相当不错的姐妹花。

    当年两个人也是大学宿舍里形影不离的好姐妹。

    即便是大学毕业之后，两个人偶尔也会在微信上相互联系。

    不过线下见面的次数倒是少了很多。

    眼下见到李欢欢，蒋依依还是十分开心的。

    李欢欢看到蒋依依之后，脸上也露出了高兴的笑容，两个人就这么紧紧拥抱了一下。

    “我男朋友，王磊。”

    蒋依依笑着将王磊介绍给了李欢欢。

    李欢欢看见王磊之后忍不住心里感叹道好帅一男的。

    虽然看见王磊一身捡破烂的咋办，不过手里却还提了一堆阿玛尼的服装包。

    李欢欢是一个聪明人，瞬间就会猜到了王磊绝对是一个高富帅。

    这让她更加羡慕自己的好闺蜜蒋依依。

    不过眼下并不是让李欢欢想这些的时候，现在还有十分重要的事情等着她去办。

    “欢欢你怎么了？看你一脸忧愁的表情，是遇到了什么麻烦的事情了吗？”

    蒋依依十分的细心，她从刚开始见到李欢欢的时候，就发现他一脸从容表情十分的焦急像是遇到了什么麻烦的事情。

    “嗯，不瞒你说，我的东西丢了。”

    李欢欢有些无可奈何的点了点头。

    “什么东西丢了？是贵重的东西吗？”

    蒋依依一听，眉头一皱连忙问道。

    “嗯，是我的单肩包，里面装着我的手机钱包，还有各种身份证银行卡之类的，大概有好几万。”

    李欢欢此刻露出了十分焦急的表情。

    “是在什么时候什么地点丢的呢？”

    蒋依依继续问道。

    “就在这个商场，大概就在20分钟前。”

    李欢欢确定的说道。

    “那咱们赶紧去监控室看一看，说不定就能找到偷你东西的小偷。”

    蒋依依连忙出主意说道。

    “我也是这么想的。”

    李欢欢认为目前没有比这更好的办法了。

    王磊全程都没有说话，只是神情严肃地在一旁听着。

    不过这个时候王磊突然想到了自己刚刚触发的特殊奖励，纳米飞虫和监视之眼。

    这两样东西这个时候不是正好能够派上用场吗？

    王磊这么一想，顿时就觉得这是一个不可多得的好机会。

    于是王磊便对蒋依依说道。

    “你去陪李欢欢到监控室调监控录像，我去商场看看能不能抓到小偷，毕竟如果是20分钟前的话，或许他还没有从商场离开。”

    蒋依依点了点头，觉得这是目前最好的办法，便立刻跟李欢欢前往商场的监控室。

    而王磊只是立刻走到了商场的一个隐秘小路，将纳米飞虫拿了出来，

    按照使用说明加纳米飞虫，放飞在空中。

    然后自己的眼睛戴上了监视之眼。

    这个监视之眼有点类似于隐形镜片，其他人是看不见的。

    接着按着系统之前的说明王磊对纳米飞虫发布命令，让他它对偷走李欢欢包的人进行位置搜索和定位。

    很快纳米飞虫便飞了出去，在商场里搜索了起来。

    而王磊则一边装作若无其事的在商场里逛动，一边随时注意着纳米飞虫那边捕捉到的信息。

    而与此同时，另一边商场监控室内，蒋依依和李欢欢将李欢欢丢失单肩包的事情，告诉了里面的负责人员。

    在做出了一系列的交流之后，负责人员开始利用监控录像，帮李欢欢找到小偷。

    负责人员开始按照李欢欢所说的，从20分钟前开始查找。

    商场总共有4层楼，一共有30多个摄像头。

    每一个摄像头所负责监控的区域全都被调了出来。

    监控室内六七名负责人员，加上蒋依依和李欢欢二人一起看着这30多个监控区域。

    时间一分一秒的过去，所有人的眼睛一刻都没有离开过监视屏幕。

    然而即便是锁定的区域锁定的时间依旧是没有发现偷走李欢欢背包的可疑人员。

    突然其中一名负责人员看见了李欢欢被偷走单肩包前一分钟的监控画面。

    然而让所有人都感到十分可惜的是接下来的一分钟，李欢欢走出了所有的监控区域，进入了盲角。

    也就是在那个时候，李欢欢被小偷偷走了单肩包。

    这一下子让所有人都陷入了不知所措当中。

    因为没有监控录像，他们就无法判断小偷的长相和身材。

    即便他们通过其他的录像推测出一分钟前靠近李欢欢的可疑人员，依旧没有办法精确到某个人。

    “难道就没有其他办法抓到这个小偷了吗？就让他这么就跑了？”

    李欢欢有些无奈的说道。

    蒋依依在一旁也感到十分失落。

    “对不起李小姐，这个我们真的没有办法，实在是感到万分抱歉。或许只能求助于警察的帮手，看能否在后续的搜索线索当中找出这个小偷。”

    身旁的负责人员一脸抱歉的对李欢欢说道。

    然而就在这个时候，蒋依依的手机响了。

    是王磊打来的。

    “我已经确定小偷目前的位置了，在商场3楼的西边目前正在向公共厕所方向移动。我目前正紧盯着他，你们赶紧想办法派人支援或者报警。”

    王磊的这句话立刻给了在场所有人巨大的鼓舞。

    尤其是李欢欢此，刻仿佛看到了希望一样。

    几个负责人员立刻报了警，然后所有人按照王磊说的位置立刻前往，准备支援王磊。

    而此时的王磊正跟在嫌疑目标的身后，双方保持着不到20米的距离。

    此时的王磊已经通过纳米飞虫看清了嫌疑目标的正脸。

    当看到这个人的正脸的时候，王磊内心还感到十分震惊。

    不过随即便冷静了下来。

    因为眼前的这个嫌疑目标不是别人，正是在几分钟前还在跟他说话的王磊的高中同学刘子豪。

    此刻刘子豪已经手里提着李欢欢的单肩包，走进了公共厕所。

    此时公共厕所附近并没有什么人。

    突然，刘子豪猛地转过身对着身后说道。

    “谁？给我出来。”

