    一天后。  

    “我的幻道法则，已经渐入佳境！  

    不过，距离一条完整幻道法则，还欠缺一些火候！  

    还需要寻找到更加多的令牌，用来修炼！”  

    林飞猛然睁开眼睛，喷射出迷离虚幻的目光，自语说道。

    于是，林飞站起身来，继续前进。

    片刻后。  

    林飞遇到了一队人马，妖族的人马！  

    几个妖族真神，带着一大队奴隶，正在到处寻找令牌。  

    而且，由于幻觉和幻境的干扰作用，这队妖族人马，绕来绕去，正在艰难地摸索着前进，根本就分不清方向。

    “嘿嘿……”  

    林飞冷笑着向前走去，不闪不避。  

    “站住！

    你好面熟！”

    一个妖族真神，看到了林飞，大喊道。  

    林飞不理不睬，继续向前走去。

    “放肆！

    我主人问你话，你竟敢无礼！”

    马上，就有十几个奴隶，冲了上去，挡住林飞的去路。

    “啊！  

    我认出你了。

    你是千羽的奴隶！

    你的主人千羽呢？”

    一个妖族真神，突然认出了林飞。

    “不想死的，就滚开！”  

    林飞冷冷说道。  

    根本就没有心情，去理会这些妖族的人马。  

    林飞现在，最主要的，就是想快点找到更多的迷幻令牌，修炼成功幻道法则。

    “放肆！

    先拿下再说！”

    那十几个奴隶大怒。

    他们虽然是奴隶的身份，但是，修为境界都比林飞高。

    林飞在他们的眼中，只是一个蝼蚁。  

    一个蝼蚁，也敢对他们的主人这样无礼，简直就是反了。

    一个普通中位神，伸手向林飞抓来，要将林飞拿下。

    林飞脸露冷笑。

    一个普通的中位神，对于林飞现在的实力来说，简直太弱小了。

    弱小到，林飞都不需要去躲避他的攻击。

    “好，试试幻道法则。”  

    林飞心中暗道。  

    这一段时间的修炼感悟，虽然林飞还没有完整地掌握幻道法则。

    但是，也有一定的心得体会，有一定的成就了。  

    特别是在现在这种环境之下，四周围的空间，充满着幻觉和幻境，施展出幻道法则，威力肯定不错。  

    林飞意念一动。

    施展出幻道法则。

    突然！

    咻咻…… 

    四周围，一道道幻觉，一个个幻境，受到幻道法则的牵引，全都浮动了起来，向那个普通中位神，包围过去。 

    “呃？”  

    那普通中位神微微一愣。  

    呼呼…… 

    层层叠叠的幻觉，和幻境，将那普通中位神包围！

    “不好！”  

    那普通中位神脸色发白。

    轰轰…… 

    赫然之间，密密麻麻的幻觉和幻境，化成各种各样的事物，对那个普通中位神，展开了可怕的攻击。

    有庞大的怪兽，有一座座房屋，有一堆堆假山，还有许多花草树木，各种各样的古怪事物，一窝蜂，向那个普通中位神，攻击过去，将他淹没。  

    “啊！不！滚开，统统给我滚开！

    救命啊，好多怪兽啊！  

    好多成精的房屋啊，还有成精的假山，正在围攻过，还救命啊！”

    那普通中位神拼命反抗，双目痴狂，发出来撕心裂肺的惨叫声。 

    而后。 

    噗！

    这个普通中位神，被蜂涌而至的幻觉和幻境，撕成粉碎！

    这个过程，太快了！  

    快得连那些妖族真神，也来不及出手相救！

    本来，这个迷宫之中，到处都充斥着大量的幻觉和幻境，一有机会，就会发动攻击。

    再加上，林飞施展幻觉法则，使那些幻觉，和幻境产生了感应，变得更加疯狂了起来。  

    一个普通的中位神，只有被秒杀的份！

    “嗯，很不错。  

    掌握了幻道法则，让我在这个迷宫的环境之中，战斗力，大大提高！”

    林飞的嘴角，扯出一抹满意的笑容。  

    “怎么回事？！”  

    其他十几个挡住林飞去路的奴隶，一个个有点懵了。  

    “小子，说，是不是你搞的鬼！”  

    他们望向林飞，有点怀疑。  

    “统统去死吧。”  

    林飞淡淡笑道。  

    意念一动，幻道法则施展出去。  

    咻咻咻……

    四周围的空间中，海量的幻觉，和幻境，都受到了感应，密密麻麻，拼命移动过来。

    “不好！

    好多怪兽啊！”

    “好多咬人的房子啊！”

    ……

    十几个奴隶，一个个惊惧大叫。  

    噗噗噗……

    不到十分之一秒的时间，十几个奴隶，全部被汹涌而至的幻觉和幻境，碾压成渣。  

    “怎么回事？”

    那些妖族真神，终于，也意识到情况不对。

    虽然，他们也已经知道，这是一个迷宫，到处都充满着可怕的幻觉和幻境。

    但是，之前，那些幻觉和幻境，还可以对付，没有这么疯狂，没有这么恐怖。  

    现在，却是一下子间，变得疯狂起来。  

    而且，有固定的攻击目标。  

    只攻击那十几个奴隶。  

    而不是攻击所有的生灵。

    “莫非，真的是这个人族小子搞的鬼？”

    那些妖族真神，疑惑地盯着林飞。  

    “你，滚过来，回答我的话！”

    一个妖族真神，朝林飞喝道。  

    “白痴。”  

    林飞根本就不管他，抬步向前走去。

    “你是我们妖族的奴隶，居然敢不听我的话，我看你是反了！”  

    那个妖族真神，不由得大怒。

    轰！

    他化出一尊恐怖的妖手，向林飞抓来。

    林飞意念一动，施展出幻道法则。

    顿时，大量的幻觉，和幻境，好像蝗虫过境一般，汹涌而到，向那队妖族人马，淹没过去。  

    而林飞，则是转身离去。

    “在这样的环境之中，拥有幻觉法则，让我的战力，有如神助。”

    林飞露出满意的表情。

    现在，林飞还不想大开杀戒。

    对于来说，最着急的，还是先找到更加多令牌，成功修炼成一条完整的幻觉法则。

    然后，就一切，都好办了。  

    “如果，修炼成功一条完整的幻道法则。

    那么，我就掌握了三条完整的混沌本源法则。

    施展法则叠加术，应该更加强大，威力，最起码，几倍提升了吧。”

    林飞的心中，一阵火热。  

    三条完整的混沌本源法则啊，林飞相信，就算是那些主神，也不一定，能有这样的成就！  

    “实力，对于我来说，最主要的，还是提升实力。

    这是最核心的！”  

    林飞一边向前飞掠前进，一边自语道。 

