    王伦这话在李博耳中，就好像是已经一锤定音。

    问高丽还有多少人像李博一样识趣呢。

    这事儿李博就不敢瞎出主意了，毕竟李博自己也是走投无路下，没的选择了，才死心塌地的投靠梁山。

    其他高丽的贵族们，在自己的舒适区域，过的舒舒服服，谁愿意轻易改换门庭啊。

    当立李博便道：“王头领，属下实在是位卑职低目光短浅，对于这事儿是真的不清楚啊。

    好多大贵族，我既见不着也说不上话，怎么能知道别人想什么呢？”

    王伦见状也不生气，笑道：“你把你知道的告诉我就行了，反正到最后我肯定要一个个去拉拢一遍的，总归是拉拢一个是一个。

    他们不给面子，我就只能往死里打了。

    这用我们的说法叫先礼后兵。”

    李博这才听明白了王伦的意思。

    敢情不是指望自己给推荐可以拉拢的人，只是让自己简单的介绍一下，到最后要全部都拉拢呢。

    这样的话，他李博就能推荐了。

    “王头领，您真的大小豪族都要拉拢吗？”李博小心翼翼问道。

    “自然是将朋友搞的多多的，将敌人搞的少少的。”

    “那我们白州的李家应该可以拉拢一番，由我作为说客，成功率也高上不少。”李博道。

    他之所以说白州李家，而不是杨广道李家，是因为他们家族的势力仅限于白州，放到正规杨广道，知名度就有点拿不出手了。

    “你家有多少人？”王伦问道。

    李博犹豫了一下道：“若是遇到外患，应该能凑出五六百人吧。”

    王伦一听这话就失去了兴趣。

    这些高丽的豪族也太差劲了吧。

    与独龙冈上的三家相比都相差甚远，还好意思称豪族？

    “你家的事儿可以先放放，有你在我肯定不会过度为难他们，你先与我说一说其他地方的事情。”王伦道。

    李博这才只好与王伦介绍了起来。

    “庆尚道有两大家族，其中一个就是金直忠所在的金家，曾经是新罗的皇室。

    另外一个就是朴在勇所在的朴家，他们家还有一个叫朴俊的，统领着一直常胜军，战力非常强大。”李博解释道。

    “原来这朴俊和朴在勇是一家的啊，自己还刚刚将朴在勇放了回去，似乎做了一个不太好的决定。”王伦恍然道。

    李博却嘿嘿笑道：“一码归一码，要的赎金还是可以拉拢他们的。

    我猜他们也不想再次给我们交赎金。”

    “说的在理，你继续。”王伦。

    李博又道：“至于全罗道，势力最大是黄家。

    当然还有一个潜在的家族，是黑齿家，这个家族的人一向骁勇善战，虽然在全罗道影响力不如黄家，可是也依旧不能小瞧。”

    王伦点了点头。

    “至于杨广道的大家族，一个是刘家，一个是王家。

    不过这王家与当即的高丽王，有那么一些千丝万缕的关系。

    所以这个王家应该不太好拉拢。”李博又道。

    王伦听完这三道的头部贵族，与自己之前获得的信息相差不大，心里也大致有了一些想法。

    当即便到：“这样就挺好，你下去继续忙吧，我知道该怎么做了。”

    送走了李博后，王伦就将金直忠这个倒霉蛋给叫了过来。

    “小金啊，最近住的怎么样？”王伦笑着看向金直忠。

    金直忠这段时间，看着曾经被俘虏的兄弟们，一个个被送走。

    唯独他就像是被判了终身监禁一样，双方虽然谈了几次，却总因为各种各样的愿意，无法离开。

    渐渐金直忠也算是认命了，毕竟像自己这种身份尊贵的人，留着不放回去也是正确的选择。

    这会儿听到王伦的关切，也是慌忙回答道：“住的挺好的，兄弟们对我也挺客气的。

    就是吃不到家乡的泡菜，心里有些不是滋味。”

    “你看看你，天天大鱼大肉都满足不了你，非得吃泡菜才行？

    那玩意能顶饱？

    不过现在局势已经大定，我也不再为难你了，你让你们家拿五千金的赎金过来，我这就放你回去。”王伦笑道。

    “啊？”幸福来的太突然，金直忠一时间还没法接受。

    “啊什么啊？难道你不想回去吃泡菜了？”王伦反问道。

    “我真的可以回去了？”金直忠在一次问道。

    “我什么时候骗过人？五千金，我见到钱就放你回去。”王伦又道。

    “好，我这就让他们派人送钱过来。”金直忠一时间难掩激动之情。

    王伦对此到是云淡风轻，也没有与他刻意交待什么事情。

    随后有写了四封拉拢的书信，分别让人给庆尚道朴家，全罗道黄家、黑齿家以及杨广道刘家送去。

    至于这信能不能起作用，王伦也毫不在意。

    反正就是闲棋，要是真能拉拢一些人自然是好，拉拢不了，打不了用拳头将他们打服呗。

    做完了这事，王伦又写了一份书信，让人去给开京的王俣送去。

    这封书信的内容就更简单了。

    王伦一直有谈判解决问题的意愿，可是高丽王王俣却屡屡视而不见，这等澳门姿态，使得王伦不得不诉诸武力。

    若是高丽有意谈判，便可以停下来好好谈判。

    王伦这么做的意图，到不是真的要与高丽谈判。

    而是因为高丽内部的不团结，只要自己一直释放出愿意谈判的信号，便可以让他们无法拧成一股绳。

    这就像是攻城围三缺一一样，只有给了敌人一线生机，才能一点点蚕食他们。

    若是敌人知道必死无疑，那不得愤然反击。

    就算高丽接受谈判，王伦也可以在谈判上面狮子大张口，索要各种过分的条件。

    毕竟弱国无外交，自身的强大，才是最好的安全保证。

    而在王伦到处拉拢分化高丽内部的时候，山东的援军也得继续往高丽派遣。

    这样，就算随后谈判不拢，梁山也能够通过武力，来达成自己的战略目标。

    当王伦做完了这一切后，还不忘与武松、杨志等人送去书信。

    告诉他们自己的核心想法，只有这样，高丽的战场才能够统一协调行动。

    当王伦这手乱棋下好以后，需要接棋的就是对方了。

