
　　顾劭问道：“你今天没有去工作吗？”

　　顾淏摇头,这个电影拍了一年多了，前两天正式杀青,现在只忙一些后期。

　　他今天本还该在岗,但是妈妈说哥和苏酥一家子过来，他就早点回来了。

　　几个人一起往房间走，顾劭妈妈出来接，边朝苏酥和顾劭笑，边抽出空来瞪顾淏一眼。

　　她动作那么明显,顾淏当然看出来,等苏酥、顾劭还有俩孩子都进房间去后，他就没跟着一起进去,在外面站一会儿。

　　大概是碍于苏酥在吧，顾劭妈妈也没好意思和顾劭说正事。

　　顾劭看她们俩人聊天聊得挺欢,自己插不进去话，便也转身出去待会儿。

　　正看见倚坐在护栏处的顾淏，顾淏正低头看向别处，不知道在想什么。

　　“顾淏”,顾劭喊他一声，向他走去。

　　顾淏抬头，看见过来的是哥哥,下意识地直起身。

　　以为哥会和自己说些什么，谁知道他只是走到这边站住,什么话都没有说。

　　顾淏不喜欢自己和他之间冷场,便主动道：“妈妈和你说了？”

　　顾劭：“说什么了？”

　　顾淏看他眼里的坦然、没有隐瞒的迹象,知道妈妈确实还没和他说，就又道：“妈也是，从我一回来就开始关注各种娱乐新闻，天天看些没影儿的事就紧张的不行，至于么？”

　　他这样说顾劭便想起苏酥曾对自己说过的话，如果真是为这事把他喊过来的，那苏酥还真猜对了，看来还是女人了解女人。

　　顾劭没表态，反而就着他的话题继续说下去，“妈也不是从你回来才关注娱乐新闻的，从你进圈的时候她就开始关注了。”

　　顾淏默了默，一会儿略显烦躁道：“没她想的那回事，邢歌就是身体不舒服，过去检查一下，传来传去连挂号去的妇产科都传出来了，一群不嫌事大的，不过是消费人罢了。”

　　顾劭没接话，顾淏又道：“我和妈这样说了，她不信，非把你喊过来不可，明明和说她说你很忙，不要打扰你了。”

　　顾劭妈妈会把顾劭喊过来，大概是觉得他是唯一一个能问出顾淏的心里话的人吧。

　　在苏酥和顾劭说过顾淏和邢歌的传闻之后之后，顾劭虽然相信顾淏，还是让人去查了一下这事。

　　他对顾淏道：“妈妈太紧张了，可能她是看……”话到嘴边，突然想不起那女人的名字了。

　　顾淏提醒他，“邢歌。”

　　顾劭才若无其事的接着道：“邢歌没表态，所以误会比较深，没什么，过段时间她会知道真相的。”

　　顾淏心里一轻，笑道：“所以你相信我说的话？”

　　和哥说话是最轻松的，虽然爸爸和他一样都是很理智的人，但要和爸爸讲话的话，总是听到的教训较多，可是和哥讲话，他一下就能辨明真假和话外音，从不需他多费口舌。

　　顾劭却抱胸倚在一旁，眼神沉静而深邃，神色淡淡的向顾淏看去，道：“你今年二十六了。”他用的是陈述句。

　　顾淏和苏酥一样大，比自己小两岁。

　　顾淏被他平淡无奇的七个字搞的一怔，不知道他想说什么，略带诧异地迎向他平静无波的视线。

　　说是不知道顾劭想说什么，但顾淏大概能猜到些.......有些不安，眼神微动，点了点头轻声道：“嗯。”

　　顾劭：“是不是该有感情生活了？”

　　顾淏用不耐掩饰住心慌，烦躁道：“哥你怎么变的和妈一样了，天天拿这说事，烦不烦啊？”

　　顾劭看他这幅模样，把要说的话收回，转身离去。

　　他以前从不希望别人插手自己的感情之事，所以也知不该插手别人的感情之事，即使那个人是他亲弟弟，今天多说一句已经是有悖原则。

　　顾淏也有抵触，他自然不会拉下脸面继续往下说。

　　也只是因为苏酥，没有希望自己的妻子被别的男人惦记。

　　顾淏看他利落的离去，以为他生气了，急切的喊他一声，“哥。”

　　顾劭淡淡的“嗯”一声，没有停下脚步。

　　顾淏看他离开，心里又留下一团郁气。

　　一想又觉得哥有什么可生气的呢？他应有尽有，娇妻娇儿，真的什么都不差了。

　　反倒是他，面对的才是永远不可能得到的。

　　顾淏蓦地觉得心底一凉，曾经近六年的追逐和纠缠在脑子里清晰起来，只让他觉得心慌。

　　他和苏酥第一次相识是在游戏里。

　　已经不记得是怎么和她熟悉起来的了。

　　那时她玩的是个人妖号。

　　那个年龄段的女生似乎都有玩人妖号的嗜好，但他始终没意识到她是个女生，哪怕有时候她嗲里嗲气的，也只觉得这个男的有些娘而已。

　　因为那时一直以为她是男的，所以后来即使见面，也很长一段时间里，难以把她当成女人对待。

　　约出来见面的时候是高二暑假，她说想来B市玩，问自己能不能给她做导游。

　　那时候两人就很熟了，顾淏就自然答应给她当导游了。

　　苏酥到来时正是最炙热的夏季，顾淏去机场接她，他怎么也没想到等来的会是个女孩子。

　　和想象中的差距太大，短的露出一截纤细的腰肢的半袖，下半身是刚过臀的裙裤，其实他也不知道她穿的到底是裙子还是裙裤的，还是后来她自己说的，他只记得当时自己的眼都没地方放了。

　　后来带她去玩，一直玩到晚上，本以为她订了酒店，便打算送她过去，谁知她突然道：“我还没有一个人住过，会有点怕，你和我一起吧。”

　　顾淏还没从一个一直以来被自己当成男人的人突然变成了女人这事中回过神来，又突然被她提出这种请求，惊地大脑空白一瞬，当即拒绝。

　　结果她便撒娇道：“可我真的很害怕啊。”

　　老实讲，那时顾淏觉得她这种行为有些违和的……

　　她的撒娇和热情都和他想象中大不相符，以至于那天和她的相处，一直让顾淏有种怪异的感觉。

　　来者是客，他还是好好招待了她，想了想便道：“你一个女孩子确实不太安全，我还有一个地方，你等等，我给我哥打个电话。”

　　那时顾劭就已经从国外回来，在外面住。

　　苏酥好奇的问：“你还有个哥哥啊。”

　　顾淏心不在焉的“嗯”了一声，拨号过去。

　　电话响了好几声才被接起，他听见那边人略显疲惫的声音。

　　有些心虚的问：“哥，你今晚回家吗？”

　　“不回。”

　　“我是说你自己在外面住的地方。”

　　“不回，我现在不在S市，怎么了吗？”

　　不在S市就好，顾淏松了口气，忙道：“我想去你那里住，爸妈……”

　　大概顾劭当时有急事，没来得及听他把话说完便道：“你不是有钥匙吗？”

　　那便是同意了，顾淏心中窃喜。

　　顾劭并不介意顾淏去哪儿玩或住哪儿，因为他像顾淏那么大时，就已经很独立了，所以对这个年龄的顾淏也很放心，说一句有事，便先挂了电话。

　　苏酥穿那么薄，夜里一降温便觉得冷，顾淏也只穿了薄薄一层，不能把自己的衣服脱给她，便带她去了就近的商场，买件外套，抽空给自己爸爸妈妈打个电话，说去哥那里住。

　　那晚他们就住在顾劭家，那也是苏酥第一次住进顾劭家。

　　苏酥对顾劭家很好奇，或许说因为顾淏在这里住过一段时间，所以她觉得好奇，她想知道一切和顾淏有关的事。

　　但不想让顾淏看出自己的不礼貌来，所以即使很好奇，她也拘束着自己，没有过多的冒犯。

　　倒是顾淏对她说主卧和书房不能进，其他她随意。好在她本身对主卧和书房也不感兴趣，只去看了顾淏的房间，和他在他房间里又打了会儿游戏，顾淏去帮苏酥收拾出一间客房，她在那儿冲个澡便睡了。

　　第一次在没有爸爸妈妈或要好的朋友陪伴下睡在一个陌生的地方，但想到隔壁是她喜欢的男孩儿，她还是睡的很安心。

　　是的，在还没有见过他的时候，她便有种朦胧的爱慕，因为是总会对没见过的人有美好的想象的缘故，以至于越来越想见到他。

　　她终于发出邀请，精心装扮一番去找他，见面前的一刻还在忐忑，但当他回头，她一下就确定了那就是她想要的人，甚至是，一辈子想要的人。

　　当时的苏酥对他最大的犹豫就在外形，但顾淏的颜值绝对是经得起考验的，看他进入娱乐圈后有多少女人为他疯狂便知。

　　那样的男人少年之时，又怎么会是苏酥这种意志力不坚定的少女可以抵抗的？

　　苏酥对他的感情便在那一天急速发酵，然而这些只有她一个人知道而已。

　　对于顾淏而言，始终就是一个本以为是男孩子的人，变成了一个女孩子。

　　原想着苏酥既然是过来玩，可能会待好几天才走，顾淏还有担心哥哥出差回来该怎么办。

　　他可没那个胆儿当着顾劭的面留宿一个女孩子，不用想便知，他哥一定会打死他。

　　没想到的是苏酥第二天一早就和他提出她准备回家了。

　　也是后来顾淏才知道，她是瞒着家里人出来的，和她爸爸妈妈说是去同学家住一晚，第二天回家，所以不敢待太久。

　　顾淏没想那么多，只是为她提前离开松一口气。

　　但是后来他还是被他哥教训了一顿，因为苏酥那个不靠谱的家伙前一天换下的小衣服遗漏下一件忘记带走，被他哥发现了…….

　　那成了那段记忆里顾淏最深刻的部分。

　　…….

　　现在回想起来，只觉得自己为什么那么蠢，为什么那个时候什么都没发觉呢。

　　如果自己有一点点早熟的迹象，或许今天一切就都不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第78章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 