    “如此，租房子就没问题了吧？”

    “完全没有问题了，甚至……买房子都够了。”佩蒂揉了揉自己的头发，她这一辈子都没有见过这么多的钱，这个世界的普通家庭按照正常的支出，一个月的消费也就是5到20银币之间。

    没有郑逸尘的‘资助’，目前她身上所有的财产加起来才堪堪只有一枚多一点的金币，这基本上就是她这一学期的消费了，在学院里有许多事情都要用钱，所以一枚多点的金币，实际上并不多。

    “那就买个吧。”他干脆的说道，“钱不够我再去拿点。”

    虽然他那段时间抢劫而来的财宝达不到堆积如山的程度，但是在中后期关于自己不伤人的事情穿出去后，来的就不单单是什么都扒不下来的穷鬼，一些混杂在其中的土豪也不少，那些人去做真正的冒险未必可行，但是寻求刺激的心却有着。

    可以说在被围剿之前，他打劫时期的后期积累的财富是最多的。

    “你和书上记录的龙族区别真大。”佩蒂颇为惊异的说道，“这些已经够了，甚至还有不少剩余的，不过需要一段时间慢慢处理。”

    “他们是他们我是我，没必要对比，那就等一段时间吧。”郑逸尘也不在意这点时间，在幻魔之森落户后，他就彻底的闲了下来，虽然每天锻炼都在进行，但由于少了萝丽丝的直接传授，他空暇的时间多了许多。

    就像是全天班变成了半天班一样，一时间有些无法适应的同时，还有着另一种的不由自主的懒散感……萝丽丝的话则是在拿到了自己之前因为兴趣爆发弄出来的魔兵后，把自己关进了房间里已经一天没有出来过了。

    也不知道貌似是随手做出来的东西有什么好的，居然能够让她产生这么大的兴趣，等等……或许真的有特别的地方？毕竟自己弄出来的魔力丝线从佩蒂的反应来看就已经算是惊人的行为了。

    魔兵制作这种魔法……

    “佩蒂，魔兵制作出来的魔兵能不能一直维持？”书上记录的说法只是临时性的呃，却没有说时持续时间是多久。

    “魔兵啊……一般来讲最大的维持时间不会超过一天吧。”佩蒂想了想后回答道，“这样还是一直有着魔力持续输出的前提下，即便是用魔力维持魔兵，超出了一定时间后，构成魔兵的魔法结构也会慢慢的消解，最终还原成为原始的魔力。”

    “唔，是这样啊。”郑逸尘挠了挠脸颊，似乎有弄出来了打破规则的东西啊，制作出来的魔兵由于是他亲手制作出来的，使用魔法的阵纹中就掺杂着他的精神力量，因此即便是脱手了，他依旧可以感觉到魔兵的存在。

    之前做出来的魔兵依旧保存的好好的！一点也没有由于维持时间过长，魔法结构崩溃的感觉，“突然有一个大胆的想法……”

    “嗯？康纳你说什么？”佩蒂没有郑逸尘的听力，没有听清他说的是什么。

    “我有个新的想法，以后有机会实践一下。”郑逸尘也不掩饰自己的想法，直接说道，怎么说呢，一开始他以为萝丽丝虽然特别了一旦，但也不会有多么的……阴暗吧。

    毕竟在自己身边的时候，她的表现虽然无口了点，总归是正常的，可是契约那件事，郑逸尘只能感觉嘴角抽搐了，那份契约并内容虽然就是当时那名带队老师看到的，并没有额外的附加……实际上附加依旧存在着的。

    也不知道她是用什么方式硬生生的将附加的条件穿插了进去，除去表面上的契约内容外，附加的内容是她拥有者对契约内容的一次的后续修改权限。

    当然这个权限也不是那种什么都能改的，修改的方向必须是以对郑逸尘的信息保密为前提的，对此，郑逸尘完全说不了什么，说了估计也只是会被萝丽丝一句‘这是为了你好’给打发掉。

    那条权限萝丽丝并没有留着不用，而是在这些人回去后，第一时间的就给使用了，契约的后续修改内容是除了要对幻魔之森里的事情保密外，还要对后续了解到关于他的任何事情都要进行保密，当然，已经不是秘密，或者说是郑逸尘主动泄露的事情那就另算了。

    反正当时郑逸尘知道这件事的时候，萝丽丝已经将一切都修改掉了，用的契约也是邪恶类型的契约，属于签订后就极难解除的类型，萝丽丝更不会为了一些无关紧要的而付出高昂代价解除。

    甚至郑逸尘隐隐的觉得，她本意上就是想着直接坑死这群人。

    真是的，自己的伪萝莉老师看着是无口不说，还是个隐性超级黑，想一想似乎也挺带感啊……

    摇了摇头，将这突兀的想法给甩出脑海，“佩蒂，一定不要主动说出去关于我的任何事情。”

    佩蒂有些愣神的看了看郑逸尘，随即意识到了什么，轻轻的点了点头，她并不傻，郑逸尘在这个前后不接的阶段里重新强调这件事，一定是有着特别的原因，怕是和那份契约有着很大的联系。

    “我，知道了。”

    “啊～你也不用多担心，幻魔之森之后，除了你和我，其他人今后几乎不会有任何的交集，只要他们彻底的‘忘掉’我的存在，那份契约有没有都一个意思。”郑逸尘挥了挥自己的爪子说道。

    有些事情他并不喜欢隐瞒着，只要是秘密总有暴露的时候，除非这件事没有发生过，与其以后在提起这件事闹出点不愉快，还不如提前的说清楚。

    至于那种所谓的强者不屑于过多解释的说法，郑逸尘并没有什么感觉，他本身就不算是什么强者，强大的无非就是这么一具身体，灵魂依旧是从地球穿越而来的异世界之魂。

    “没问题的。”轻轻的呼了口气，佩蒂对郑逸尘露出了一个笑容，“你能够说这个已经很好了，在遇到康纳之前，我只是奥林学院的一名很普通的学生。”

    看着她诚挚的笑容，郑逸尘反而愣了起来，好像是自己想多了，这个世界不像是地球那么的‘平和’，极大的讲究人权。

    在这个世界，普通人会受到保护，但那那种保护并不算高，如果是贵族的人不小心杀死了没有任何背景身份的普通人，最终的结果也就是赔点钱不了了之，如果是强者，更是什么事都没有。

    比如萝丽丝在托特山脉下那个小镇做的事情……当初围剿自己的人不翼而飞，那些人一定没有城镇里的住民这般待遇，最大的可能就是全部消失了，而城镇里的人是否存活也只是她一念之间的决定。

    摸了摸鼻尖，似乎自己还没有完全适应这个世界的规则啊……嘛，算了，适不适应自己说了算，反正只要足够厉害，不挂这个世界的规则如何，他自己就是一种规则的代言。

    并且郑逸尘也没有想要改变如此观念的想法，他是魂穿过来的，唯一能够挂念到曾经存在于地球的知识以及养成的观念，作为新世纪的好青年，他能快速接受新事物的同时，对于一些旧的事物却还有这怀念的心态。

    就像是穿越前他对于新歌与老歌的态度，就更多的偏向老歌多一些，梦境中萝丽丝看到的睡前故事……也是他的一份满满回忆。

    家人啊……唉～

    “我送你回去吧。”见佩蒂已经将那些财物收拾好了，郑逸尘重新落到了她的肩膀上说道，其实他在常态下，还想要将体型更进一步的缩水一些，能够变成宛如蚊子大小就更好了！

    可惜眼下的体型就已经是极限了，在缩小，就算是佩蒂维持召唤状态，他的这个召唤投影也会直接散掉，似乎是实力被缩水的太多导致的。

    “嗯。”佩蒂轻轻的点了点，少了魔力的供应维持后，只要她不解除召唤，郑逸尘就可以一直存在着，反正现在的状态带来的耗魔量属于忽略不计的。

    无非就是要额外分出来一部分注意力在这边，一心两用郑逸尘还做不到呢，注意力在这边的时候，他本体就是保持着睡大觉的姿态，最多只保留了一点少许的感应，比如被人打了就可以反应过来。

    别的？他在萝丽丝的城堡里呆着呢！能有什么事发生？所以郑逸尘本体那边睡觉睡得安稳的很。

    萝丽丝没有直接回到学院，而是去了另一个地方，通过气味以及目测，这个地方应该是兔子窝……

