    庄颜一脸激动的指着阳台上的泡沫箱子。

    眼睛瞪得大大的，连说话都变得不太利索了。

    “这，这，这。”

    一边的张俪见到这一幕，顿时满头雾水，不禁问了一句：“怎么了？”

    庄颜过了好一会儿，才终于缓过劲来，吞咽着唾沫说道：“陆丰，居然把这么贵重的东西露天摆放！”

    张俪听到这话，更加懵逼了。

    她朝着泡沫箱子看了一眼，里面全部都是一些杂草，要说有什么特别之处，那就是其中最为显眼的一根杂草，长得稍微茂盛一点儿罢了。

    这东西。

    随处可见，压根就跟宝贝没有半毛钱关系。

    “小姐，你如果喜欢的话，那就直接拿去好了。”张俪呵呵一笑的说道。

    庄颜神色一动，脱口而出的问道：“这是陆丰先生的东西，我怎么可以不问自取。”

    “哎呀！”

    张俪摆了摆手，不以为然的说道：“这哪是他的东西，全部都是我的，这些花花草草也都是我种的，哪怕是这个泡沫箱子也是他拿的我，之前还用来种大蒜来着。”

    此话一出。

    庄颜再次目瞪口呆，转头望着眼前这个不修边幅的女人，眼神当中充满愕然之色。

    她一边做着深呼吸，一边抑制内心的波澜跌宕。

    蓦然，压低声音问道：“房东小姐，这颗价值连城的人参是你种的？”

    “啊！”

    张俪大吃一惊，颇感诧异的问道：“这泡沫箱子里面种的是人参？”

    “你不知道是人参？”庄颜追问道。

    张俪摇了摇头，轻声笑道：“我还以为是根草呢，不过，应该也不是什么值钱的东西，肯定是你看错了。”

    庄颜目光一闪，眼神当中流露出一抹恍然之色。

    对方连人参都不认识。

    至于种植那就更加无从谈起了。

    何况。

    像这样的极品人参，只有可能在深山老林当中挖出来，绝对无法做到人工培育。

    所以。

    她心中得出结论。

    这株极品人参，肯定是陆丰先生通过某种渠道，从外面搞过来的。

    不过。

    不知道他是没把这株极品人参放在心里。

    还是没有时间处理。

    才如此草率的把它放在了阳台上。

    别人不清楚这颗人参的价值，自然只会把它当成一文不值的杂草。

    然而。

    作为药商的她，看到这样的场景时，心里却忍不住一阵心疼。

    暴殄天物！

    像这样可遇不可求的宝贝，她捧在怀里进行保护，都觉得不够严密。

    又怎么可能舍得，将其放置在光天化日之下，使极品人参遭受外界的风吹雨打？

    想到这儿。

    庄颜赶紧将泡沫箱子从阳台上拿了下来，放到了一边较为阴暗的角落。

    随后。

    又找了个黑色的塑料袋，将裸露在外的口子给罩住了。

    干完这些，她仍觉得不太保险，又拿了一个水壶，往泡沫箱子里面浇了一道水。

    张俪在旁边目睹了这一幕，心中觉得甚是古怪。

    就一根破草。

    有必要这么呵护么？！

    ——

    陆丰这一觉也不知睡了多久，等到醒来的时候，已经是下午三点左右了。

    他一边揉着睡眼惺忪的双眼，一边下床穿鞋，准备去厕所解个手。

    这时。

    他突然听到了门口传来了动静。

    于是，立马走了过去进行查看。

    “庄小姐？”

    一开门，当即便看到了庄颜正站在阳台上。

    “陆丰先生，您醒了？”庄颜微微一笑的说道。

    “什么时候来的，怎么不敲门喊我呀。”陆丰挠着头，怪不好意思的说道。

    “刚来不久。”庄颜不动声色的说道。

    其实。

    她从早上过来一直到现在，已经等着足足八个小时了。

    张俪让她敲门，她觉得自己这样的行为不太礼貌，所以，就没有这么做。

    张俪站在一边都看不下去了，想要替她喊门，结果，却被庄颜给阻止了。

    就这样。

    她硬生生等到了陆丰睡醒。

    陆丰满脸尴尬的说道：“庄小姐，你过来怎么不提前给我打个招呼，我也好准备一下嘛，我这个样子，还没有整理，都不好意思见人。”

    庄颜语笑嫣然的说道：“没事儿，像你这样的大帅哥，哪怕蓬头垢面，颜值方面也无可挑剔。”

    她这可不是在拍陆丰的马屁。

    确实是实话实说，实事求是！

    身为东道主，即使毫无准备，陆丰仍然还是很热情的将庄颜邀请了进来。

    “陆丰先生，不用麻烦。”

    “过来就是客，我也没啥好招待的，喝点饮料吧。”陆丰从冰箱里，拿了一瓶可口可乐。

    庄颜坐在房间的凳子上，目光游离，十分好奇的打量了一下屋内环境。

    看完之后。

    她不禁心头一震！

    陆丰住在这个地方。

    只能用两个字来形容，那就是糟糕。

    虽然里面打理得井井有条，简洁干净，但是却改变不了廉租房的本质。

    像这样的房子。

    估计一个月的租金，也就一千块左右。

    如果在二三线城市，一千块钱，确实可以租到非常不错的好房子了。

    可是在北海，那只能达到勉强能住的水平。

    “陆丰先生，你怎么住在这里啊？”庄颜收回目光的同时，当即问出了心中的困惑。

    陆丰也拿了一瓶可口可乐，开罐即饮，他喝了一口，自嘲的说道：“没钱呗，只能住这种条件简陋的地方。”

    “陆丰先生，你可别开玩笑了，以您的身份，你想住什么样的房子住不了。”庄颜笑道。

    看似是不留痕迹的奉承。

    其实却是在套话！

    因为。

    她压根就看不透陆丰。

    之前看不透，现在更看不透了！

    身上穿着几十万的名牌衣服，戴着上百万的名贵手表，居然住着一千块钱的廉租房。

    另外。

    还将价值连城的极品人参，随意丢弃在阳台上，不管不问。

    这些事情。

    是一个普通人能做得出来的么！

    庄颜心里愈发觉得。

    自己对于陆丰的了解，全部都是假象。

    对方应该有着一个不为人知的神秘身份。

    要么是哪个大家族，专门派出来历练的世家子弟。

    要么是高手大隐隐于市，所作所为早已不拘于形式，只追求一个随心所欲。

    总而言之。

    无论是哪一种猜测。

    反正有一个是可以确定的。

    那就是。

    陆丰先生，绝对不是一个普通人！

