
　　“完了，整个天陨古界，都完了。”

　　蝠王脸色苍白道。

　　他对天陨古界的感情，比白鹿宗其他人更深。

　　毕竟，他是天陨古界土生土长的武者。

　　在这之前，他还抱有侥幸。

　　现在虞华大帝都已开启献祭大阵，他的侥幸心理彻底破灭。

　　其他白鹿宗高层，此刻也说不出话来。

　　每个人心中，都充斥着前所未有的压抑感。

　　“先生，您此刻在做什么，真的没希望了吗？”

　　楚安禾望着天空，仿佛在看凌云的身影。

　　天陨古界各地。

　　这一刻，无数生灵都神色惊恐。

　　整个世界，都陷入末日。

　　各地的天空上方，都出现一个个巨大的血色漩涡。

　　每个人都恐惧的感觉到，自己的血肉和灵魂，似乎都要被这血色漩涡吞噬。

　　虞京。

　　石门之后。

　　渊巢内。

　　被虞华大帝碾压的凌云，忽然闭上了眼睛。

　　他的表情，莫名浮现一种宁静，仿佛在他感应什么。

　　“这是认命了？”

　　看到凌云闭目，虞华大帝面露讥诮。

　　在他看来，凌云分明已是黔驴技穷，现在闭目，无疑是在绝望认命。

　　“事实证明，顺我者昌，逆我者亡。”

　　虞华大帝反而不再焦急。

　　他如闲庭信步，一步步走向凌云：“任你天资纵横，潜力无穷，敢违逆孤，同样只有死路一条。”

　　这时，凌云又张开眼睛。

　　他的眼神变得很奇怪。

　　格外的深邃，古老。

　　他看着虞华大帝，语气前所未有的平静：“天吴，你是神域神兽，不知你可曾听过，大梦几千秋，神帝拜造化？”

　　在神域，有一个典故。

　　一个普通神明，有一日被域外天魔袭击，在梦中渡过几千秋。

　　当他以为要在梦中永远沉沦时，却梦见造化神帝。

　　那神明骤然惊醒，自此明悟自己的大道，最终更是成就神帝。

　　尽管造化神帝对此不知。

　　那神明成就神帝后，为感激梦中造化神帝之恩，竟对着造化神帝的神像跪拜。

　　正常来说，神帝和神帝之间，是平起平坐的。

　　让一个神帝对另外一个神帝跪拜，这是几乎不可能的事。

　　但这件事却是真实的。

　　由此也更能凸显造化神帝的地位之高。

　　以至于后面，在神域有流传广泛的歇语：“大道三千，造化为峰。”

　　很多神明，将造化神帝的地位，列于众神帝之上。

　　“什么狗屁神帝拜造化，无知竖子，你可知神帝意味着什么？”

　　虞华大帝如听笑话。

　　这个凌云，不知哪里听到点只言片语，居然跑到他面前来卖弄，简直贻笑大方。

　　他来自神域。

　　所以，没人比他更清楚神帝的恐怖。

　　这样的存在，又怎么可能去拜其他存在。

　　他们自己便是被人跪拜的信仰。

　　凌云脸色毫无变化，双目古井无波：“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

　　人生如梦，昔日三年弹指，今夕日夜如年。

　　这一世，我为凌云，为凌先生，为凌宗主，为凌少年。

　　这让我都一度恍惚以为，那个‘我’或许是一场梦。

　　但现在，我感应到了那个‘我’，也只有那个‘我’，才能对我的痛彻心扉，感同身受。

　　也直到此刻，我才明白，我看似意志强大，没什么能让我动摇。

　　实际上，自三年前那天苏醒以来，我的内心深处，潜意识里是有着彷徨，有着恐慌。

　　我怕我真的失去了那个“我”，怕那个‘大梦几千秋，神帝拜造化’的‘我’，真的已彻底破碎。

　　这种彷徨，成了我自己察觉不到的心魔。

　　是这场极致的痛，让我打破了潜意识的彷徨，击碎了隐藏极深的心魔。”

　　“凌云啊凌云，我知道你肯定得到过什么大造化，或许是误入什么时间秘境，在里面渡过了虚幻的几千年。”

　　虞华大帝哑然失笑，“如你这样来自低武世界的武者，没有见识，会因此把自己，当成什么无上主宰转世，这是很正常的。

　　但越是这样，越显得你可怜，在真正的神明面前，几千年岁月，也只是弹指一瞬罢了。”

　　凌云淡淡道：“神祗之神，踞于天外天。

　　天上一日，人间一年，天上一秋，人间三百六十五年。

　　天吴，你虽是神兽，但同样只是无知之虫。”

　　他说的几千秋，可不是什么几千年，而是上百万年。

　　“凌云，看来你被恐惧吓得神经失常，居然开始编造谎言来安慰自己。”

　　虞华大帝摇头，“既然你的那个‘你’如此强大，那我就在这，而且即将灭杀你，怎么不见那个‘你’出来？”

　　“我，已经来了！”

　　凌云缓缓道。

　　当他最后一个字落下，他浑身的气息，突然消失。

　　虞华大帝的笑容蓦地一滞。

　　怎么可能？

　　一个人的气息，怎么可能凭空消失！

　　明明凌云就站在他面前，他的眼睛都看得清清楚楚。

　　然而，他的灵识，却感知不到凌云的气息。

　　这太诡异了。

　　接着……

　　虚空忽然一阵晃动。

　　凌云的灵魂本源，释放出一道无形的因果之线。

　　这因果之线，刹那穿越无数时空，连接到了一个神秘之地。

　　神秘之地不是其他地方，正是轮回印记空间。

　　在轮回印记空间深处，凌云都从未察觉出来的地方，出现了一道古老波动。

　　凌云也是直到此刻才知道。

　　原来前世的他，或者说造化神帝的道印，就在轮回印记内。

　　所谓“道印”，即神祗掌握大道后，所形成的大道印记。

　　轮回印记中，有吞天大帝、不死神帝和大荒天帝的大道印记，也有他造化神帝的大道印记。

　　通常来说，大道印记极为神秘，纵然神帝也无法感知，更不可能搜集。

　　不过轮回印记非同一般。

　　它有着未知功能，将陨落神祗的大道印记收容。

　　嗡！

　　下一刻，一道白色光芒，从轮回印记内冲出，再飞出凌云身体，来到这渊巢天穹上方。

　　轰轰隆隆！

　　整个渊巢空间，猛烈摇晃。

　　虞华大帝和伪黄天，皆身躯剧震，惊骇的抬头望向上空。

　　然后，他们就感觉浑身血液，仿佛都在瞬间冻结。

　　他们看到了什么？

　　咔嚓咔嚓……

　　渊巢空间，乃是天吴诞生空间，有着神级防御。

　　但现在，随着那神秘白色光芒冲出，渊巢空间竟无法抵挡，如镜子般急速破碎。

　　接着，渊巢空间的上空，直接被洞穿一个窟窿。

　　那道白色光芒，轻而易举的飞了出去。天籁小说网

　　最终那白光，又洞穿天陨古界的世界壁，出现在浩瀚无垠的星空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1783章 我，已经来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 