    随着洛尘这句话落地，不要说在场的几个人。

    此刻昆仑的一剑，袁浩气等人都惊惧了。

    就是躲在暗处的任家老祖都一阵皱眉尤其是袁浩气和昆仑的一剑，他们之前一直不服气，因为始终觉得洛尘是靠食铁兽王雄万古和神象王才让他们在洛尘手中吃了亏。

    但是这一刻，他们明白了，洛尘同样那个实力碾压他们。

    “这洛无极什么时候？”

    “他怎么会有这种伟力？”

    一位圣人啊！一招而已，就将对方掐住脖子动弹不得！这何其可怕？

    “逆行伐上而已，很难吗？”

    “会逆行伐上的人，可不只是你们两个。”

    洛尘看向了战天和姚天一。

    而后手中微微一用力，叶藏锋的眸子慢慢就暗淡了下来。

    洛尘一松手。

    几十秒后！“咚！”

    叶藏锋的尸体撞击在地面上摔落，而后又高高弹起。

    但是整个人已经气机全无了。

    现场寂静了。

    这一刻就是姚天一和战天，还有金翅小鹏王等人的神色都极其凝重了。

    洛尘散发出来的气息已经达到了返祖九层巅峰，但是即便是姚天一，或者战天都无法如此在这个境界下，轻松的击杀一位圣人！“现在，我说要杀人，你们还有谁认为是一个笑话吗？”

    洛尘一步踏出，并没有动手。

    但是姚天一等人却忍不住往后退出一步了。

    现在，他们终于意识到了，洛尘对他们绝对是有威胁了，而且还是一股极大的威胁。

    毕竟就从刚刚露的那一手，就足以说明，洛尘在这个状态下，实力比他们只强不弱！而他们此刻又在渡劫，此消彼长，这下子他们的麻烦大了。

    毕竟与之洛尘相比，他们虽然也能够逆行伐上，以返祖九层巅峰击杀圣人，但是绝对不会像洛尘这般轻松随意。

    “拦住他！”

    姚天一开口了，他惧怕了。

    “轰隆！”

    可怕的气势如同洪流一般自天上流淌而来，下方天地瞬间一片冰寒。

    任家老祖出现了，他长发激昂，整个人如同一轮明月，散发出皎洁的洁白光辉。

    但是那股光辉却让天地动荡，气息撼动星辰。

    他一出现，就是战天和金翅小鹏王等人都微微蹙眉了。

    只是他刚刚出现，一尊一尊如神如魔的身影忽然洞开虚空冲了出来。

    这是一尊尊雕像，个个威武霸气。

    他们并没有生机，但是却有强大的气息，压盖天地，让修法界的人忍不住颤抖！这一尊尊雕像直接拦在了任家老祖的身前！“天帝战兵？”

    任家老祖眉头一蹙。

    天帝战兵都是被祭炼过的，天帝曾经手下那些战死的士兵！这些士兵个个身上都已经千疮百孔了，但是气息却极为惊人，而且全是死尸，打起来异常的难以对付。

    所以任家老祖这一刻神色无比的凝重。

    而公子无双横击而去，因为无色界的虚空凡此刻已经不声不响的来到了天道圣印旁。

    显然是想趁机先夺取天道圣印再说。

    而这一边，洛尘却双目盯着战天，姚天一和金乌太子等人。

    “合力杀了他！”

    战天这一刻神色阴沉无比，他终究还是看走眼了。

    “咻！”

    可怕的一道匹练而至，宛如一片彩虹，只是这彩虹宛如太湖那般大小。

    战天第一个出手了，这匹练被他祭炼了许多次，凝练至极，不亚于圣人的一击。

    毕竟他是战天，来自仙界的大罗天！这一击，即便是圣人都不敢硬接！但是洛尘这一刻体内铿锵作响，散发出滔天的光芒。

    “咚！”

    一拳硬撼，打出了压垮万里山河的气势！两者相撞，洛尘一拳硬生生击碎了那匹练。

    “你这果然力量不对劲！”

    战天一个接触之下，迅速判断出来了。

    洛尘的力量不是来自外界，而是其内。

    一击而已，战天不愧是大罗天的一位天骄。

    此刻他窥探到了，洛尘体内居然宛如一片浩瀚的星河。

    虽然只有零星的几颗星球。

    但是洛尘的那股力量就是来自这些星辰。

    “这怎么可能？”

    “你的体内怎么可能会蕴含这种力量？”

    战天露出骇然之色。

    他修为也好，见识也好，绝对要比金翅小鹏王等人，甚至姚天一都高上一个层次。

    但是即便是以他的见识也从没有见过，谁的体内可以爆发出这种恐怖的力量！“宏观的尽头便是微观！”

    “你不知道的东西还多着呢！”

    洛尘再次一击横空而去，这一次是皇道龙气了，气冲霄汉，简直要破灭天地了。

    洛尘在恒河畔用武道一战之时，就已经暴露出来了一点苗头。

    那就是洛尘自破开灵气之后，虽然也在向外探索，也在向外求取。

    但是更多的则是在向人体内探索，开发人体的宝藏！人体内的宝藏，每一个细胞，都能够如一片星域一般庞大。

    其内蕴含的力量简直可怕到了极致。

    如今洛尘也只是触摸到一点门槛了而已。

    但是即便是一点门槛，那也绝对是极其可怕的。

    毕竟洛尘是仙尊，曾经已经至高无上了，所学所修本就领先了这些人不知道何种地步了。

    而仙尊都还在学习，都还在探索。

    这何其可怕？

    “轰隆！”

    皇道龙气横击天宇，震动苍穹，将天地都压的有些动荡不堪了。

    而金乌太子和金翅小鹏王第一个遭殃。

    他们本就在渡劫，此刻又被洛尘这样强攻，第一时间就受了重伤。

    而洛尘也着重照顾这两个人。

    拳印无匹，砰砰砰！数百拳一口气落下。

    金翅小鹏王和金乌太子节节败退！此刻就是金翅小鹏王这种逆天的肉身都感觉到要被打的龟裂了。

    好在姚天一长生树抖动，枝叶卷舒间带起蓬勃的生命力，让两个人可以瞬间修复。

    “负琴生，你还不出手？”

    金翅小鹏王大喝一声，他的玄劫太可怕了。

    趁机给了他一击，差点将他打的形声俱灭！而这一刻，虚空之中终于走出来了一个人。

    一袭白衣胜天下！“你很让人意外，但是我已经达到了完美的超脱第二层，你即便有一战超脱一层的实力，但是可惜了。”

    “你始终不是超脱一层！”

    负琴生说着一指点出。

    “快动手，他那力量绝对可以瞬间可以踏入超脱一层！”

    战天这一刻头皮发麻！ 

