    霍建奇为电影《那山那人那狗》奔波了半年多，还是没有找到愿意投资的人。

    没办法，现阶段，内地的电影市场非常低迷，能卖座的电影真的少之又少。像《没事偷着乐》票房才一千三百万，就已经名列年度票房前十名了。

    《那山那人那狗》是一部文艺片，讲得又是山里邮差的故事，没爆点，没爽点，又一点不好玩，铁定不受市场的待见。所以没人会傻到把钱投河里。

    霍建奇无奈，也只好向项南求助。

    虽然他感觉会坑项南，让他觉得很对不起人，不过这部电影是他的心血，他也实在不想放弃，所以只能是厚着脸皮了。

    项南随即返回京城，自掏腰包，拿出了两百万人民币，投资这部《那山那人那狗》。

    “袁先生，我真的多谢您了，感激不尽！”霍建奇拿着支票，激动不已。

    要不是项南的岁数太小，他怕折了他的寿，他都想跪下给他磕个头。

    “霍导不必客气，都是为了艺术。”项南笑道，“不过，我也不是白投资，我也有两个条件。”

    霍建奇点了点头，“只要不违背原则，你说。”

    随着电影产业改革，资本涌入市场，这个市场日趋混乱。掌握话语权的，由之前的导演，变成了投资人，他们对电影的干预力度越来越大。

    冯晓刚的电影《大腕》就讽刺了这一现象。某影视公司老板为了捧旗下的女明星，特地让她在泰勒的葬礼上当他的情人，为此还不惜花费五百万人民币……

    霍建奇虽然不喜欢被人干预，但是世道如此，他也不得不随行就市。否则的话，拉不到投资，那他也就白瞎了。

    “一是我做这部电影的男主角，这我之前就跟您说过的；二是电影女主角的选拔，我想参与。”项南随即说道。

    霍建奇一愣，随后点点头。

    这两个条件他能答应。

    项南的演技他清楚，虽然不如媒体上吹得那么凶，能跟李雪键、陈道鸣、葛悠这些顶尖艺人相比，但在同年龄段的年轻演员中，绝对算得上翘楚了。而且外形、岁数，跟电影中男主角的要求也很符合。

    至于参与选拔女主角，他倒是也能理解。

    年轻人，知好色而慕少艾，这是人之常情。

    何况在娱乐圈，这种事也实在寻常。都是搞艺术的，都喜欢解放天性，都有激情容易冲动，有个把女朋友，真的再寻常不过了。

    即便是张导、陈导、冯导这样的大导演，身边女人也是换了一茬又一茬的。又怎么能苛求年轻演员洁身自好。

    何况项南正是血气方刚的年纪，这方面看得比较重也正常。

    ……

    跟霍建奇商妥之后，项南随即返回东沟，了结《我的父亲母亲》的拍摄。

    至于霍建奇则留在京城，开始筹备《那山那人那狗》剧组。除女主角之外，其他演员随便导演选。

    八月中旬，《我的父亲母亲》正式杀青。

    杀青之后，剧组特地在东沟村大摆筵席，一则庆祝杀青，二则感谢村民的协助，三则吃完饭后，大部分剧组众人就要各自天涯了，也算是为各位送行了。

    酒桌上，大家都很激动，说了很多肝胆相照的话。

    章子祎多喝了几杯，更是激动地嚎啕大哭。

    这部戏她拍得太不容易了，除了身体上的伤痛之外，更关键的是精神上的压力。

    她总怕张义谋导演不满意，所以使出三百分的努力，不喊累，不喊苦，苦熬了这半年的时间。

    如今总算是杀青了，她当然要大哭一场。

    项南也被灌了很多酒，等他醒来的时候，才发现自己光不出溜儿地跟章子祎躺在了一个炕上。

    “那个……我昨晚喝断片儿了，应该是走错房间了。”他慌张地向章子祎解释道，“不过你不用担心，我会对你负责的。”

    他正尴尬的解释着，章子祎却是一把堵住了他的嘴，“别说了，这是你的屋儿，是我自己过来的。”

    她昨晚实在太激动了，就想好好释放一下，所以主动来找了项南。

    “……”项南眨了眨眼睛，瞬间就想明白了。不过他再仔细回想昨夜的情景，却是实在没什么记忆。

    这可太吃亏了！

    “你这是趁人之危啊，趁我喝醉了占我便宜？不行，我得找补回来~”本着不能吃亏的原则，项南笑着向她扑了过去。

    “好了，别闹了。现在已经八点半了，剧组九点就要出发，晚了可就没有车了。”章子祎却一手把他推开道。

    “没关系，咱们自己有车，误了也没关系。”项南笑道。

    章子祎却还是坚拒道，“算了，我现在全身酸软无力，实在没力气再跟你玩。”

    项南见她装相，正准备霸王硬上弓时，突然窗外传来啪啪啪三响，把他给吓了一跳，登时没了冲动，“谁啊？”

    “袁帅，俪导吩咐剧组集合了。”窗外，汤维回道，“您快点起床吧，不然就误车了。”

    “我知道了，你先去吧。”项南点点头。

    汤维答应一声，就听脚步声响，逐步远去。

    项南低头看了看，又看了看已经穿上衣服的章子祎，只得叹了口气，“行吧，不过你记住，欠我一次呢。”

    ……

    回京之后，项南无缝对接，又进到了《那山那人那狗》剧组，并随即开始参与选角。

    不过此时，内地娱乐圈最大的新闻，却是李鞍导演正在为电影《卧虎藏龙》选角。

    北影、中戏乃至各大艺术院校的学生、北影厂门外趴活儿的北漂，全都跃跃欲试，为试镜做准备。

    项南宿舍里的周乐、李博、程斌就都在临阵磨枪，一人一本王度庐的《卧虎藏龙》原著在读。

    见项南回来，他们马上就提醒项南，赶紧为试镜做准备。

    “听说这部电影总投资一千五百万美元，我的天呐，那得拍成什么样啊。”

    “李鞍导演可是得过金马奖、金熊奖，提名过奥斯卡金像奖的人呐，能跟他合作真的是太棒了！”

    “听说这部戏的男主角定了周闰发。如果咱们能试镜成功，那就能跟发哥一起拍戏了，真的太令人激动了。”

    他们纷纷向项南解释道。

    项南听罢，却是摆了摆手，他才不会参与《卧虎藏龙》的试镜呢。

