    很快，篝火上的肉就煮好了。

    “开饭啦！”

    马锅头叫唤了一声，萧阳和南宫玉站了起来，朝着篝火附近走去。

    “朱坚强这货跑哪去了？”

    萧阳疑惑的四下看了看，并没有发现朱坚强的身影。

    这两天这货经常跟在宁珊的身后转悠，现在宁珊就在附近，而朱坚强却不见了。

    “朱坚强，你特么死哪去了？”

    萧阳陡然喝了一声，不远处就是深渊，他还真怕这个傻缺出什么事。

    “嘿嘿，师父，我在这里！”

    朱坚强的声音，在深渊的一边传了过来，声音之中竟然带着一丝惊喜，好像是发现了什么。

    “师父，南宫姐，你们快过来，看看我发现了什么，大爷的，活该咱们发财啊！”

    大家都好奇朱坚强到底发现了什么，也不顾的开饭了，全都聚集了过去。

    只见浓雾之中，朱坚强抱着一个东西，大家不知道是何物。

    走过去一看，才发现，竟然是一个石头柱子。

    这石头柱子和石林之中的石柱也没啥两样。

    可奇怪的就是，在深渊附近，竟然突兀的出现了这么一根石柱。

    朱坚强两眼冒光，抱着石柱就不撒手了，好像一撒手石柱就会自己跑路似的。

    他激动的蹲下来，拍了拍地面，叫道：

    “你们看，这是什么？”

    大家顺着他手指的方向一看，只见地面上，赫然是一个锈迹斑斑的粗大铁链。

    铁链的一端挂在石柱之上，而另一端，却是放入了看不底的深渊之中。

    朱坚强用力的一晃，铁链撞击在深渊的峭壁上，发出哗啦啦的沉闷的声音。

    看到这一幕，所有马帮的人都露出了兴奋的神色。

    不用想，一定是有人下去过这野象的埋骨之地，而且还留下了这么一条锁链！

    萧阳也是暗暗惊奇不已，这个地方竟然会有锁链。

    也就是说，这里有人来过，难道真的有人下去过深渊之中，捡象牙吗？

    看着锁链的锈迹，起码有好几百年的时间了。

    马帮的人按捺不住激动，就要过来看看铁链子。

    但是他们刚要蹲下来，朱坚强突然像受到了惊吓似的，一下子趴到了地上。

    手里的铁链子跟过电了似的，一下子就松开了，他脸色煞白，好像见了鬼似的。

    “你怎么了？”

    大家心里一阵纳闷。

    朱坚强嘴角抽动不止，直愣愣额看着深渊，手指着深渊下边。

    大家也顺着手指的方向，漆黑如墨，什么都看不见啊。

    “咋回事，吓成这个德行？”萧阳皱眉问道。

    “师……师父，那下面，有……有东西，要上来！”

    嘶！

    众人一听，脑瓜皮瞬间一麻，全都朝后面撤去，并做出了防守的架势。

    “真的假的，你……你可别吓唬大家啊！”赵三刀叫道。

    朱坚强叫道：“我骗你们干什么，刚才我手里拿着铁链，下边有东西在扯我啊！”

    “你们自己看，那铁链子都直了！”

    听他这么一说，还真是这样。

    原本松松垮垮的铁链子，此时此刻，竟然笔直的绷紧了，绝对是下边有东西在扯。

    看到这一幕，所有人脸色都是一白。

    这三更半夜的，在野象自尽的深渊之中，浓雾深渊的下面，不知道有什么东西扯着铁链子，想把他们拉下去，或者有东西想上来。

    听着都是够惊悚了，而且他们却设身处地的发生着。

    大家全都屏住呼吸，盯着那铁链的尽头。

    然而就在这时，铁链突然响了起来，就好像是有人在下面晃荡铁链似的。

    马帮成员们忍不住惊慌，将马刀一个个的都抽了出来。

    他们如临大敌的注视着深渊，铁链的动静也是越来越大，而且还发出了一种咯吱咯吱的声音，听得人耳膜生疼。

    但是大家看了半天，也听了半天，就是没有东西上来。

    而过了一会，那声音也渐渐消失了，甚至大家还以为刚才发生的一切都是幻觉。

    “那下边到底有什么东西？”南宫玉柳眉皱了皱。

    如果没有地图的话，南宫玉甚至以为，这就是蜀道尽头。

    这深渊之中，南宫玉有一种预感，似乎并没有那么简单。

    “我有个提议，我们等明天一早，可以下去看一看。”

    南宫玉跃跃欲试的说道。

    “真的吗，那太好了！”

    朱坚强那个高兴劲就别提了，下去了那象牙就有着落了。

    马帮的人也是一阵欢欣鼓舞，毕竟深渊下已经确定了，是埋骨之地，象牙那是少不了的。

    “萧阳，你有什么意见？”南宫玉转身看向了萧阳。

    一路来，萧阳虽然话不多，但是每次都能扮演关键先生的角色。

    虽然南宫玉对于修炼界的事情知道的不少，可是对于这些雨林中的事情，还是萧阳擅长一些。

    萧阳想了一下说道：“我倒是不建议咱们下去。”

    “哦？为什么？”

    萧阳简明扼要的说道：

    “你们想想，这条铁链这么粗，纯铁打造，一直延伸到深渊下面的话，那重量可想而知吧。”

    南宫玉点点头，说道：“不错，的确会很重，可是这和咱们下去有什么必然的联系吗？”

    萧阳笑着说道：“当然有。”

    “刚才下面那个东西，竟然能把铁链拉直，而且还在摇晃，你们想一下，那下边的东西，该有多么大的力量？”

    众人一听这话，才恍然大悟。

    是啊。

    这铁链怎么着也得有上千斤吧，刚才那东西拖着铁链，就跟荡秋千似的容易。

    那就代表着，下面的东西非常恐怖，起码力量非常恐怖！

    “还有你们马帮这些人，我劝你们，要想保住小命，还是不要打深渊下象牙的主意了。”

    萧阳警告道。

    朱坚强和马帮的那些人一听这话，顿时跟泄了气的皮球一样。

    “师父，咱们真的不下去啦？”

    “我说的是他们，你可以下去，大不了丢了小命而已。”

    朱坚强刚要高兴，听到最后一句，不由得嘴角抽了抽，“那，那我也不下去了。”

    马锅头见大家都没什么意见了，磕了磕烟袋锅说道：

    “先过来吃饭吧，吃了饭好好休息，明天还指不定遇到什么事呢，都养足精神。”

