    大家转身看着不远处的青铜巨门，都不由的一阵肃然。

    虽然不知道这扇青铜巨门有多么久远的时间，可是看上去，就有一种厚重敬畏之感。

    青铜巨门上，布满了青苔，镶嵌着一枚枚疙瘩一般的门钉，门中间还有一个凹槽。

    “这里就是放钥匙的地方了，萧阳，把四灵玉佩放上去吧。”

    姬老有几分激动的说道。

    萧阳从怀里掏出一个小盒子，打开小盒子，里面赫然放着四灵玉佩，这便是开启古墓的钥匙。

    萧阳也是一脸凝重的将四枚玉佩，按照东西南北的顺序，一个个的放到了凹槽之中。

    过了不到几秒钟，青铜大门突然开始晃动了起来，无数青苔，从大门上脱落。

    地震了！

    这一幕，仿佛地震似的。

    大家全都露出了惊慌之色，下意识的后退了好几步，死死的盯着青铜大门。

    这时，放在凹槽之中的四灵玉佩，突然光芒大盛，一缕缕难以名状的神秘气体，从玉佩之中飘散了出来。

    随即，青铜巨门上出现了一个奇怪的图案。

    过了两三分钟的样子，青铜大门向后缓缓的打开，一个黑漆漆的通道口，出现在众人面前。

    “古墓的大门，终于打开了，尘封了上千年的秘辛，终于要重现于世间！”

    众人眼眸之中，闪过一抹抹炽热之色。

    但是大家都没有第一时间进去，怕有什么危险。

    “姬老，里面会有什么危险吗？”南宫玉问道。

    姬老看了看罗盘，说道：

    “应该没什么危险了，我们先进去吧，一旦遇到危险，大家一定不要慌张，随机应变。”

    萧阳和姬老打头阵，暗龙队员们负责断后，中间是几个女人，一行人谨慎的走了进去。

    而就在萧阳等人走进古墓的时候，不死鸟巴尔克和血族的人，也全都到了湖边。

    巴尔克振翅在空中翱翔，很容易就发现血族的人，也见到了死亡之喉亚兹拉尔。

    有死亡之喉撑腰，德古拉亲王也不惧对方，而巴尔克在死亡之喉眼中，也只能算后辈。

    不过巴尔克也有主神撑腰，所以双方商量了一下，就合并在了一起，形成一股势力，共同进入古墓，各取所需。

    血族成员只想要圣血，其他的宝贝归主神所有。

    双方一拍即合，这才走到了湖边。

    “巴尔克，我嗅到了他们的气息，他们已经进去了，我们要抓紧了。”德古拉看着瀑布深处说道。

    “先让他们打开古墓，我们跟在他们身后就可以了，不需要这么着急。”巴尔克倒是不紧不慢。

    德古拉冷哼一声，始终觉得巴尔克不靠谱。

    他低声对亚兹说道：

    “亚兹大人，我总觉得这个主神的马仔不靠谱，不如我们先解决了他，宝物全都归我们，岂不是大好事？”

    亚兹摇摇头说道：

    “现在我没工夫管这些人，准备一下，我们进古墓，我已经感觉到了圣血的气息，看来古墓大门已经打开了。”

    亚兹抬起右手，手腕上竟然出现了血色的星芒，散发着一阵一阵的血光。

    德古拉等血族成员全都点点头，众人一个接着一个，跟下饺子似的，很快便跳到了寒潭之中。

    这些血族的人，承受阴气的能力，比暗龙队员们强多了。

    过了些时间，大家全都来到了黄泉之水附近。

    “嗯？巴尔克大人，这河水怎么这么黑啊，浓的跟墨汁一样，真是奇怪。”一个护卫不解的说道。

    血族成员们也好奇的看向了黄河之水。

    “不要动！”

    亚兹见状，双眸就是一闪，冷喝了一声。

    可是为时已晚，一个血族伯爵已经将手伸到了黄泉之水里。

    刺啦刺啦——

    “啊啊——”

    血族伯爵只觉手指好像被浓硫酸腐蚀了一样，疼的忍不住大家一声，急忙抽了出来。

    而此时，大家再一看，这家伙的手指头竟然全都不见了。

    断指的地方，黑漆漆的，而且还在继续腐蚀着。

    “啊，大人，救命，救命啊。”

    血族伯爵伸着手，对着德古拉大声叫着，眼神里满是恐惧的神色。

    而黄泉之水竟然不断侵蚀着他的手臂，身体，脖子，不到一会，整个人都腐蚀成了一缕青烟。

    血族人最强悍的就是恢复能力，而他只是将手指放在了水里，竟然整个人都被腐蚀干净了。

    一瞬间，大家都惊讶的说不出话来。

    即便是德古拉，也闪现一抹凝重之色。

    “这到底是什么水，竟然有这么大的威力？”

    亚兹不耐烦的瞥了瞥他们，说道：

    “小心这条河，不要沾到河水。”

    虽然他不太清楚这条河水究竟是什么，可是这河水之中，充斥着死气，他能感应的一清二楚。

    这么浓郁的死气，不知道死了多少人，经过多少年的演变，才能形成。

    威力绝对不可小觑。

    巴尔克也有些后怕，急忙命令仅剩下的几个护卫，都小心点，不要到处乱摸乱碰。

    华夏古墓可是出了名的诡异，毕竟华夏和国外不一样，华夏拥有上下五千年之历史。

    就在这时，又一个血族人眼尖的发现了不对劲。

    “你们看，这里怎么有虫子啊，喏，就在那边。”

    众人顺着他手指的方向一看，脸色全都变了。

    因为刚才血族伯爵被黄泉之水腐蚀，流了一地的血，所以藏在深处的尸虫再次暴动。

    不断的从石缝之中汇聚了过来，不到片刻，就已经密密麻麻一片。

    “怎么，怎么一下子变的这么多了？”

    那个血族的人吓唬了一大跳。

    “所有人保持警戒，先消灭了这些虫子再说！”

    德古拉命令道。

    而巴尔克也在命令护卫灭杀这些虫子。

    各种武器，喷火器，火把全都用上了。

    只可惜，虫子实在太多了，很快，一声声惨叫响了起来。

    数之不尽的尸虫爬上了血族成员的身体，爬上就开始吞噬撕咬。

    惊慌失措之下，转眼间就会被尸虫啃食的只剩下骨头架子了。

    咔嚓咔嚓！

    “啊啊啊——”

    不到一会，几个血族成员，就被尸虫啃食的干干净净。

