    那位大圣没有在米杉身边停留太久时间，按照他的说法，东瀛扶桑那边还有一个烂摊子等着他收拾。

    东京城食神阁的老顾客，估计得过一段食之无味的生活了。

    目送大圣扛着擀面杖踩着筋斗云离去的背影……除了形象看起来完全没有丝毫齐天大圣样子外，筋斗云的速度还是没什么变化的。

    至少一眨眼的功夫，就只剩下一个小点了，再一眨眼就消失的无影无踪。

    吹了一会海风的米杉对身边撑伞的百姬问道：“听懂我和对方说了什么吗？”

    “只能听懂一半……”百姬低头说道，似乎只能听懂一半是很丢人的行为。

    结果米杉一副很惊讶的语气问道：“你竟然能听懂一半？”

    “……”被拆穿的百姬支支吾吾的好一会才说道：“公子，奴大约只能听懂三分之一。”

    “三分之一已经非常多了，百姬你真的没开玩笑？”米杉问道。

    “……公子，您和食神刚刚说的东西，奴一点也没听懂。”百姬终于装不下去的说道。

    在百姬的眼里，自家公子和食神阁下说的每一句话拆开都能听出点意味来，但合一起就懵逼了。

    现在百姬唯一能确定的是，就是自己所在的这个世界出了点问题，非常有可能处在生死存亡关头。

    而历代人杰不是去修仙为了，而是去拯救世界了。

    以上便是百姬总结出来的对话记录……看来百姬并不适合担当会议记录。

    至于米杉最后对百姬说的那段话，大约是语气里有点开玩笑的成分……或者百姬认为米杉在跟自己开玩笑，并没有真的往心里去。

    “你总结的倒也没错，女娲补天这事知道吗？”米杉说道。

    “读过一些，难道神话传说都是真的？”百姬有些惊讶的问道。

    “现在看来，是真的，包括西游记什么的……哦，对，你对西游记可能不是很熟，等有空我再跟你说说你知道的那位食神的故事。”

    米杉想起来《西游记》正式成文是在明朝，之前虽然西游记的传说，但在这北宋朝西游记到底是啥样，还真不知道。

    而且更重要的是，刚刚的大圣可是星爷，谁知道是大话西游版的……还是悟空传版本的。

    至少从强行把“老孙”这个称呼改成“我”就可以看出这位大圣，和其他作品里的大圣非常不同。

    当然，至少不是头发会变金色的娜美克星人。

    果然，从百姬更关注米杉说的女娲补天，而对米杉所说的《西游记》露出疑惑表情来看。

    百姬就算知道《西游记》她知道的也跟米杉知道的不一样。

    “女娲补天是存在的，现在这个世界遇到的问题，和当初遇到的问题一样。”米杉也没在西游记问题上纠结太久的说道。

    “天破了？”百姬重复了一下之前大圣对米杉开门见山的一句。

    “对，天破了，而且没有女娲，也没有五色石了……等等，不是这个天，是另外一种意义上的天。”

    米杉看到自己还没说完，百姬就抬头望向天空的动作，连忙补充道。

    “而天破的结果，就是群魔乱世，如果我没猜错的话，刚刚那位食神所说的很快便很多人就知道了，意味着天之痕已经很难再补上了。”

    从幻魔都能把天香门给灭了来看，也许其他地方也正在发生着那些“魔”们，解开伪装，向世人展现自己真实形态的情况。

    就是不知道为何事态突然糜烂到这种程度。

    是因为本来就到时候了，还是因为……嗯……公子羽拒绝传火了？

    米杉突然有一种自己发现了盲点的感觉。

    等等，如果真的是这样，那么这个剧情有点溜啊，到底是《黑暗之魂1》还是《黑暗之魂3》啊。

    要是真的是按照黑魂之魂的剧情来，那么大圣爷的身份是啥？防火女……

    一阵乱七八糟的思绪飘过，米杉怎么都无法摆脱大圣爷的身份和防火女融合到一起的错觉。

    顺便总是想着撸到死……哦不，是《黑暗之魂3》里唯一坐在传火王座上的薪王鲁道斯断掉的那两条腿。

    察觉到自家公子正在胡思乱想的百姬压下内心的疑惑，恭恭敬敬的伺候在身边没有多嘴。

    花了好一会时间才开完脑洞的米杉下意识的对百姬问道：

    “百姬，这件事你怎么看？”

    不知道梗的百姬并没有跟着来一句“公子，此事必有蹊跷”

    而是面露难色的仔细思索了一会才对米杉说道：“公子，若是此间太过凶险，望公子还是安全为上。”

    不得不说，世界线画风突变这件事，不仅让米杉这位外来者各种懵圈，百姬作为本地人也好不到哪去。

    若是西门吹雪叶孤城，还有六指琴魔这样的武林高手要对米杉做什么，百姬是不会对拔剑有所犹豫的。

    但问题是换成了妖魔鬼怪这些东西……百姬的心理的确虚得慌。

    听到百姬话语里也包含着一股和刚刚那位大圣一样劝自己离开的意思，米杉奇怪的问道：

    “如果我真的选择离开，那你的选择是什么？”

    听到米杉的这个问题，百姬环顾了一圈四周，用着似乎是怀念又似乎是眷念的眼神看着天香门中的一草一木。

    最后还是对米杉说道：“只要公子您不嫌弃，奴将永远追随在公子您的身边。”

    米杉能听出百姬下这个决定付出了极大的努力，她没有掩饰自己想留在这里的想法，但她也知道，不能因为自己的想法影响了米杉的决定。

    还不如当断则断，以免自家公子做出一些追悔莫及的事情。

    看着百姬纠结的表情的，米杉突然笑出声来：“看来你把我刚刚问你想不想当这个世界总督……也就是这个世界之主的话没当回事。”

    “对不起，公子……”百姬低头认错道：“但是奴认为……”

    “没什么但是，需要不需要我帮助，由他们自己决定。”米杉把手重重的拍在百姬的肩膀上说道：“但是我怎么做，由我自己决定。”

    “公子……！！”听明白这句话里意思的百姬两眼泛起一阵水光的注视着米杉。

    她觉得米杉是因为她在这个世界上，在做出如此大的牺牲。

    “牺牲？呵呵呵……”发出一阵微妙笑容米杉对百姬说道：“看来你有些小瞧你家公子了，给我准备一间静室，最好位置高一点。”

    “高一点？静室？”百姬因为米杉的要求愣了一下，在海边又要高又要安静，好像……有点矛盾啊。

    “其实不高也可以，几百几千米的高度，和几万亿光年，甚至跨越无数世界的距离，似乎没什么可比性。”米杉想起来这不是在讯号不强的区域打电话。

    一次用完了三枚戒指的能量，米杉才知道格林希尔她们在戒指里留的后手。

    ……要是早知道，刚穿越过来就找个地方把戒指里的能量用完了，何需等到今天。

    不过怎么说呢，虽然米杉在跟百姬说的时候，充满了对格林希尔她们的自信。

    米杉已经有一种自己不在家的时候，那些游戏角色的洪荒之力肯定控制不住的感觉。

    ……然而，米杉还是低估了她们的搞事本领，或者说，低估了两个世界的相对时间流动所带来的差别。

    两个多月再祸祸也祸不成啥样，但要是十年呢？

    米杉完全不知道，就在他很装逼的说出那一局“我怎么做，由我自己决定时”

    人革联百分之九十五的军事力量，加一起四百多艘星际战舰，其中十多艘和异尘余生号差不多的主力战舰，所组成的舰队，停在了“一面墙”的面前。

    墙的对面，就是人革联的无上至尊所在的世界。