    经过长达一个小时的商议之后，软银已经给出了最后的态度。

    “37.8%的股份，我们不会再让步。”薛村说道：“目前萤火OS的用户数量还不足400万，就整个操作系统的用户群体而言，占比还是非常的少。”

    “软银能够对贵公司进行投资，已经是有相当大的诚意，夏国是人口最多的国家，也是潜力非常大的市场。”

    “要让我们彻底的退出夏国的股份，这一点是难以接受的。”

    薛村还没有说话，陈潇起来笑着说道：

    “软银几年前投资了阿理，这段时间也在全球的范围里投资了许多互联网公司，我也知道软银正在着手收购雅虎夏国。”

    “软银之所以如此大规模地布局计算机和互联网产业，就是因为坚信未来的世界毕竟是属于互联网的。”

    “那么互联网的载体是什么？是计算机是操作系统。”

    “目前全球最大的操作系统公司就是微软，最大的操作系统就是微软研发的windows。”

    “但是非常可惜，软银在其中并没有任何的股份。”

    “要是让windows一下独大，那么几年之后，互联网载体的切入口将会被微软牢牢的把握。”

    “现在长天科技的萤火OS出来了，我们是封闭式的操作系统，封闭式操作系统有一个好处就是出口和入口都有我们的操作系统所把控。”

    “今后无论是软件相关的内容，还是由操作系统所建立的生态圈所产生的利润，都是十分的可观的，和微软生态链产生的利润相比，萤火OS明显要高出不止一个数量级。”

    “软银能够和我们合作，这不仅是我们的机会，也是软银的机会。”

    “薛总，我们给出的方案也就是最终的方案，成与不成我们都不介意。”

    “要是和贵公司的合作不能够达成，萤火os在海外市场肯定会面临各种各样的困难，甚至会寸步难行。”

    “惠普、华硕等公司刚刚建立的萤火OS用户群体，可能也会被微软用其他方式清零。”

    “这一点无论是我还是长天科技的高层，都已经做好了充分的准备，我始终都坚信，长天科技研发的科技产品一定是要与全人类共享的，要是长天科技也没有办法走出夏国那么，我们将坚守夏国的本土市场。”

    “夏国的市场足够大，用户群体也足够多，足够长天科技好好的活下去。”

    “只是非常可惜，全球的其他用户不能够与我们共同分享我们的研究成果。”

    说完这话之后，陈潇面露微笑看着薛村。

    薛村也看到了长天科技的态度——坚守底线，绝对不松口。

    2，000万米刀对长天科技来说多吗？

    在长天科技成立天工科技之后，需要扩容拓展以及增加研发力度，大量缺钱。

    更何况长天科技正在物色苏杭市的三角洲地区建设科研机构和总部，这也需要花钱。

    所以这2，000万米刀的长天科技而言还是比较重要，能够拿到当然最好。

    2，000万米刀对于软银而言多吗？

    一点都不多，软银现在什么都缺，最不缺的就是钱。

    软银用大量的资金投向全球的初创型公司，就是为了能够在几年之后获取丰厚的利润垄断新兴行业。

    所以，投资长天科技，对软银而言，是非常划算的投资机会，是利润可以翻几百倍甚至上万倍的投资机会。

    要是放弃了这次机会，软银可能很难再找到如此有潜力的项目了。

    看到陈潇坚定的眼神，薛村最终经过反复的纠结和权衡之后，选择了妥协。

    软银完全同意了长天科技的方案。

    薛村笑着说道：“陈总，你是个有理想的商人，希望我们双方能够合作愉快，也希望萤火os能够在全球市场上取得好成绩。”

    “作为合作的一部分，软银会尽快说服英特尔以及大部分的软件厂商，开放与长天科技的合作。”

    会议室的气温不算太高，但是陈潇早就是满头大汗。

    软银就是猎手，这一点毫无疑问。

    要是陈潇稍微的一松口，软银可能就会堵住长天科技的退路。

    陈潇也笑着说道：“或许薛总应该说，我是一名有理想的科技工作者。”

    薛村：“合作愉快!”

    陈潇：“合作愉快。”

    长天科技团队的办事效率非常的高。

    陈潇还在苏杭，就立刻宣布了改革方案。

    萤火OS部门将从长天科技独立出来，单独成立萤火生态科技股份有限公司。

    萤火生态科技股份公司，下属五个子公司。

    分别为萤火大夏国区公司和萤火全球、北米、东亚、欧洲等子公司。

    其中北米、东亚公司，软银占股80%，负责萤火OS在该地区的运营。

    欧洲公司，软银占股20%。

    协议由长天科技和软银共同草拟，并且即刻签订。

    软银的这个大手笔，在全球的科技界都引起了关注。

    夏国、东洋、米国等多国的媒体即刻跟踪报道相关的事宜。

    “重磅合作软银入资产品科技，全面推动萤火os的国际化。”

    “长天科技引入软银资本，萤火OS面向全球用户。”

    其中最大受震撼的要属联翔。

    联翔一直处于纠结是否和长天科技合作，一直在徘徊和迷茫。

    没有想到当联翔反应过来是，长天科技已经得到了软银的协助。

    如此看来，萤火os的生命力并不是像杨庆预料那样，很快就会结束。

    杨庆着急了。

    与此同时，陈潇在苏杭也得到了系统的提示。

    因为萤火OS的用户数量增加以及长天科技硬件的销售增长。

    影响力达标了。

    【累计影响力219834。】

    【恭喜，可以升级。】

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、计算机语言（LV9）。2、集成电路设计（LV8）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV3）】

    【展开医学生物：1、微生物（LV1）】

    【是否升级？】

