    “啧……”

    深渊，王晖嘴里发出一声轻蔑的叹息，摇了摇头。

    “安西这次的确是棋差一招啊，谁能想到圣殿的心居然这么狠呢？”

    “直接杀了皇帝栽赃安西，而且还有凯瑟琳这种埋藏这么深的内奸，换做是我恐怕也会中招的。”

    雄鹰帝国的这几任皇帝，一直都在圣殿和魔法学院之间反复横跳。

    比如刚死的透透的皇帝陛下，就是老院长的学生，自然更亲近魔法学院一些。

    而他的儿子，未来的国君，此刻正在风尘仆仆的赶往北境之城的普林斯王子，却是个“虔诚”的圣殿信徒。

    这就是皇家制衡魔法学院和圣殿这两股超级势力的方法，既所谓的帝王心术。

    只是皇帝陛下这次显然玩脱了，把自己都给搭进去了。

    而在这个时代，一向崇尚学术自由、言行自由，就连魔法师本身也是自由的魔法学院院长。

    显然是比不过圣殿殿主的心狠手辣和心思缜密。

    毕竟魔法学院的老院长就没有在圣殿这边安插一个像凯瑟琳这样的内奸。

    而现在，圣殿不讨皇帝陛下喜欢，他们就干掉了皇帝陛下，准备换一个听话的，亲善圣殿的皇帝上位。

    甚至还能趁着这个机会铲除异己，可见圣殿殿主心思之深沉。

    但实际上，这只不过是两个势力之间的纷争而已，皇帝陛下也只是刚好卷入了这场纷争之中，所以才丢掉了自己的性命。

    关于利益的争夺，是在正常不过的事情，只是圣殿还要在帝国子民们面前保持伟光正的形象。

    所以才会选择栽赃安西，让魔法学院来背负这个恶名。

    “安西栽了，接下来就只能靠玩家们了。”

    “这次玩家们比安西做的可好太多了，希望被绑回北境之城的普林斯王子，能够成为玩家们的终极武器。”

    “幸好在原本的世界里，玩家们有太多的历史可以借鉴，想必不会比圣殿这边弱太多。”

    王晖站在城外的森林里，目光透过无数阻隔，注视着被夜色笼罩的帝都。

    这或许就是另一个版本的深渊正在注视这你吧。

    但他也只能看看，无法出手。

    王晖甚至连进城近距离观看这次波云诡谲的纷争的念头都没有。

    事实上，每次王晖一靠近帝都，就能感受到一股陌生又熟悉的强大气息，正隐藏在城内某处。

    这股气息对于王晖来说，是那么醒目，就像是一只沉睡的雄狮。

    只要自己一靠近，就会立刻被惊醒。

    王晖也很清楚，这股气息一定是圣殿内供奉的那位神明的气息。

    虽然那个神明的本体不在这片大陆，甚至已经很久都没有在这片大陆上出现过。

    但王晖知道，自己一旦靠的太紧，肯定会让祂察觉出来。

    到时候可就不仅仅是玩家和帝国之间的战争了？

    而是会发展成全面的神明之战！

    而且根据王晖掌握的情报，圣殿供奉的光明之神神龛已经凝聚了极多的信仰之力。

    神龛本身就已经具有一定的灵性和淡淡的光明神力。

    光明之神可以借助这神龛的存在来进行降神仪式，虽然不能降下全部的实力，但对付王晖这个实力还没恢复的恶魔领主，也不算太难。

    王晖的实力现在还没有完全恢复，他无法做到完全遮蔽自身的恶魔神格气息。

    所以只能够通过一缕缕神力气息暗中监督帝都，以免被不知道在哪个位面逍遥的光明之神发现自己的存在。

    嗯，这不叫怂，这叫战略战术！

    明知道现在干不过对方，倒不如小心翼翼的发育，没必要亲身涉险。

    猥琐发育，别浪。

    这是小学生都知道的道理，王晖没有理由不知道。

    “只要不发展成神战，我觉得反而还是玩家们的赢面更大一些。”

    “现在玩家们的实力也跟上来了，虽说数量还是没有帝国的士兵多，但我的玩家工具人们会复活啊！”

    “一人复活十次就是数百万大军！”

    “此消彼长之下，玩家们还是能打的赢的。而且玩家们还能越打越强，简直就是漏洞一般的存在。”

    虽然现在看上去北境之城和它的盟友陷入了劣势，但王晖也还是自信的相信着玩家们。

    没办法，谁让他有一群无法无天的穿越者信徒呢。

    世界上没有什么事儿是一个穿越者不能解决的。如果有，那就一群穿越者！

    王·恶魔领主·恶魔神格拥有者·晖冷冷凝望着帝都。

    “安西已经提前退场了，接下来的这个舞台，就交给两边的信徒吧......”

    雄鹰帝国皇宫。

    圣殿殿主早已等候多时。

    他见到凯瑟琳走出来，也见到满脸愤怒的安西被看押着前往圣殿死囚狱。

    任谁都想不到自己人会在关键时刻背后捅一刀子。

    “一切顺利。”

    凯瑟琳缓步上前，撩了撩自己鬓角的秀发，看着殿主：“你答应我的，抓到了安西，就不会对其它魔法学徒出手。”

    殿主面容枯瘦但目光深邃：“我只希望你不要忘记自己的信仰，凯瑟琳修女。”

    “我是一个修士，但我同时也是一名魔法师。”

    凯瑟琳法师撇了撇嘴，道：“我可以杀死任何人，但我不希望看到我的学生们受到任何伤害。”

    从这个角度来看，凯瑟琳的确是个好老师。

    “嗯。”

    殿主不置可否的点了点头，既然已经抓住了安西和魔法院长，他就不会继续冒险去杀死整个魔法学院的魔法师。

    这件事情的影响太大了，如果处理不好会对圣殿的声望造成巨大打击。

    殿主是不会在掌握绝对优势和主动权的时候给自己挖坑。

    “你有问出什么消息吗？”

    “没有。”

    凯瑟琳法师从怀里掏出了一个黑色的耳朵，交给殿主。

    “这是从他身上搜出来的东西，刚才这里面突然传出一个男人说话的声音，询问皇帝陛下有没有救醒，我一开口，声音就消失了，再怎么呼唤都没有用了。”

    殿主接过黑色的耳朵，放在手心里摩挲了一阵，突然冷笑。

    “恶魔的气息，看来我们倒是没有冤枉安西，他果然与恶魔勾结在一起了！”

    “噶擦！”

    殿主轻轻一握，神术的光芒闪烁而过，黑色的耳朵彷佛被烧融了一样，化作一抔黑粉，顺着他的指缝缓缓滑落。

    “那现在你打算怎么做？”凯瑟琳若无其事问道。

    “将安西杀死皇帝的事情通报出去，宣告整个雄鹰帝国安西和院长犯下的叛国罪行，然后这几天那就准备协助王子殿下成为新的皇帝。”

    殿主甩了甩手，自信道。

    只是他并不知道，那个被他寄予厚望的男人，现在已经越过了帝都，进入罗比郡境内了。

