    可想起潮汐异变的事情，杨坚也是没招儿！

    华夏没有那么多的水系灵武者镇压沿海，只有大量的辟水珠才能搞定！

    “准备好了你给我说，我安排你过去！别的我就不跟你多说了，出去后要小心！”

    “现在国际可不算太平！”

    江南嘿嘿直笑：(｡･᷅◡･᷄)“放心！吃不到亏就是，对了！洛家的灵肌玉骨我学会了！”

    “我说，你记下好了，回头填进教科书里吧！”

    “八门遁甲跟灵力纱衣效果都还不错的吧？”

    杨坚瞪大了眼睛，霍然起身！

    =͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)ᕤ“啥？又整来一个？”

    洛家的灵肌玉骨他哪里不知道？对身体素质的提升可不是一般的大！

    法系输出要是都能学到手，有攻有防，综合实力的增长绝对是恐怖的！ 

    江南笑道：“都谈好了，洛家答应了条件！也想上车，后续看他们表现吧！”

    “北家的灵纹咒阵只学会了灵力化丝，还没谈拢，就先这样好了！”

    “咒阵所涉及到的高级咒文异常珍贵，北家应该不会轻易松口，不过最好还是识相点，别来找我的麻烦！”

    杨坚此刻异常振奋，这个时代在江南的引领下，正在潜移默化的改变！

    这是切实能体会到的东西！

    想起之前狄睿的安排，让江南去收拾世家，实在是再正确不过的决定了！

    “放心大胆的干！我给你撑腰！”

    江南嘿嘿直乐，把灵肌玉骨到顶级的修炼方法给了杨坚！

    同时心理计划起去鱼国赚钱钱的事情来！

    ……

    雾都北家别墅群！

    一满头银丝，身穿布衣，身形佝偻的老太婆坐在上位，满眼阴沉！

    手中还拄着根檀木拐杖！

    北风趴在凳子上，惨叫不停，裤子都被打烂了！

    (#)༎ຶ口༎ຶ(#)啊～

    十几条金锣火腿肠一样粗的灵丝狂抽北风定，打的那叫一个鲜血淋漓！

    中年模样的北麟飞跪在一旁满眼心疼！

    (◞థ﹏థ)“妈！差不多得了！这都给打成八瓣儿了！”

    老太北秋气的不行！

    (ꐦ◞•̀д•́◟)☛“这个不孝子！先驱者学院没进去也就算了，灵力化丝还让江南学去了？”

    “当初怎么交代的你？要是把咒阵也泄露出去，我当场就毙了你！”

    北风哀嚎：(#)꒦ິ口꒦ີ)“奶奶！我没有哇！江南他不知道咋的就会了！他是天才，一看就会啊！”

    北秋瞪眼：(ꐦ◞ʘ̆口ʘ̆◟)“放你娘的狗臭屁！灵力化丝那么复杂，他能看会？就是你说的！”

    说话间抽的更狠了！

    北麟飞旁边，北风妈脸都黑了，你打我儿子就打了，骂我干啥？

    抽了好一饷，这才停下，北风都被打拉了！

    (◞ʘ̆益ʘ̆◟ꐦ)“都散了！给我准备去昆城的机票，江南想让我去谈，那我就亲自去谈！”

    说着起身拄着拐杖回了里屋！

    北风被北麟飞扶着出了大厅，路都走不成了，还念叨呢：“让你不要惹江南！这下好！长记性了吧？”

    一旁的北风妈看自己老公的窝囊样子，更来气了！

    拎过北麟飞的衣颈子，上去就是一阵大嘴巴子！

    (ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)۶(￣#)3￣)噗～

    抽的啪啪直响！

    北麟飞：？？？

    (ﾉ)ʘ̆益ʘ̥̆)“你打我干啥啊？”

    北风妈气道：(ꐦ°᷄口°᷅)“就许你妈打我儿子！不许我打你妈儿子？”

    “你妈刚刚还骂我！我就打了！怎么着？”

    北麟飞炸了，我特喵招谁惹谁了？这咋都不讲理的？

    北风妈给北麟飞打的脸颊肿胀，这才愤愤离去！

    北麟飞越想越来气，凭啥我要挨打？

    看着哭哭啼啼的北风，眼中一狠，拎过他衣颈子抬拳就是一顿暴锤！

    (ﾉ)ʘ̆益ʘ̥̆)っ)′ ཀ｀#)？

    北风：？？？

    “爸！你干啥打我？奶奶不都打过了么？”

    北麟飞怒道：“你妈打我妈儿子！我就不能打你妈儿子了？”

    “要不是你！我能挨揍？”

    北风当时就被锤懵了，这是什么原理！

    你可真是我亲爹啊！

    这年头儿子这么不好当的么？

    任凭北风如何求饶，到底还是成了北麟飞的出气筒，又挨了一顿打！

    惨叫一直持续到了深夜！

    天杀的江南！就赖你啊！

    ……

    当清晨的第一抹朝阳生起，落在被烧的赤红的铁锅上！

    就听“轰”的一声炸响，惊动了洛家所有人！

    只见那不知道多重的灵材锅盖以恐怖的速度，连续突破数次音速，直冲高空！

    生生炸飞了出去！

    十几个“煤气罐”都被汹涌的气浪崩飞！

    锅中绽放出耀眼光芒，只见一赤身老头抱着膝盖！

    后空翻七千二百度，从锅里炸了出来！

    宛如一轮冉冉升起的骄阳！

    太阳：☀︎那我走？

    所有人都被震醒了，包括趴在墙根上睡了一夜，口水拉丝的洛天晴！

    (౦ ﹃ ౦ `)？

    山猫跟江南连忙从床上爬起来，对视一眼，眼中都带着惊恐！

    靠！

    怎么忘了这茬？爷爷还在锅里煮着呢啊？

    不禁额头暴汗，胡乱套上衣服瞬移冲出房间！

    一群人都跑过来围观，被骄阳刺的睁不开双眼！

    ☀︎੧੧(˃᷄益థ๑)啊～好耀眼！

    江南看傻了，这一幕像极了孙猴子蹦出炼丹炉的那一幕哇！

    锅盖上，洛余辉洛老二他们睡的正香，突感耳边风声呼啸！

    不禁起身揉了揉眼睛，发现自己正处于极速升空的状态！

    锅盖被崩上了好几千米的高空，满脸懵圈！

    (#꒪口꒪#)？

    什么情况？

    自己不是喝多了，睡觉来的么？

    咋就？

    很快锅盖就失去了升力，以极快的速度坠了下去！

    只见院子中，一个个人影宛如钻地弹一样砸进地里！

    发出“轰轰轰”的巨响，像是在下饺子！

    挣扎着爬了起来，想起昨天的事就一阵头痛，都喝断片了！

    就见一丝不挂，裤衩子都被煮烂了的洛骄阳轻巧落地！

    浑身肌肉紧绷鼓胀，精神抖擞，再也没有之前枯槁的样子！

    云雾中，唯剩双眼绽放猩红光芒！

    ☁︎ᕙ凸(ꐦ ͡’ 益 ͡’ ꐦ)凸ᕗ☁︎

    洛余辉满眼兴奋！

    ˚*̥(#⁰͈꒨⁰͈)*̥“哇哦~爸？铜皮铁骨？火眼金睛？嘶～”

    “你练成了？太好了！我就说一定……”

    话还没说完，只听“轰”的一声，洛骄阳瞬间消失在原地！

    由于速度过快，甚至产生了残影！

    径直冲到了洛余辉身边，一把逮住他的腰！

    大手冲着洛余辉的屁股就是疯狂拍击！

    甚至调整了手臂骨骼重量！

    (ꐦ •̀益•́)ﾉ∑( . ( . )“啪！”

    ٩(||′༎ຶ口༎ຶ`)۶“啊～”

    一声惨叫响彻九霄，洛余辉瞪着双眼泪水狂飙，这一下他感觉自己屁股都被拍烂了！

    “爹你下死手啊？打我干啥？要是没我们给你压锅，您老这神功能练成么？”

    “你应该感谢我们的付出啊？”

    洛骄阳：“我感你♞个头！你们这帮扯犊子玩意是想孝死我是吧？”

    “老子定都糊了！这就让你们也体会下痛定思痛的感觉啊！”

    此刻的大家才发现，洛骄阳的屁股黢黑！

    (●(●)…

    显然是被锅底烫的…

    这一刻洛骄阳的手都拍出了幻影，那啪啪的脆响回荡院中！

    江南吓坏了，连忙躲到山猫身后！

    |･᷄﹏･᷅)噫～

    老爷子一会儿不能打我吧？

    此刻的江南才发现，洛骄阳的怨气值刷了一宿啊？

    而院外，北秋老太带着一众北家强者来到院外！

    离着老远就听到了“啪啪”的声音！

    还能听到那沙哑的哀嚎！

    北秋皱眉！

    (ˀ̣ˀ̣◞•̀~•́◟)什么情况？

    隐约间听道：“爸！轻点！你轻点啊！我可是你亲儿子！”

    北秋：？？？

    亲儿子？儿子？连儿子都？

    妈耶～

    洛骄阳怒道：“愣着干什么？老二你也过来撅好！一个根本不够我发泄的！”

    洛老二：“爸！你不能这样啊！”

    “快点！逼我来硬的么？”

    北秋满眼惊恐！

    洛家究竟什么个情况啊？

    不禁推开院门，下一刻以北秋为首的一众洛家强者纷纷石化！

    最先映入眼帘的就是一对黑臀，还有一丝不挂的洛骄阳！

    然后就是洛余辉跟洛老二以…

    ▄█▀█●的姿势撅在地上，而洛骄阳此刻正对着他们……

    洛骄阳察觉到有人来，也是回头望去！

    身子猛的一僵！

    北秋的眼睛差点没直接瞎掉，洛家家主还有这爱好的么？

    (٥◞*口*◟)“要…要不你先忙？我等会儿再来？”

    洛骄阳的身子直接僵住，宛如机器人附体！

    (⌯꒪_꒪)۶…

    北家的那帮小年轻纷纷用震撼嫌弃恐怖震惊的目光看着洛骄阳！

    [来自洛骄阳的怨气值+1001！]

    [来自洛骄阳……]

    江南咽了口唾沫，空间虫洞展开，把一条浩克牌裤衩递了过去！

    “老爷子要不你先穿上点，然后再打？”

    洛骄阳：！！！

    突然没这么想继续活在这个世界上了啊！

    [来自洛骄阳的怨气值+1000！]

    刚刚老子咋就没直接死在锅里呢？

    虽然现在人没死！

    但某种意义上已经死了啊！

    可姜还是老的辣！只见洛骄阳双眸空洞，接过裤衩当着所有人的面淡定的套在身上！

    往上一提！发出“啪”的一声！

    一脸风轻云淡：(≖_≖ )“找我何事？”

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人啊！

