    第468章 美好的时光总是短暂的！

    原本以为还得等上一段时间，飞云峰才会冷却下来，但是到了中午的时候，突然下起了一场大雨。

    倾盆而下的暴雨，使得飞云峰瞬间降温，山上的余火被彻底浇灭了。

    大雨过后，天气也变得凉爽了起来。

    只是整个飞云峰全都被烧成了一片焦土, 经过大雨的冲刷之后，整座山都光秃秃的。

    到了下午的时候，雨停了下来，指挥部派出了一部分部队，开始上山打扫战场。

    在田中静一他们最后被烤死的那片空地上，战士们倒是捡到了一些武器弹药。

    这里没有过火, 人虽然被高温炙烤而死, 但是这些武器弹药却得以保存了下来。

    当战士们看到那里一堆堆蜷缩在一起的干尸的时候，虽然心里有些不适，但是对于这些小鬼子却没有哪怕一丝的同情。

    因为这些作恶多端的小鬼子，全都是罪有应得，就算是将他们千刀万剐，也难以赎罪。

    让他们这么死了，也算是便宜了这帮狗东西了。

    战士们将武器弹药这些战利品全都收集起来了，至于那些鬼子的尸体，随便从山上找个坑就给埋了。

    独立团团部内，李云龙抽着烟，一脸得意的说道：“这刚下完雨就是凉快多了。”

    “昨天实在是太热了，我们在外面都觉得烤得慌，难怪那些小鬼子全都被烤死了。”

    赵刚苦笑着说道：“那么大的火，不被烤死才怪呢！”

    “要不是小鬼子自己清理出那片空地来，估计就不是被烤死了。”

    邢志国笑着说道：“那就直接被烧成灰了，山上山下，还是有不少的小鬼子，直接被烧成了灰了。”

    “若是全都被烧成了灰儿, 其实我们就更省事了。”

    赵刚笑着说道：“其实这样也费不了多少事儿。”

    李云龙也说道：“若是全都烧成了灰儿，也不好！”

    “起码咱们基本上就捞不到任何的战利品了。”

    “现在嘛！多少还是可以捞到一些战利品的。”

    赵刚说道：“不过最大的收获，还是消灭了这股小鬼子。”

    “如此一来，这一仗，咱们也算是彻底的胜利了。”

    ……

    此刻，林锐已经带着自己的部队来到了附近的一处村庄里开始休整了。

    他们的任务已经完成了，也该好好的休整一下了。

    这一次林锐也算是格外开恩了，让战士们好好休息两天。

    若是之前，这种情况可是极为少见的。

    之前就算是刚打完仗，第二天也是需要训练的，只是可能也就是训练强度会弱一些。

    但是现在林锐是直接放假，让战士们直接休息两天，也就是这两天，想干什么干什么，当然了只要不是干一些出格的事儿就行。

    不过这段时间里，战士们也都累坏了，估计这两天，多数人会选择好好的休息一下。

    而林锐也吩咐了炊事班，这两天给大家伙做点好吃的。

    李云龙也是非常照顾林锐他们的，给他们送来了不少的补给物资。

    林锐让大家尽管敞开了吃喝, 反正有林锐在，他们也不可能少了吃的。

    大不了想办法出去再搞点回来就是了。

    ……

    不过快乐的时光总是短暂的。

    这两天时间，特战队和特务营的战士们，难得度过了两天非常美好的时光。

    但是到了第三天早晨，随着一阵起床号响起，战士们纷纷快速的冲出了屋子，来到了村口的空地上集合。

    林锐微笑着对战士们说道：“诸位，这两天也休息够了，不过鉴于这次你们表现的不错。”

    “所以今天的训练量也不会太高，但是还是要训练的，谁都不能偷懒。”

    “现在嘛？就先马马虎虎的来一个三十里的拉练。”

    “我已经吩咐炊事班，让他们炖了肉了，但是……”

    “数量有限，也就够一半人吃的。还有新蒸的白面馒头，新烙的大饼那叫一个香呀！”

    “不过也是一样，数量有限，先到先得，跑得慢的！那就只能吃窝头就咸菜了，当然了不愿意吃窝头的，还有红薯。”

    “各种饭菜还是挺齐全的，想吃什么全凭本事。”

    “不过要是最后几名，估计可能只能吃泔水了。”

    “好了~！话不多说，现在出发~！”

    林锐话音刚落，一些人已经冲出去了。

    但是林锐笑了，这时还没出发的战士们看到林锐脸上奸诈的笑容，顿时停下了脚步。

    似乎有什么不对劲儿。

    那些跑出去的人，见后面的人没动，也全都停了下来。

    林锐笑着说道：“我还没说拉练路线呢？你们瞎跑什么。”

    “你们要是跑错了方向，也是白跑。”

    “人们看肯，人家他们怎么不跑，这就是聪明人和傻子的区别，一个个都给我机灵点。”

    其实这完全就是林锐自己的疏忽，是他忘记说了。

    但是林锐是不可能承认的。

    林锐说道：“从这里向飞云峰方向跑，爬上山顶然后从另一侧下山，走小赵庄，然后再回到这里。”

    “我大概的计算了一下，这一趟下来，大约就是三十里吧。”

    “出发~！”

    随着林锐一声令下，战士们纷纷跑了出去，一个个速度飞快。

    为了能够吃上一个不错的早餐，这些战士们也都是蛮拼的。

    而之前基本上也都是类似的情况，在特战队和特务营里，林锐奉行的都是有本事你吃肉，没本事你就只能吃糠喝稀，那你也怪不得别人，只能怪自己没有本事。

    若是实在撑不住的，可以申请，调到其他的部队去。

    而特务营和特战队也都有淘汰制度的，每隔一段时间，都会淘汰一批不符合要求的战士，而同时也会从各部队挑选一些优秀的士兵。

    现在各部队有点好苗子，基本上全都被林锐给挖过来了。

    现在各营连长防着林锐都跟防狼一样，不过林锐也不是好惹的，软的不行就来硬的，硬抢，他们也都没治。

    毕竟林锐后面有李云龙撑腰，就算是告到团长哪里。

    估计李云龙也只会骂他们一句：“打不过人家，还好意思跑过来告状，给给老子丢人。”

    “怪也只能怪你自己没本事！活该！”

    (本章完)

