    火光逐渐退散，青锋螳的身影显露出来。

    竟然只是表面焦黑了一圈，其他的竟然没有丝毫变化！

    “这是怎么回事？”

    之前的攻击都还能奏效，为什么这次攻击就这么轻而易举的被挡住了？

    穆苏定睛一看，发现了蹊跷，青锋螳的镰刀处还漂浮着破碎镜子般的荧光物质。

    似乎刚刚就是这个东西挡住了攻击，现在已经被击碎了。

    荧光物质消散, 青锋螳的眼睛更红了，已经能够明显看出它的杀意，口器都因为愤怒而显得格外狰狞且扭曲。

    “真硬啊。”

    虽然也没想依靠这一招直接消灭青锋螳，但好歹也掉个手臂或者腿子吧。

    结果就打掉一个“盾牌”，也不知道那“盾牌”是什么，居然这么硬！

    而且在举盾的时候, 穆苏好像感知到一阵奇怪的气息, 但又不确定。

    现在穆苏就难办了，这虫子估计不会在上第二次当了，青锋螳也不是傻子，之前看到穆苏选择硬碰硬还暗自高兴，没有起疑心。

    因为兽人们都是这样的，硬碰硬才是兽人的风格，之前与它对决的时候基本也是硬碰硬。

    硬是吃下了它一刀，然后又莽过来把它带入这个空间。

    至于毒……兽人们会用毒并不奇怪，至少穆苏之前的作战风格就挺硬汉的。

    没错，由于穆苏披着外壳，青锋螳把他认作兽人了。

    换做母皇来判断，应该会要准确一些，至少会更加谨慎的应对。

    虫族的操控机制就很奇妙，虫族母皇虽然可以亲自上线操控五阶，但五阶虫族并不完全受母皇控制。

    虫族在四阶顶尖开始就会慢慢诞生自己的思维，在突破五阶的同时，思维会快速成熟。

    母皇有抢过主体权的能力，但由于数量较多，一般都是由本体自己操控的。

    当时青锋螳没有起疑心, 母皇也正在观察另一边的战场，所以就被穆苏戏耍成功了。

    最后的那个青色盾牌还是虫族母皇危机时刻抢下控制权放出来挡住致命攻击的。

    之前青锋螳甚至有嘲笑穆苏的想法，觉得兽人也不过如此，但现在它正在脑海中被虫族母皇痛骂。

    不过穆苏可不会管母皇与螳螂的“悄悄话”，他根本不知道这个，见一击不奏效，直接伸出手臂对准青锋螳。

    手臂上端伸出一个发射器，经过护镜瞄准后直接从手部发射出一个源力增幅过的“微型导弹”！

    虫族母皇停止谩骂，抬起仅剩半只的镰刀，似乎企图用残肢挡住这一次攻击。

    穆苏有些看不明白这只虫子在干嘛了，是有什么应对之策吗？还是这虫的大脑被打坏了？

    穆苏刚陷入疑惑，就感觉到一阵危机感袭来！

    “不妙！”穆苏眼睛微缩，想要撤离此处。

    前方，举着残肢的青锋螳似乎还在原地，只是身影有些不真实，就像是……幻影。

    而穆苏的上空，此刻也有一只螳螂，浑身翠绿，那身难看的黑色外壳已经不知所踪, 此刻的它，就像是放大了无数倍的普通螳螂。

    它的镰刀臂恢复了，甚至看上去更有力，速度更快了！

    无声无息的一刀，径直切下去，看上去轻飘飘的，但细细感知一下，就知道这是死神的镰刀！

    “砰！”

    远处，摄像头因为承受不住压力直接爆开。

    而作为事件中央的角色，穆苏脸色还没来得及转换，就感觉眼前景象一转。

    “轰！！”

    这是炮弹炸裂的声音。

    “砰！”

    这是空间碎裂的声音！

    这片异空间撑不住了，已经有了崩裂的征兆。

    但这并不影响青锋螳劈完这一刀结束这个机甲兽人的性命！

    虫族母皇都忍不住嘴角一歪，狰狞地笑起来，按照它的预判，这个兽人是不可能躲过这一刀的。

    “死吧！”

    脑海中，虫族母皇和青锋螳一齐怒吼，对穆苏下达了死亡通告！

    但，作为保命手段多的离谱的穆苏，可能会被这一次袭击就殒命吗？

    答案肯定是不会。

    穆苏再一次消失了。

    虫族母皇愣住了，它感受到了另一股空间的气息。

    这个兽人为什么会有这么多空间道具！人类已经和兽人勾搭在一起了吗？

    空间道具都流通这么多了？

    “可恶，那边又开始闹了。”母皇暗道糟糕，视野的另一处战场又传来噩耗，刚郎盔死了。

    它刚刚同步上线多台“电脑”，专心程度自然有所不同，在这的心思就比较少，但着重关注的刚郎盔，居然直接死了！

    而且，视线还被遮住了，传回来的消息有限。

    荒则他们对于虫族可了解的多，五阶以上视野共享这个自然是知道的。

    只是离开之前没想到穆苏会去找五阶干架才没有提醒穆苏的。

    所以这波穆苏是吃了情报不够的亏，此刻他正待在一片异空间，默默涂着伤药。

    “可恶，好痛！”穆苏擦着伤药，剧烈的疼痛感让他一阵龇牙咧嘴。

    擦完伤药，穆苏开始寻找原因，之前他感受到一个奇怪的气息，现在想来，感知到气息的前后，青锋螳的变化挺大的。

    之前是一身黑，就发动攻击时镰刀会变成青色，现在是全是翠绿，很符合它的名字。

    这才是它的全盛时期吗？

    “可恶，战争来的太快，情报还没收集够，吃亏了。”

    虽然他有着收集情报的好习惯，但这一次来的过于急促，导致情报不够，现在他就难受了。

    不过，经历了这么一出，他也有所猜测。

    “青锋螳这是开启爆种模式了吗？或者说，系统代打？”

    虫族的思维模式他也听说过，战场上他也看出了低等虫族的呆板。

    他问过荒则，也得知了虫族的“母皇准则”，即“母皇可以控制所属虫族的任意一只”。

    “还得想个对策才行。”

    空间轮盘的异空间中，空间越来越不稳定，似乎随时要碎裂一般。

    如果不及时撤离的话，会被空间碎片给伤到的。

    时间和空间这两个东西，宇宙中任何一个种族都是不愿招惹的。

    母皇仔细打量了一番，然后放下心来。

    这片空间的强度不高，碎片的伤害它也还承受得住，就是要遗弃点什么，但至少能活着。

    它已经准备好了，在离开这片空间后，就操纵青锋螳撤离这片区域，回去好好养伤。

    它已经损失不起了，那边的石眼盔也被杀了，这个青锋螳不能有闪失。

