    

    
                叶刹看见杨九天的时候，都惊呆了，他根本就不会想到，会在域外见到杨九天。

    
                杨九天则是一脸平静，看向五名满脸惶恐的叶皇族强者。

    
                “杨九天，你想要做什么？”

    
                叶刹一脸警惕地盯着杨九天问道。

    
                关于杨九天的传闻，身为叶皇族的顶尖强者，他很清楚。

    
                如今，他们可以确定的是，杨九天的武道境界，已经踏入超凡境。

    
                在武道界，有一句话：超凡之下皆蝼蚁！

    
                从这句话就可以知道，超凡境强者的可怕，远非神境强者能比拟的，就算叶刹他们是五名神境强者，但是在超凡境强者面前，只有被秒杀的份。

    
                “动手！”

    
                杨九天并未理会叶刹，而是忽然开口说道。

    
                随着他的话音落下，撒旦忽然带着四名神境强者，从一旁走了出来。

    
                叶刹是神境巅峰的强者，除此之外，叶皇族还有两名神境后期和两名神境中期强者。

    
                而杨九天这边，除去杨九天外，撒旦本身是神境巅峰的境界，另外还有两名神境中期和两名神境初期的强者。

    
                这些人，都是红尘最顶尖的杀手。

    
                双方立马对峙了起来，撒旦这边的实力，整体上要比叶皇族弱一个境界。

    
                这是杨九天刻意安排的，就是为了解决麻烦的同时，顺便历练一下红尘的顶尖杀手。

    
                叶刹看见撒旦等人的时候，瞳孔骤缩，咬牙切齿道：“你是红尘的首领，撒旦！”

    
                自从杨九天杀了红尘的首领之后，就扶持撒旦成为了红尘的首领，叶刹身为叶皇族的顶尖权贵，虽然是第一次见撒旦，以前在照片上也见过撒旦。

    
                此时看到撒旦出现，似乎还以杨九天唯马首是瞻，他终于意识到了什么。

    
                “我知道了，几个月前，差点将红尘覆灭的那个神秘强者，就是你，杨九天！”

    
                叶刹忽然一脸震惊地看向杨九天，接着又说：“昨晚，在叶皇城暗杀了叶皇族嫡系的杀手，其实都是红尘的杀手，这一切都是你在背后指使。”

    
                “红尘的杀手不仅暗杀了我们叶皇族的嫡系，还故意将杀人现场，布置成是黑龙殿杀手所为的效果，其实是为了引起叶皇族与黑龙殿之间的交恶。”

    
                叶刹原本还有些怀疑，叶皇族跟黑龙殿并无恩怨，为何黑龙殿会对叶皇族的嫡系动手，直到这一刻，他才明白。

    
                “你知道的太多了！”

    
                撒旦话音落下，脚下一动，瞬间扑向叶刹而去。

    
                “兄弟们，杀！”

    
                叶刹怒吼一声，一马当先，冲向撒旦而去。

    
                下一秒，撒旦和叶刹这两名神境巅峰的强者，对轰在了一起。

    
                两人一出手，宛如要毁灭这片天地，恐怖的武道气势，不断的朝着四周弥漫而去。

    
                其他八名神境强者，也碰撞在了一起。

    
                只是，红尘这边的杀手，除了撒旦与叶刹同境之外，其他杀手的实力，整体上都要比叶皇族的强者低一个境界。

    
                即便如此，红尘杀手并没有败退的迹象，反而与高他们一境的叶皇族强者势均力敌。

    
                杨九天像是没事的人一样，站在一旁，冷眼旁观。

    
                这是红尘顶尖杀手一次绝佳的历练机会，若是他愿意，叶皇族的五名神境强者，可以被瞬间秒杀。

    
                “嘭！”

    
                撒旦就像是一头狂暴的雄狮，不停的攻击落下，叶刹连连败退。

    
                短短几分钟后，叶刹浑身是伤，面容之上，满是狰狞：“混蛋，我跟你拼了！”

    
                撒旦不屑地一笑：“就算你拼了，也只有死路一条！”

    
                在杨九天没有杀红尘首领和路西法之前，撒旦本身就是红尘的三号人物，在域外战场，本就经常需要面对生死，根本就不是叶刹这种温室里的花朵能相比的。

    
                此时，撒旦几乎是全盛状态，反观叶刹，浑身是伤，几乎就要落败。

    
                “叶皇族的顶尖强者，不过如此！”

    
                撒旦一脸讽刺地说道，似乎失去了战斗的兴致。

    
                “啊啊啊，我要杀了你！我要杀了你！”

    
                叶刹怒极，大吼一声。

    
                然后，在所有人的惊讶中，他猛地转身，忽然狂奔而逃。

    
                “这……”

    
                撒旦都愣住了，直到叶刹已经逃出去了好远，他才回过神：“你能逃得掉吗？”

    
                话音落下，撒旦直接追了出去。

    
                从始至终，杨九天都没有出手，这本来就是给红尘顶尖杀手的一次历练，若是他插手，就没有意义了。

    
                “杀杀杀！”

    
                红尘的其他四名杀手，此时战意更浓，一个个怒吼着冲向叶皇族的强者。

    
                叶皇族的强者，平日里都是在皇城内呆着修炼，除了武道境界上有所提升外，根本就没有经历过多少实战。

    
                而红尘的杀手，平日里不仅要接受各种暗杀任务，还要随时做好跟域外顶尖强者的战斗。

    
                双方根本就不是一个级别的强者，即便叶皇族强者的境界更高，依旧被红尘杀手压制。

    
                五分钟后，四名叶皇族的强者，全部死在了红尘强者的手中。

    
                就在这时，撒旦手中拎着一个脑袋走了过来，正是叶刹的脑袋。

    
                “杨先生，接下来，我们去哪？”撒旦浑身浴血，看向杨九天问道。

    
                杨九天目光微眯：“既然黑龙殿一直跟红尘作对，那就借此机会，先削弱黑龙殿的实力，至于消灭黑龙殿的任务，就交给你了。”

    
                撒旦顿时一喜，黑龙殿在域外战场的实力，要比红尘更强，若是能削弱黑龙殿的实力，红尘要灭黑龙殿，轻而易举。

    
                “吩咐下去，安排几名东方面孔的神境杀手，先杀一些黑龙殿的人，并且告诉黑龙殿，若是他们敢去叶皇族，定要他们有去无回！”杨九天接着又说道。

    
                “是！”

    
                撒旦领命离开。

    
                很快，一条消息，以飞快的速度传遍整个域外战场，九州叶皇族强者，袭杀黑龙殿数十名强者，并且扬言，若是黑龙殿敢入叶皇族，定要屠灭整个黑龙殿。

    
                黑龙殿本身就是域外战场，顶尖的势力之一，如今却被一个九州的家族如此侮辱，可想而知，黑龙殿的愤怒。

    
                几乎同一时刻，九州叶皇族，五颗人头，被悬挂在了叶皇城城门口，一时间惊呆了整个九州。

