    床上的女人忽然咿咿呀呀地张着嘴，楚益瑶呵斥道：“急什么，答应给你家里人的钱一分也不会少！其实我送你去是享福的，只要你乖乖扮好你的角色，别露出马脚，你接下来过的都是好日子！”

    她没说错，一个替身都能因为像洛禾而获得殷北深无数的好处。

    如果是真的洛禾肯定不用说！

    楚益瑶想到这里，眼里全是嫉妒，“你等会儿让他把我也一起带回不夜园，知道吗？”

    女人小心翼翼地看着楚益瑶，点了点头。

    楚益瑶这才得意地笑了。

    一个小时后，屋子外面响起了整齐又轰动的车子刹车声！

    十几辆车候在外面，殷北深率先下车，沈一凌紧跟其后。

    “九爷，你快来！小禾就在里面！”楚益瑶在门口焦急地喊着。

    沈一凌步伐更快地跟在殷北深后面进了屋子！

    他很激动，终于可以看见自己的妹妹了！

    殷北深走进屋子看到床上的女人的一刹那，沉稳急快的脚步忽然轻柔了起来，他摆了摆手，示意医生跟上。

    楚益瑶没在意这些医生来是干嘛的，跟在殷北深旁边，忽然挤出了几颗眼泪：

    “九爷，小禾过得好惨，她原来一直躲在这里，应该是觉得自己毁了容，不敢见人了！还好我了解小禾要强的性子，特地让人在这种难找的地方找人，结果真的找到了！”

    殷北深放在身侧的手一瞬崩紧，青筋暴起，随后走到了床边。

    女人一双明亮的杏眸看到男人的一刹那，就像受惊的小鹿，她下意识往里缩了缩。

    医生忽然拿出一根针管，女人顿时吓得咿咿呀呀地乱叫，然后惊恐地看着殷北深。

    也就是这样的眼神，让殷北深的心猛地一颤！

    殷北深拦住了医生，听到女人发出的怪声时，眉头紧蹙。

    楚益瑶在旁边哭得更伤心了，“九爷……小禾这两年一直在外面挨饿受冻，应该是吃了不该吃的东西，毒哑了嗓子，现在不会说话了……”

    沈一凌听到楚益瑶的话，心脏闷得更加难受，如果这是妹妹的话……这是受了多少苦！

    “九爷，木木从小都怕打针，我还有一个方式可以证明她是不是！”

    沈一凌几乎已经把面前的女人当成妹妹了，木木也怕疼，小时候看到医生拿针就会跑。

    殷北深目光一瞬不移地看着女人，点了下头。

    沈一凌得到殷北深的准许，慢慢朝女人靠近，“你别害怕，我可能是你亲哥！”

    楚益瑶听到沈一凌的话，惊诧地看了他一眼，这长相也不凡的男人，是洛禾的……

    亲哥！

    楚益瑶忽然反应过来旁边跟着的医生拿着的是什么东西，抽血设备，难道他们是准备做基因鉴定！

    这完全出乎楚益瑶意料，洛禾是被洛家收养的没错，可是什么时候蹦出来亲哥，而且九爷还认识他！

    女人听到沈一凌的话，下意识看了一眼楚益瑶，在楚益瑶的眼神下，渐渐不敢乱动。

    沈一凌想了想，没有继续逼近，对殷北深说：“九爷，还是你来吧，木木背后有和我一样的胎记，那是只有我们亲兄妹才有的。”

    【作者有话说】

    预告预告，九爷不出几章就会知道洛禾才是他的木木啦，后面会非常甜甜甜，把前面没有的狗粮补回来！！

