    军训在开学第一天，就开始了。

    在班里的学生都不认识，学校都还没有熟悉的时候就这么开始了。

    其实这对学生来说，多了一份慌张。

    不过，军训其实也很快，让慌张的学生，投入其中，疲惫的没有功夫去想自己的那点心情。

    上午动员大会，下午就开始跟教官见面，然后，先去整理内务。

    教官是个看着跟他们差不多大的，但是一脸严肃，还很黑，不爱笑，即便是对着女生们大胆的玩笑，他也一点都不接招。

    所以，几个女生其实有点怕他。

    尤其，内务整理的时候，他眼中对女生那点手慢脚慢又做不好的样子，都十分的不耐。

    可是再不耐，他也得耐心教这些女生们，如何叠被子，如何整理东西。

    这方面，厉窈就做的很好。

    教官难得的似乎带着赞赏看了眼厉窈，“练过？”

    厉窈笑笑，笑容明艳灿烂。

    “嗯，家里人教过。”

    教官没多问，直接道：“那你就负责女生的内务。

    两个小时之后我来检查。”

    厉窈没有什么不情愿，她领命。

    “好的，教官。”

    这么干脆，教官点头，去了男生宿舍。

    而这边，在教官走后，同学们都有点不想干了。

    “厉窈，你帮我呗？”

    厉窈笑笑，“今天我可以帮你，明天呢？

    我们半个月的军训，都要我帮你吗？

    行了，一会儿还得来检查，先按照教官教的做起来，他一会儿还得来。”

    虽然不情愿，但是一个个的还是得去干。

    而厉窈能帮上的也都帮上，给他们教点小技术，尤其压平才能叠的好看。

    两个小时之后，虽然不合格，但是宿舍看着比以前整洁多了。

    教官回头看，那表情，肯定都还不满意，但是好在，他也只是黑着一张脸，没有说什么过分的话。

    内务整理了之后，又到操场上，先站军姿。

    过了中午最热的时候，操场上的班级陆续的都出来了，开始了训练。

    刚开始，一个个还都交头接耳，小声说话，后面，被教官给训练的，他们这才慢慢的意识到，军训是什么。

    是纪律，是组织，是必须听从命令。

    厉窈虽然被厉晏从小疼爱着，也不会用那些对付他的兵的方式来对她，但是，厉晏有一点却跟厉窈说过的，而且非常清楚的说过。

    可以不当兵，可以不想做军人，但是却不能对这个职业以及军人有任何的怠慢态度。

    所以，厉窈对于军训从一开始就是态度严肃端正，不像是其他的同学们，还稍微带着点放松，或者是漫不经心的态度，而这其实让她更显的有些不同。

    “看到厉窈的样子了吗？

    我感觉，她比男生做的都好！”

    “啧，这么帅，又高又美，身板挺直，他要是男人，我肯定选他。”

    休息的时候，班上的女同学都在讨论厉窈，按理说，男生们讨论美女正常，结果，她们女生们讨论的首先不是帅哥，而是美女，一个让女孩子都喜欢的美女，有点酷飒的美女。

    厉窈还不知道，她随意坐在地上，喝着矿泉水，对这个湿热的天气，真的不喜欢。

    这要是北方，这个季节其实虽然热点，但是没有这么黏腻。

    感觉要下雨一样。

    “窈窈，在想什么？

    你的身板真的好直啊！小时候学过舞蹈吗？”

    说真的，现在学生其实很多都腰背不挺直，给人的感觉，都好像不精神。

    厉窈却一看，就不同。

    好像是学舞蹈一般。

    厉窈却摇头，“没有。

    可能受我爸爸影响吧？

    他从小就告诉我，坐有坐相，站有站相。”

    “不得不说，腰背挺直，是真的很好看的。

    虽然这么说，但是我们几个好像都站不直。

    希望这次军训能改善一下。”

    “你们可以每天靠墙站十分钟。

    其实也不是靠墙站的功劳，关键是要坚持。”

    “啊……坚持这两个字，说的容易，坐起来就真的太难了。

    有这十分钟，我还是看手机吧。”

    其他人也都哀嚎，确实，有的人也不是就这么随意说说就可以的。

    厉窈也不干涉别人的生活，每个人都有每个人的个性。

    晚上，在宿舍内，厉窈跟家里人视频，说起军训来，身边都是哀嚎声。

    说热啊，累啊，腿酸啊，防晒不管用啊……    “妈妈，对我来说，军训就是小意思。

    不用担心。”

    “我倒是不担心。

    你爸爸让我问你的。

    虽然他相信你肯定对这点小事儿不会放在眼里，但是他还会担心你。”

    旁边厉墨提了句，“别给老爸丢脸啊！”

    “说什么呢？

    墨墨，你姐姐才不会。”

    “你小子，是不是下次回去，咱两切磋一下？”

    厉墨吐吐舌头，“哼，姐姐，你以大欺小。”

    厉窈笑，“那你就快点长大。

    跟老爸多学几招厉害的。

    争取下次赢过我。”

    “我才不赢你呢，要是你输了哭鼻子，就是我的罪过了。”

    厉墨不跟她废话，起身回房间了，舒童童也嘱咐了女儿几句，才挂了电话。

    厉窈躺在床上，忽然想到军训中必有的紧急集合，就是不知道会在这半个月中的哪一天凌晨？

    军训还在继续，有人因此晕倒过，有人还跟偷偷做了假请假，被人给查出来，还有跟教官闹脾气的……    各种状况都有，毕竟这些高材生们，个个都脾气不是那么的温顺，在家都是被宠着的祖宗们，到了教官这里，他们这样的都得被好好的收拾一番的。

    不过，休息的时候，这些有个性的学生们，也有自己各种的才艺。

    跳舞，唱歌……    几个班的斗舞都能玩起来。

    厉窈看着也挺开心。

    不过就是有一点，坐一起的时候，有的教官们也挺调皮，要搞起联谊来了。

    “厉窈同学，请问你有男朋友吗？”

    “吼吼吼吼……”    同学们突然起哄起来。

    厉窈真的是新生中比较出众的女生之一了，当然不是她不美，而是她美的让男人有点害怕。

    其他美女们早就已经开始被男生们告白了，唯有厉窈，男生们谈论她很多，却没有人敢第一个上去。

    他们也只敢在这样的场合，趁着起哄，先问问有没有男朋友。

    至于如果没有男朋友，那就……没想过。

    

