    几乎是寸步不离，她靠在他的身边，他走到哪，她也跟到哪。

    窗外风景极佳，因为下了雨的缘故，整个城市的空气很清新，带着些腥甜的味道。

    这儿暖气很足，四周都是暖洋洋的。

    乔斯年松开她的手，走到她的身后，从后面抱住她。

    他温热而有力的大掌在她的小腹处轻轻摩挲着，呼出的热气落在她的耳畔。

    叶佳期晶亮的眸子看向远方。

    “老公，你太坏了，这么好的地方，却是第一次带我过来。”叶佳期忍不住埋汰。

    “是我的错。”

    “你……带别的女孩子来过吗？”

    “没有。”

    “以前……就是我二十岁之前，也没有吗？没有带方雅来过？”

    “没有。”

    乔斯年忍不住亲了亲她的脸颊。

    女人，也是有占有欲的。

    叶佳期对他的答案像是很满意，唇角的弧度微微上扬。

    “我知道你以前很忙，忙着乔氏的江山，也没什么功夫风花雪月。”叶佳期道，“记得有段时间你是真忙，晚上都不回家，就算是回家了，要么喝得醉醺醺的，要么就埋头在书房工作到深夜。”

    “是，有那么一段时间。”

    “而且你那段时间脾气不怎么好，有一次夜里头我给你送夜宵和咖啡，你还把我赶出来了，把杯子都摔碎了，吓坏我。”

    乔斯年皱了皱眉头。

    嗯，是有那么一次。

    也是冬天，他被乔氏的几个老头逼急了，再加上资金周转困难，脾气很不好。

    夜里头一两点，他还在忙着给京城几家企业打电话融资。

    当时的乔氏处在风雨飘摇的时候，没有人敢轻易帮忙。

    那一晚，他喝了不少酒。

    叶佳期给他送夜宵时，已经很晚。

    心烦意乱之下，他冲她发了脾气：“这么晚了，谁让你过来的？而且我说过多少次，我的书房不准随随便便进来，定的规矩全都忘了？”

    “我、我就是给你送份夜宵，不会打扰你，也不会偷看。还有咖啡，你要是需要的话，可以喝，我现磨的……”她很胆怯地，手都在抖。

    匆匆忙忙将夜宵和咖啡放在桌子上，她不敢多看他一眼。

    乔斯年抬手，“哐”一声，杯子掉落在地。

    叶佳期吓坏了，眼泪水都要流出来，她抹了抹眼睛，飞快地跑出书房。

    此时，两人同时想到了这一往事。

    叶佳期看着眼前的风景，倒笑了一下：“你说你内疚不？我半夜给你送夜宵和咖啡，你倒好，把我赶出来，还发脾气。”

    乔斯年：“……”

    “我是看书房的灯一直亮着，才想着去看看你的。”叶佳期道，“被你赶出来后，我一个人在被窝里哭了一晚上。那时候，讨厌死你，真的。”

    “能不提？”

    “不能。”叶佳期撅起嘴巴看向他，“你怎么不歉疚？冲一个小姑娘发火，好意思的。”

    “……”乔斯年嘴角抽了抽，“以后不会了。”

    “哦。”

    叶佳期也知道，那是极其偶尔的一次。

    那一次，他的心情和境遇实在是糟糕透了。

