    宇智波鼬的身影缓缓消失在黑夜中。

    封火心中一动，那个方向，不是宇智波一族的祖地嘛，现在宇智波一族政变即将开始，宇智波鼬这个时候去那里干什么？

    看石碑？

    还是说

    “你去哪？”封火问道。

    宇智波鼬脚步一顿，随后继续前行。

    封火略一迟疑，随后转身离去。

    如果他没猜错，宇智波鼬应该是去见面具人宇智波信了。

    也就是说，灭族之夜，极有可能就是在今晚，封火收敛心中复杂的情绪，悄悄摸到火影楼附近，随后双手结印，砰的一声变成了宇智波鼬的模样，然后戴上面具，这样一来，任是团藏狡诈如狐，也无法第一时间察觉到他。

    而有了宇智波鼬提供的手势，自己就可以顺利接近团藏。

    不过，团藏手中除了止水的万花筒，极有可能还移植了其它写轮眼，若是封火顺利抢到了止水的万花筒，结果被团藏一个伊邪纳岐化作梦幻泡影，那就尴尬了！

    所以，在抢他的万花筒之前，封火必须要保证他身上的写轮眼必须要先将他移植了写轮眼的右臂斩断！

    雨之国废弃村子里，雨越下越大，仿佛大海倾覆，势不可挡。

    大雨中，带土已经和绯流琥交手一会，此时也逐渐摸清楚了这具傀儡的攻击手段。

    当绯流琥再次张嘴喷出千本毒针时，带土一个瞬身术闪到绯流琥身侧，随后反手就将手中苦无狠狠刺进它的嘴巴。

    咔咔

    一阵清脆的机括声从绯流琥嘴中传出，对方竟是在关键时刻用嘴咬住了带土刺出的苦无！

    带土脸色一变，果然，下一瞬，绯流琥忽然伸出藏在黑底红云风衣下的左臂，露出一个类似机关炮的装置，刹那发射出无数毒针，如暴雨梨花，席卷四面八方！

    “义手千本！”

    随后才从绯流琥嘴中传出沙哑的声音。

    带土脚尖一点疾速后退，一手挥舞苦无抵挡无处不在的毒针，一手从忍具袋中掏出解毒丸服下。

    千本毒针太过密集，带土又距离过近，身上不可避免的被插了几针，毒素入体，顿时让他大脑一阵眩晕。

    “重刃库！”

    绯流琥乘胜追击，召唤出两个巨大的暗部机械，从孔中喷射出无数绑着起爆符的苦无。

    “混蛋！”

    带土一咬舌尖，剧痛让他的意识清醒了不少，他果断弃掉苦无，双手快速结印，“火遁豪火球之术！”

    轰！

    两米方圆的炙热火球撞破重重雨幕，和激射而来的苦无撞在一起。

    轰轰轰！

    无数起爆符刹那引爆，恐怖的爆炸声中，一层层的无形气浪排山倒海般席卷四周，空中的雨滴在气浪的带动下化作无坚不摧的水刃，将四周的所有建筑尽数切成两半！

    带土一退再退，随后一掌拍地：“土遁土流壁！”

    轰隆隆！

    一层土墙拔地而起，但瞬间就被水刃割开，带土心中一动，忙以土遁术钻入地底，躲过了水刃攻击。

    当气浪逐渐衰弱时，绯流琥脚下的地面忽然一阵扭曲，随后一根根巨大的岩枪疾速破土而出。

    绯流琥轻轻一跃，避开岩刺，随后尾巴一卷，直接刺穿了一根岩刺，余势不减狠狠的朝着地底扎去。

    带土当即钻出地面，跃到半空，居高临下喷射出无数凤仙火。

    绯流琥灵活的闪避着凤仙火，嘴中再次传出不屑的沙哑声音：“和宇智波封火比，你差得太远了！”

    带土服下的解毒丸已经起效，大脑的眩晕感已经明显消除，但四肢仍旧有些僵硬，显然对方的毒不一般。

    “傀儡忍者，你是砂隐村的人嘛。”带土闪过思索之色，“是机耕山战役的幸存者？”

    “哼。”绯流琥冷哼一声，随后尾巴再次横扫而来。

    带土一边躲避，一边思索，看着黑底红云风衣下，绯流琥那庞大臃肿的身躯，带土灵光一闪，眼睛猛得射出精光：“我知道了！”

    他终于明白过来这具傀儡的主人在哪了。

    其他傀儡忍者都是藏在远处利用查克拉线来操控傀儡战斗，而眼前这位，则是钻入傀儡身体，在体内控制傀儡战斗，这样一来，操控傀儡的查克拉线就在绯流琥的身体内！

    难怪他之前试图切断这具傀儡的查克拉线失败了，原来如此！

    这个傀儡忍者，拥有天才一般的大脑！

    明白过来后，带土当机立断，朝着对方喷出大量的火球。

    炙热的高温蒸发着雨滴，大量的热气疯狂的弥漫四周。

    带土额头溢汗，但仍旧不停的喷射火球。

    没一会，四周被雨水淋湿的建筑也一一燃烧起来，温度攀升得越来越高，连脚下的雨水都滚烫起来，蒸腾出一个个气泡。

    而藏在绯流琥体内的赤砂之蝎，却是毫无所觉。

    此时的他，除了心脏以及大脑，身体的其他部位都已经是特质的傀儡材料，可以完美的隔绝火焰，所以他根本就感觉不到热。

    随着温度越来越高，带土已经热得满头大汗，脸色越来越红，仿佛煮熟的虾，可眼前的绯流琥还生龙活虎的左突右窜，尾刺疯狂甩来，竟没受到丝毫影响。

    “该死！”

    带土暗骂一声，几个起落朝着远处跑去。

    绯流琥紧追不舍，身后的尾刺疯狂的发出攻击，在地面上扎出一个个巨大的黑洞。

    “可恶！”

    带土边跑边闪，但这样体力消耗太大了。

    他必须想办法打败对方。

    可对方藏在傀儡中，写轮眼的幻术对他无效，若是靠近他用体术攻击，对方的尾刺以及千本毒针，根本就防不住，远程火遁攻击，对方也完全不惧火焰，而且还能发射绑着起爆符的苦无！

    这具傀儡的难缠程度，完全超越带土已知的砂忍傀儡了。

    “这具傀儡在我的作品中，连前三都排不上，你是不可能战胜我的，束手就擒吧。”

    绯流琥再次传出冷漠沙哑的声音，“成为我的素材，和我融为一体，这是你唯一的下场！”

    宇智波祖地前，宇智波信眼含笑意的看着宇智波鼬：“果然你最后还是来了，哈哈哈哈，宇智波鼬，你”

    宇智波鼬不想跟他废话，直接提条件：“我同意你之前的合作计划，但动手时，务必摧毁写轮眼！还有，我最后的条件是你不能对佐助以及村子出手！”

    “当然，我的目标，一直都是宇智波一族！”宇智波信冷笑不已，“那么，合作愉快，宇智波鼬！”

    请记住本书首发域名：

