
　　李楚瞬间明了。

　　“师傅的意思是，让我以最后一名的成绩顶替王龙七，这样可以将巫咒转移到自己身上？”

　　“不错。”余七安颔首笑道：“自锦鲤认主之日起，你的气运便已与月儿绑定。”

　　“那邪灵为了保险起见，存留的气运之量绝对是远超常人的。但……就算再如何，也不可能超过七彩锦鲤。”

　　“先前说过，气运如水，那邪灵的水再多，又如何多得过月儿的汪洋大海？”

　　“而你与月儿紧密相连，她的水随时都可以灌输给你。”

　　“如此一来，那邪灵不止无法从你身上吸到一丝气运，恐怕还要遭到反噬。”

　　“正气书院的灾厄，自然解除。”

　　余七安三言两语，便化解了正气书院近百年的顽疾。

　　但他却并不自得，只是脸上带着淡淡的笑容，似乎只是一件微不足道的小事。

　　高人风范却在无言中又拔高了一截，几乎要高到九霄云外去了。

　　李楚问道：“既然如此，直接让月儿加入正气书院不就好了？又为何要以我为媒介？”

　　余七安一瞪眼：“那怎么行！巫咒这种东西，毕竟少见于世，诡异离奇。其中有什么隐患，我也不敢担保。月儿就如同我亲孙女一般，怎么能让她沾这种风险？”

　　李楚闻言，不禁怔了一下。

　　原来是这样喔。

　　他突然想起昨日里秦翁问自己的问题。

　　德云观将来唯一的继承人？

　　现在他有点没自信了……

　　不过。

　　这也不是计较谁更亲的时候。

　　李楚沉思片刻，又道：

　　“可是……正气书院却并不一定会配合我们的计划……”

　　“如果王龙七提出换人代他受灾，书院难免会以为他是要另找替死鬼。”

　　“书院既然不选贫家子，那就绝不会同意贸然换人。不然的话，这个灾厄迟早还是会被转移到贫家子的身上。这个考量，他们肯定会有。”

　　“邪灵的存在如果无法被证明，也可能会被当成编造的借口……”

　　“嗯……”余七安皱了下眉。

　　然后抬眼望天，似乎在回忆什么，口中喃喃道：“正气书院啊……”

　　李楚似乎想到了什么，有些讶然。

　　“该不会……”

　　片刻后，余七安重新看向他，目光湛亮。

　　“我想起来了，为师手书一封，你拿去正气书院，交给一位姓华的女先生，她的名字……好像叫清竹，对。她如今可能在正气书院颇有地位，应该可以帮到你们。”

　　“她要是不肯见你，你就给她吟两句诗……”

　　……

　　清竹先生在正气书院是一个传奇的存在。

　　她容颜清丽、学识渊博，品性高洁、人人尊敬。待人接物又往往不假言笑，高冷、严厉，让学生心存畏惧。

　　总而言之，是书院许多学生心目中的冰山女神。

　　而且她出身自杭州府内一个有名的修真世家，是书院先生中的少数几位修者之一。

　　一身修为虽不展露，但从她多年不老的容颜，也能看出不俗。

　　从先生到学生，仰慕清竹先生的人不知凡几。但当着她的面敢大声说话的人，又都没有几个。

　　晌午，王龙七带着李楚来到了清竹先生的书庐外。

　　他有些紧张，道：“我虽然来的日子不多，也知道一句话，在书院里……宁惹院长大人、莫惹清竹先生。我还听说，清竹先生在书庐的时候，千万别打扰她……”

　　李楚道：“这可是关乎你性命的大事，必须得书院高层配合才行。”

　　王龙七又担忧地看着李楚，道：“真行得通吗？让你代我受灾……要是你出个三长两短，那我……还不如去死。”

　　李楚微微一笑：“我师傅说的，自然不会有错，去敲门吧。”

　　王龙七踟蹰着上前，敲响书庐的门。

　　砰砰。

　　“什么人？”

　　书庐内响起一个清冷的声音。

　　“学生王龙七，有事想要见清竹先生一面。”

　　顿了顿，脚步声响，打开门。

　　这位清竹先生果然如传说中一般，虽然年纪不轻，但是肤白貌美、体态玲珑依旧。眼中有着岁月沉淀下来的静谧光彩，淡淡的气质很吸引人。

　　只是她的表情冷冰冰的，仿佛拒人于千里之外。

　　见果然是王龙七，又多看了一眼李楚，她才轻轻说了声：“进来吧。”

　　如果是别的学生，可能已经被斥退了。

　　少顷。

　　淡雅的书庐中，清竹先生已经听完了他们的来意。

　　“你们想书院特地加一场入学试，让你以倒数第一的身份入学？”

　　“对，我不必真的入学，但是要分到正气书院的气运才行。”李楚颔首。

　　清竹先生皱着眉。

　　“我只能说你们的想法很天真。”

　　“什么倒数第一名的诅咒，只不过是学生之间流传的志怪传说罢了……”

　　“还有那些巫咒、邪灵的无稽之谈……从来没听说过。”

　　“而且，就算我相信你们。书院也不会轻易改变规矩，规矩一破，今后难成体统。”

　　说罢，她又上下打量着李楚。

　　“这位小道士，或许你是真的有心除魔救人。但是我奉劝你一句，江湖很大，别轻易拿生命冒险。”

　　李楚来时便已料想到不会顺利。

　　他上前一步，问道：“年年寻找替死鬼，就是正气书院的正气所在吗？”23sk.Com

　　清竹先生沉默了好一会儿。

　　而后道：“你没经历过……能做的我们都做了……”

　　“我要做的事你们没做过。”李楚的声音不大，却很坚定。

　　清竹先生摇摇头，“我帮不了你们，你们找别人试试吧。”

　　李楚拿出杀手锏，道：“我这里有一封信，清竹先生看完，或许会想要帮我们。”

　　清竹先生冷哼一声。

　　“不必了，就算是当今圣旨，也吓不到我。”

　　李楚当场就吟了两句诗。

　　“清风不知何处起，竹影摇落始知来。”

　　清竹先生的脸色勃然而变，她霍得起身，双眉紧蹙看向李楚：“你从哪里得知这两句诗的？”

　　“从我师傅那里，也就是写这封信的人。”李楚淡淡答道。

　　说着，他将一封薄薄的信搁在桌上。

　　清竹先生颤抖着拆开信封，捧在胸前，睁大眼睛，仔细地看。

　　短短几百字，她竟看了好半天。

　　然后，她的肩膀微微颤动，居然有颗颗点点的泪珠坠落。

　　王龙七被她这副样子惊住，一时大气也不敢喘。不止是他，此时随便书院里哪个先生、学生来了，都要被吓到。

　　二十年来，谁也没见过清竹先生露出一丝柔软，更遑论落泪。

　　信纸被洇湿的地方，透过一些依稀的字迹。

　　李楚看清了其中几句。

　　……

　　“清风不知何处起，竹影摇落始知来。”

　　“吾行人间八万里，爱上江南一古槐。”

　　……

　　“清竹，你都如何回忆我？带着笑或者很沉默？”

　　……

　　又是良久，清竹先生擦干了脸上的泪珠。

　　抬眼看着李楚，眼神居然温柔了许多。

　　“让你见笑了，原来你是楚郎的徒弟，早说啊。既然邪灵之事是他说的，那自然不会有错。”

　　李楚微笑了下，不置可否。

　　我是楚郎的徒弟吗？

　　或许吧。

　　重肃端容之后，华清竹再起身，道：“走，我带你们两个去找山长。”

　　……

　　不知是白天还是黑夜。

　　不知是人间还是地狱。

　　在一片茫茫然的不可知之地。

　　有一尊漆黑如铁铸的身影。

　　它盘坐在一根高高在上的圆台之上。

　　圆台上刻着繁复而暗含至理的铭文，古老，玄奥，透着血色的殷红。

　　它不是活物，却在呼吸。

　　一呼一吸间，有淡淡的金色线条从遥远的地方缥缈而至。

　　汇入它的鼻端。

　　呼……吸……

　　“咻——”

　　呼……吸……

　　“咻——”

　　呼……吸……

　　“咻……咻……嗯？”

　　骤然间，这道金色线条断掉了！

　　它在正舒爽的地方戛然而止。

　　奇怪。

　　它重新开始吸……

　　“咻……”

　　用力地吸。

　　“咻……”

　　还是不行。

　　它开始疑惑、不解。

　　“怎么了？”

　　“为什么……”

　　“为什么我吸不出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六章 为什么我吸不出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 