    “没有你，我永远找不到血魔大帝？”

    “姑娘，你真是太高估了自己。”

    听了上官静怡的话，陆天龙的脸上露出了笑容。

    “天豪，传我命令，派出龙族和黑龙一族的强者，去上官家族。”

    “上官家族跟血魔大帝勾结，罪不可恕，即日起，临海之地再没有上官家族的立足之地。”

    什么？

    上官静怡瞬间瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    她显然没想到陆天龙做事如此果断，而且如此狠辣，他这分明就是想要铲除上官家族呀，这是要灭族的节奏！

    “陆天龙，你不能这么做，你这个混蛋，你不能这么做！”

    上官静怡明显慌了，她在来的路上，曾经多次在心中想过，要怎么跟陆天龙谈条件。

    她也想过陆天龙会说出什么样的话，她要如何来应对。

    但是上官静怡真的没有想到，陆天龙根本不跟她谈，上来就要灭掉整个上官家族！

    “姑娘，最好跟我坦诚一点，否则的话，上官家族可能真的就要没了。”

    陆天龙面无表情看着上官静怡。

    当然，他不会真的除掉整个上官家族，上官家族虽然出了三个跟血魔大帝勾结的叛徒，但是之前上官静怡说的没错，上官家族的确是个很荣耀的家族。

    在远古时期，他们可是有过不少的强者，而且上官家族的人非常的善良，非常乐于助人，也非常的友好，这些在古族的史料之中也是有记载的。

    说白了，陆天龙就是想要吓唬一下上官静怡，跟她开个不大不小的玩笑。

    “行了，不跟你闹了。”

    看上官静怡一副要拼命的样子，陆天龙脸上露出笑容。

    “你放心，答应给上官家族的承诺，我会给的。”

    “而且，我也不会处置跟血魔大帝勾结的那三个人，我会对外宣称，是血魔大帝偷偷潜入到了你们的古地之中。”

    恩？

    上官静怡一下傻眼，很是难以置信的看着陆天龙。

    她实在想不清楚，陆天龙究竟为什么会这么做，不但不惩罚上官家族，而且连跟血魔大帝勾结的三个人都不处置？

    这跟她之前想的完全不同！

    “我可不是刽子手，不喜欢做那些打打杀杀的事情。”

    陆天龙笑道：“而且我也相信，上官家族跟血魔大帝勾结的那三个人，也是有苦衷的，他们不会真的背叛临海之地。”

    他的确是这么想的。

    上官家族是个有荣耀的家族，他们完全没有必要去跟血魔大帝勾结。

    要么，便是遭受到了威胁，想要保全上官家族。

    要么，便是一时鬼迷心窍，太想让上官家族复兴，所以才做了这样的错事。

    陆天龙做事有一个原则，只要对方不是坏到了骨子里，不是无可救药，他总喜欢给别人一次机会。

    “你……”

    看陆天龙不像是在开玩笑，上官静怡竟然有些哽咽。

    “谢谢你。”

    “我相信伯父他们也是被逼无奈的。”

    “冥皇曾经去过我们上官家族，要我们臣服于他，否则便会让我们上官家族灰飞烟灭。”

    什么？

    陆天龙猛然扬眉。

    原本以为上官家族是跟血魔大帝之间有联系，没想到连冥皇都出动了，他竟然去过上官家族！

    “我伯父当时就拒绝了。”

    “但是残暴的冥皇，直接在我们上官家族大开杀戒……”

    上官静怡的眼圈都红了，应该是又想到了那残忍的时刻，眼泪滴答滴答往下落。

    “为什么外面完全没有消息？”陆天龙眼中闪过杀意，但是心中也奇怪，发生这么大的事情，上官家族竟然没有爆出来？

    “我伯父压下了这个消息，并且不允许上官家族任何人对外说。”

    上官静怡擦了一把眼泪，道：“伯父说，现在临海之地处在风雨飘摇的时候，很快就将迎来巨大的危机。”

    “这消息要是传出去，只会令人恐慌，对临海之地没有任何的帮助，甚至还会给其他家族带去灭顶之灾。”

    陆天龙默认，旁边的温天豪也是心生敬意。

    上官静怡的伯父，应该便是上官家族的族长，没想到竟然是个这么有骨气的人，而且顾全大局，上官家族受了这么大的委屈，遇到了这么大的麻烦，都没有说出来。

    “我伯父也是被逼无奈，为了保全上官家族，所以才答应跟冥皇合作，也才答应帮助血魔大帝隐藏。”

    “所以请不要怪罪他。”

    “他跟我说过，他是上官家族的罪人，不想连累整个上官家族，所以等拖一段时间，他会自己退出上官家族，然后自杀谢罪！”

    陆天龙再次动容。

    上官家族这个族长真的不是一般人，如果临海之地多一些像他这样有血性有担当的男人，现在的情况恐怕也不至于这么坏。

    “上官静怡。”

    陆天龙深吸一口气，“英雄的家族，就应该受到尊敬和爱戴。”

    “我答应你，我会帮你们上官家族复兴，也保证你的伯父不会有事。”

    “不过现在，还是先带我去找血魔大帝，我担心时间长了他会发现异常，而且这个家伙非常狡猾，说不定已经知道你来这里告密。”

    “老大……”

    听到陆天龙的话，旁边的温天豪欲言又止。

    “你是担心，血魔大帝的身后，还有冥皇？”陆天龙看破了他的心思。

    “没错！”

    温天豪点点头。

    “我担心他们是将计就计，我们去找血魔大帝，冥皇很有可能就藏在他的身后。”

    “等我们出现之后，他会突然出手，那时候你可就危险了。”

    温天豪的担心并不是多余，不管是冥皇还是血魔大帝，都非常的狡诈。

    他们都视陆天龙为眼中钉肉中刺，都非常的想要彻底干掉他，那样的话，他们便可以没有什么阻碍的一统临海之地。

    尤其是，天妖皇受伤潜逃，冥皇如果此时干掉陆天龙，便能够独自霸占临海之地。

    其实陆天龙心中还有一个担心，他觉得冥皇背后也有临海之外势力的支持，之前天妖皇偷偷带来了罪魔，冥皇很有可能也会这么做，将临海之外的强者带了过来。不过就算如此，陆天龙还是决定要去找血魔大帝！

