    第207章 三面溃败！主张求和？向中立势力求援！战涅国！

    溶山通道处。

    幽黑的通道里面，一片漆黑，却是溅射着一片片腥红色的血花，洒落在洞壁之上。

    通道内，哀嚎惨叫声来回传荡，犹如地狱冤魂在哭泣。

    前来溶山通道支援的，是一支以骷髅，黑暗系，邪恶系兵种为主的大军。

    大军士兵总数达到了三十五万。

    可是，在不到两个小时的时间内，却是在山道里全军覆灭，遍地的尸体，鲜血汇成河流，流入通道的下方。

    嘶！

    处于通道另一边的南方领主大军，看着黑红混合的鲜血，面带惊恐，眼中流露出畏惧。

    领主们相互对视，面面相觑。

    他们自然知道，这血流成河的大军，来自于何方。

    只是让他们万万没想到的是，三十多万的精锐大军，竟然如此之不堪一击。

    而他们象征性派出的几万军队，配合突围，结果，同样步入后尘，全都阵亡了，无一幸存。

    “呼，秦渊竟如此之强，简直非人也！”

    一位领主颤抖着说道。

    “现在援军没了，估计没有下一批援兵了，我们该怎么办啊？”

    “是啊，难不成只能等死不成？”

    “我们还是撤退吧，这溶山通道既然有秦渊的强大军队在阻拦，我们拼尽全力也无法从此处通过！”

    “撤退？你觉得有路可退嘛，在后方有同样有一支兽人军团，占据着通道两侧的至高点，只能进，不能退！”

    “刚才有一位领主则进入溶山通道，刚进来不久就准备离开，你猜结果如何？尸体都被炸成碳了！”

    “那怎么办？等死？”

    “空山幽谷那边，不是有个叫飞利浦的与秦渊谈和吗？只能看看秦渊会不会放过我们了！”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能，只要有足够的利益，秦渊也不会跟我们死嗑，问题是，你们是否付得起买命钱！”

    “我还是不懂！那秦渊不是要称霸黑暗森林吗？会放过我们？”

    “当然，秦渊现阶段虽然很强，但占领黑暗森林南边，已经有些捉襟见肘了，他的军队还无法彻底覆盖整个黑暗森林。最多占领南边，而北方疆域更加辽阔，而且有许多领主防备着，秦渊若与真想彻底占领整个黑暗森林，并不是没这个可能，但至少会陷入长达一两个月的战争泥潭中！”

    一位中年领主分析得头头是道。“而且，一旦逼急了所有领主，大家拼个鱼死网破，秦渊也不会好受，发展必然会受到影响。正面作战打不过秦渊，那我们化整为零，以小规模军队袭击秦渊领地！你猜，秦渊会不会妥协！”

    “对啊，别看我们的战斗一直失败，损失不少兵种，可所有领主的兵种都加起来，没有一千万，也有个八千万！要是全冲入秦渊的领地范围，或者在他周边进行骚扰，我看谁难受。”

    “尽量还是求和吧，城堡都没有，要是最后一点兵种死光了，那就真的什么都没了！”

    “嗯，求和才是王道，活下来才有希望！”

    所有领主们默契的召回了所有兵种，既不离开，也不进攻突围。

    溶山通道陷入了难得的平静之中，不再爆发战斗。

    双方似乎都达成了一种默契。

    断崖河！

    昨天还清晰风底的河水，如今化为了一片血海。

    断崖河的情况，跟空山幽谷，溶山通道差不多。

    秦渊大军以一位黄金境强者，带领诸多超凡兵种与战斗军团，以完胜的姿态，消灭掉了数十万的援兵。

    断崖河的另一边，诸多失去城堡的领主，绝望的看着河中的浮尸。

    “等吧，希望秦渊不要赶尽杀绝！”

    一位威望较高的领主，长吐了一口气。

    ……

    盘龙山脉！

    反秦联盟的临时大本营处。

    数十位领袖级别的领主，聚集在一起。

    这些人要么拥有高级兵种，要么拥有顶级兵种。

    至于普通兵种的领主，连讨论的机会都没有。

    这些领主，都是反秦联盟的高层。

    “情况怎么样？”

    白衣男子出声问道。

    “支援空山幽谷的三十八万大军，全军覆没！”

    “溶山通道三十二万！全军覆没！”

    “断崖河也没了，三十万人全都没了！一个都没活下来！”

    底下，几名领主脸色阴沉到了极致，战战兢兢的说道。

    谁也没想到，整整一百万的精锐大军，竟然全都没了，甚至连一点水花都没流下。

    秦渊一方以超凡境的兵种，碾压联盟的援军，击溃了援军的阵营与士兵，再派遣一支精锐军团进行追击，没有一人能够顺利逃生。

    “根据情报，秦渊一方至少有超过六十名的超凡境兵种，以及两名黄金境的兵种！”

    一位负责收集战场信息的领主，一脸凝重的说道。

    嘶！

    听闻，所有人都倒吸了一口冷气！

    现阶段，他们所能够接受到最强兵种，也就是青铜境实力的顶级兵种。

    而白银境的超凡兵种，是他们想都不敢想的存在。

    秦渊手底下，不仅出现了超凡境兵种，还有六十以上的数量，甚至，还有黄金境的英雄兵种。

    英雄兵种，在这个阶段，等同于无知的存在。

    若是按招募价格算的话，一百个青铜兵种，相同于一个白银境兵种。

    而一万个青铜境兵种，才相当于一个黄金境兵种而已。

    一万青铜境兵种啊！

    哪怕整个反秦联盟都加起来，也没有这么多的青铜境兵种！

    “秦渊的初始兵种不是普通兽人嘛！为何拥有这么多强大的兵种！”

    一位领主狰狞道。

    “谁知道呢，或许他前世是个大人物呢，能够降服强大兵种，或者提升兵种的实力！”

    一位领主轻叹道。

    “那现在怎么样，还要继续支援嘛？”

    “现在不是支不支援的问题，而是还打不打的问题！”

    “我听到一些小道消息，有人准备与秦渊谈和，或许这是个不错的选择！”

    “不行，我们这么遭受这么大损失，怎么能拉下面子谈和，要知道，这一场战争可是秦渊主动发起的，要是我们主动谈和，一定会处于劣势，对我们极为不利！”

    “对，不是不能谈和，而是要秦渊跟我们谈和，而不是我们主动！”

    “……“

    众领主聚集在一起，又是陷入了艰难的讨论中。

    说实话，经历一番惨败之后，没有人想继续打下去。

    最终，只会是两败俱伤。

    集思广义之下，有人提议以攻代守，主动袭击秦渊的城堡。

    有的建议打持久战，跟秦渊一直耗下去。

    有的提议向其他区域领主求援，让他们派出一些超凡境兵种。

    最后，则有人主张向中立势力交好，让中立势力出兵解决秦渊。

    毕竟，他们现阶段没有对付秦渊手下超凡与英雄实力的兵种。

    但是不代表着其他势力没有。

    中立势力才是万族大陆的真正主宰者。

    而领主们，数量虽多，发展迅速，可依旧还不足以撼动中立势力的统治。

    “在黑暗森林外的西北边，有一个名为战涅的国家，是一个拥有十五座城市的小国，与我们可以与之结交！“

    “别的不说，只要我们付出一些代价，让他们派出几名黄金境兵种，足以摧毁掉秦渊的领地！“

    “这倒是好办法，问题是，请动这些强者估计要付出不小代价吧！“

    “以南边森林作为代价，再付出一批资源，相信能够引起让他们出兵！“

    “这倒是个好主意，可就怕引火上身，他们要是看上我们北边区域怎么办？“

    “是啊！“

    反秦联盟的高层领主们，再一次陷入了两难之境。

    他们既想干掉秦渊，但又怕战涅国趁火打劫。

    最好的办法，便是让战涅国进场，但三方保持一种平衡，给他们一个稳定发展的空间。

    突然间，一部分领主的脸色大变，从椅子上站了起来，发出一声声痛呼声。

    “怎么了！”

    白衣男子问道。

    “我…我的城堡被毁了！”

    一位领主颤抖着双手，不敢置信说道。

    “啊！”

    “怎么会？”

    “我的城堡也没了！”

    一时间，有过半的领主收到了系统传来城堡被毁的信息。

    城堡一没，他们便失去了真正的领主身份。

    跟南方那些逃难的领主，没什么区别。

    “秦渊！一定是秦渊干的！”

    “巨龙，北方出现了大量的巨龙，带领着强大兵种偷袭我们的城堡领地！”

    “据不完全统计，已经有四五百处城堡没了！”

    在场众人，神色大变。

    若之前的一百万大军，虽然让他们十分心痛，但好歹还可以接受。

    但城堡一破，简直是断了他们的后路！

    “秦渊，我跟你势不两立！”

    许多领主悲愤道。

    “诸位，冷静！我们该想想应对的办法！”

    “冷静，你让我们怎么冷静！”

    “不行，必须整合整个联盟的力量，与秦渊绝一死战，老子就算战死，也要拔掉秦渊一根毛！”

    “我觉得，现在不宜再开战，不如集资请战涅国出兵吧！”

    “我突然想起来，家里还有事，先告辞了！”

    突然间，聚集在盘龙山脉的领主们，出现了分歧。

    有的主张与秦渊决一死战，这些大多都是城堡被毁的领主。

    另一部分，则是二话不说，赶紧带着人马赶回城堡。

    不论战场胜负，城堡才是最重要的！

    一旦城堡没了，那就真的无家可归了！

    ……

    “三处战场，全部在大捷！”

    “歼敌数量超过一百多万！”

    “如今，被困守在盘龙山脉外的领主势力兵种，达到了两百多万，几乎所有南方领主都聚集在此！”

    “在飞利浦的引导与对方三战全败的情况下，已经主张跟我们求和！”

    “而北方领主，则还没有任何的动作！”

    秦渊躺在临时搭建的帐篷里，抱着姬灵，谈论着目前的局势。“在北方领主大军全部聚集在盘龙山脉之时，影月魔狼王与龙矅他们进展十分顺利，已经摧毁了北方近半的领主城堡，你说，敌人还有没有办法，能够挽回大局？”

    【PS：明天就回家了，当天更新应该会晚一点，后天（周三）开始会恢复稳定多更，每天一万字以上！】

    (本章完)

