    第643章出发QS基地，再见何修义（一更）

    虽然话题已经偏到哇抓国去了，但一通交谈下来，秦家众人本来紧绷的神经在不知不觉间就放松了下来。

    秦铮垂眸沉思片刻，把话题扯了回来：“所以你的意思是？”

    秦笙语调平静：“那就公布吧。”

    秦铮深深看他一眼，最终什么也没说，只点了点头。

    秦之淮弯了弯唇，接口道：“那行，后续的事情我去沟通，你忙你的就行。”

    秦笙：“嗯。”

    她也没时间管。

    今天已经二月二十七号了，QS基地之行定在了下个月一号，也就是后天。

    回家收拾一下，休息个一天，后天就得跟队出发了。

    秦笙给了二十个参观名额，但这是四大高校的名额，一手促成了此时的魏振云自然不会把自己落下了。

    所以等正式出发的时候，本来的二十人变成了二十三个。

    多出了魏振云，聂文则，还有一个研究基地主攻生物基因的研究员。

    天大清大各六人，天航大天师范个四人，总计二十三人。

    当时出于造价，环境，隐蔽性等各种因素的考虑，慕戊等人把QS基地建在了蒙城和俄国的交接处，离天都不算很远，但也不近。

    魏振云直接向军事基地那边申请了一架五十人制的大型直升机。

    除了前去参观的二十三人，军部那边还派遣了二十人陪同保护。

    此外，秦笙带上了墨黄和江付。

    本来是想让他们自己先过去等着她的，但后来听魏振云提起直升机上还有两三个空位，问她还要不要带几个人后，她就改变主意了。

    嗯，她都忘记问他们收参观的人头费了，现在占两张机票的便宜，不过分吧？

    不过分不过分，一点都不过分。

    于是等出发的当天，秦笙就带着墨黄江付拎着大包小包的出门了。

    那东西多的，魏振云看见的时候都不由咋舌，忍不住道：“不就半个月吗，怎么带这么多东西？”

    秦笙指了指墨黄江付，道：“三个人呢。”

    而且……

    秦笙看了眼魏振云身后的聂文则手里一手一边的手提包，给出了善意的提醒：“建议多带点吃的。”

    魏振云和聂文则：“？？？”

    别告诉他们这么大，这么有名的QS基地，对于去参观的人会连一点吃的都不给提供？

    魏振云立刻就想到了自家老师抠门成性的性格，不由捂着心一脸痛苦的道：“老师，就是半个月的食宿费，咱还是大方点出了吧，否则传出去不太好听不是，您要是舍不得，这钱我们实验基地出总行了吧？”

    参观人员加卫兵加两名飞行员和两名工作人员，满打满算也就五十人，一人一天一百块也就五千块钱，半个月，七万五。

    也就半套激活细胞活性的护肤品的价格。

    他还出得起。

    秦笙：“？”

    “在你眼里，我就是这样的人？”秦笙面无表情的道。

    魏振云心中跳了跳，当即想解释。

    但在他解释前，秦笙以及继续说了下去：“既然你这么有钱，麻烦先把欠我的五个亿工资结了吧。”

    魏振云：“……”

    跪地求饶.jpg

    他错了，他真的错了！

    秦笙懒得理他。

    该提醒的她已经提醒了，既然对方不听，那就是他的事情了，到时候吃到吐别找到她头上来就行。

    秦笙收回目光便越过魏振云继续往前走去，却在才走出两步后就被回过神来的魏振云再度追上拦住了去路。

    他嘿嘿笑着：“老师……”

    秦笙：“说事。”

    魏振云瞬间敛了笑，伸手指了指不远处的茶韵，道：“就是我受人所托，对方想跟您谈点事情，人就在那边的奶茶店里，您看您要不要见一面？”

    秦笙想也不想的拒绝：“不要。”

    魏振云：“……”

    准备好的一肚子话瞬间咽了回去，憋的脸色为青。

    正犹豫着要不要再帮忙说两句情的时候，余光中就看到两道声音出现在了茶韵门口。

    魏振云就不犹豫了，丢下一句“人找过来了，您要不想见就赶紧跑”，然后就先一步溜之大吉了。

    秦笙：“……”

    不仅胆子越来越大了，皮也越来越痒了。

    虽然没兴趣见，但也懒得特地避开，秦笙就干脆扭头看了过去。

    这一看，却是神色一顿。

    巧了，来的两人，她都认识。

    一个是何修义，一个是严莹莹。

    两人都跟秦笙在当初山河皓月的宣传节目中有过一次合作。

    就是……他们怎么来了？

    两人也没想到对方会是秦笙，不由就愣住了。

    等反应过来就都露出了喜色。

    尤其是严莹莹，嘴角那笑容都快裂到耳根了。

    超过何修义就小跑着跑到了秦笙跟前，一个劲儿的傻笑。

    秦笙：“……”

    莫名也有点想笑了是怎么回事？

    清咳两声压下笑意，抬眸朝紧跟着过来的何修义看去，跟对方打招呼：“何哥。”

    何修义笑眼一眯，笑容更明显了：“没想到魏院长说的人就是笙笙你啊。”

    视线扫过一直在往他们这边张望的人群，何修义想了想，回身指了指茶韵的方向，道：“有没有时间聊一聊，请你喝奶茶？”

    虽然不知道他们俩怎么会这时候找上来，还是通过魏振云，但既然是认识的人，秦笙就不好拒绝了。

    “……行。”秦笙道，话落便先一步抬步往前走去。

    两人立刻跟上。

    点好了奶茶，三人便进了一间小隔间。

    何修义知道他们一会儿就得出发了，因此也不绕弯子，开门见山的道：“魏院长说QS基地那边的参观名额是你这边争取来的，你在QS基地有关系？”

    其实魏振云的意思是名额是在秦笙这里争取到的，但很显然，何修义理解错了，还以为是秦笙出面跟QS基地沟通争取到的名额。

    秦笙听出来的，不过没解释的意思，轻应了一声：“算是吧。”

    何修义目光亮了亮，立刻道：“那能不能请你帮忙引荐一下？”

    引荐是做不到了，不过……

    “你可以直接说事。”秦笙道。

    何修义愣了下，略有迟疑。

    不过想到QS基地那样的地方，那边的负责人确实不是他想见想直接联系就能直接见到联系到的。

    能找到有关系的人帮忙转达已经算是很好的情况了。

    于是便不迟疑了，直言道：“我们这边想派几个人跟你们去QS基地。”

    (本章完)

