    当年朱元璋进占应天府的时候，询问朱升自己该以何种战略夺天下。

    朱升给出的意见是‘高筑墙，广积粮，缓称王。’

    江南这地方，用这种策略是最为合适的。

    而朱元璋，也是借此成功驱逐鞑虏，夺取天下。

    按说老祖宗都已经打了样了，可此时江南的这些家伙们，却是一样都没有遵守。

    高筑墙就不用多说了，应天府的城墙那是全天下最为坚固的。

    哪怕是后世鬼子也是用上了现代化的火炮才能轰开。

    可如此坚固的城墙，他们根本就是不用，直接就是打开城门选择投降。

    再坚固的城墙，也挡不住人心的崩溃，完全就成了摆设。

    广积粮，在这个时代那就成了个笑话。

    朱元璋时期，江南一带的确是开发成熟的鱼米之乡。

    可问题在于，二百多年来受到海贸的刺激，江南这里原本的良田，已经逐渐转为去耕种棉花桑树等等经济作物。

    这些经济作物可以卖出大量的钱财来，可却是没有粮食。

    以往江南都是从湖广江西等地买粮食，那句俗话怎么说的来着‘湖广熟，天下足。’

    之前湖广的粮食能够满足江南的需求，可现在湖广也有天灾，而且江北几乎都被张献忠给占据了。

    再加上湖广之地的百姓们，在士绅的残酷剥削下也是民不聊生，粮食根本就不够用。

    江南各地缺粮，百姓们蜂起揭竿。

    福王为了收拢民心，之前就调派存粮去赈济灾民。

    当然了，按照旧大明朝廷的习惯，这些粮食经过层层伸手之后，十石粮食之中估计只有一石能落入百姓的手中。

    而且就算是这一石粮食，基本上也都是陈粮或者夹杂了各种杂质的玩意。

    这样百姓们非但没能得到救济，反倒是愈发怨恨江南的这个伪朝廷。

    而最后一个缓称王就更可笑了。

    当地士绅们迫不及待的推福王上位，之后更是宣布崇祯是假的，所有的分田释奴取消贱籍什么的圣旨全都是假的。

    不但失去了大义的名分，更是彻底站在了那些想要摆脱桎梏，期待着美好生活的百姓们的对立面。

    这些百姓可不仅仅指的是耕田种地的农民。

    应天府里的百工，乃至于秦淮河上的妹子，戴环保色帽子的工作人员，码头上抗包的苦力，城墙上守城的卫所兵，被强征起来的民夫等等都是属于其中。

    皇帝亲征渡江的消息传来，应天府里早就乱了套。

    百工们消极怠工，期盼着守军打败仗。

    秦淮河上的妹子和工作人员，还在做着那些去照顾生意的中上层人士的思想工作。

    码头上抗包的苦力，甚至早早的就驾船投奔王师。

    卫所兵和民夫们目光诡异，不停地打量着各级军将们。

    这种情况下，单单依靠大臣勋贵士绅们，怎么可能守得住。

    历史上鞑虏南下的时候，他们就毫不犹豫的跪下了。

    现在来的是正牌的皇帝，还不是孤身一人，是带着大军过来的皇帝。

    所以最终的投降，也是理所当然的事情。

    应天府的皇宫，原本是填湖而建。

    这些年来因为没有钱养护，实际上已经是破败不堪。

    福王登基之后，的确是整顿了一下，可也就是刷刷漆什么的从外面看着好看些。

    当王霄背着手走进这座皇宫的时候，心中也是感慨不已“当年这里新建的时候，是多么富丽堂皇，威武霸气。真是可惜了。”

    跟着一旁的崇祯，却没太多的心思放在皇宫之中。

    他小声的询问“祖爷爷，伪帝该如何处置？”

    福王是被拥立的皇帝，实际上手中根本就没有什么权势。

    江南的大权基本上都掌握在了东林党的手中，而这些东林党则是以士绅为主。

    这些人，也是反对投降最为激烈的。

    不过福王得到了勋贵们的支持，所以才能压制东林党，打开城门出城请罪。

    当然了，勋贵们之所以支持投降，那是因为他们很清楚的知道，手下的卫所兵和民夫壮丁们，都是密谋起事开城门接应王师。

    这个时候还不懂得什么叫做识时务者为俊杰，那就真的得全家一起上路了。

    “毕竟是主动降了的。”

    王霄顿住脚步“废其爵位，送至海外孤岛上做个土王就是了。”

    “嗯。”崇祯也不太想对宗室下杀手，哪怕福王是伪帝。

    “宗室的事情也都照此办理。”

    王霄继续吩咐“既然废除了所有人的贱籍，宗室这边也一样。以后所有宗室都去自谋生路，爵位只有一代人。想要出人头地，那就出海去抢地盘去。海外的世界那么大，随便他们去称

    王称霸。”

    宗室一向是封建王朝的固疾。

    占据着儒家倡导的天地君亲师里的亲字，哪怕是为了面子，皇帝也得供养他们。

    而王朝存在的时间越长，宗室繁衍的数量也就越多，带来的沉重负担也就越大。

    像是二百多年的大明，现在据说有记载的宗室就高达近百万之多。

    这些人全都严格按照规定发放俸禄的话，朝堂财政能直接破产。

    实际上到了崇祯年间，宗室的俸禄已经逐渐停发，全靠他们自己去谋生路。

    上层的那些王爷们还好，各个在封地都是土皇帝。

    可下层那些宗室，比起寻常百姓来说也好不到哪里去。甚至明末造反的队伍之中，都有大量的朱明宗室参与其中。

    王霄的意思是，把这群理论上可以讨要欠薪的宗室，都送到海外去开拓土地去。

    打下来的地盘，名义上是大明所辖，可内里却是允许他们自己开发。

    崇祯再问“那城中的勋贵...”

    “什么勋贵。”

    一说到应天府的勋贵，王霄就气不打一处来。

    大明百姓们养了他们二百多年，他们的祖先也的的确确是驱逐鞑虏的英雄。

    可历史上这些家伙的表现，简直就是令人作呕。

    鞑虏还没过江呢，他们就急不可耐的跑去投降。

    之后被废除一切，所有家产也全都被抢走。除了留下了条小命之外，其他的什么都没有。

    如此耻辱的表现，不但对不起供养他们锦衣玉食的百姓，也让他们那些驱逐鞑虏的祖先抬不起头来。

    “所有勋贵，全部废除爵位。”

    王霄干脆利落的处置掉这些寄生虫“家产查抄。除了历年俸禄之数外，多余的全部没收。田产也是如此，按照他们家的人口数，每人可分二十亩田地，足够养活他们自己了。”

    “对了。”王霄想了想跟着嘱咐“从今往后，大明再无世袭之爵位。所有爵位全都改为荣誉爵位。投胎投的好这种事情，要彻底断绝掉。”

    他也知道这种事情在他离开之后，崇祯死了之后估计就会被逐渐荒废掉。

    因为人的天性就是如此，理所当然的要照顾自己人。

    可明知道如此，事情也得这么做。

    就像是陈胜吴广在大泽乡高喊‘王侯将相宁有种’一样，得给这个世界后人一个遵循祖训的基础。

    “是。”

    说实话，崇祯是不太赞同的。

    因为他可是有好几个孩子，估计以后还会有更多。

    他也想要照顾自己的子孙后代啊。

    不过此时当着王霄的面，自然是什么都不好多说。

    停顿了一下，崇祯接着说“应天府的大臣们...”

    “这个需要区别对待。”

    “马士英这样的，可以留用。阮大铖那样的，抄家送他上路。”

    在许多野史之中，马士英被辱骂为乱国奸贼。

    可实际上此人坚定抵抗鞑虏入侵，辗转各地不停与鞑虏激战。

    最后负伤被俘不肯投降，被鞑虏剥皮填草身殉大明。

    这样一位深具气节的大臣，居然被污蔑为奸臣阉党，儒家的笔杆子真是颠倒黑白，无所不用其极。

    而阮大铖则是东林党的领袖之一，他却是在应天府主动提议投降鞑虏。

    后世儒家笔杆子却称赞他写诗写的好，文采斐然。对其为人气节，却是用春秋笔法一笔带过。

    明末真的是一个妖魔鬼怪辈出的时期。

    “出兵护卫宣传队和政务队去江南各地，分田分房废除奴籍。各地士绅，尤其是东林党的那些，一个都不能放过。烧了东林书院，要把东林党彻底铲除。”

    东林党的大本营就是在江南。

    他们一开始的时候，只是一群小年轻聚集在一起畅谈大明该走向何方的民社。

    后来随着影响力逐渐扩大，那些真正的大佬们加入其中，将其当做对抗皇帝的工具。

    到了现在，东林党已经成为了江南各地士绅们的代言人。

    因为掌握着笔杆子和宣传渠道，在江南有着巨大的影响力。

    其影响力，甚至大到了可以聚集百姓围攻衙门，事后居然还能被人称赞为‘为民请命’的程度。

    至于原因，是因为衙门想要对士绅加税。

    他们这个为民请命的民，自然不是被读书人蔑称的泥腿子了。

    “你把东林党里面那些名气最大的都给挑选出来，组成一个使团派他们去长安见李自成。”

    王霄对待流寇也是分人的，像是张献忠等人，属于要剿灭的一类。

    而李自成这样的，真要跟他开战必然会导致大量的伤亡与混乱。

    哪怕王霄亲自动手干掉了李自成也是一样，因为历史上李自成死了之后，他的大顺军依旧是和鞑虏激战了数十年。

    所以，王霄准备让李自成走人，去西边开拓新的生存空间。

    至于那些东林党人，则是搂草打兔子。

    “你给李自成写一封秘信，让他把整个使团都一起带走。就说这些读书人，都是送给他的。”

