    第290章 烧烤（求收藏求订阅）

    李浩直接进去洗澡去了。

    不一会儿。

    总统套房门口的门铃声又是响了起来。

    “我去开门。”

    琳达顿时自告奋勇，然后直接穿着浴袍就往门口去了，小心翼翼的从猫眼儿对着外面看了一下，若是男生的话，琳达可是不会开的，但看到门外是两个女生的时候，琳达直接将门打来了。

    “哇, 买了这么多衣服啊.....”

    打开门，门外便是站着两个穿着酒店制服的女子，其中一个正是之前那个酒店的客服小姐，名字叫做柳月。

    除了柳月之外，还有一个一个同样穿着酒店制服的女子。

    只不过，此刻这两人的身上，都是挂满了衣服袋子，, 每个衣服袋子里面都是装满了衣服....

    两个人的身上, 足足有十多个衣服袋子。

    “嘿嘿，都是李董给的钱，都还没有用完呢.....”

    柳月看向眼前这个外国美女，裹着浴袍，如奶牛一般白皙的皮肤，头发都还是湿漉漉的，明显是刚刚洗了澡的样子，不由得让柳月心中又是一震。

    真快啊。

    这是已经完了吗？

    还是还没开始？

    真特么漂亮啊！尤其是这身材，该凸的凸，该翘的地方翘，简直是尤物啊，裹着浴袍都挡住其胸前的丰满......

    让对自己容貌身材都很自信的柳月都感觉有些自渐形秽。

    除了这个外国美女之外，里面可是还有一个......

    李总不愧是李总啊！

    两个如此惊艳的女人，居然心甘情愿的.....

    这一瞬间，柳月想了很多。

    “哈哈，还没用完吗？剩下的钱, 你直接留着吧！老板他不差钱的....”

    琳达顿时又笑着说道，然后直接接过了柳月手中的这些衣服袋子, 但因为实在是太多了，却是提不了，柳月顿时又直接将这些衣服提了进去。

    “随便买了一些新款，也不知道这些衣服你们喜不喜欢.....”

    柳月又是弱弱的说道。

    “喜欢喜欢，挺好看的！雅卿，快来试试。”

    琳达顿时又笑着说道。

    “嗯！”

    秦雅卿点头，顿时走了过来。

    “直接在这里试吗？”

    秦雅卿拿起一件衣服，有些犹豫。

    “嗯！没事的！老板还在洗澡呢......”

    琳达顿时又说道。

    于是，秦雅卿便直接开始试了起来，至于柳月两人则是又出去了。

    但是，却是没有两分钟。

    咔~

    浴室的大门便是又打开了，一道穿着裤衩光着上半身膀子的李浩已经洗完澡走了出来。

    这....一幕，真是秦雅卿和琳达两人完全没有意料到。

    而且，秦雅卿正在换衣服，将身上的衣服也刚刚脱下，只剩下了小内和bra.....

    “啊~”

    刹那间，一道尖叫声顿时在整间总统套房间响彻起来。

    秦雅卿连忙拿起沙发上的衣服又将身体的春光挡住。

    “老板，你怎么这么快？”

    琳达也是瞪大了眼睛, 对着李浩说道。

    “呃.....”

    李浩见到眼前这一幕, 不由又愣住了, 出来就看到这么美好的一幕，运气真好。

    但是听到这琳达的话，一脸黑线，无语至极。

    男人，怎么能被说快呢？

    “不，我很持久的。”

    李浩又是咧着嘴说道。

    “咯咯....老板，人家说的是洗澡呢。”

    琳达顿时也笑了起来。

    “进去，快进去。”

    却在这时，秦雅卿又是对着李浩说道，俏脸已经羞红不已。

    李浩：.........

    不知道的还以为.....

    李浩站在原地却是不为所动，眼睛依旧直勾勾的盯着秦雅卿身上瞄着。

    “你....你还在看！你快进去啊。”

    见到李浩的样子，秦雅卿顿时有着愠怒的说道，甚至有些气急。

    “好好好，我进去。唉....真是的，又不是没有看过。”

    李浩听到秦雅卿的话，李浩又是叹了口气，无语的说道。

    下一刻，李浩还是真自觉地转过身去，走进了房间去。

    但是李浩的话落到秦雅卿的耳中，却是又让秦雅卿的俏脸羞红不已，甚至连脖子都红了起来。

    又是几分钟之后。

    “好了！老板，你可以出来了。”

    琳达对着李浩喊道。

    李浩这才再度走出来，只见到秦雅卿已经是穿好了衣服，换上了一套刚买的衣服，整个人气质惊艳。

    “哇。老板，你的身材真好啊！”

    琳达看到光着上半身膀子的李浩，又是忍不住惊叹的说道，下一刻，琳达居然直接来到李浩的身旁，直接伸出了手来，对着李浩的二头肌捏了捏，居然没怎么捏动.....

    “老板，你这肌肉，真结实啊！硬邦邦的....你经常健身吗？”

    琳达眼中浮现出惊异，又对着李浩说道。

    李浩想说，其实我还有更硬的地方....但是想到秦雅卿在旁边，顿时又沉声说道。

    “嗯！健身倒是没有，只是有些运动.....”

    秦雅卿也是看向李浩，俏脸上的神色已经恢复了正常，李浩说的没错，她在李浩的面前，几乎已经没有什么秘密了，所以，秦雅卿倒是也想开了，不就是看了下自己的身体吗？被自己喜欢的人看，倒是也没有什么。

    秦雅卿看到李浩又对着他看了过来，连忙又调转了视线，走到一旁去，拿出了一个吹风机，然就插起电源便是开始吹起头发来。

    两女的头发都还是湿的，而李浩刚刚从浴室出来，头发也是湿的。

    “雅卿，我来帮你吹吧！你自己吹，不方便。等下你再帮我吹.....”

    琳达见到这一幕，顿时又说道，直接来到秦雅卿的身旁。

    “嗯！”

    秦雅卿应了一声，便是将吹风机交给了琳达。

    然后，琳达便是又给秦雅卿吹起了头发来，吹了几分钟之后，将秦雅卿的头发给吹干了之后，然后又化作秦雅卿给琳达吹头发。

    李浩则是又惬意的在沙发上坐了下来，看着这一幕。

    不一会儿。

    秦雅卿和琳达两人的头发都被吹干了。

    “老板，你的头发也还是湿的！也吹一下吧.....”

    这时，琳达却是又对着李浩说道，她看到李浩的头发也还是湿的。

    “不用，一会儿就干了！”

    李浩直接说道，本想拒绝。

    “老板，还是吹一下吧！我来给你吹好了.....”

    琳达却很是热情的说道，二话不说，已经将吹风机给拉了过来。

    “呃，好吧！”

    李浩顿时无语，也就不再多说什么了，琳达这么热情主动，也不好拒绝了。

    “等下去吃什么？”

    这洗完了澡，也吹干了头发，李浩又对着两女说道。

    天色已暗，就已经快要是傍晚了，也差不多该吃晚饭了。

    “老板，江北夜市那边好像有好多好吃的？我想要去夜市那边.....你请客。”

    听到李浩的话，琳达顿时又很直接说道，一点也不客气。

    李浩无语，咱有没有问你，咱问的雅卿好吧。

    “雅卿，你觉得呢？”

    李浩又是看向秦雅卿。

    “我都可以！要不，就夜市吧.....”

    秦雅卿又是弱弱的说道。

    “呃！那就去夜市吧。”

    既然秦雅卿也这么说，于是乎就这么愉快的决定了。

    三人又是直接出了酒店，直接又开着车，往江北的夜市去。

    三人来到夜市，便是见到，络绎不绝的身形在这些小吃摊前面穿梭，好不热闹。

    作为江北有名的特色小吃街，这里不乏吃货。

    李浩将车随便停再路边，便和秦雅卿、琳达两人来到了一个烧烤摊，胖哥烧烤摊。

    因为，这个烧烤摊的老板，是一个胖子。

    “两位美女，烤烧烤哇？随便捡....随便拿.....”

    这个烧烤摊的老板胖哥，正在烤着烧烤，看着两个美女走到他的摊位前面，顿时招呼着。

    “诶，兄弟！是你啊！”

    却这时，胖哥又不经意的看到了两个美女身旁站着的男生的时候，顿时瞪大了眼睛，发出惊异的声音，认出了李浩来。

    “哈哈！可不是我吗？胖哥，最近怎么样了？你儿子的学习还好吧？”

    李浩听到这个烧烤摊老板的声音，也是顿时笑了起来，直接问道。

    记得上次，自己在这里吃烧烤的时候，这胖哥当时因为自己的儿子考试考了三十分而痛哭流涕，悲痛不已，甚至一度连烧烤生意都郁闷的不想做了。

    却是遇到了李浩。

    李浩在这个胖哥的头上发现了系统的提示，知道了这个胖哥儿子考试那么差的根本原因，顿时给这个胖哥说了之后，还在这里烤了大晚上的烧烤呢，甚至生意还爆火呢。

    此刻，这胖哥见到李浩，无比的感激。

    “我儿子的成绩上去了，已经进了前百名了！可多亏了兄弟你啊！若不是你的话，我和儿子的误会，怕是永远都解不开啊......”

    这胖哥无比激动的对着李浩说道，若不是李浩的话，他压根儿就不知道，原来儿子考试考那么底成绩下滑那么严重的原因居然是因为他。

    “兄弟，来吃烧烤！今天，你和你女朋友随便吃，随便烤.....不要钱。算我请客。”

    这胖哥又是对着李浩说道。

    “啊？免费吃烧烤啊！这真是太好了！老板，这什么情况啊？”

    旁边的琳达听到这烧烤摊老板的电话，一脸疑惑的对着李浩问道。

    “嘿嘿，上次，李浩帮过这个老板.....事情是这样的.....”

    这时，秦雅卿连忙在一旁给琳达说着上次来吃烧烤发生的事情。

    “天呐，居然还有这样的事情。老板居然还会烤烧烤！烤得非常好吃吗？真的吗？”

    琳达听到秦雅卿说到李浩烤的烧烤甚至比这烧烤摊老板烤得都好要更好吃的时候，心中又是激荡不已。

    “真的！我当时可是回去了！但是那晚上，我的微信、支付宝的到账提示就没有断过，那晚上也是我有史以来卖得最好的一个晚上......”

    不等李浩回答，那胖哥又是说道。

    然后，胖哥又是直接对着李浩道。

    “兄弟，要不还是你自己来烤吧？我顺便也学学你的手艺.....嘿嘿。”

    胖哥当时不在，但是事后才知道发生了什么，原来他当时回去了之后，无意的将烧烤摊丢给了这个青年自己烤烧烤，却不曾想，这个青年烤得烧烤是真的好吃，一度使得烧烤摊人气无比的火爆，当时还在颤音上都被拍了视频呢。

    “呃！”

    李浩一怔。

    “李浩，还是你烤吧！我也想吃你烤的....”

    秦雅卿也是在一旁说道。

    “那好吧！我来就我来。不过，先说过，我只烤一会儿啊.....”

    李浩听到秦雅卿都这么说，顿时点头，直接变走到了烧烤架里面胖哥的旁边。

    那胖哥很识相的让出了位置出来。

    “这是什么情况啊？”

    “胖哥，你让他来烤吗？”

    “这家伙谁啊？我们的也给他烤吗？烤得好不好吃啊？”

    “...........”

    此刻，这烧烤摊后面的小桌子小板凳上面已经是坐了不少的人，见到李浩居然要代替胖哥烤烧烤，顿时惊疑不已，表示怀疑，这些人没有见过李浩，也不认识李浩。

    “哇！是他.....”

    “是他是他，就是他.....”

    “上次，就是他在这里烤烧烤来着.....”

    “他烤得烧烤可好吃了。”

    “我怕的天呐，他又来烤烧烤了.....”

    “你们快搜上次那胖哥烧烤摊的颤音，就是他.....”

    “..........”

    但是，还是有人是这胖哥烧烤的常客，上次也刚好在这里吃，或者是刷到过当时李浩烤烧烤的颤音视频，顿时又是惊声说道。

    “真的假的？”

    “我来搜看看。”

    有人不太确信的拿起了手机，打开了颤音，然后搜索了上次胖哥烧烤的相关视频，当时那视频可是很火来着。

    “还真是他啊！”

    “我的天呐，这是真的。”

    当看到那视频的主角再次出现在这里的时候，许多人又是忍不住惊呼了起来。

    更是有人直接又举起手机.....摄像头瞄准了李浩。

    这一幕，更是让周围不少的其他人都是惊动了，纷纷停下来。

    “选吧，想吃什么，我来烤。”

    李浩顿时又对着秦雅卿两女说道。

    “嗯！”

    两人点了点头，顿时便开始捡串，然后递给了李浩。

    李浩便直接开始烤了起来。

    神级厨艺技能直接运转，发挥到极致，烧烤起来，直接行云流水.....

    李浩的动作很是熟练，很是犀利。

    片刻之后，一股香味，便是又弥漫开去。

    (本章完)

