    “啊？”陈伦又是惊呆。

    陈伦的父亲比陈博稍长，与陈博走的完全不是一样的经营模式。

    以至于，他们两家一直存在着很大的分歧。

    两家若是能够团结起来，只怕早已经成为两临地区，甚至整个大东省的商业老大。

    “你也不要吃惊，你这些年搞的那些投资，有几个项目有过很高的回报？”陈博冷笑道。

    “陈总，烂泥糊不上墙，你跟他说那么多有用吗？”青龙在一边冷笑道。

    陈伦现在对青龙是又敬又怕：“你们到底想干什么？”

    “青花会经费拮据，我想从你们陈家借些钱用，当然，会给你报酬的，你也没有别的选择。”青龙沉声道。

    “报酬？”陈伦一脸懵逼，这个时候，他哪里敢跟青龙谈报酬。

    “报酬就是将莎妮送到你的手里，你觉得呢？”青龙问。

    “是真的吗？”陈伦惊讶问。

    “陈伦，我可以向你保证，是真的。”陈博冷笑道

    “爸，我们还是先去看看赵雅吧！”陈风一脸冷静的问道。

    “你们把赵雅也弄来了？”陈伦又是一惊。

    “呵呵，一听你这话，就知道你是一个无所事事的纨绔子弟，我们为了诱来王根生，是不惜一切代价的。”

    青龙冷声骂了一句，那神态却是嚣张至极。

    “青儿，用赵雅的手机给王根生打电话。”陈风露出几丝得意的笑容。

    临水，一家酒店的客房。

    王根生和莎妮在里面等着赵雅的电话，莎妮认识赵雅，她们在京城一起吃过几次饭。

    安心敲门进来，一脸的紧张：“小姐，我已经为你买好了机票，到时候，我跟你一起乘机回去，

    先让他们乘坐火车从临水出发，扰乱一下那些人的视线。”

    “他们是谁？”王根生皱起了眉头。

    “王先生，我们小姐好歹也是一个大腕，怎么也得几个保镖吧？”安心显得有些无奈。

    “我去，还保镖，莎妮被陈伦追得像落荒而逃的小兔子，保镖又去了哪里？”王根生笑了起来。

    “王根生，你别小看了我的保镖，只是我不想太过招摇，另外，我不想得罪陈伦。”莎妮叹气道。

    “那就让我来做这个恶人了，不把陈伦掰倒，我是不会罢休的。”王根生冷冷道。

    现在他突然觉得，陈菲儿被暗害，陈伦有可能也有参与。

    “……”

    莎妮愣住，看样子王根生绝对是说得出，做得出的人。

    气氛有些尴尬，甚至有些令人窒息。

    一阵轻快的手机铃声，瞬间打破了这个僵局。

    来电号码是赵雅的，王根生连忙将手机放在了耳边：“喂，你们到底想干什么？”

    “王根生，这才过去了多久，你都等得不耐烦了？”电话里，还是那个甜美的女声。

    “我从来没有不耐烦，我只是想警告你们，不要伤害赵雅，否则我会让你们吃不了，兜着走。”王根生冷冽答道。

    “王根生，你现在有谈条件的资格吗？”对方冷冷问道。

    “到底想怎么样？”王根生反问。

    “带着莎妮，现在就出发，不要惊动任何人，我相信你会知道后果的。”电话里，声音突然温柔了许多。

    “我若不这样做呢？”王根生问。

    “你就准备给赵雅收尸了，咯咯咯。”电话里的女孩笑了起来，隔着话筒，也能想象她花枝乱颤的样子。

    “什么地方？”王根生问。

    “先开车出门，我会随时打你电话的。”啪的一声，电话挂断。

    王根生的脸一下子全绿，沉到了极点。

    “王根生，你打算怎么做？”莎妮问，很是紧张的样子。

    “带着你去见赵雅，然后把你和赵雅带回来。”王根生一脸自信的答道。

    “不行，我不会同意你带走小姐的。”安心立即挡在了王根生的面前，生怕下一秒，王根生就会带着莎妮。

    “安心姐，我和赵雅有很深的感情，你还记得在京城发生的那次事情吗？”莎妮认真道。

    “怎么回事？”王根生一愣。

    “王根生，我两年前在京城，遇到了几个阔少的纠缠，是赵雅挺身而出，将他们打得落荒而逃，

    从那以后，我就已经认识赵雅了，这两年从来没有断过联系。”莎妮轻轻说道，眼里充满感激之情。

    “小姐，赵雅虽然对你有恩，你也犯不上以身涉险呀！”安心皱着眉头说道。

    “安心姐，人这一辈子，就应该知恩图报，我不会做忘恩负义之人的。”莎妮很淡然的说道。

    “可是有的人，明明是别人帮他走出了困境，他反而倒打一耙，说什么打乱了他们正常的生活秩序了，

    小姐，这样的人，还值得我们深交吗？”安心不依不饶道，眼里尽是嘲笑之意。

    “安心小姐，我知道你说的是谁，我会好好感谢你们的，不过，你觉得桃园村的山楂饮品到底如何呢？”

    王根生鬼鬼的笑了起来。

    “……”

    安心终于闭嘴，或者本来就是无话可说。

    桃园村的山楂饮品，无论从口感到品质，都是无可挑剔的。

    “行了，安心姐，你就在酒店等着，就算是龙潭虎穴，我要跟王根生去闯一闯了。”莎妮一脸认真说道。

    青山镇，朱能离开了妹妹朱娇的家里，只是为了去见蔡大宝那一对黑心烂肝的夫妻。

    朱能没有想到，蔡大宝夫妻不仅仅要他退回三百万的银行卡，还逼着他另外拿出两百万出来。

    并不是很远的一段路程，朱能走了很久才到家里。

    这一路上，他想好了无数个理由，打算去骗朱娇。

    总之，只要能够让朱娇开心，就算是要了他的性命，他也会认了。

    朱能敲了半天门，没有人开门。

    碰到邻居，朱能便问了一身：“大姐，你见过我妹妹吗？”

    “你妹妹已经出去一个多小时了，穿了一身崭新衣服，走得时候，还是笑嘻嘻的。”邻居大姐笑着回答。

    朱能在身上翻了半天，终于翻出了钥匙，颤抖着打开门。

    从听到那一句话起，朱能便有了一种不好的预感，妹妹会不会出事？

