    ;

    “如果我说不允许，高川先生，你打算怎么做？”面对我的离去决意，走火反问道。虽然围观的大多数人默不作声，但就如先前出声阻止的那人一样，无不带有反对的意思。走火的反问就语气来说并不具备危险的味道，不过，其他人应该认为这是拒绝的隐晦表达吧。然而，我不觉得事实就是如此，我和走火在统治局有过一段时间的合作，他比其他人更明白我的实力，在其他人不介意利用“集体的力量”来逼迫一个亚洲区神秘组织的成员就范时，他是绝对不会让事态变得那么不可挽回 ”“ 。

    正因为现在的大局主持者是走火，所以，我才肯定自己的撤离决定不会变成最坏的那种结果。之前所有的铺垫，包括锉刀的引导，以及席森神父的表态，都会让我这边的筹码变得更加庞大而沉重。诚然，排除锉刀小队、席森神父和走火本人，其他神秘组织势力于此时的存留也不乏高手，但是，在我看来，他们却没有决定性的力量，而五十一区的本土力量则在转移中，根本无法腾出手来，这段平静的时间对他们来说，是相当宝贵的，而且，当前的情况，也不允许他们胡乱树敌。

    即便，我们耳语者，是唯一一个来自亚洲区的神秘组织，且只有两人。或者说，正是因为我们是唯一来自亚洲的神秘组织，所以，这样的背景也会被对方置入考量当中。五十一区是国家部门，而其他欧美区的神秘组织，也不是纯粹的神秘组织，在五十一区为主导的情况下，斗争的政治成分占据了绝对的比例。斗争是为政治服务的只要他们的这种本质没有改变，无论多么壮大。都不可能彻底用力量说话。

    反对者有太多的顾虑，而耳语者却肆无忌惮。所以，在某种意义上，我们彼此之间的战斗力被相对拉平了。

    因此，我对走火说：“我不喜欢使用暴力。”

    身旁的人也都听得出我的言下之意，不过。反应却并不一致，有人刻骨露出嘲讽之色，有人神情慎重，也有人沉默着隐藏自己的想法。不过，在这里最终拿主意的人还是走火，诸人的目光再次回到这个男人身上。

    “我明白了，我也不喜欢暴力。”走火的表情没有任何变化，沉稳地说：“希望我们下次还有合作的机会。”

    “一定会有的。”我说到，这么说也并非虚心假意。或是找个台阶。从走火能够成为天门计划的主持者就可以看出来，那个欧美区第二大神秘组织已经具备跨国性质，在纳粹降临的时代，即便耳语者在亚洲，也不可避免要与其继续打交道。毕竟，纳粹可不仅仅是美利坚的敌人。

    “就这样？走火，你真是令人失望。”先前明确表示反对的人带着浓浓的失望说到。不过，有多少是真的这么觉得。又或是一种话术，一种政治利用。就不得而知了。可以肯定的是，绝对不会是单纯为了反对而反对。

    “战斗才刚刚开始，不要着急。”走火说：“跨国合作不可能一次两次交流就能轻易达成，这一点，我们已经有所准备。况且，高川先生他们的确帮了我们大忙。没有他的话，我们需要付出更大的代价，才能消灭末日真理教的那些人。我想，谁都不想成为那份更大的代价吧？”走火淡淡语气中带着隐隐的警告，那人在对视中冷笑一声。首先挪开视线，不过，其他人并没有几个愿意接过这个话题。

    走火转过头来，对我说：“虽然这一次的合作并不完美，但已经开了个好头，我相信在接下来的国际形势转变中，我们的合作将会更加紧密。世界是你们的，也是我们的，但终究需要所有人一起来维护。”

    我沉默地点点头，我不想在这里说“是的，我们要维护世界稳定”这样的话，并非矫情，也不是觉得假惺惺，只是因为，我的使命本就不是为了维护和挽救这个世界而来。站在这里一度合作的我们，实际立场从一开始就是对立的。即便，暂时有着同一个目标，这种分歧也只会越来越大，我当然不希望过早就被他们这些人注意到。

    不知道，这个世界上的先知，是否有这么一个，已经预知到了这样的结果。

    走火已经做出明确的答复，矛盾没有扩大化，虽然并不是什么太过出乎意料的事情，但也是最好的预想之一。锉刀明显轻松下来，对走火说：“我会留下来，而且，带着临界兵器。”走火点点头，不少人都相当关注锉刀手中的高周波泛域切割装置，不过，应该不会在明面上进行抢夺，即便我和咲夜离开，锉刀也不是没有其他的盟友，进一步说，正因为我们耳语者的离开，锉刀的立场会变得更加纯粹，不需要考虑我们，应付起其他的神秘组织来也会更加如鱼得水。

    “锉刀和临界兵器会留下来，所以，我要带走格雷格娅。”我对走火说到。一旁的不少人都对这个名字有些陌生，应该是对之前的命运之子计划不够注意的缘故，但也有人知道，格雷格娅是命运之子计划中，最终剩余的三个“命运之子”人选。她的身份有些特殊，不过，我曾经对格雷格娅许诺，只要她在离开统治局后，仍旧希望加入耳语者，我会答应她的申请。作为一个接触过统治局，接触过不止一次的神秘的普通人，她已经具备在神秘圈子中混下去的资格，尽管，以个人战斗力来说，比新人契卡弱了不知道多少，如果不是其“命运之子备选”的身份，大致不会被其他神秘组织看中吧，但在耳语者中，却不乏和她一样的普通人。

    不客气地说，她能加入耳语者，未免不是一种幸运。

    “她已经通过了耳语者的审核，也有这样的意愿。”我对走火说：“身为耳语者的副社长，我不可能置之不理。即便她是你们那个计划的候选之一，但对我们耳语者来说，那样的身份没有任何意义。我也相信，她绝对不会是那个人。”

    其他人在交头接耳中，也开始明白事情的来龙去脉，“命运之子”作为先知的手段。对于拉斯维加斯当前的局势来说，其意义是何等重大已经不必再说。格雷格娅作为三名候选之一，从理论上说，并不能完全撇开她将会成为改变局势的关键之人的可能性。这种可能性，在某种程度上，甚至超过了一把能够使用的临界兵器。

    要带走格雷格娅，和我们耳语者自己离开，并不是等价的事情。即便如此，除了临界兵器之外。我也并非没有其他的筹码。

    “你既然知道她的身份，就不应该说这样的话。”走火仍旧不温不火地说着，不过，从中表现出来的态度却相当明确而强硬，“她的可能性，只有先知才能断言。”

    “是的，先知。”我微笑着，对他说：“别忘了。我们耳语者，也是有先知的。”这样的话。明显让围观的人若有所思，审视我和咲夜的目光产生了细微变化。先知的重要性，对于一个神秘组织来说不言而喻，但是，并不是每个神秘组织都拥有先知。先知、高等级的神秘性战斗力、稳定的地盘，这三者构成了一个完整神秘组织的轮廓。但是，不管神秘性战斗力的等级多高，地盘多大，只要缺少先知，都无法称之为一个完整的神秘组织。反过来说。只要是三个因素齐备，即便成员人数再少，地盘再小，也必须将这样的神秘组织同其他成员多，地盘大，在结构上却不完整的神秘组织区分开来。这是欧美区神秘圈多年交锋的经验之谈，也是他们自己认可的规则。

    因此，拥有先知的耳语者，和没有先知的耳语者，在这些欧美区神秘组织的意识中，是完全不同的。

    “所以，你的意思是”走火的声音沉下来，“你们的先知预言到了当前的情况？”

    “我只是组织的副手，这么重要的行动，当然不可能是自行其是。”我反问道：“你觉得组织的命令，是如何传递给身在这个基地的我呢？我会带走格雷格娅，然后，你们继续你们的事情。我之所以站在这里，当然不是偶然的，被牵着鼻子走进来的。这个世界上没有偶然，只有必然。正如你们依循先知的预言做出计划，我也如此。”

    不过，在这里我稍微说了点小谎，不过，也许也谈不上是谎言，谁知道八景当时到底预知到了什么呢？她没有阻止我和咲夜进入拉斯维加斯，从另一个角度也可以解读为，我们需要走上这一趟，至于我们会得到什么，只能说，带走所有可以带走的东西。八景现在让我们离开，也一定不是无的放矢，仅仅出于对形势严重的推断。

    因为她是先知，她是挚友，是另一种形态的至亲之人，是无需怀疑之人，是必须拯救之人，这些标签都决定了，无论如何，我都不会轻视她，会尊重她的每一个暗示和命令。

    “你知道自己在说什么吗？高川先生！”走火的声音提高了一个音调：“你的意思是，你们耳语者的先知，预言了我们的先知？说谎也要有个限度！”

    “不，我们的先知，只是预言了，我将会带回格雷格娅，仅此而已。”我说：“和命运之子计划没有关系。既然我们将会带走格雷格娅，那便证明，她并不是你们计划中的那个人。”

    “这样的反证是不成立的，高川先生。”走后沉声说道，“在事实诞生之前，谁都无法否认格雷格娅的可能性。”

    “先知预言事实，走火，你也说过，先知可以做出决定。”我说。

    “但不是你们耳语者的先知！”一旁终于有人忍不住发话了，“即便是先知，也是不同的，而且，你在这里空口说白话，谁知道你说的是不是真话。”

    我看了这人一眼，便重新转回视线，对走火说：“我们将会带走格雷格娅，这便是我们先知的预言，先知的预言必然会成立，说白了。这和格雷格娅是不是命运之子完全么有关系。但是，既然你们认为，命运之子将会改变接下来的情势，也必定会发生这样的事实，那么，唯一能让两个事实同时成立的情况。就只有一个。很遗憾，即便你们在看重格雷格娅的可能性也没有任何意义，因为，她在被先知预言到的时候，围绕她的事实已有定论。你可以怀疑我所说的话，但是，你也应该知道，如果我说的都是实话，那么。坚持我在说谎，并以此做出决定，会产生怎样的后果。而且，更遗憾的是，你无法证明我在说谎，因为，你不可能怀疑自己的先知，既然你们的计划。是根据你们的先知预言来进行，那么。即便我带走格雷格娅，也不会改变什么。我在这里和你所说的，我所要求的，你所同意的，都将成为预言成真的铺垫。”

    是的，先知的预言将会成为事实。因此，实际上，所有的行动，无论愿意或怀疑与否，都只会对这个事实起促进作用。这种客观进程。往往会和人们的主观思考产生矛盾如果我不这么做，或者我这么做，会不会让预言到的未来产生变数？这是大多数人都会产生的想法，而且，几乎是不可避免的想法，即便事先告诫过自己，也会习惯性地，本能性的，依循这种主观猜想做出一些决定。但结果只会是，他们的动摇、主观能动和暂时性遗忘，都是推动预言成为事实的一个因素罢了。

    从这个意义来说，也可以认为，无论当时的决定是什么，都不会改变未来，而是，当时的决定，铸就了未来。

    我和走火无言对视了好一会，我觉得，他一定能够明白，带走格雷格娅这件事的重点，其实并不在于我是否说谎了，也并不在于，如果我带走格雷格娅会发生什么。而在于走火自己的决定，以及伴随这个决定，会发生的问题虽然这些问题，不会防止预言成为事实，但是，却有可能让没有预言到的情况，发生让人难以接受的变化，即便，这种变化，也将是推动预言成真的因素之一。

    结果已经确定，过程却是未知，这才是先知预言给人带来压力的源头。正因为过程未知，所以，才会让人觉得自己做点什么，就可以选择一个比较好的过程，避免最坏的过程。

    “我将会带走格雷格娅。”我再一次强调到，“这将会成为事实。”

    “我明白了。”走火深呼吸了几下，沉着脸对我说：“我会让格雷格娅和你一起离开。”

    听到走火的回答，有人表示震惊，但也有人觉得理所当然。实际上，知道先知的预言究竟意味着什么的人，都能够理解我和走火的言谈中所存在的逻辑，只要“先知的预言将成为事实”这个前提存在，这个逻辑便是完美的，所有相信这个前提存在，并以之进行活动的人，都必然能够明白走火为什么会做出这样的选择。不过，对此感到震惊的人，也并非是全然不理解其中的奥妙，只是故意忽视这样的奥妙，利用这种在寻常人看来“矛盾，不成立”的逻辑，试图增加自己手中的筹码而已。

    这样的心态，对于能够站在这里交谈的人来说，都是心知肚明，却又不能挑明，必须通过“正确的政治协商流程”来进行的交流。

    明明是神秘组织，却又习惯于，或被迫于使用这种手段，真不知道该说是悲哀还是丑陋。不过，这本身就是他们不纯粹的证明。大概是因为屈从于“越纯粹的东西就越脆弱”这种想法吧，的确，以正常的社会规律，乃至于科学社会观和世界观来说，这样的论调大行其道，然而，为什么偏偏在这种时候，忘记了“神秘”本就是不科学的呢？

    “神秘”不需要屈从于正常认知中的理所当然、客观规律和经验观点。它本就是不可捉摸的可能性，在这种不可捉摸中，“纯粹”和“脆弱”，并不是一定会划上等号的。

    虽然，我的心中产生了这样那样的想法，但是，我并无意去劝导什么或者改变什么。自己所在的组织该是怎样的，人际关系该如何发展，等等，都是他们自己的决定，而且，也必然是根深蒂固，难以动摇的。我没有立场和精力去和他们辩论什么才是正确，什么才是错误。

    “我不希望你还有更多的要求。”走火对我说：“而且，我需要你为我们做最后一件事作为交换。”

    “什么事情？”我没有反对，直接问道。(未完待续……)