    夜晚，九洲南贺洲一辉煌的山庄内，秦天正在房中调息，孟婆推开门进入了，扭动着腰肢到秦天近前后，秦天睁开眼睛道：“本座不是说了，不准任何人打扰吗？”

    孟婆这时候俏脸严肃道：“冥帝驾到！”

    秦天眼神猛然一缩，下意识道：“这老家伙不在他的草庐养老，这时候跑出来干什么？”

    后面话落，孟婆就感觉一股磅礴杀意下来，想要提醒已经来不及。

    紧随着，盘坐的秦天动了，瞬移而出，一掌拍出之时，砰的一声。

    磅礴的内炁在屋子内席卷，紫红炁光充斥整个屋子，孟婆这金刚之境高手，连看都不敢去看。

    下一秒，秦天俊逸的脸上浮现微笑，看着对面戴着骷髅面具的红色身影，淡淡道：“还是这臭脾气！”

    “能接我这一掌，说明伤的不重！”

    似男非男，似女非女的声音响起，那面具下的红色双目闪烁。

    他便是冥帝，上一代玄冥教之主！

    秦天见状撤了内炁，回到床榻坐下道：“你来就是看我伤势？”

    “颜如陌出山了，现在的你还不是他的对手！”

    冥帝直接说出原因，秦天眼神露出一丝诧异道：“这老家伙也坐不住了，有意思！”

    “莫要小看了人间十二转世十二天人，若是合力，就算将你我，曾经的李太白，颜如陌，仇天刃都加上，也未必能灭了他们，更何况，如今天下纷乱，彼此还是敌对！”

    冥帝说完，秦天撇嘴道：“你怕了？”

    “本帝从不知道怕！”

    “那你说这些吓唬我？”

    秦天问出，冥帝眼神冰冷道：“我怕你因为你儿子，而坏了大事，阿房宫遗址一战，太胡来，要不是我及时让孟婆传信给你儿子，你怕是要死在那里！”

    听到后面，孟婆一颤，秦天眼神掀起一抹杀意，冰冷道：“我说过，谁都不许算准我儿子，不然，我要谁命！”

    冥帝自然也感受到了那杀意，沉声道：“并没有算计他，而是当时只有他能破开那天门，不是吗？”

    秦天拳头一握道：“你到底想干什么？”

    “十二天人交给我，阳虚子就交给你了，颜如陌的事情，你暂时不要插手，让他和你儿子斗，他要上这棋局，就让他上，如果你儿子，在这局上胜不了他，也不配做人皇！”

    冥帝后面语气带着不容置疑，秦天咬牙道：“他太年轻！”

    “朱，刘两家不会看着他死的，更何况，还有个帝无羡，加上李太白这个老狐狸，在天人未下凡之前，你儿子，死不了！”

    冥帝说完，瞬移出屋，声音再次响起。

    “不管如何，本帝都是你师父，以后说话尊重点，再一句一个老家伙，本帝打残你！”

    然后，冥帝消失在了山庄，秦正下意识道：“这斤斤计较的性格，怎么像个娘们，真想摘下他的面具看看，是男是女！”

    孟婆听到这话，差点没吓死，连忙道：“邪君，您就别再挑战冥帝了，他也是为您好！”

    秦天闻声，看向孟婆，玩味道：“孟婆，本君今日才知，你原来是冥帝放在我身边的棋子啊！”

    孟婆立马开口道：“邪君，您误会了，玄冥教教规，玄冥教上下，只遵从当代教主之命，之前听从冥帝安排，只是为了您的安全！”

    秦天冷哼了一声道：“看在你这么多年为我办事的份上，今日就饶过你！”

    说着，秦天又开口道：“正儿那边最近有什么消息？”

    “他好像在查我们！”

    “呵呵，傻儿子，警惕心还挺重，本座让你安排的，都安排了吧？”

    秦天话落，孟婆立马道：“血修罗三十六人已经潜伏进大秦，按照您的吩咐，若是皇宫出什么事情，可以第一时间护住皇子公主！”

    听到后面，秦天点头道：“这就好，记住，正儿那边有任何消息，你都给我及时禀报！”

    “喏！”

    孟婆说着起身，秦天紧随着道：“还有，别再让我知道你跟冥帝有勾结！”

    “属下不敢！”

    “滚吧！”

    “喏！”

    ……

    出来后，孟婆长出一口气，虽然刚才秦天表现的柔和，但她能感受到一股若有若无的杀机，俏脸带着不满，但还是接受了事实，因为她比谁都清楚，秦天有多么在乎自己这个儿子。

    当年，他假死，也是为了他！

    只是没想到的是，当年那个只会玩泥巴的孩童，后来的无道昏君，会在短短几年成为了争霸九洲的人物。

    “这父子，没一个省油的灯！”

    屋内，秦天听的分明，嘴角上扬道：“有这样的儿子，别人可羡慕不来！”

    话说着，秦天面色变的严肃，颜如陌出山，冥帝出行，局面变的越来越混乱了，他想闲着也不可能了。

    半响之后，秦天戴着面具出门，冷声道：“本君之令，誓灭阳虚子，敢有帮助者，杀无赦，昭告天下！”

    “喏！”

    整齐的声音从山庄响起！

    当天，玄冥教要杀阳虚子的消息传遍九洲，同一时间，颜如陌掌控灭秦派势力的消息传出，所有人瞬间明白了，这是真正的决战序幕算是拉开了！

    这会儿，秦正最新消息呢喃道：“人中颜如陌，尽败天下人，曾经的武道第一人？这老家伙哪里冒出来的？”

    边上姜雪舞这时候开口道：“颜如陌是曾经的天下第一人，也是霸王的嫡系后裔！”

    短短两句话，包含的信息太多，秦正皱眉道：“也就是说，朕和他，注定是不死不休了？”

    姜雪舞点头道：“是的，按照家族消息，原本以为他会很早出手，但没想到他会忍到现在，而且，这些年关于他的消息很少，此人当年天资惊艳九洲，你不可小觑，他不是寻常的武夫，粱，楚因为他一言便站入了他们的阵营，可见其实力！”

    秦正没反驳，他一直知道这剩下七国，除去自己所知的唐，明，汉没问题，另外三国，一直是他的敌手。

    可没想到这个时候，会将其联合起来。

    毕竟为帝王者，都心怀天下，加上灭秦派势力主要目标都是自己，粱，楚两国之前并未受到太多的攻击，这才暗中发展起来，没想到也是对方的人。

    想到这里，秦正看向无情道：“朱，刘两皇帝那边有什么消息吗？”

