    金州城北边靠山，不好摆放大军，东边有河，所以一般攻金州城，都选南面和西面。

    西面那边崎岖不平，地形波动很大，又没城门，所以当日丁毅选的是南面进攻。

    一般来说，鞑子来攻的话，也只会攻南门。

    如果兵多，可能从西南两个方向一起攻。

    西南两边城墙加起来1400米，丁毅驻城中五千大军，加两千辽民。

    每米可以放两个人，还有多余两千多兵，用来防守肯定够了。

    你后金就算来五万人，同时攻城，1400米的地方全摆开，每米也就30多人。

    你也不能30多人一涌而上，肯定分先后。

    而且后金这种善野战，不善攻城的民族，不可能把五万大军一字摆开分散到1400米同时攻城的。

    城中有七千人驻守，共囤结五千石粮米，足够他们七千人吃一年。

    同时要求辽民在城里，耕田种菜，挖塘蓄水，养鸡养猪。

    匠作局这几个月做出来的火炮和佛朗机，有一大半运到金州城。

    就在金州城近两万辽民加班加点的赶工修建没多久。

    七月二十日，丁毅带着肖永秋7营两个司六个局两千人马，已经来到复州城外。

    这会皇太极的兵马还没离开盛京，但丁毅算算时间，估计也差不多了。

    所以带着两千兵马直接来到复州城。

    复州城这边是扎巴和李率泰在守。

    扎巴因为多次和丁毅交战，并且全身而退，有了经验，（其实类似履战履败被报成履败履战）被重新任命为甲喇额真，与李率泰两人配合，负责死守复州，防着丁毅的兵马。

    这天扎巴正在城中与李率泰谈丁毅，不料说曹操，曹操就到，有传令军飞快跑进府中。

    “扎巴大人，旅顺兵马来了。”

    “什么？”两人又气又怕，差点要跳起来。

    “这丁老鼠，真不知死活，当我大金无人？”扎巴气的大骂。

    因为丁毅喜欢挖坑，打仗又龌龊阴暗，所以眼下后金这边，都叫他丁老鼠，表示他们很鄙视丁毅之意。

    李率泰则赶紧道：“走，去看看，难道他知道咱们要攻大凌河了？”

    想想也不可能啊。

    两人赶紧往城墙上去。

    这会皇太极还没出兵，大明朝都不知道后金要打大凌河，没想到丁毅居然先打过来了。

    扎巴是气的要吐血。

    这次要没有大凌河的事，大金就准备夷平南关口，弄死这个丁老鼠了。

    没想到大金没出兵，丁老鼠敢先打过来。

    两人气急坏败的上了城楼，正见丁毅的兵马在两里之外停下，而且好像都坐在地上休息。

    对面明军公然在他们眼皮下坐地上休息，简直是大金从来没有看到过的事。

    “丁老鼠欺人太堪，不如点齐人马出去冲杀一阵？”扎巴怒不可竭。

    皇太极给了他们三个牛录，五千汉军，共六千人马。

    明显比城下的明军要多几倍。

    扎巴想着，丁毅这混蛋打仗就靠挖坑，眼下他没坑，说不定还能打打。

    李率泰则想到丁毅攻金州时的那仗，和第一次南关口战，丁毅也没挖坑，打的很好。

    “他军中火器极为犀利，我看至少有两千兵马，以他兵马的特色，必有一半是铳兵，那就是一千铳兵。”

    “一次齐射，有可能打残咱们两个牛录。”

    “嘶”扎巴倒吸一口冷气，这么想想，好像有点道理。

    本来他们有五千多人，就算被齐射一次，死伤五六百也没事。

    但问题是，丁毅的铳兵是可以轮击的，前面有枪盾兵挡着，不杀了枪盾兵，都够不着铳兵。

    真要攻过去，估计死伤要惨重的不得了才能冲到丁毅兵马前面。

    而且冲过去后，能不能打到铳兵都是问题。

    边上站着蒙古人木剌图，他看了看城下的兵马，不由道：“大汗让咱们死守，咱们还是不要出去了。”

    “最好明军来攻，正好给点厉害他们看看。”

    扎巴白了他一眼，很是不爽，他履败于丁毅手下，已经看明白了丁毅的打法，要想打败丁毅，像这种时候，自己兵马多他几倍，且对方没来的及挖坑，这是最好的机会。

    如果，他手上的兵马全是大金精锐，没有汉军和蒙军，他是真敢立马冲出去的。

    李玄泰则道：“明军没带攻城器械，怕不是来攻城的。”

    扎巴和木剌图抬眼，这才发现城下的明军果然没带攻城器械，也没带民夫。

    那这是过来干什么？

    挑衅我们？

    约我们野战？

    扎巴想到自己三次败于丁毅手下，每次都狼狈逃窜，心中是羞愤交加。

    他略有暴燥的在城头走来走去，好几次想下令集合兵马冲出去。

    李率泰一看他表情，就知道他急于复仇。

    他连忙道：“大人息怒。”

    “上古有言，怒不动兵。”

    木剌图也赶紧道：“大汗严令，大人不要冲动呀。”

    扎巴心中长叹，皇太极下了严令，他那敢真冲出去，只是，实在是不甘心啊。

    特别城下明军耀武扬威的还坐在那里，简直是在羞辱大金，羞辱他扎巴。

    “奇怪，他们怎么知道咱们不敢攻出去？”李率泰觉的很奇怪，眼下大金还没发兵，明国也不知道大金兵马要出去啊。

    “马上派人去盛京，问大汗，明军两千兵马，咱们能出去打吗？”扎巴没办法，终于想到一个问题，派人快马去盛京问。

    城墙上这边个个暴怒，对面明军正坐在地上休息。

    丁毅也觉的今天特别热。

    他下马后补了点水，看着后面在筑炮兵阵地。

    这次过来两个司六个局，原本每个局六门炮，共三十六门野战炮，但丁毅只带了六门。

    这是第一次野战炮实战训练，目的不是杀伤多少敌人，而是试试炮兵精度，和炮兵训练效果。

    更重要的是，他在试探，看看后金兵敢不敢出来。

    如果敢出来，证明后金还没准备去打大凌河，要是不敢出来，估计就要去大凌河了。

    此时城墙上的扎巴转身问木剌图：“咱们这炮，能不能打到对面？”

    刚造的红夷大炮都被拉去打大凌河了，复州城上，只有以前缴获明军来的佛朗机和大碗铳，铁将军等炮。

    木剌图摇头：“大概有两里远，铁将军炮可能能打到，但很难打中，浪费炮弹和火药。”

    “打不中也要打，给我狠狠打。”扎巴怒道。

    木剌图没办法，只好看看李率泰，必竟打炮是汉军的事。

    李率泰也没办法，马上下令打炮。

    轰轰轰，复州城头顿时炮火连天，各种炮对着两里外就轰过去。

    那佛朗机打到一里外就滚落到地，大碗铳连一里也打不到，有几门铁将军勉强打到两里，也是力尽落地，往前滚去，准确度就更不用说了。

    “哈哈哈。”城墙上好像听到远处明军在嘲笑。

    两千明军坐在原地，居然没人躲避。

    刷，扎巴脸上通红，气的吐血。

