    “先不着急，让士兵们好好休息一晚上再说。”

    李简摇摇头：“我可不是什么暴君，刚刚经历了好几仗，现在大家伙身心俱疲，好好休息休息，吃些东西，明天在上路。”

    士兵统领一脸诧异：“帝王你不担心出什么麻烦吗？”

    “能有什么麻烦？”

    李简奇怪的看着他：“李世民派遣龙田率领三万大军过来，已经被我们给解决了，而李世民应该无法这么快得到消息。”

    “就算得到消息，再度派遣大军过来，也至少需要五六天的时间，等到他们过来了，咱们早就消失的无影无踪了，不差这么一晚上的时间。”

    “好的，明白了。”

    士兵统领这才恍然。

    “对了，龙田手下的士兵，毕竟还有一部分余孽，晚上的时候让放哨的士兵打起十二万分精神，万一真有不怕死的跑来偷袭，也好提前防备。”

    “遵旨！”

    士兵统领目光凝重的点头。

    李简满意的一笑，接着又对着他道：“对了，龙田那边怎么样了？”

    “那小子自从被我五花大绑之后，便一直在那里骂骂咧咧，不过我已经想好了，先饿他一天一夜再说，等他没有什么力气了，自然就没有力气折腾了。”

    “想法不错。”

    李简对这个士兵统领愈发满意：“在这几场战斗之中，你表现的都很不错，继续保持下去，回头回到龙国之后，我期望你能够好好为国效力，争取机会能够建功立业，那时候，我也好提升你的职务。”

    “多谢帝王！”

    听到自己竟然有升职的机会，这名士兵统领立刻高兴的忘乎所以。

    像他这样的人，一般来说，能够升到现在这个职务，就已经相当不容易了。

    而且今年已经四十多岁的他，若没有什么机遇的话，只怕会在这个职位做到死。

    但现在入了李简的眼，那就不一样了，只要他能够好好表现的话，说不定以后还真有机会成为一个将军！

    当晚，众多的龙国士兵便在这座峡谷上边休息。

    当然，这次就没有鱼汤可以喝了，不过李简吩咐伙夫搞了一些野菜汤，勉强也让这些士兵们过了一下嘴瘾，过了一夜舒坦无比的日子。

    另外一边，自从成为阶下囚之后，被五花大绑的龙田，便跟士兵统领说的一样，一直骂骂咧咧的，不停折腾。

    不过到了晚上的时候，他的体力就已经被消耗的差不多了，甚至连说话的力气都没有了。

    此刻，看着不远处那些正在喝汤吃馒头的龙国士兵，龙田狠狠地咽了口唾沫。

    他毕竟已经一天没有用过膳了。

    现在肚子早就饿的咕咕叫。

    汤的香味不住地钻入他的鼻孔，使得他的饥饿感越来越强烈，简直快要忍受不下去了！

    一开始的时候，他还能强行克制，可到了最后，龙田终于顾不上自己的那点尊严了，对着远处的士兵大喊道：“你们龙国就是这样对待俘虏了吗？我饿了，给我口吃的！”

    但可惜，龙国士兵们就仿佛没有听到他的话一样，根本就不搭理他。

    这一幕，无疑将龙田给气坏了。

    再次骂道：“快他娘的给我口吃的！”

    “怎么了啊，龙田大将军，你身为轩辕国堂堂的大将军，竟然还能自降身段向我们讨要吃的啊？”

    龙国士兵们话音落下后，不少人都哈哈大笑起来。

    他们平时可没有这种能够奚落大将军的机会，此刻一番嘲讽下来，都感觉异常有趣。

    “一个个的简直都在找死！”

    龙田什么时候受到过这样的羞辱？整个人几乎都快发疯了，可被五花大绑的他，此刻却什么都做不了，只能不停的谩骂。

    “啪！”

    他骂的实在太难听了。

    一个距离他没有多远的士兵，此刻终于忍不住了，气冲冲的走过来，啪的一声给了他一个耳光。

    “你一个小小的士兵，竟然敢打我？”

    脸颊上不断传来火辣辣的感觉，龙田抬起头，不可置信的看着这个士兵。

    那士兵冷笑一声：“打你又怎么样？帝王可说了，别说打你了，要你在敢骂骂咧咧的话，我们随时都能割下你的舌头。”

    “如果这都不管用的话，那我们更可以直接杀了你！”

    “说的好！”

    不远处，一众士兵纷纷鼓掌叫好。

    而这个士兵更一脸的得意之色。

    朝着后方走过去的同时，还不忘对着其他人炫耀道：“哈哈哈，打大将军耳光的感觉实在太美妙了，这辈子可能都没有几次这样的机会，你们可千万不要错过了啊。”

    “是吗？我们也去试试！”

    或许受到了这个士兵的蛊惑，其他士兵也纷纷过来扇打龙田的耳光。

    顿感畅快不已！

    这就跟饭后运动一样，不少的士兵都来了兴趣。

    片刻之后，就已经排起了至少上百米的队伍，所有人都在等着抽打龙田的耳光。

    至于龙田，本来被一个士兵打耳光，还挺愤怒的。

    可现在，他连愤怒的力气都没有了，脸上不断地被人扇耳光，只让他疼的眼冒金星，嘴角更很快的便渗出丝丝的鲜血！

    心中憋屈不已。

    但与此同时，也感到有些恐慌。

    现在排队要扇他耳光的人，实在太多了，真要让这些人一一打他一下，那不需要多久，他就得被活生生打死了啊！

    “我不骂了，我再也不敢骂了，放我一马吧！”

    这时候，龙田见到士兵统领过来了，忙慌不择路的向士兵统领求饶。

    那士兵统领看着龙田这幅凄惨的模样，不禁在心中暗笑，不过嘴上却一本正经的道：“龙田将军，好歹也是龙国的大将军，你们怎能这么羞辱他呢？听我的，都别打了！”

    士兵们顿时不干了。

    “这混蛋嘴里一直在辱骂我们的亲属，要不打他的话，实在难以解开我们的心头之恨！”

    “哦这样吗？”

    士兵统领怜悯的看着龙田：“龙田大将军你也看到了，并非我不想帮你，谁让你犯了众怒？这一下，连我也帮不上你的忙了。”

