    就在晏凌宇陷入震惊，还没缓过神的时候，云乾又是一个推掌，朝着对面的黑衣人拍去一道可怕的风劲儿。

    仅仅就是那么一招，晏凌宇和纪薇澜竟是用肉眼看到，对面的后天君灵师竟然毫无反抗之力，直接被轰飞到了地上。

    看到这一幕，两人吓得眼珠子差点掉出来，嘴角抽搐，眉毛狂跳，张大嘴巴指着云乾，想要说话，却半天吐不出一个字来，显然是受了极大的刺激。

    一招轰飞后天君灵师！

    这样的实力未免也太变态了吧？

    能打败后期境界的后天君灵师，那他的实力起码也在巅峰境界的后天君灵师吧！

    这个云乾看上去，也不过才二十几岁的样子，若真是达到了巅峰境界的后天君灵师，就真的有些了不得啊。

    意识到这一点，就连自诩天才的晏凌宇也震撼的咽了咽口水，对云乾涌上了前所未有的畏惧。

    而纪薇澜更是吓傻了，呆呆的站在原地，盯着云乾的眼睛像是上了锁，再也转不动，内心的震惊可想而知，不比晏凌宇的小。

    如果他们要是知道，云乾根本不是巅峰境界的后天君灵师，而是一名站在九幽之域巅峰的至尊君灵师，估计会吓得晕过去吧。

    毕竟，这么年轻就达到至尊君灵师的人，除了焚天君就只有云楼帝尊了。

    所以，云乾为了隐瞒实力，刚才出手并没有动用灵力。

    他很清楚，他的实力一暴露，那他的身份必定暴露无疑，毕竟达到至尊君灵师的可不多。

    纪薇澜和晏凌宇没看到他的灵力，只看到他爆发出的气浪，所以只是猜测他的实力，还不能肯定他的具体等级。

    至尊君灵师那是多么恐怖而又稀少的存在，他们不敢往那猜，只当云乾是个厉害的后天君灵师，或者先天君灵师。

    不过就算这样，两人已经吓得不轻了。

    纪薇澜看到这一幕，呆滞了好一会儿，才控制不住内心的震撼，拉起苏陌凉的手，往自己脸上凑，“表妹，快打我一下，看我是不是在做梦！”

    之前看到跟她们有仇的晏凌宇出来救她们，纪薇澜已经觉得不可思议了，现在得知跟着陆璃音身边的暗卫，居然牛叉到这种地步，更是让人觉得震惊。

    平南王这次果然是花了大价钱啊。

    苏陌凉此时哪里顾得上纪薇澜的情绪，全程紧紧盯着云乾的身影，担心的隆起眉头，此时此刻脑子一团浆糊，对周围的声音全都充耳不闻，心里眼睛里耳朵里只剩下云乾。

    就在这时，对面被打倒在地的黑衣人再度翻身起来，不服输的双手一握，朝着云乾挥来一拳。

    只见一股彪悍的灵力从他的拳头爆射而出，直接打出一个硕大的拳影，拳影足有三米之高，五米之宽，竟是将苏陌凉等人站立的地方全数笼罩，轰然而至——

    那等恐怖的风力拍打在苏陌凉等人的身上，让他们不堪负荷的往后退去。

    为了稳住身形，他们双脚死死踩在地上，地面竟是被滑出一道道沟壑来，由此可见，这道力量强大到了什么地步。

    而此时的云乾却是纹丝不动的站在原地，好似不受任何影响，只见他一个抬掌，爆出一个比拳影还要大的掌印，猛地一把握住了拳影，将所有力量尽数阻截了下来，两道力量一碰撞，瞬间擦出刺目的火花。

    而后只见他停顿了那么几秒的时间，再度一个推掌，竟是将对方打来的力量全部还了回去。

    这时候，只听砰的一声巨响，黑衣人被自己的力量击中，狼狈的摔在了地上，狂喷出一口鲜血。

    由于力量过大，黑衣人头上的斗笠竟是被震飞而去，霎时暴露了他的容颜——

    看清楚此人的容貌，晏凌宇和纪薇澜都是惊得倒抽一口冷气，震惊的睁大双眸，眸子里涌动着无法遏制的骇然之色，好似晴天霹雳当头一击，整个人都麻木了。

    他们吓得张大了嘴巴，指着地上的黑衣人，嘴角抽搐了好久，才终于道出了他的名字，“赫——赫——赫——赫连钰枫！”

    苏陌凉也被对方的真实身份惊得目瞪口呆，拧着眉头，不敢相信的盯着赫连钰枫，面色微微有些发白。

    她知道赫连钰枫这人有些古怪，但却没想到他竟然是一名后期境界的后天君灵师！

    这样的实力足以媲美学院里实力稍强的长老了。

    年纪轻轻就有如此成就，真是相当的恐怖啊。

    看来，她一直猜的不错，这人真的不简单啊！

    就连苏陌凉都觉得震惊不已，更别说一直把赫连钰枫当成废物的晏凌宇和纪薇澜了。

    他们认识赫连钰枫这么多年，对他软弱无能，病怏怏的形象已经根深蒂固了。

    从小到大，他们就瞧不起他，甚至觉得他有些晦气而排斥讨厌他。

    现在突然告诉他们，这个一直让人唾弃的病秧子，居然是个达到后天君灵师的超级强者，这样的冲击力实在太强，让他们如何接受得了。

    “不不不——我一定是在做梦，快，快打醒我！”纪薇澜转头望向苏陌凉，整张俏脸僵硬而又惨白，就跟见了鬼一样难看。

    先是晏凌宇，再是云乾，现在还冒出个赫连钰枫。

    接二连三的打击，庞大的信息量充斥着她的大脑，弄得她晕头转向的，都开始怀疑人生了。

    晏凌宇自然也好不到哪里去，张口结舌的愣在原地，都忘记了反应。

    这一刻，晏凌宇才发现，自己算什么天才啊，连最不起眼的病秧子都比自己高了四个等级。

    人家那么厉害，却低调的由着别人骂他废物，而他不过才后期君灵师，就高调张扬的被人称为第一公子，讽刺！简直就是讽刺！

    眼前的真相将晏凌宇骄傲的心击个粉碎，让他整个人都显得失魂落魄，精神恍惚起来。

    此时的苏陌凉却是压下了内心的震惊，沉着面色，大声质问，“赫连钰枫，到底是谁！为什么要杀我？”

    这个人从一开始就在接近她，不但公然向她提亲，当众向她示好，还告诉了她焚天君的秘密，做尽了莫名其妙的事情后，现在更是想要杀她！

    这个人到底有什么阴谋，到底在计划着什么？？？