    夜。

    街区的花店门口。

    看着对面已经一片静寂无声的酒馆，知道诺曼和钱叔他们已经回去睡觉了。

    摸了摸有些饿的肚子，想着托尼有叫人带食物过来，梅乾便朝着酒馆走去。

    走进酒馆，只见琳达正趴在吧台上打着瞌睡。

    “咳咳...琳达，你还是回去睡吧！史蒂夫可能还要点时间才上去，托尼叫人带了宵夜，或许你要来点”梅乾现在门口干咳两声，将琳达惊醒之后说道。

    梅乾见琳达抬起脑袋，有些迷糊的看着自己，知道她没有听明白，睡糊涂了，只好重复了一遍。

    “那我先上去了，梅，晚安，告诉史蒂夫，我在上面等他，叫他早点上去，不然都干了”琳达露出一个微笑，回了梅乾一句后，便朝二楼走去。

    有被车轮碾到，史蒂夫不在，这丫头的方向盘时不时就得偏离道路。

    等琳达走后，梅乾便一个人默默的坐在吧台上喝着小酒，等着宵夜的来临。

    不多时。

    托尼和幻视便从天而降，落到酒馆门口，会飞的速度还是快。

    “梅，刚刚就应该让你带我们回来”托尼看到正无聊得喝着小酒的梅乾说道。

    “谁叫你跑得那么快，宵夜到哪里了，吃完我好回去休息”

    梅乾给托尼和幻视倒了杯酒说道。

    话说，幻视能吃东西吗？他下面有口排泄吗？他和旺达在一起旺达会不会出轨，毕竟不知道又没有制造后代的工具。

    梅乾眼神诡异的看着幻视。

    “梅，我感觉到你好像在脑海中想我不好的事情”幻视接过酒杯之后，有些戒备的看着梅乾。

    “咳咳...我只是有些好奇，你要不要上厕所，吃了东西要不要拉屎”

    梅乾见幻视好像察觉到了自己的想法，连忙干咳两声掩饰自己。

    要不是幻视的额头皱不起来，现在估计已经布满黑线了，眼神也有些不满了，这问的是什么鬼问题。

    “梅，你这就不懂了，当初奥创设计自己身体的时候可是什么都有的，做为一个本大天才设计出来的人工智能，怎么可能不会想到这些问题”

    托尼在一旁用一副你不懂的眼神对梅乾说道。

    完全就不考虑旁边幻视的感受。

    “话说，幻视，你是不是看上了旺达，我看她每次有危险都是你去将她救出，看来对于取悦女孩子这一块你是无师自通了，不像当初的我，只能用钱去取悦”

    托尼拍着幻视的肩膀，有些感慨的说道，看这SP的表情就知道想起了以前的自己了。

    幻视现在只有一个想法，直接黑化，然后抓着托尼和梅乾两人就是一顿乱抽，好让正打趣自己的两人知道花儿为什么这么红。

    不过他不敢，这里可是坐着一个狠人，虽然现在看上去人畜无害的。

    “斯塔克先生，你说在妒忌幻视吗？”

    就在这时，旺达和史蒂夫等人已经回来，听到托尼的话，旺达不自觉的开口说道。

    “嫉妒，怎么可能，我是谁，我可是曾经搞定无数姑娘的天才托尼”

    托尼闻言满脸自得的说道。

    “所以现在肾虚了”

    “额！”

    梅乾猝不及防的一句话直接让托尼哑巴了。

    托尼有些幽怨的看着梅乾。

    然后众人纷纷打击起托尼这个臭美的家伙起来。

    不久后。

    几个人提着好几袋的宵夜走进酒馆，这才止住了众人的调侃，这才将托尼给解救出来，托尼有些解脱似的松了口气。

    虽然这家伙嘴巴厉害，但也经不住这么多人一起对自己调侃啊！

    等到事物都摆在桌子上之后众人这才落座，纷纷品尝起了美食起来。

    等众人都吃得差不多了，梅乾这才开口说道：“对了，骷颅岛上的秘密基地应该可以入住了，什么时候有空我带大家去看一看，一起去度度假”

    “嘿！你不说我还忘了，我们还有一个秘密基地呢！建造得怎么样一直没有见过，那就这几天过去看看怎么样”

    托尼双手一拍，这才想起来有那么一回事。

    “有图片吗？我们的魔法师先生，给我们看看”

    娜塔莎颇为好奇的说道。

    “额！我没有，托尼应该会有，他还有机器人在那边呢！”梅乾指了指旁边的托尼。

    “快搞几张图片看看，托尼”

    班纳也催促道，那模样，活像是单身二十几年的男孩听到朋友有种子的表情。

    当初梅乾带着他和强尼一起去那座岛上看过，岛上风景是真的漂亮。

    托尼见大家都看着自己，拿起一旁的纸巾擦了擦嘴角，然后就从内兜里拿出一台手机大小的机器，在上面点了点后便放在桌子上面。

    蓝色的光幕出现在众人的眼前，上面一张张骷颅岛美丽的相片像幻灯片一样打开。

    “我喜欢这些风景”

    旺达两眼放光的看着那些图片对身旁的娜塔莎说道。

    “我也喜欢，是个度假的好去处，但我想在那里有一套房子得要很多美刀才行，你们两兄妹有吗？”

    娜塔莎转头看向旺达和皮特罗，脸上带着坏笑。

    旺达两人对视一眼，有些沮丧的低下头。

    “放心，姐姐这些年还是存了一些钱的，到时候我买了一栋房子就邀请你们过去做客去”

    娜塔莎很是大方的对两人说道。

    娜塔莎话音刚落，旁边的梅乾便插话道：“其实我们有在哪里建造一栋公寓楼，专门给他们这些买不起别墅的人住，只要是知根知底的朋友都可以过去住几天的，房间多得是”

    两兄妹闻言立马露出欣喜之色。

    当初叫托尼画图的时候便有算进去，不是他们不想多几栋别墅，只不过是圈下来的土地没有那么大的地方了。

    片刻之后，众人浏览完上面的图片，便一致决定三天后就出发去骷颅岛中度假。

    这三天内还有两艘船的生活用品要运过去。

    等这些东西搞定，就能安心的去那边度假了，而且过几天刚刚好又是圣诞节了。

    众人讨论着，都兴致高涨的讨论起来，你一言我一语的，让整个酒馆都像是菜市场了。

    看着漫威道德风尚奖获得者史蒂夫也加入进去，梅乾就替楼上正等着他一起入睡的琳达感到悲哀。

    我好像忘记告诉史蒂夫，琳达在上面等他了。

    看了看正和他们聊得飞起的史蒂夫，梅乾想想还是不说了，就让史蒂夫休息一晚吧！再这样下去估计钱叔那里又多了一个常驻客户了。

    看了看手上的手表，梅乾打了个哈欠，已经是快两点了，还是回去抱着老婆睡觉的好，想着，便和众人打了个招呼，头也不回的想花店走去。

