    他从黑皮夹包里取出两个安瓿瓶，里面装着少许白色粉末。

    将葡萄糖水注射进去，轻轻摇晃两下就混浊起来，白智用针管熟练抽出里面的药水，一手扶着他们的输液瓶，将针尖抵上去。

    “这其中一样，就是精神病会交代实话。”

    白轩见他居然来真的，终于开始害怕了，铁青的脸上浮现慌乱：“白智，这可不是国外，这是犯法的。你要对我们做了什么，你也别想逃脱！”

    “我没打算逃。”白智嘿嘿直笑，只是这笑容里充满了狠厉，有几分疯癫，“就像你说的，这些年我东躲西藏像一条丧家之犬，这种日子我也过够了！不如我来赌一把！”

    白轩根本没想到几年不见，白智会像变了个人一样，居然不给他们解释的机会，直接逮着他们不放。

    还用如此极端的方式。

    “弟弟，有话我们可以好好说，你别乱来。”

    白浪被吓得毫无血色，很想扯掉手上针管逃跑，可他被撞得很严重，连翻下床的力气都没有，只能扯着嗓子大喊：“救命，救命啊！有人要杀我们！”

    “来人啊！”

    可惜这里是高级病房，隔音太好。

    门外守着的保镖倒是听到呼救声，往里看了一眼就收回目光，并不打算管。

    白智咧嘴一笑，残忍的将针管往上一推！

    白轩最后的侥幸没了，眼看针尖就要扎进瓶子里，心瞬间拔凉，不行，他不能变成一个傻子……目眦欲裂的大吼：“说，我说！”

    “大哥的事是我们做的！当年我们鬼迷心窍把……”

    “砰！”

    病房的门被从外推开。

    正等待着真相的白智愤怒看去。

    保镖退到门两边，叶涛率先走进来开路，他后面，男人一米九的身高自带压迫感，昂贵西装将黄金比例的身材完美呈现，流畅线条勾勒出深邃五官，组成一张完美得挑不出一丝错的英俊面孔，矜贵与高傲完美融合。

    只是他的心情并不好，浑身散发着冰冷气息。

    漂亮的双瞳噙着凉薄，冷漠的目光落到白智身上。

    白智的火焰如同被一盆冰水泼灭，瞬间冷静。

    “祈亦……祈二爷救命！”率先反应过来的白轩，他如同看到救命稻草，“他想害我们，他想借你的手害我们！”

    哪怕危急关头，白轩也不忘泼脏水诬陷。

    “胡说！”白智低吼。

    白轩顾不得形象，发出杀猪般的叫声：“祈二爷你得救救我们啊，白智想让我们变成傻子，报警，快帮我们报警。”

    叶涛在看到病房情况的时候就机智关门。

    祈亦景本就暴躁的心情被他们一搅和，脸色瞬间寒如冰霜，冷漠的扫视几人，目光落到白智身上。

    他是看在他识相的份上，才让他留在医院。

    白智瞬间起了一身冷汗，他是知道祈亦景手段的，病房里还躺着两个例子呢，可不能得罪他。

    “祈二爷您别误会，不是你看到的这样，我就是和他们有点恩怨，想小小惩罚一下他们。”

    “这就是会让人昏昏欲睡的药粉而已。”

    白轩一愣，所以他是被耍了？意识到这个问题，再看面前讨好祈亦景的白智，脸色青一阵白一阵，怒吼：“白智，你敢玩我！”

    白智冷笑，玩你又怎么样？

    不做亏心事不怕鬼敲门。

    祈亦景冷冷的看着他们，深邃目光似乎能看穿一切，他不是喜欢多管闲事的人，没心情去探究他们的恩怨，薄唇吐出冷漠语句：“我对你们的恩怨没兴趣，别在我的地盘动小心思，没有下次！”

    白智一僵，同时又松了口气。

    事关大哥，要是真问起来不是好事，虽然白轩白浪和他们关系极差，但到底是一家人，他不清楚祈亦景有没有迁怒于白家的打算。

    不管怎样都不能送一个把柄给祈亦景。

    “谢谢二爷。”白智感激祈亦景放自己一马，看了一眼几人，识相道，“我先出去。”

    祈亦景脸色冷漠，拉过椅子坐下，盯着白轩。

    刚逃过一劫的两人：“……”

    明明没挨打，身上却开始痛了起来。

    叶涛同情的看了他们一眼也退了出去。

    现在二爷怒气值爆表，但二爷自制力很强不会对无辜人士发火，那该怎么办呢？自然是找不无辜的。

    和谁合作不好非和大少爷合作，和大少爷合作就算了，毕竟眼光不好，可打谁的主意不好非要打夫人的主意，夫人还和二爷吵架……

    “二爷，事情我们都交代完了。”白轩强撑着，“我们也受过惩罚，您还想怎么样？”

    祈亦景冷笑一声，一言不发的盯着他们。

    明明是寻常的冷漠眼神，却看得两人发麻，冷汗一层层涌出。

    房间里的气氛慢慢凝固，无形的压力好似将空气掠夺，让他们觉得窒息，压得他们喘不过气来，有种想将所有做过的坏事都说出来然后解脱的冲动。

    偏偏祈亦景一个字都不说。

    他们心头发毛，倍感煎熬！

    ……

    “白智先生，等等。”

    白智正在为错过了好机会而叹息，明明刚才只差一点白轩就要说出来了，难道这就是命吗……他苦笑一声，只觉得分外无力，听到喊声回头：“叶助理？”

    往他身一看，祈亦景并没有出来：“你有什么事吗？”

    “你放心，二爷不会迁怒于你和白家，何况您和夫人是朋友。”叶涛看穿他的担忧，二爷一般有账当场就算了。

    不过叶涛倒是对白智刮目相看，刚才白智眼底的狠辣不是作假，见识过二爷的脾气还敢顶风作案，如果被逼急了可能用的可能就不是普通药粉了……这白智也是个狠人啊。

    “我得到消息，白总在赶来洛城的路上。”

    白总？

    他大哥？

    刚松了口气的白智心瞬间提到嗓子眼：“你说什么？！我大哥？”

    叶涛点头：“是的，我们来就是提醒你这件事，另外我问一下，夫人有没有卷进你们白家的恩怨里？”

    这才是最重要的。

    “没有，宁憧不知道我的身份。”白智脸色苍白，肉眼可见的紧张，“谢谢你们来告诉我，我先走了。”

