    应天府。

    一座保存完好的大宅之中，舒庆看着眼前的请帖。

    他穿着猩红色的喇嘛袍，眉头微微皱起。

    请帖是秦送来的。

    请帖的内容，自然是邀战。

    “法王何必和他一般见识。”在舒庆身旁，一身黑衣的黑雪轻声说道：“此地是他们的地盘，法王倘若出战，那么就正落入敌人的诡计了。”

    舒庆生得身材高大，貌如狮虎，他回头看了黑雪一眼：“护法来中土这一趟，睹物思人，是不是有点心软了？”

    黑雪毫不犹豫地摇头：“法王说笑了。”

    “那么你忘了我们来到这里的目的是什么？”法王继续说道。

    黑雪看着法王：“首要目的，当然是回收黑无。”

    “其次则是拿到八荒六合唯我独尊功。”

    “至于第三，如果可以的话，则找到宁夏带回西域审判。”

    “你还没忘嘛。”法王略带讽刺地说道：“教主原本想着你就是汉人，所以才派你来中土完成这次的任务，结果你非但没有完成，反而向教中修书求援。”

    “那是因为发现了八荒六合为我独尊功的踪迹，以我的武功，没有办法奈何得了汪直和鸾云飞。”黑雪沉静说道。

    法王不由嗤笑出声：“好吧，那现在我来了，汪直又在哪里？”

    “鸾云飞又在何处？”

    “八荒六合唯我独尊功，又从何处得来？”

    “黑无藏身何处？”

    “宁夏又在哪里？”

    “我千里迢迢西域到中土，又从中土进江南，就是为了让你告诉我这些事情？”

    黑雪被法王这样连珠炮一般的质问，表情依然显得平静：“情形变化太快。”

    “当日蜂巢突然暴起刺杀汪直，随后整个应天府方寸大乱。”

    “后来又听说，连蜂巢自己内部都出了乱子，眼下是曾经的玉蜂秦来执掌整个蜂巢，他们的蜂后不知被杀还是被囚，总之下落不明，换了另外一个来历不明的蜂后。”黑雪平静说道，在这些日子里，她当然也没有闲着，不过江南毕竟不是罗教经营的地盘，最近这些日子，无论是百姓还是江湖，都乱的一塌糊涂。

    “那天之后，包括方别在内的一行人都不翼而飞，我原本是打算从方别这边找到宁夏与黑无的突破口，只是这样一来，一切的线索都断了，只能无功而返。”

    黑雪看着法王的表情，接着说道：“原本我是可以同蜂巢进行一定程度的合作? 来获取我所需要的情报? 但是自从蜂巢大乱之后，这些原本的情报来源也就断绝了。”

    法王听了不由大皱其眉：“这中原武林如此依赖蜂巢? 如今没了蜂巢? 就如同没有眼睛耳朵吗？”

    “真要说的话，差不多就是这样。”黑雪平静说道：“每个大城都有各自的情报贩子? 但是整个中原武林，最大的情报贩子就是蜂巢自己? 没有了蜂巢? 不仅很多买情报的无处可去，就连卖情报的，也很难将自己手中的情报卖一个好价钱。”

    “所以你怎么看？”法王转眸看着黑雪：“你的意思就是，我们如今两手空空就回到西域? 然后等着教主的责罚？”

    黑雪颦眉：“那当然不是。”

    “当初是你将我叫过来的? 宁欢那老不死的死了之后，教中一时间为了争夺宁欢所留下来的地盘，兄弟们已经闹得很不愉快了，能够腾得出手的人只剩下我了。”法王看着黑雪怒声说道：“如果一切听凭你主张的话，你且告诉我? 该怎么去做？”

    黑雪承受着法王的怒火，依旧坚持说道：“眼下中原一片混乱? 蜂巢如今重新发布江湖榜榜单，秦敢冒天下之大不韪将自己排在了天下第一的位置上。”

    “那么肯定会有人不服。”

    “这个时候? 想要让天下人服从的办法也只有一个，那就是杀人立威。”

    “就算不杀人? 也至少要横扫天下而无敌。”

    法王不由有些怒极反笑起来：“护法的意思是? 那个秦? 他还能杀我？”

    “我舒某人横行江湖的时候，这个姓秦的小子还光着屁股满大街跑呢。”

    “武功高低，不看年岁长短。”黑雪平静说道：“我知道法王魔功无敌，但是法王以为，和悲苦老人相比，法王孰强孰弱？”

    提到宁欢，即使是舒庆自己，也不由表情流露出几分凝重。

    如果单纯论江湖名次的话，宁欢最高也不过是江湖榜第十九罢了，舒庆可是稳坐钓鱼台一般，当了十年的天下第十。

    况且因为罗教长居西域，对于罗教高手的排名，一向是有所低估的，毕竟这次江湖榜大换血，前十几乎出现了一半的新面孔，但是舒庆依然是江湖榜第十，这就很能说明问题了。

    可就算是这样的舒庆，对于宁欢也不敢忽视。

    毕竟宁欢所修炼的是真正的罗教至高武功天地交征阴阳大悲赋。

    即使是罗教教主丁苦雨本人，所修炼的也并不是这门大悲赋，其原因有很多，但是最直接的原因就是这门武功太难修炼，可以说是百年以来，宁欢是唯一一个将这门武功修炼至登堂入室之人。

    舒庆再如何自负，也不敢吹嘘说自己稳赢宁欢。

    “但是悲苦老人死了。”黑雪看着舒庆说道:“当初教主并不希望宁欢履足中土。”

    “以免误了教中大事。”

    “但是即使是教主，也从来没有想到，宁欢只是去中土办一些杂事，结果就真的死在了那里。”

    “并且还是被一个玩笑一般的华山令狐冲所杀。”

    “当然，现在我们可以确认了，杀死宁欢的，就是方别。”

    “可即使这样，方别如今不过名列天下第六。”

    “在他前面，还有天下第四的何萍与天下第一的秦。”

    “秦敢把自己列在天下第一，那么就不惮于杀江湖榜上之人为自己立威。”

    “而法王必须承认，自己是最好的立威对象。”

    对于黑雪的这番话，舒庆难得不直接开口讽刺。

    因为他确实是最好的立威对象。

    不仅是因为他是江湖榜上的天下第十。

    更因为他是罗教中人。

    他死了，这些中原武人不仅不会因为唇亡齿寒而兔死狐悲。

    反而会一个个高声叫好。

    毕竟罗教在中土的名声，可是一向都不太好的。

    “而另外一方面，这次悲苦老人陨落，对于圣教而言已然是元气大伤，法王这番来中土，自然是所来有因。”

    “倘若法王真的一时逞武夫之快而稍有闪失，那么对于圣教而言，才是真正的危机时刻。”黑雪继续苦心劝道。

    因为虽然说这位不灭金刚性情暴躁，并且相当得蛮横无理，但是能够成为罗教法王，也绝对不是什么有勇无谋之人。

    听到黑雪这样分析利弊得失，连他自己都不由陷入了沉吟。

    “你说的有些道理。”

    “所以，你说该怎么办？”法王问道。

    “请法王拒绝。”黑雪看着法王说道。

    法王瞬间暴怒：“这怎么行？”

    “对方战书已经下到了面前，哪能够如此怯弱避战，让天下人耻笑。”

    倘若不是因为这个原因，法王刚才就会提出罢战了。

    但是人在江湖飘，名声是一辈子的事情。

    怯场逃跑一次，就会留下终生的骂名。

    哪怕场上被人三十秒三次KO，传出去那也是响当当的一条汉子不是吗？

    “当然不是让大人直接避战。”黑雪看着法王继续说道。

    “而是大人不能那么简单地答应。”

    “其实输赢不是大事，秦敢自封天下第一，那么赢了法王，不过是自圆其说，但是倘若输了法王，才是一败涂地，身败名裂。”

    毕竟天下第一打第十赢了也不算什么，但是输了那是真的身败名裂。

    法王眸中光芒闪动，他看着黑雪：“继续说下去吧。”

    “继续的话就很简单了。”黑雪平静说道：“您还记得江湖榜上他关于自己的描述吗？”

    法王哪里会不记得。

    “他的主修功法为霸秦神功和八荒六合唯我独尊功，倘若这份描述属实的话，那么他自封天下第一也不是没有道理。”

    “但是。”黑雪看着法王说了一句但是：“这样的话，法王可以让他以这门功法作为赌注。”

    “反正，这门功法也是我圣教势在必得之物。”

    法王倒是真的没有想到这一茬。

    “可以！这当然可以！”法王有些拍案叫绝的意思。

    因为这其实是一个思考的盲区。

    你主修这门功法，但是并不意味着，真的比武较量，输的那个人就要将自己的功法拱手送上。

    这样的话江湖岂不是乱了套了。

    就像法王自己的主修功法乃是大日如来决，这也是一门非常高深的上乘武功，法不可轻传。

    如果说别人以这门大日如来作为赌注来找法王决斗，那么法王也绝对不会答应的。

    而现在就是这种情况，虽然说这门决斗法王这边不想答应，但是直接拒绝又会有畏战如鼠的感觉，都是大宗师级别的人物，帅是一辈子的事情。

    所以这个时候提出一个别人很难接受的要求，就非常地合情合理了。

    “那么我现在就回书？”法王看着黑雪说道。

    黑雪点了点头：“在下愿意替法王走上这一趟。”

    ……

    ……

    而在大船之上，很快，秦便收到了不灭金刚的回书。

    “有点意思。”秦挑起眉，轻轻说道。

    “黑雪能够成功让不灭金刚接受挑战，确实有她的能耐在里面。”在一旁黑暗中的殷夜静静说道：“不过也确实，独尊功是所有罗教中人势在必得之物，毕竟如今江湖上也只有他们拥有着大悲赋。”

    “倘若以平等条件交换的话，那么舒庆也应该将大悲赋放在这个天平之上。”

    “兹事体大。”秦抬头看着殷夜：“舒庆尚且做不了决断，不过倘若我真的拿独尊功作为赌注的话，他确实没有不参战的理由。”

    “这个主意应该也是黑雪出的。”

    “其实我有点怀疑，当初蜂王殿下将独尊功交给大人，其实就心存扰乱江湖之心。”在一旁的殷夜淡淡说道。

    “只是蜂王殿下只是有此心，却并没有将这件事情做下去，其实我有时候也有点疑惑，那就是为什么连蜂王殿下这样的人物，都会如此首鼠两端，迟迟做不出决定。”秦接着殷夜的话说道：“现在想来，只能说当局者迷，他知道自己的情势已经有些危急，但是始终存着如果他自己不行动的话，那位陛下也同样会心存仁慈。”

    “所以他猜错了，以至于万劫不复。”殷夜平静说道。

    这样说过之后，殷夜看着秦：“所以说，给舒庆的回书，就由我来拟定吧。”

    秦点了点头。

    殷夜就要重新退回黑暗之中。

    “等等。”秦重新叫住了殷夜。

    “还有何事？”殷夜不由问道。

    “方别至今依旧没有消息？”秦沉声问道。

    殷夜摇了摇头：“没有。”

    “即使说何萍如今在我们的手中？”秦有些疑惑。

    “我一直以为，只要拿出了何萍，就能够让他出面，和我谈一些交易。”

    “毕竟能够和他谈判的筹码中，何萍算是最大最重的那一枚。”

    “我得想法与大人刚好相反。”殷夜静静说道。

    “哪里相反？”秦问道。

    “何萍对于方别当然很重要，这毋庸置疑。”殷夜静静说道：“但是有一个问题，也同样很重要。”

    没有卖关子，殷夜直接说道：“那就是方别不会拿何萍作为交易的筹码。”

    “他也不会允许任何人将何萍作为筹码来威胁他。”

    秦不由笑出声来：“那真的是一个很有意思的人，听起来你似乎比我还要了解他。”

    殷夜没有承认。

    当然也没有否认。

    “我只是感觉，方别并不会一直隐藏起来，他如今大概正躲在某个角落，等待着给我们致命一击。”

    “毕竟这是难得的情势颠倒。”

    “如今我们在明，而方别反而在暗。”

    “他可以从容等待我们的一切动作，然后再施加上致命一击。”

    “这才是他最喜欢的模式。”

    殷夜静静总结。

    “所以你会给他这个致命一击的机会吗？”秦看着殷夜。

    殷夜摇了摇头。

    “不会。”

