    华夏好声音在开播的这几期之后，口碑反响不错，已经成为了很多观众们周末必看的电视节目。

    随着那些耳熟能详的老歌，在节目中响起，人们甚至会跟着哼唱几句。

    现在，又是周末了，陈曦打开电视机，再次躺在了沙发上。

    在边疆生活的他，晚上看看各种电视节目已经成为了一种生活习惯。

    这地方其实各方面都不错，工资不少，吃的也行，但是问题是不包邮！

    每个月各种快递的额外费用，使得陈曦越发的宅男了。

    65寸大电视机中，四位导师已经在他们的专属座椅上就坐。

    每次节目播出的时候，这四位导师的镜头可是最多的，他们才是猪脚！

    但是这一次摄像师给的镜头有些奇怪。

    明媚皓齿的张方芸给了镜头，妙语连珠的龚亦情给了镜头，每次抢学员的时候就会把32场演唱会挂在嘴边的孔新勇也给了镜头。

    周俊杰的位置却没有一个正面镜头，只有这人穿着西装，口袋上还插着几根七彩羽毛的镜头一晃而过。

    陈曦倒是没有注意这个，他想要听歌。

    随着主持人的介绍，一位穿着卫衣，头上还带着软绒帽子的潮流青年出现在了舞台上。

    “嗯？”

    随着镜头打在了这人脸上，陈曦的眼珠子一下瞪的老大，还不敢置信的眨了眨。

    这时候，舞台里面的观众们也发出了巨大的欢呼声。

    因为这个看似淳朴的年轻人俨然就是音乐王子周俊杰的样子。

    “这是周俊杰的双胞胎弟弟？”——楚门2018。

    “节目组去哪个找的这么像的人？”——多宝03。

    先入为主的观念使得观众们都开始了各种猜测。

    “强烈要求找一个和张方芸长得差不多的，我尼玛坐飞机过去捧场！”——小小陈的daddy。

    “这是音乐节目不是模仿秀吧？”——九妹是个憨。

    舞台上这个年轻人一举一动还真有周俊杰几分风采。

    没有多余的客套，他直接拿起话筒开始唱歌了。

    “充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去”

    这个年轻人一开嗓子，就让观众们全都深吸了一口冷气。

    无他，这声音简直和周俊杰一模一样。

    而背对着他的四大导师，现在有三人也纷纷作出各种惊讶的表情，只有周俊杰那个位置上还是没有镜头。

    “这不会就是周俊杰在台上唱歌吧？”——鎏金嵗月。

    “周俊杰是导师，这不可能！”——上帝别愛我。

    这位年轻人全身心沉侵在他的歌声中，身体开始随意的摇摆。

    华夏好声音的舞台原本就是最顶级的音响设备，现在几乎将他的歌声完美的呈现在观众们面前，这简直就是周俊杰的原声。

    “这家伙，可以冒充周俊杰出道了！”——风百裂。

    观众们完全不敢相信节目组竟然能够找来一个面容和周俊杰很像，歌声也很像，几乎就像是翻版的演唱者。

    而这时，孔新勇这边做出了他的动作，按下按钮缓缓转身。

    然后，他就夸张的笑了起来。

    这一幕，让边上正在听歌张方芸和龚亦情，分明都有些不解。

    与此同时，周俊杰导师的位置，还是只出现了衣服，没有人像。

    “这不对，那个坐在导师位子上的人，不一定是周俊杰！”——小雪儿？？。

    两个周俊杰同时出现的画面肯定比现在这种遮遮掩掩更加吸引眼球的。

    而且番茄电视台明显是故意的，三大导师笑语连珠，还和这个不知名的人聊天的，就是不播出他的面容，这太刻意了。

    “这上面是谁？难道是周俊杰的老师吗？”——四目半行。

    随着龚亦情，张方芸的先后转身，观众们的兴趣也被提了起来。

    终于，摄像师的镜头缓缓上移，一身华丽西装，梳着大背头，一脸傲娇天才模样的王小乐出现在大家的面前。

    同时他也按下了按钮，缓缓转身。

    “我去，竟然是王小乐？”——紫竹名轩喵。

    “他有什么资格当导师？”——肥佬陳。

    “人家王小乐是节目总导演，追梦赤子心这首歌也是王小乐的，他要当导师好像你还拿他没办法。”——久睡成瘾丶氵。

    王小乐现在的造型和他平时嘻嘻哈哈一身卫衣带牛仔的风格完全不一样。

    完全就是一副扑面而来的傲娇天才，傲视群雄，让人一看就有点想打他的那种。

    “这造型好屌。”——稻草1981.

    “难看死了，一副傲娇相。”——风动DA。

    台上的周俊杰这时候已经唱完歌了，他微笑着站在台上。

    “这个学员我们战队要了吧？有了他，基本上冠军就稳了？”——张方芸的一句话，让电视机前的观众们全都哈哈大笑。

    就在这时候，番茄电视台的支持人突然出现在镜头中。

    “各位观众，本节目插播一段广告，郑重提醒，后面发面的事情，全都是王导安排的，跟我们没关系！”

    主持人的口气很是正式，但是他那挤眉弄眼一脸笑意的样子，让观众们感觉这一定有鬼。

    “你什么人？随意唱我的歌，还唱的这么差？我看你就来气！”

    王小乐这时候发话了，他一边骂咧咧的，一边起身向着舞台上走去。

    看他的样子似乎要上去收拾周俊杰，边上的工作人员都跑上来了，这一幕让观众们全都不敢置信，这到底真的还是假的？

    而这时突然一下屏幕画面黑了，只有一行龙飞凤舞的大字。

    “后面情节和王导的新电影，夏洛特烦恼有关，暂停播出，请大家到时候观赏。”

    这下面还有一排小字，其实非常清楚。

    “迫不得已打个广告，请见谅。王导才是话事人。”

    陈曦嘴巴微微张开，好半天没有合拢。

    他从来没见过打广告还可以这样，这可是全国数亿观众面前播放的重磅节目。

    当画面重新点亮的时候，周俊杰已经回到了导师席位上。

    随着一名新素人歌手的出现，王小乐也消失不见，刚刚的一切似乎都没有发生过。

    但是这一幕，却久久的留在观众们的心中。

    