    杨文被闻讯赶来的村民团团围住，大家群情激愤，要不是小成子拦着，杨文肯定会被大家暴揍一顿。

    “人不能就这么不明不白的死了，咱们去找康得海算账去！”小成子大声喊道。

    “找康得海算账去！”小成子话音刚落，立刻有很多人声援。

    在小成子的带领下，小砬子的村民浩浩荡荡直奔明德去找康得海算账。

    小兰得知音讯后，赶紧从卫生院跑回了家。

    小兰到家的时候，于庆东已经被抬进了东屋的炕上，小兰给于庆东检查了一遍后，眼角湿润，看向杨文说道：“你能给我个合理的解释吗？”

    杨文心理压力巨大，扑通一下跪在小兰面前。

    “车大夫，我真的没打于庆东！说句心里话，我一直非常敬佩崔所长，也很敬重你，我知道于庆东和你们的关系，我怎么会动手打他？”杨文解释道。

    “那是谁打的？”有人大声喝问。

    “谁也没打他！谷森林交代过我，让我收拾于庆东，可我根本就没听他的！我为了糊弄谷森林，还特意弄了些鸡血抹到于庆东身上，不信你们可以问问于庆东！”杨文精神高度紧张。

    “你放屁，庆东被你们打死了，死无对证，你还让我们问他，你这不是诚心气人吗？”有人怒斥杨文。

    “对不起，我刚才一着急说错话了！天地良心，我要是动于庆东一根手指头，我不得好死！”杨文诅咒发誓。

    “你起来吧，我相信你！”小兰说完，把杨文拉了起来。

    “大家别难为杨文了，让他走吧！”小兰对大家大声说道。

    小兰一发话，大家也不好再说什么了，杨文对小兰感激地点了点头，赶紧逃出了小兰家。

    于庆东被打死了，小兰回来后没想象中哭天抢地，痛不欲生，相反却很冷静，这让大家都有些奇怪，暗自觉得小兰肯定对于庆东感情不深，不然绝对不会如此冷漠。

    “谢谢大家了！大家先回去吧，我想让庆东清静一下！”小兰对大家说道。

    主人下了逐客令，大家不好在待下去，于是一起离开了小兰家，他们边走边小声议论，觉得小兰和平时不太一样，冷静得可怕，让人难以捉摸。

    郝年华对小兰的态度也很不理解，她泪眼婆娑地问小兰：“嫂子，你为啥把杨文放了？”

    “你先别问那么多，赶紧去把大门锁上！”小兰说道。

    郝年华尽管满腹疑问，还是跑出去把大门锁上了，等她回到东屋的时候，杜王母也出现在东屋。

    杜王母出手如电，几根银针刺入于庆东穴位后，他将于庆东扶着坐起来，右手在于庆东后背连拍几下，然后停止了动作。

    于庆东腹内发出“咕噜噜”响声，然后慢慢睁开眼睛，旋即趴在炕沿上，剧烈呕吐起来。

    于庆东吐了过后，小兰赶紧用杯子喂了他几口水，然后在小兰的帮助下，于庆东躺了回去。

    “庆东哥，你没死啊？你可吓死我了！”郝年华目睹这神奇的一幕，惊喜交加。

    “我没事！”于庆东声音虚弱。

    杜王母收回银针，又给于庆东诊了诊脉，点了点头对小兰说道：“龟息丸吃过不超过十二个小时，对身体没有危害，你给庆东喝点粥，他就啥事没有了！”

    “我去煮粥！”郝年华一边高兴地擦眼泪，一边欢快地跑出去熬粥去了。

    “这到底是咋回事啊？”何玉这时候从震惊中缓过神来，满脸不可思议地问小兰。

    “对不起啊，婶子，让你受惊了！师父为了能让庆东早点出来，就在饭盒里放了龟息丸和纸条，庆东吃了龟息丸就没了脉搏和鼻吸，这才被杨文送了回来！”小兰解释道。

    “原来是这样啊，可把我吓死了！”何玉心有余悸。

    “庆东，让你受苦了！”小兰拉住于庆东的手说道。

    “我没事，多亏了杨文，我在里面一点罪没遭！”于庆东说道。

    “为了掩人耳目，庆东吃完粥还得继续装死！”杜王母说道。

    “师父，庆东已经回来了，所里也不追究偷木头的事了，庆东还用装死吗？”小兰问杜王母。

    “庆东是回来了，可你挨的两个嘴巴还没还给康得海，哪能就这样完了？王八蛋敢欺负我徒弟，哪能就这么便宜了他？”杜王母霸气地说道。

    ……

    小成子领人找康得海讨说法，结果康得海早就躲出去了，就连谷森林也不见了踪影，众人盛怒之下，又跑到公社大院闹了起来。

    最后还是顾天鸣出面，答应一定会给大家一个交代，小成子这才领着大家回了小砬子。

    经过这么一闹，于庆东被打死的消息不胫而走，于大奎也得到了消息。

    在于大奎带领下，于家人风风火火赶往小砬子。

    魏敏芝和于庆秋一进院子就哭喊起来，小兰听到动静赶紧跑了出来。

    “小兰，老五怎么了？”于庆秋哭着拉住小兰的手。

    “姐，你别哭，你进去看看再说！”小兰安慰道。

    大家鱼贯而入，魏敏芝看于庆东紧闭双眼躺在炕上，立刻扑到于庆东身上放声大哭，于庆秋也嚎啕大哭。

    于大奎正暗自垂泪，小兰对他说道：“叔，你出来一下，我和你说点事！”

    于大奎和小兰来到房山头，小兰把事情的前因后果小声说了一遍，于大奎听罢长出了一口气。

    “老神仙太厉害了！”于大奎由悲转喜。

    “叔，现在还不能把庆东没死的消息传出去，所以还不能告诉所有人事情的真相！”小兰说道。

    “我明白，她们女的嘴不严，暂时不告诉她们！”于大奎点点头。

    于大奎进了屋，对魏敏芝说道：“别哭了，咱们回去吧！”

    “什么？回去？”魏敏芝一愣，不解地看着于大奎。

    “咱在这儿闹哄哄啥用也没有，还是先回家吧！”于大奎说道。

    “老五没了，怎么没看你伤心呢？”魏敏芝觉察到于大奎有些不对劲。

    “我怎么没伤心？”

    “不对，你怎么还有心笑呢？”

    “我哪笑了？”

    “你就是笑了！”

    于大奎赶紧把脸绷起脸，可憋了一会儿，忽然“噗嗤”笑出声来。

