
“当然，让未来三晋百姓尽过上若宣镇好日子，是吾等目标，让大明百姓尽过上若山西好日子，也是吾等目标，最后，便让周边的外国人为吾等提供原材料好了，毕竟普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣嘛。”

王斗脸上带着淡笑，这也是他第一次向部下透露自己的远大理想，众将一顿，塞外北风吹来，似乎要寒流透骨，但他们却均觉个个热血沸腾，拜伏在地，高声大叫：“能追随大将军，是末将等荣幸！”

在这大青山之下，辽阔的草原间，王斗转身看着自己部下，他脸上含着笑容，高声说道：“能有诸君相伴，同样是王某的荣幸！”

他转身眺望河山：“我们会有始有终！”

这日后，他们继续起程，而众人心中，也怀上了一个远大的理想与目标，有目标，才有动力，不是吗？

靖边军各将大多聚在身旁，一路上王斗与众人谈得最多的，还是军政上的事情。

韩朝在此次西征之后，感触良多，他专门上了一个报告公文，此时又再提起。

“……此战可以看出，各军内羽骑兵战士，他们未来之战，将发生很大的改变。末将以为，未来之羽骑兵，大多只有两种战法，一是下马列战，二若遇到敌卒骑士，以骑墙战术密集冲锋便可，不再需用手铳，以免影响到骑兵战阵，这也是百杂不若一精的道理！”

韩朝的建议，便是各军中的羽骑兵战士，不必再装备手铳，专练下马列阵，还有骑阵冲锋，也避免分散精力，显得更加专业些。

当然，各将有不同的看法，特别遭到高史银的强烈反对，在他心中，当然自家军士装备的武器越多越好。

他反驳道：“老韩说的这话就差了，骑墙有骑墙的优势，但手铳还是要的，便若鞑悳子的鸦兵撒星阵，你当时一战，不就以手铳骑兵护住两翼，最终冲阵成功吗？若当时军中没有手铳，怕那场战事，就是两样了吧？”

随着立功越大，韩朝性格越加沉稳，不过也有了不怒而威的大将气度，他只是平静地道：“高兄弟所说的，我如何没有想到？”

他说道：“眼下我靖边军之战，便若大将军所言，越来越多是各兵种间的配合，并不需要每个士卒，每个兵种，都要十八般武艺，样样精通！”

他说道：“在马背上一边开铳，一边奔驰，这对各军士骑术要求太高了！况且马上使用手铳，总共也打死不了多少敌骑虏骑，反影响我冲阵时骑队整肃……”

“当然，手铳骑兵还是要的，针对这点，末将提议各军内选拔善射手铳之兵，每军可设手铳骑兵一部，称之为骠骑兵，他们专使用马刀与手铳，护在羽骑兵两翼，也兼一部分夜不收功能！”

韩朝还道：“每军还可设猎骑兵一部，皆用军中神射手，他们骑在马上，专门射杀贼之大将劲兵，射了便走，快速灵活，神出鬼没。但现在他们虽使用雷霆铳，不用了火绳，但还是不得马上开铳，手铳射程又太近，军工厂必须研制马上专用骑铳！”

他说的雷霆铳，便是赖源龙研究的燧发枪，全称赖氏雷霆铳甲型，简称赖氏火铳，或有人称火石铳的。

李茂森研究的火绳枪，全称便是李氏霹雳铳，型号早从甲型进化到乙型，不过这些火铳都有一个特点，火悳药爆发猛烈，后座力非常强劲，只需一开铳，便往往会将射手从马上摔下来，所以除了手铳外，这些长铳，皆不得在马上使用。

韩朝的建议，便是研究一种短款的，可在马上使用的骑铳。

众将皆在沉思，高史银听闻手铳骑兵不失，各兵种不减反增，也没有说话了，只是皱着一张脸细想。

王斗也在沉吟，确实，历史发展的方向，骑在马上边跑边开铳的战法，慢慢在后世也会被逐渐取消。

普鲁士甚至禁止骑兵开枪，列队冲锋时只允许用剑或马刀，使用手悳枪的欧洲骑兵，也往往打不过那些坚决冲锋，但保持密集阵列的冷兵器骑士们。

自己部下确实锻炼出来了，只从一场西征战事，韩朝就敏锐察觉到未来一点，很了不起。

他深思道：“韩兄弟继续说！”

韩朝饱受鼓舞，拱手道：“是，大将军。”

他说道：“现今我靖边军火器犀利，其实就甲等军来说，很多长枪兵已是多余……”

高史银差点跳起来：“又要取消长枪兵，‘…，”

“不是。”

韩朝的话，活生生将高史银后面的话咽到肚子里去，他面红耳赤，憋得难受，看得众人暗暗好笑。

韩朝道：“末将的提议，其实便是甲等军中，各总不再长枪火铳混编，而是每部中，所有枪兵军士单编一总。而且，抽走一总的长枪兵到帅营中军去，该部可称之为陷阵营，他们还可以操练盾牌与重斧、重捶等兵器，以陷敌之大阵！”

“这部分战士还皆是娴熟枪兵，是未来各营枪兵很好的教官，毕竟雷霆铳与铳剑在乙等营中普及还需要很久。”

众人都听得很有兴趣，高史银差点就叫出中军陷阵营由他来带了，话到嘴边，又咽了下去。

温方亮若有所思道：“我靖边军内各营编制，乃是五甲一队，四队一总，长枪队、火铳队各半，然后四总一部，四部一营……总体来说，一部有二总枪兵，抽走一总铳兵，还留一总，‘…，”

韩朝解释道：“这总枪兵，也可称之为陷阵队，需要的时候，军部营部同样可以集中使用，增强大军破阵之力！便若骠骑兵、猎骑兵集中使用一样。”

众将都在想，甲等军各营有了犀利火器及铳剑，确实枪兵作用越来越少，很多时候前方铳兵作战，他们只在后面干站着看好戏，韩朝的提议，另一方面，也是在强化枪兵们作用。

随后高史银喃喃道：“不对啊。”

他叫道：“原来我军一部四总被抽走一总，不是只余三总了？”

韩朝道：“当然，那总枪兵需以铳兵补充，如此一部三总铳兵，一总枪兵，更可发挥火器优势。”

高史银嗯了一声：“这还马马虎虎。”

王斗细想，韩朝的提议，使大军专业化程度更高了，磨合训练一下

确实更增战力这也是火器化程度高后的必然。

不过这样一来，各军军部倒庞大了，又加一部骠骑兵与猎骑兵进去。

赞画秦轶有不同意见，他道：“敢问韩上都尉倘若各营部单独作战，又当如何？”

现在靖边军编制，便是一总二百战兵不过把总指挥部还有三十人，内把总官、中军官、赞画、抚慰官、镇抚官、医官、文书各一，又有护卫一伍，镇抚军士二人，旗手、鼓手各一，辎重甲，医士伍。

千总指挥部有百人，内千总官、中军官、抚慰官、镇抚官、书记官、医官。又赞画二、旗手、金鼓手各二，护卫一甲，医士一甲，镇抚兵一甲，辎重队一队，加上随员，杂勤，传令兵，一部计1020人。

最后营部则是营将，中军官，书记官，赞画官，镇抚官，医官，抚慰官各一，有随员文书，再加上赞画一伍，旗手、金鼓手各一伍，护卫一队，医士二甲（内一伍兽医），镇抚兵二甲，塘马（传令兵）一甲。

又有二百人的辎重总，神射手170人，计营部在内，靖边军一营约有四千余人，内战兵3200人。

现今这种编制不论将士皆是娴熟，别的不说，各营神射手每战就发挥巨大，又要抽到军部去，恐将士怨言。

韩朝解释道：“便若各部陷阵队，常日只在部内，需要时可集中到营内，军内去，猎骑兵等同样如此。营部需时单独作战时，可令军部营部遣之配合，现今炮队、辎重队，不就如此吗？”

他说道：“原本末将认为营部、军部，还皆需要一队或是一总的夜不收，但现在看来，有了猎骑兵与骠骑兵，场上侦探，足矣。”

王斗在沉思着，原来军部就有护卫一总，辎重一部，医士一队，镇抚兵一队，塘马一队，赞画一甲，要不要加炮队与夜不收队就一直在争

而在后世，一般集团军都有个侦察营，师团级别时，一般也会有个连级侦察单位，他同样在犹豫，是否给每军每营各配上一个队总级别的夜不收队。

不过现在看来，军中有猎骑兵与骠骑兵在，作为散兵与侦察力量确实足够了。

毕竟现军中望远镜什么广泛使用，临敌列战，对方阵势安排往往逃不过已方眼睛，战场上不需要太强悍的夜不收在。

中军帅部的尖哨营，才是最终的远程侦察力量，单位往往以百里来计算，放在后世，他们还是团级规模，堪称浩大。

还有情报司，也可以传回敌方不少情报。

此事暂且再议，因为还要回去收集军中各方反应。

孙三杰建议辎重营设专门的架梁马，用来架设桥梁、开设渡场、排除障碍、开辟通路等等，他发现随着战事的细化，似乎辎重营要负责的事务越来越多，各兵都有种繁杂的感觉。

连每场战前战后，各兵刀剑枪铳坏了，都是拿到辎重营维修，好象什么事都要干。

王斗想起后世的工兵与军械兵，确实辎重营必须要更加细化。

此事也暂且回去再议，孙三杰先提个设想出来，供各方讨论。

大军过源洋寨时，王斗还接到中原情报，紧接朱仙镇大败，陕西官兵同样大败，汪乔年更战死殉国。

流贼以精骑奔袭河南府，三边总督汪乔年正居永宁城内，贺人龙等总兵在周边四处剿灭余匪，数万贼骑涌来，贺人龙第一个逃跑，抛下汪乔年直接奔回陕西，余者郑嘉栋、牛成虎、张国钦人等不甘示弱，追在贺人龙后，一样逃回陕西。

总督汪乔年立时身边只余张应贵一个总兵，他部下还逃散不少，数万官兵，只余马步三千人，流贼团团围住永宁城，山上的刘芳亮人等也率军下山，与奔袭的精骑汹涌围攻，最后汪乔年与张应贵皆战死。

还有闯贼大部正前往汝宁府，百万流贼围攻，怕府城最终也难保。

看着这份情报，王斗沉默良久。

诸多情报中，还有一份是王斗关心的，便是真定府赞皇那边的许月娥，发生了一场火拼内乱……

王斗深深地呼了口气，离立冬只有两天了，刺骨凛冽的寒风不时从身旁掠过，发出有若狼嚎似的呜咽呼啸，他喝道：“加快行进，今日便要赶到兴和所！”

众军大吼一声，无数铁骑红缨宛若长河倾泻，在风中滚滚奔腾。

崇祯十五年十月，立冬这日，京师，紫禁城，建极殿，云台门。

“臣，孙传庭叩见吾皇，万岁、万岁、万万岁！”

萧瑟的寒意，压抑的沉静，良久，上方传来崇祯帝无限疲惫的声音：“欲破流贼，你需要多少兵马？”

孙传庭猛地抬起头，他已恢复了大红官袍服饰，三络胡须浓密依旧，但此时双目中，原先那种掩饰不住的骄人锐气，似乎深深内敛潜藏，让他看起来举止更为深沉。

他高声道：“欲破流贼，非有精兵二万，粮饷百万不可！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28375"  chaptername="第659章  孙传庭复起">加入书签</a>
</div>
