    没有蠢货跳出来反对，大多数都蠢货都在试图逃跑的过程中被地府冥神捉拿，事后打入十八层地狱。

    剩下来的诸鬼都清楚，开荒冥土，事成之后三七开，地藏菩萨金乔觉拿七层，诸鬼拿三层。能拿三层还得看地藏菩萨的脸色。

    就这，多少鬼想跪都没有门路。

    。换作成旧地府，诸鬼是囚犯，压根没有人权，鬼权，作为幽冥的人身依附关系，不要说拿阴德工资，甚至还要赔钱打工，反过来给老板发工资，感谢老板提供自己工作岗位。

    作为新时代，新地府，自然也不是那种贪婪无度，不讲道理的奴隶制度，阴山地府有自己的底线与慈悲，而且对于阴德有着严格的控制和管理。

    要让诸鬼持续性劳动，起到教化的目的，又要让诸鬼看到一丝希望在前方，不断奋斗，不至于沦入自我放弃的境界。

    从可持续的竭泽而渔，迈入正循环的市场经济，开展流动性的规划，建设新地府，新阴山，新时代。

    诸鬼齐声诵读菩萨圣名，无穷念力融入阴山，汇聚八宝池，绽放朵朵圣洁白莲花，心中只有感恩。

    地藏菩萨金乔觉微微颔首，正准备吩咐下去，开展阴山地府五百年计划建设，突然雷音法海如来旁边的龙仙敖丙弱弱举起手道：“菩萨，咱们缺人？”

    “下方的鬼魂亿万京兆之数，并且只是第一批，后续菩萨度化的鬼魂将源源不断而来。”

    “人手不足，无法展开工作。”

    作为龙王太子，敖丙从小受过优秀的统治教育，清楚一方王朝，一方势力该如何运作，后来参加工作，作为洞阴帝君的铸星龙王，算得上天河界域的大管家。

    一眼就看出了现在阴山地府的最大问题，以地藏菩萨为核心的高层领导团有了，地府派出的冥神充当暴力组织维持秩序，最基础的鬼魂群体有了。

    现在缺少，充当管理者的中层文官集团，没人管理这些鬼魂，安排他们的日常生活，迟早会出乱子的。

    敖丙提出疑问，雷音法海如来淡然一笑：“此事无需担忧，尔等且看上方。”

    只见阴山净土灰蒙蒙的苍穹之上，数以千计的流星匆匆划过，一道道闪亮而又耀眼的光芒如同雨点般坠落而下，点亮了幽冥世界。

    在这些流星中，是一个个尊尊气息恢宏的修士，从元神至天仙不等。这些人中，有男有女，有老者也有少年，有神人，有仙人，有僧人，有妖怪，还有一些奇形怪状的洪荒异族。

    诸多修士的模样各异，或丑陋、或英俊、或邪恶、或凶残，甚至于还有些是人身蛇尾。

    “参加魔王考试的修士！”敖丙惊讶道了一声，认出了他们的身份，都是自己的考生同窗啊。

    诸多考生或腾云驾雾，或驱使法宝，或者化作遁光，纷纷降落到阴山净土中心区域，来到地藏王菩萨面前。

    敖丙若有所思，他们就是法海雷音如来所说的人手？

    诸位考生在黄泉之中，距离地藏菩萨最近，将一切收入眼底，对这一位大毅力，大慈悲的圣者表示佩服。

    在十多位天仙的带领下，诸位考生一拜道：“礼赞大愿地藏！”

    “大圣普渡众生，我等心向神往!”

    地藏菩萨金乔觉微微颔首，还了一礼：“善哉，善哉，打扰诸位，贫僧心中有愧。”

    诸位考生闻言，不禁苦笑一声，地藏菩萨这一举动何止是打扰考试。

    他们是来拯救黄泉堕落世界，地藏菩萨直接将黄泉恶鬼全部度化成功，顺手解救了不知道多少方世界。

    现在黄泉上游空荡荡，没有一个宇宙，没有一尊恶鬼。

    这一举动简直是把试卷撕了，顺手把考场砸了，就差没有终结考试制度。

    但他们能说什么？指责地藏菩萨度化恶鬼，解脱诸苦的行为，别开玩笑了，他们可不想做洪荒众生唾弃的反派。

    这么没脑子的事情，就算魔门修士也不会干。

    但是咽下这一口气，下次重考，似乎又有一些不甘心。

    此刻，法海雷音如来微笑道：“此方打扰尔等考试，乃是我等之过。”

    “地藏菩萨与北方魔王帝君有几分交情，协商一番之后，决定换一种考试模式。”

    “从解救黄泉世界改成指引诸鬼走上正道，按照解救数量作为考核标准。”

    “指引一亿尊鬼魂洗去罪孽，重新轮回，考核通过。”

    “若有成绩优异者，阴山地府可直接授予其冥神业位。”

    刹那间，一尊尊考生两眼发光，特别是散修考生，他们来干嘛，不就是考试嘛，考试是为了什么？自然为了成神！

    现在考试成绩优异，不用排队等候，直接上岗成神，简直是芜湖起飞。

    也有出身大罗门下的考生有担忧，门中长辈对于他们自有安排，不能做冥神。

    一位八景宫的考生行了一礼，不卑不亢问道：“请问诸神，若是考核优异，不愿为冥神，又当如何？”

    地藏菩萨双手合十，微微一笑道：“可为天官，或为水神。”

    许多背景深厚的考生微微松了一口气，齐齐一拜：“多谢大圣。”

    散修考生更是目光灼热，蠢蠢欲动，天官，水神，这可是不少人梦寐已久的神职。

    诸神中，天地水三神最贵，也是立功升迁渠道最多的岗位。

    跟一方土地山神苦哈哈等个千万年才有一丝机会升迁，有着天壤之别。

    片刻之后，地藏菩萨宣了一声：“慈悲，慈悲，敖丙何在？”

    敖丙微微一愣，怎么还有他事情？

    不敢怠慢，敖丙连忙上前道：“小仙在此。”

    地藏菩萨面露慈悲道：“敖丙助我入地府，颇有功德，先前又是你第一个提出问题，发现问题，我等阴山诸神研究决定，就由汝担任大威龙王之位。”

    “统御阴山诸文官，管辖诸鬼。”

    刹那间，数千位神仙考生，亿万京兆鬼魂的目光齐刷刷落到敖丙身上。

    此刻，敖丙恨不得掐死几分钟前的自己，没事情乱说什么话。

    现在好了，谁提出，谁解决。

