    端木康看着叶渡江，脸色有些凝重。

    这无疑是他遇到的最强对手，与之前的全然不同，当然只要战胜了这个人，自己也将名震各大家，成为最杰出的青年才俊。

    “叶渡江，我要踩着你上去！”端木康神情凌然道。

    叶渡江则是一脸淡然，平淡的说道：“好，只要你有这个实力。”

    端木康面色一狠，紧捏双拳，整个人都变的如坚硬的石头一般，肌肤都变的一块一块状。

    他直接将泰山岿然功运转到了极致，整个人也是气息大涨，化劲中期的气息释放无疑，肉身显然比之前都还要强悍。

    “端木康之前竟然还保留着实力，这才是他真正的实力啊！”

    “竟然他也是化劲中期！我的天，原来之前他是一直压制着修为，与叶渡江是一个境界的！”

    “泰山岿然也发挥到极致了，这是要跟叶渡江拼命了啊！端木康原来也这么强悍，之前真是小看他了。这么看来，鹿死谁手还真不一定啊。”

    “不好说，端木康化劲初期就能斩杀化劲中期，如今既然已经达到了化劲中期，更是杀化劲中期轻而易举。叶渡江对上他，还真有些困难。”

    众人都是一阵诧异，惊叹不已。

    “哦？”你竟然也是化劲中期？叶渡江微微惊讶道。

    “哼，叶渡江，你的时代结束了！年轻一辈第一人，由我来做！”端木康冷哼一声，直接出手。

    他整个人迈步间，好似一座大山，岿然移动，威势浩大。

    叶渡江则是神情不变，一副泰山崩于前而不变色的神情。

    直到端木康离叶渡江近了，一拳划破虚空轰来，叶渡江才悍然出剑。

    一剑，白虹贯日，剑扫九州。

    叶渡江出鞘一剑斩出，无穷剑意尽数席卷而出，横扫八方，整个石台都是微微一震，光芒大放。

    这石头可是足以抵挡神境强者的攻击，叶渡江能撼动石台一丝，可见他这一剑之强。端木康在这一剑之下，之前岿然如泰山一般的身体却是轰然坍塌。

    “嚓嚓嚓！”

    身上肌肉裂开数道裂痕，“轰”的一声，终于支撑不住，直接被斩飞了出去，落到擂台外面，浑身已经伤痕累累，连站都站不起来了。

    “康儿！”

    一直闲定自若的端木家主神情一变，赶忙上千救下端木康，当场为他疗伤。

    “得罪了。”叶渡江收剑入鞘，微微一施礼，一派剑道王者风范。

    全场哗然！

    “一……一剑？一剑就解决了端木康，不会吧，叶渡江的剑道竟然已经强到了这个地步！”

    “端木康进步神速，已经达到了化劲中期，但没想到叶渡江的进步更是恐怖！只一剑，就能打败端木康，要不是因为这是切磋，恐怕一剑甚至都能斩杀了端木康！”

    “好强……这就是叶渡江吗？不愧是年轻一辈第一人啊，这个程度，恐怕连化劲后期的强者都能一战了吧。真是不敢相信，这竟然出自一个青年之手，是一个青年斩出的一剑！”

    “叶渡江太恐怖了，端木康留有实力，这一次全部发挥出来，甚至达到了化劲中期，居然都不是他的对手，还相差如此之大。叶渡江的实力到底有都强，真是难以想象！”

    “叶家……藏剑山庄，果然名不虚传啊，叶家有子如此，还愁不兴？恐怕数百年都要成为真武界的泰山北斗了。”

    “这就是第一剑道世家啊，如此剑道，我算是真正见识了！”

    全场一片哗然，吵闹不已，议论纷纷。

    端木家众人都是脸色沉重，原本他们都还以为自家少主，抵挡个百余招都不成问题。却没想到，竟然一招就落败，差距如此之大！

    叶家的人则是一脸理所当然的表情，好似这是再正常不过的事情。坐在最中央的中年男子也是缓缓喝着茶，没有将这一切放在心上。

    吴芷青满脸的惊愕，拉了拉孙长歌的衣袖：“师……师父，叶渡江也太厉害了吧，竟然一剑就把端木康给解决了，太不可思议了！”

    孙长歌也是脸色震撼的点点头：“是啊，这也出乎为师的意料，这个叶渡江，未来的成就真是无可限量。芷青，你要是爱慕的话，可得好好把握啊。”

    吴芷青俏脸微红：“哪有，我只是看他比较厉害，夸赞几句而已！比较是年轻一辈第一人呢！”

    说完，她似乎想起了什么，看向童雨，说道：“童雨，这回呢，你还有什么话说？难道还敢说叶渡江的剑道，也不入你眼吗？”

    童雨首次神情重视了起来，一脸正经的说道：“这个叶渡江的剑道，确实有几分厉害，有资格与我一战！”

    然而这话再吴芷青、孙长歌两人听来，依旧是嚣张无比。

    “呵呵，既然有资格与你一战，那你上去一战如何？让我见识见识你的剑道啊？”吴芷青冷笑说道。

    “嗯，你上去试试身手也无妨，有叶家大家老叶韧山看着，不会有生命危险。”孙长歌也是开口说道，她也想让这个狂妄的后辈受点教训。

    周围武者都是神情不善的看了过来，童雨的狂妄，让他们也都是十分不爽。

    童雨则是神色淡然，她缓缓起身，背负硕大剑匣，朝台上走去。

    “啊，你还真去啊，快回来！”吴芷青见到此景，一阵错愕。原本她只是气一气童雨，没想到她还真的上去，对方可是叶渡江啊，连端木康这个力道宗师都扛不住，童雨上去只会受死！

    “算了，让他受点挫折也好，年轻人磨磨她的性子，况且有叶韧山在，不会出什么意外的。”孙长歌则是摆摆手道。

    吴芷青还是有些不好意思，毕竟是他自己挑唆上去的，也赶忙对着林凡说道：“林凡啊，你快把你徒弟拉回来啊，不然你就要背着她回家了！”

    林凡缓缓睁开眼，淡淡道：“让她去吧，我也想看看她的剑道如何了。”

    吴芷青一阵无语，这个林凡，那么狂妄自大，简直把徒弟坑死了！