    “世间，居然有如此秘法？”

    雨天落震惊的看着刘乘风问道。

    刘乘风点了点头，说道：“天机楼有这天灵法，也只有我锦衣卫才知道，而且，我还知道，这天灵法只有天机楼的高层，才能接触到。”

    “当然，这天灵法必然是十分宝贵的，我就不建议雨门主去天机楼讨要这个了，但是，你可以去找他们购买大还丹的配方啊！”

    说到这里，雨天落也是来了几分精神，让他去少林寺要大还丹的丹方，他还不至于傻到去送死啊！

    但是，这大还丹必然是极为珍惜的秘药，即便自己拿到了丹方，也不一定能够凑齐制作大还丹的药材啊！

    万一需要两千年份的人参和各种药材呢？

    就在雨天落思考的时候，刘乘风说道：“雨门主啊，我要跟你说的大概就是这些了，至于你如何选择，就要自己拿主意了！”

    刘乘风说罢，雨天落陷入沉思之中，对他来说，最好的选择还是把血饮刀拿走，不管怎么说，先借助别人的真气突破也行。

    大不了自己选择闭关，将一身真气散去，重新聚集，重要的是这境界，但是，这刀在刘乘风手里。

    而且，还是陛下赐予的，这就相当于是朝廷的刀了，他若是敢抢夺的话，那就是和陛下抢东西啊，一百个自己也不够死的啊！

    “刘大人，你今日能跟老夫说这些，老夫很是感动啊，待老夫好好的想一想吧。”

    说罢，雨天落便告辞离去了。

    一直到雨天落的身影在府邸之中消失，刘乘风悬着的心这才放下，这雨天落不愧是八品巅峰的高手啊！

    他刚刚就站在刘乘风的身边，让刘乘风感觉如赘冰窖，身子都变软了不少啊！

    “呼！不知道将这天灵法的事情告诉雨天落，能否让他将这事情散播出去，调集大明朝境内的八品高手，围攻天机楼啊！”

    刘乘风自语道。

    其实，也是他的计谋之一，将这天灵法的事情告诉雨天落，雨天落在八品巅峰停留多年，定然是认识许多与他一样的八品巅峰高手！

    这些人若是聚集杂一起一合计，或许真的就要对天机楼发起一次猛攻了！

    “刘大人！不好了啊刘大人！”

    就在这时，白虎司的锦衣卫猛然闯了进来，对着刘乘风说道。

    “怎么了？”

    刘乘风问道。

    “刘大人啊，有人劫狱啊！咱们白虎司的大牢就快要被人给攻破了啊！”

    那人大声说道。

    “什么！有人劫狱！简直是胆大包天啊！快带我去，来人啊！召集所有的锦衣卫前往白虎司的牢狱！”

    刘乘风急忙下令道。

    当他们赶到白虎司的牢狱的时候，便是看到这里尸体横七竖八的躺了上百具，有锦衣卫的，更多的则是那些劫狱之人的。

    “这些是什么人？身份确认了吗？”

    刘乘风问道。

    “回禀刘大人，这些人都是龙门镖局的人。”

    一人说道。

    “什么！龙门镖局的人？他们不是我大明朝境内最大的镖局吗？不好好的押镖，为何要劫狱？”

    刘乘风说到这里时，觉得自己抓住了事情的关键点。

    这龙门镖局身为大明朝境内最大的镖局，镖师都有上千人，不缺银子啊，他们不会作死到劫狱吧？

    而且，这些镖师能在龙门镖局走镖，其本身的实力绝对不弱，为何会在这里损失这么多？

    不仅如此啊，这些镖师银子那么多，若是要救人，何不花钱雇人，这样反而会安全许多啊！

    这诸多的不合理之处，就只有一个解释，那就是这里的锦衣卫，全都是内鬼，在演戏。

    刘乘风冷声道：“将这些尸体全部收起来，龙门镖局的事情暂时不要说，我现在入宫，去和陛下说一说此事。”

    说罢，刘乘风便走了。

    至于为何让锦衣卫快些将尸体收起来，便是让那些锦衣卫觉得他们的计谋成功了，自己被他们骗到。

    等他们安心的时候，却不知道，自己正在查他们，一但查到是何种原因，等待他们的，将会是灭顶之灾！

    乾清宫之中，林凡得到刘乘风的禀报，顿时眉头紧皱。

    “呵呵！有意思啊，你是说，这龙门镖局的人，去白虎司劫狱了？”

    林凡冷笑着问道。

    “没错，此事臣觉得有蹊跷啊！”

    刘乘风说道。

    “呵呵！何种蹊跷，你说来给朕听一听。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，您想啊，这龙门镖局一不缺钱，二不犯法，我锦衣卫的大牢之中，更没有关押他们的人啊！”

    “他们即便是因为别的事情要劫狱，也不至于亲自动手吧，难道不能花钱雇人吗？这龙门镖局，可是不缺银子啊！”

    刘乘风说出自己的疑惑之处。

    林凡笑着说道：“你说的很对，这其中，疑点重重啊，不过，朕可以告诉你，这龙门镖局绝对也有问题！”

    “他们死了上百位镖师，居然好无所觉，呵呵！这事情倒是有意思了，不过，朕对于此事，却是丝毫不感兴趣啊！”

    “刘乘风，龙门镖局的事情，你派人秘密的盯着，至于那几个不听话的锦衣卫，找个机会抓起来好好的审问一番！”

    “还有，督促户部的人将身份证的事情尽快落实到各地，然后锦衣卫出动，普查人口，但凡是没有办理身份证的，全部抓回衙门审问一番。”

    林凡说罢，刘乘风立刻领命，然而，刘乘风去办理此事了，林凡却是让分身去了百草堂，他要给天下会的人，布置新的任务。

    “王大毛，陛下那边传来新的消息了。”

    林凡沉声说道。

    “帮主，什么消息？”

    王大毛问道。

    “陛下想要组建一支新的势力，如今，这天下会之中有多少人？”

    林凡问道。

    “帮主，陛下又要组建新的势力吗？咱们这天下会之中，如今有精英两千人，还有一些普通帮众，也有三四千人了！”

    王大毛说道。

    恩！

    听到王大毛报出的数字，林凡也是愣了一下，没想到天下会居然有这么多人了，这些人数，也差不多了。

