    长生放下手里的烤猪蹄，拿帕子擦擦手，等着她说。

    “你那里还有忘忧草吗？”她会去他的书房，就是因为以前他把忘忧草养在书房窗台上，没想到会看到一个满的下不去脚的书房，自然也就没有找到他养的那些花花草草。

    “忘忧草？寐寐是有什么烦恼的事？”

    “烦恼的事不知多少。怎么，你的忘忧草能解忧？”

    “它既然叫忘忧草，肯定是有点作用的。只是它针对的是人的内心，缓解精神方面的压力，对于外部的困难是没有任何帮助的。如你欠人一千万银，忘忧草能让你不会因为这一千万而忧愁，甚至是沮丧绝望，会让你保持一个平静的状态面对，本身一千万的欠债还是在的。”

    “哦。那对我好像是没用。”她的烦恼，不是来自自己，而是外部的。

    长生从布袋里掏出一个小酒坛，打开坛塞，递给孟寐，“天香楼的百果酒。那你怎么会提起忘忧草？”

    “陈琮你还记得吗？”孟寐问道。

    听她提起陈琮，长生的眼瞳微微闪烁了下，只是他的异常很隐蔽，孟寐正在饮酒，自然没有注意到。

    “记得，他怎么了？”

    “他的养父母没了，现在和养父母生的妹妹相依为命。只是这个妹妹因为父母的接连去世很受打击，现在快认不得人了，看郎中，郎中说需要忘忧草。老宋说你曾经卖过一棵忘忧草。”

    “嗯。我养着它也没用，不如给有需要的人。这不是寐寐教给我的吗？”

    “哦？我什么时候觉悟这么高了？”孟寐愣了下，但随即又大剌剌笑了，满嘴油光，“没错，姐的品性就是这么高，在自己手里无用的东西，就要给有需要的人。那你手里还有没忘忧草？”

    “没有。寐寐不需要忘忧草，卖了那一棵后，就没有再养了。”长生端起周管事给孟寐的茶，喝了一口，茶已经凉了，有些苦涩。不过有她在旁，再苦涩也甘之如饴。

    孟寐皱眉，“那怎么办？”

    长生看着她，“寐寐想要帮他。”

    “嗯。”孟寐点头，可怜的兄妹，怎么能让人不心生恻悯。

    “寐寐，每个人投生在这世上，都有自己的命运，自己的劫要渡，插手太多，可不是什么好事。”

    “照你这么说，我在王宅的时候，也不该插手救你。就该让你赤果果的躺在地上，扣在盆子中，因为那是你的命运。”

    长生：“……”

    “说起王家宅子了，王大宝的信是怎么回事？”孟寐一直等着他跟她坦白，现在看来，她不问，他是气儿都不吭的。

    长生回道：“当然是为了让寐寐回来。”

    孟寐愕然，为了让她回来？虽然从结果来看，她确实因为那封信匆匆忙忙的回来了……只是，真这么简单！？

    长生没有再有其他解释。

    “你怎么知道王家人在边境信阳城？”孟寐问道。

    “官府有户籍薄，不难找。”

    “……那，你是不是也查到了你的身世？”

