    鲁道夫·瓦拉里斯安静地躺在地面，尽管满身血污，茂盛胡须下，硬朗的面容上却凝固着一抹笑意。

    只是眸光黯淡，失去所有神采。

    猎魔人替他合拢了双眼，一个值得敬佩的对手，尸体理应得到妥善的安置。

    旁边，幸存的白蔷薇骑士脸色惨然，凝视着团长温热的尸体，眼含热泪，满脸崇敬。

    但没有恨意或者后悔。

    死在一对一的决斗中，对一名骑士而言绝非耻辱。

    “雅妲殿下，请允许我们为弟兄收尸。”

    “去吧。”雅妲点点头，提着盛装圣水的瓷碗，来到那几位被藤蔓捆得严严实实的骑士身边，开始逐一劝说。

    罗伊来到湖女的面前。

    “女士，现在大局已定，我有个问题想跟您请教……鲁道夫·瓦拉里斯死后出现的黑烟是什么东西？”

    一直打酱油的雷索挑了挑眉，他观看了整个战斗过程，却没注意到哪里出现过什么黑烟。“小鬼，莫非体力消耗过度产生了幻觉？”

    “我确定没有看错……”

    “能看到它说明你有些异于常人的特质。”她拖曳着华丽的鱼尾，由上至下滑过空气中无形的阶梯，接着小巧的鼻子皱了皱，

    “凯旋归来的骑士，理应享受体面的待遇。”说着，不见湖女任何动作，忽有一股湿润清爽的水汽包裹住猎魔人全身，轻盈地一卷便带走粘在皮肤、毛发和衣物上的血渍污垢。

    罗伊整个人焕然一新，变回英武挺拔的猎魔人。

    湖女满意地点头，水藻般的秀发随风飞舞，散发出淡淡的植物香气，“现在我解答你的疑惑……所有的生物死亡后，都会留下痕迹，那道光芒，俗称为灵魂。”

    罗伊听得一清二楚，雷索却只能看见湖中女士嘴唇蠕动，听不到任何声音，他知道自己被排除在外。

    战斗中袖手旁观的行为，终究惹得对方不悦。但他不后悔，冲罗伊打了个招呼，往雅妲那边走去。

    “照您的意思，那道黑烟原来是鲁道夫的灵魂。”暗金的瞳孔转向湖女掌中的血宝石，那血色透明的晶壳下，隐隐可见十来条的黑烟，流星似地拖着尾巴游荡，这意味着其中不止一个灵魂。

    “如你所见，血宝石不仅是信仰的容器，它同样能承载灵魂。”

    还真是个万能容器，罗伊隐隐觉得，血宝石以后会起到大作用。

    湖女注意着猎魔人的神色，“这次你前后奔波为我解决了危机，联系变得更加紧密，我可以分享一些这个世界更深层次的秘密。”

    “记住我的话，这个世界上最珍贵的东西，并非金钱、权力、神兵利器，而是灵魂。”

    “对于许多来自‘蛮荒之地’的古老的存在而言，灵魂是提升力量的重要资源，注入灵魂的血宝石，相当于一种特殊的货币。”

    “以灵魂为代价，你能借用某些古老存在的力量，雇佣它们为你服务。当然，它们很狡猾，你要小心，小心它们不告而取。”

    罗伊脑海中闪过一个流浪汉的形象，这不就是指的镜子大师。

    现在看来，很多古老的生命都知道彼此的存在。

    “对您也如此？”

    “我不玩弄灵魂，只渴望纯粹的信仰。”

    “宝石中存放的不止鲁道夫一人？”

    “我最虔诚的信徒、战斗中牺牲的半鱼人、英勇的白蔷薇骑士也在里面。”

    “您准备怎么处置它们？”

    女神咬着嘴唇，柳眉微蹙，露出一丝惹人怜爱的伤感，“进驻血宝石只是第一步，马上，我带你见证他们命运。”

    罗伊沉默了片刻，问出了埋在心底的想法，“女士，如果没有您的介入，他们死后会去哪儿？”

    这段时间他见识了无数次死亡，但还没有认真思考过这个问题，猎魔人的世界是否有来生？

    正好面前有个古老而强大的存在，能为他答疑解惑。

    “有三种可能……”湖女显得极富耐心，“第一种可能，变异为鬼魂类的脏东西，猎魔人口中的妖灵、画中灵。但这很糟糕，鬼魂是因为心中的执念才强行逗留于现实世界中，而执念往往是往日的痛苦回忆，流连其中无异于一种折磨，并且永无休止。直到被杀死，才能得解脱。”

    “第二种可能……”湖女突然看向了不远处，那里响起一阵喧哗，却是雅妲带着几位向她宣誓效忠的白蔷薇骑士，冲剩下的九位被捆成粽子骑士大声呵斥，大概正在威逼利诱，猎魔人雷索冷眼旁观。

    “在极短的时间，几分钟、几小时后，彻底消失，肉体死去，灵魂无法单独存在。”

    罗伊心中没来由涌起一股恐慌，如果灵魂也消散，那又会去向何方？无尽的黑暗，未知的虚无？

    “第三种可能，被某些存在给吞噬、囚禁。”

    ……

    “现在，我的骑士，来做个见证吧，吾之信徒最后的归宿。”湖女注意着他突变的脸色，突然伸手一招，顿时湿润的水雾裹住猎魔人的全身，好似一条悬浮在空气中的莲蓬船，载着他摇摇晃晃地飞离黑燕鸥岛中心，飞到湖水边。

    薇薇安徐徐降落于湖面，长而华丽的尾巴泡在湖中，纤手掬起一捧清澈的湖水，任其从指缝间流逝，然后将装满灵魂的血宝石浸泡到湖水里，轻轻一捏。

    血宝石破碎。

    霎时间，十多缕黑烟涌入湖水，她轻轻吹了一口气，一尾尾七彩鱼鳞、腭生短须的漂亮鱼儿从黑烟中诞生，绕着她活泼地游动，亲昵地触碰她的身体。

    她沐浴着湖水旋转身体，纤细的指尖一一触碰身周的鱼儿，洒下一片银铃般的笑声，俏脸满是欢快。

    一场温馨的嬉戏后，鱼儿们摇晃着美丽的尾巴冲她摇头作别，潜入水中、消失在维吉玛湖深处。

    目睹了整个过程，极度震惊的猎魔人，伸手一点控住了脖子间剧烈颤动的吊坠。

    “这些鱼，是您死去的信徒？”

    观测的视界中，这些彩色的小家伙都不是真实存在的鱼类，纯粹由涌动的魔力构成，可以称之为水之精灵。

    薇薇安仰着巴掌大的小脸，精致的五官镀上圣洁的阳光，语气铿锵有力，“作为维吉玛湖的女儿，美德教会的信仰，我唯一能做的，就是塑造一副水之躯壳，供他们死后的灵魂进驻。以后，在维吉玛湖底王国开始另一段精彩的生命。”

    “让我那可怜的信徒灵魂不至于暴露在空气中，化为虚无。”

    这便是信仰湖中女士的好处？死亡的信徒，以另一种独特的方式，继续活下去。

    这一刻，猎魔人脑海中响起无数次听过的祈祷——愿你们的灵魂，在梅里泰莉女神的国度里重逢。

    而维吉玛湖底的王国，某种意义上不就相当于湖中女士的神国。

    “那他们的记忆还在吗？”

    “这是一段全新的生命，它们将作为重生的水之精灵而存在。当维吉玛湖受到攻击，又会化身守卫。”

    罗伊默然，没有记忆，也好过彻底消失。

    ……

    “上次送你的石头呢？”

    罗伊摊开手，捧出一枚血宝石，它极为纯净，没有装载任何信仰或者灵魂。

    “我有个问题……这枚血宝石由你保管两个多月，却未收集到任何灵魂，别说是人，连野兽的都没有。这不合常理，除非这段时间，你没杀死任何东西。”

    猎魔人揉着太阳穴，回忆道，“郊外的狼和野狗，布洛克莱昂的白寡妇蜈蚣，维理雷斯家族墓园的妖灵，这段时间我的剑没有一刻停歇。。”

    “这就是症结所在，血宝石没有收集到它们的灵魂，总不可能平白无故消失。”

    “我杀死的生命，他们的灵魂去向何处？”

    罗伊沉思了片刻，很快得到一个惊人的结论，“刚才利用古威希尔自杀的鲁道夫，灵魂被血宝石收集，而我没获得一点经验。难道这就是模板的秘密？”

    凡是他主动杀死的东西，灵魂以及某种特质将转换为模板的经验。

    “想到答案了？”湖女向他靠近了一步，顺着湖面飘来的风，她绿藻似的秀发拂过猎魔人的脸，她澄澈的眸子期盼地凝视猎魔人，好似一个无尽的旋涡，将人的精力和灵魂统统吸进去。

    “我把所有秘密都告诉了你，维吉玛湖的骑士……我希望你也能坦诚以告。”

    罗伊摇了摇头，嘴唇动了动，最后还是不发一言，仓促之间他想要编个借口也不能，但他绝不会告诉任何人最大的秘密。

    “不愿意跟我分享吗？”湖女突然垂下眼帘，轻摇螓首，花瓣般柔嫩的嘴唇噘了噘，“我不会强迫你，总有一天，你会心甘情愿地吐露所有秘密。”

    “现在换个话题，你杀死阿扎·贾维德之前，怎么发动的瞬移？”

    湖中女士果然把一切都看在眼里。

    “饮下青草煎药、身体突变后产生的一种能力，”罗伊想起了奥克斯的告诫，“只能在极短的距离传送，同时要消耗大量的魔力。”

    薇薇安呼了口气，也不知是否相信他的说辞。

    “这次你为我出手，总的有点奖励，我给你三个选择，你可以选择其中之一为报酬。”

    “第一，湖底王国遗迹里存储着一部分古代的金币，我可以赐给你一部分，按照雅妲说法，根据目前的物价来算大概有一千克朗。”

    “第二，把阿隆戴特交给我，我会替你进一步强化它的力量。”

    “第三，”湖女目光扫过猎魔人的面部轮廓、他的双瞳，和他微微尖锐的耳朵，“我注意到你身上的魔力波动，太过于微弱，我能赐予你一部分血液精华，强化它。”

    “那雷索……”

    “你没发现？你的老师全程未曾出手，显然他并不认同我们的行为和理念。这次奖励自然没他的份儿！”

