    铁炉沟村，仙圃农场。

    李灶尘带着流星走过两座大山的夹角拐弯处后，已经来到了村后山体的背后。

    “流星，我魂力探测范围太小。你闻闻，这四周应该没人吧？”李灶尘回头看了一眼农场民宿方向，确定没有人之后，对脚边的流星说道。

    流星点头后不到三秒钟，传音道：“主人，这四周并无人，最近的就是在农场草原那片养鸡场干活的主人您爹。那里也看不到这边的。”

    李灶尘闻言点了点头，翻手将那把菜刀取出。

    手中小小的菜刀往空中一抛。

    在菜刀变大的一瞬间，李灶尘提着流星的后颈就是那么一跳。

    稳稳落在一米长的菜刀上，被提着狗头的流星都还没搞明白是怎么一回事。

    李灶尘便没有丝毫停顿的半空脚下菜刀化作一团白影，往北边以东的方向斜向上原地升天。

    咻～

    而就在此时，民宿东边厨房外的那个户外餐吧休息区。

    “呼～这切丝真是一件枯燥无味的事，民宿明明有鱼吃，为什么还都喜欢点鱼香肉丝呢！”

    备好晚上客人材料的黄家盛走出后厨门，甩了甩有些微微发酸的手。

    这段时间村里有施工队，需要大锅菜，所以他们两兄弟每天都很忙。

    说完他抬头一看远方准备看看远方的风景放松放松眼睛。却正好看到远处的半空中有团影子划破天际飞向远处。

    那团影子此刻还在不断升空，速度奇快无比！

    这时西边开始落下的太阳光，恰好照射到那团影子上，忽得就闪起一道道明亮的光芒。

    黄家盛一脸震惊，指着远处天空的那团影子头也不回的大喊道：

    “流星～有流星！”

    “哥～快出来看！”

    “大白天真的有流星诶！”

    黄家昌白了弟弟一眼，说道：“行了，别闹了，赶紧架锅准备烧菜了！”

    “我靠，我没闹，真的是流星啊！”

    黄家盛大喊着，可直到那团金光消失在云层之中，也没有人相信他说的话。

    毕竟，刚刚农场主人李灶尘才闹了那么一出笑话。

    民宿内的人，不管是那些打杂的村中妇女服务员，还是打牌喝茶的客人，全都无动于衷。

    ……

    飞在云层之中的一人一狗皆踩在变大的菜刀上。

    “主人，刚刚那双胞胎厨师长中的弟弟，好像发现了我们，在喊有流星。”

    流星的听觉嗅觉似乎都很好，听到了后方民宿的声音，于是向李灶尘汇报道。

    李灶尘苦笑了笑，说道：“发现就发现了吧，反正升天的速度很快，应该是看不清我们是谁的。”

    “看来……今后大白天的，还是不能御空飞行啊！”

    “这一次两次还好，可以说是眼睛看花了，要是被发现的次数……对了～我是不是傻啊！我可以戴上阴阳冠变成魂体啊！”

    后知后觉的李灶尘，便立刻取出了阴阳冠戴上。

    不到半秒，李灶尘连人带刀都消失了。

    这隐身状态下的御刀飞行，就算不穿衣服也没人发现了嘛！

    亏得他还费那么大劲去挑衣服。

    可李灶尘他是变成了魂体，但脚边的流星却没办法隐身。

    即便是他蹲下摸着狗脖子，结果还是一样。

    似乎头上这阴阳冠，只能作用在他一个活体上。

    因此，云层之中就出现了一个诡异的画面。

    一条棕白相间的大狗直直的站着，飞速地往北方滑去。

    李灶尘笑了笑，脑海中念头一闪，随即说道：“流星，你先进空间待会儿吧！我到了目的地后再放你出来！”

    ……

    二十分钟后。

    李灶尘抵达朱雀森林公园。

    由于不用担心暴露，所以李灶尘脚踩菜刀肆无忌惮的飞在公园上空。

    围着这森林公园转一圈后，简单找了一边，然后顺利地找到了森林公园内聚集的人群。

    这群人正在一片湖边，其中有一男一女两人正穿着登山服、绑着护膝地瘫坐在地上。

    或许是因为三人失踪的缘故，这森林公园内似乎并没有什么游客，取而代之的是许多警察蜀黍。

    李灶尘没在公园内看到警戒线，应该事发地点并不在此处。

    寻了个大石头下隐蔽的地方，李灶尘放出流星的同时，摘下了头顶的阴阳冠。

    李灶尘带着流星，绕过大石后不久，来到这森林公园供游客行走观光的长条形石路上。

    不多时，他见前方有人守着，便掏出手机拨打了周鸿发给他的电话。

    “喂，是希正贤吗？”

    “你是？”

    “我是周鸿叫过来帮忙的。我叫……”

    李灶尘话还没说完，就被守在静心湖入口的警卫给拦住。

    其中一个更是直接取下腰间的棍子，皱着眉头质问道：“这位先生，朱雀森林公园附近有人失踪，如今已经封园，你是怎么进来的？我们并没有接到任何通知。”

    “还有，公园禁止携带宠物，请出示你的证件！”

    电话那头的希正贤一听手机传出的声音，立刻回头。

    正好看到李灶尘被两个人拦着，于是一边跑上前，一边大喊道：“两位，这是川蜀过来的李先生，劳烦让他进来。”

    虽然隔着近百米，但两个警卫还是听到了。

    他们虽然不知道眼前这位带着狗突然出现的神秘男人是谁，但听到是领导刚通知下来的特殊人物李先生，连忙后退一步敬礼道：“抱歉，不知是李先生你，刚刚我们也是职责……”

    李灶尘脸色平静的摆了摆举着手机的手，说道：“不用道歉，我理解。”

    ……

    走向小跑而来的希正贤，李灶尘初步打量了一下这个中年男子。

    身高一米八至少，身体略微有些发福带着小肚腩，身上的衣物很搞笑，里面穿着套深蓝色花格睡衣，外面套了件促膝黑色大衣。

    黑色大衣上沾满了鬼针草和苍耳，看样子是进过深山的了。

    他这身衣服，估计是昨晚上急得连衣服都没来得及换，裹了件大衣就匆匆赶过来这边的。

    希正贤上前，直接抓住李灶尘的手焦急地说道：“李灶尘李先生是吧？小鸿刚跟我说你可能随时会到，没想到这么快。小雅她已经失联十几个小时，我……”

    李灶尘抬了抬希正贤的手，说道：“希叔叔，你先别急，先带我去事发地点吧！还有那两位同行的人，也一起带过去吧！”

    ……

    李灶尘和希正贤，以及另外两人家长等几人，沿着静心湖的小道一路穿过茂密的丛林。

    在那位名叫吕霸的驴友小队领队和短发女成员的带领下，越过森林公园的边界铁栅栏，进入到另外一片密林之中。

    没走几分钟，就来到一处较为平整的半山坡上。

    这山坡上搭着五顶单人帐篷，错落有致的分布在林间。

    吕霸斜眼了一下李灶尘，用手中的登山杖指着其中靠近山坡上方的一顶帐篷说道：“喏，就是这上面的三顶帐篷，最上面的是郑开的，第二顶是苏晓彤的，中间那顶是席思雅。”

    “我的帐篷在最边上，因为晓彤她们三个是女孩子，所以我和郑开的帐篷在一头一尾。”

    “因为这山中有黑熊和野猪，所以我晚上休息时睡得没那么熟。”

    “……”

    李灶尘一边听着吕霸的述说，一边径直走向中间那顶帐篷。

    虽然草地柔然湿润，脚印清晰可见，但由于脚印太多，根本就分不清谁是谁的。

    蹲在拉开的帐篷前，李灶尘一边用眼睛看，一边用魂力仔仔细细的扫视。

    从帐篷拉链拉开的位置和里面真空被子下正在充电的手机等许多东西来看。

    虽然算不上整齐，但却也说不上乱。

    初步推断人是自己走出帐篷的。

    这时吕霸也将事情经过说完，大致就是听到动静出来查看，然后五人就只剩下了两个人，其他三人不见了。

    这两位没有遇难的成员什么也没看到，什么也没听到。

    李灶尘站起身，听完吕霸的叙述后，看向三顶帐篷的上方，指着坡上问道：“这山上面，是不是已经搜过了？”

    希正贤走上前，点头说道：“对，不单单山上面，方圆十公里都派人搜过了。此刻还在扩大搜索范围。可奇怪的是没有发现任何痕迹。”

    李灶尘若有所思的点头后，钻进帐篷内取出一件应该是席思雅脱下来的衬衣，站起身面对流星，开口说道：“流星，过来闻闻看！”

    面前的流星一动不动，同时传音道：“主人，不用闻了！属下一到此处，便已经记下了那三顶帐篷住的人的气息，他们离开的方向就是山上。”

    李灶尘闻言刚想将衬衣放回去，结果余光发现四周的人都看着他或者流星，于是传音道：“你记住了也得上来做做样子，快点！”

    “哦！属下遵命。”

    天狗流星狗眼闪过一丝无奈，迈步走上前，像村中那些土狗一般对着那件衬衣吸了吸。

    吕霸有些郁闷的说道：“这位先生，刚刚已经有十条警犬试过了，全都是狼青和草黄两种品系的特级警犬，同样没找到。所以，你就不用把希望寄托在狗身上了。”

    李灶尘撇了一眼吕霸，笑着问道：“听你的语气，似乎很不耐烦？你对警犬挺了解的啊！”

    吕霸露出很是无语的表情说道：“拜托，我前前后后都带着人到这现场来了四遍，又从凌晨到现在，一刻都没停，想睡一觉都不行。我对警犬熟悉是因为我自己就养了一条黑背。”

    就在这时，灵魂空间的祖龙开口道：“李兄，这山脉不简单，让那些凡人都离开吧！免得一会儿你束手束脚的。”

    听到祖龙的话，李灶尘愣神片刻，想着他还需要抓野物，有人看到确实不太好。

    倒不是因为被看到抓野物不好，而是他要往空间里面收的。

    于是他便转头对希正贤说道：“希叔叔，你通知那些搜查的人都撤离吧！让他们到外面等我通知。你们也回公园去，最好直接退到公园入口处的游客接待区去！”

    “可......”希正贤还想说什么，另外两个人的亲属也有些不愿意，毕竟人多力量大。

    总不能就因为李灶尘和他带来的一条狗到了现场，就要清场。

    他们可不认识李灶尘是哪号人物。

    一旁跟着前来的警卫队长见状，直接上前说道：“既然李先生下令，各位请吧！”

