    平静的目光。

    落在大禅寺众多强者眼中，却如遭雷击。

    唯有修为高深者，才能愈加知晓来人的实力。

    也更能明白这一道目光所代表的境界实力。

    人仙！

    大禅寺诸多强者，纷纷动容。

    因为唯有人仙才能让他们动容，乃至失色。

    至于人仙之上的境界，他们不敢去想。

    也更不认为这位擅闯者会拥有人仙之上的实力。

    “一尊人仙，也敢擅闯我大禅寺，真是好大的胆子！”

    这是一位人仙初期的大禅寺强者，语气冷冽。

    大禅寺为天下修行圣地，一尊人仙放在别处，或许可以目中无人。

    但在大禅寺却不行。

    藏经阁的斗佛印月，眸光闪动，隔着虚空，也在望着那一袭白衣。

    大禅寺山道前。

    王语嫣移开目光，不再看着山前，山下。

    也没有看天。

    只是依旧负手。

    负手望向无尽虚空。

    孤傲如仙。

    听着耳边的微风，听着远方的嘈杂，听着一声声冷斥。

    想起在天龙数百年前。

    在人山人海，众多江湖人士的少室山前。

    她也曾默默地望着一众敌手。

    虽然那时她曾持刀，如今却双手空空。

    如今想来，那时的她与现在的她，却无一丝一毫的变化。

    从前。

    现在。

    一模一样的骄傲自负，目中无人。

    硬要说的话。

    唯一变的，也只有消失的那一把刀了。

    一把名字很好听的弯刀。

    小楼一夜听春雨。

    不过她还是习惯称呼为弯刀。

    一柄漆黑的弯刀。

    接着。

    她似乎想到了什么。

    忽而轻轻蹙眉。

    这些年来，似乎有无数人说过她骄傲，自负。

    于是，这一刻她开始沉思。

    在大敌环伺下。

    开始了沉思。

    这样骄傲自负的性格是不是有些不讨好？

    良久......

    在大禅寺一众强者，尊贵宾客的注视下。

    她忽而笑了。

    展颜一笑。

    这一笑，夺去了日月光辉。

    “呵....”

    我自行我道，又何须他人指指点点。

    更何况，在她眼中那不是自负。

    而是自信。

    她这般的人，又怎会觉得自负呢？

    嗯。

    便是如此，谁敢说她是自负。

    那边让他接下一拳，再来说这种话。

    一念至此，她便动了。

    随之她缓缓迈步。

    大禅寺前来阻拦的僧人，自然纷纷溃散。

    或者说是，还未出手便呆立当场。

    失去了身躯的控制权。

    山前，大禅寺诸多强者盯着那好似无敌的一袭白衣。

    大禅寺的众人望着那道白衣，神情极为凝重，心情极为震撼。

    这里的人都是修行强者。

    来人境界再高也不会令他们动容。

    可这位擅闯者的修为却如渊似海，深不见底。

    似乎超越了人仙的境界。

    所以。

    他们依然难以平静，依然震撼，甚至感到不安。

    不是因为王语嫣擅闯大禅寺的包天大胆。

    而是因为大禅寺众人从她身上看到了那一股无敌意志。

    天下修行者数不胜数，人仙之上的修行强者却少之又少。

    便是人仙强者，也几乎无人拥有这股纯粹到极点的无敌意志。

    那不是虚妄，更不是自负自觉。

    而是真正打败诸多强敌，战胜无数敌手。

    所诞生的无敌意志。

    武道讲究勇猛精进，念头通畅，他们其中大多数都是道术强者。

    可武道与道术殊途同归。

    斗佛印月也是大禅寺的人。

    可即便如此，天下修行武道的强者也不见谁，具有如此的无敌意志。

    便是自称天下第一人的梦神机，在他们眼中也远远不及这一袭白衣。

    他们微微蹙眉。

    修行界何时出现了这么一位震天动地的武道人仙？

    她，究竟是谁？

    望着山下越来越近的身影，他们陷入了沉默。

    不多时。

    先前那名大禅寺冷斥的人仙初期强者，开口道：“贼子猖狂，诸位师兄弟且看吾拿她。”

    一语落下。

    这位武道人仙的大禅寺僧人，身形一动。

    便消失了在了人群当中。

    随着他身形一动，体内如同山海一般浩大的气血，微微震荡起来，显露于山前。

    “哼！”

    他发出一声冷哼，周身空气都微微凝固，烟尘滚滚。

    “小小贼子，是你方才说，今天大禅寺无人可阻你？”

    山道上，王语嫣望向这位人仙初期的强者，眼神平静。

    随之她垂下眼帘。

    烟尘渐敛。

    她叫王语嫣，有一个名号为王无敌。

    她自然从容不迫。

    她一袭白衣，略显柔弱。

    她看着山前那一位人仙初期的僧人，开口说道：“不过一句实话罢了。”

    她望向山前的诸多强者，说道：“修行便是如此。”

    她顿了顿，眸光璀璨如星河一般照人：“因为，我从不说谎。”

    “哈哈哈！”

    前方，那一位人仙强者闻言，仰天长笑。

    片刻后，笑声敛去。

    一道如雷般的声音在山前响起。

    他眸光一冷，死死地盯着王语嫣，开口冷斥道：“今天，你若是打赢我，便放你离去，不然便将性命留下吧。”

    他的眼神亮的惊人，感知到王语嫣体内强横的气血拳意。

    战意瞬间高涨。

    身躯微微前倾，便如重山将倾。

    王语嫣平静地看着他，说道：“你虽为人仙，却不是我的对手。”

    轰！

    闻言。

    大禅寺的人仙强者周身气势震荡犹如天神临凡，整个人的气势拔高到难以想象的高度。

    “来！让我看看你的手段，是不是真如你所说一般。”

    这人脸色如常，声音滚滚而流，一字一顿间，气浪滔天，震得地面猛烈颤抖，一块块青石砖震荡成粉。

    他的身躯中轰鸣阵阵，血气如同大江大河在奔涌一般，剧烈的气流鼓荡着将山道的灰尘吹起。

    随之，他的眸光战意盎然，拳印捏起，周身金光乍现。

    轰！

    轰轰连响，罡风呼啸，元气暴走。

    这人一记如来神拳砸出。

    气流炸裂，飞散的烟尘一扫而空。

    王语嫣面对这惊天一拳，在她清丽的脸庞上看不到丝毫惧意，只是平静。

    她没有如这位人仙一般，声势浩大。

    到了她如今的境界，一举一动自有滔天威势。

    她五指捏拳。

    平平无奇的一拳打出。

    直击眼前之人的拳印，简洁而直接。

    砰！

    一声低闷如雷鸣般的声响之中，两人的拳印轰然对撞。

    然后，一切归于平静。

    没有想象当中滔天碰撞发生。

    一招结束。

    大禅寺的人仙沉默退回了山前的入群中。

    他浑身是血，唇角淌着血，身侧的右手有些微微颤抖，看来短时间内不想再握成拳头。

    他看上去极其狼狈。

    王语嫣平静看着大禅寺的强者，说道：“似乎，我说的并不差。”

    她在说这句话的时候。

    她柔弱尽散，自威风凛凛。

