    接着书静涵拿着王冠熙写的【静夜思】，对着王冠熙道：“熙仔你写的诗还要吗？”

    【静夜思】，里面有自己的名字，显然是王冠熙专门写给自己的，这个【静夜思】的标题难道是说，晚上在思念自己吗？

    王冠熙笑道：“不要了啊，送给你了”

    他写【静夜思】就是恶趣味而已，

    “嗯，那你的诗我拿走了”说着书静涵将纸收好，小心的放在书包里，然后将自己抄写的情诗【浣溪沙·闺情】给了王冠熙，然后含羞的说：“熙仔，这是我写的，也送给你”

    “嗯，好的”王冠熙接过，然后放在兜里。

    放学后，王冠熙骑车去买了一些资料，接着返回家放好书包。

    他拿了复习资料，出门，左拐，来到了书静涵家门口，敲门。

    咚咚。

    门打开。

    书静涵披着头发，带着恬静的微笑：“你来了，我刚刚做了蟹壳黄，你尝尝看”

    “好含含”王冠熙糅了糅她头发。

    “湿润润的。”

    书静涵脸色一红，甩了甩长发，飘逸，柔美，非常的撩人。

    接着她拿来了一块蟹壳黄，递给了王冠熙：“你看看好吃吗？”

    之前王冠熙在网上给她订了精致的糕点，有蝴蝶酥，高桥松饼，状元糕，蟹壳黄，都非常的好吃，她家里正好有配料，于是亲手做了蟹壳黄。

    蟹壳黄因饼形似蟹壳，熟后色泽如蟹壳背一样深红，所以称为蟹壳黄。

    王冠熙惊讶的问：“含含，你做的真精致，怎么做的？”

    书静涵笑道：“我用油酥面加酵面制坯，然后做成扁圆形饼，饼面粘上一层芝麻，贴在炉壁上经烘制而成的”

    “你看看好吃吗？”

    “好吃，我再给你做”

    “好”王冠熙咬了一口，很香，很酥，非常好吃。

    “有点苦呢，含含，你试试”

    说着王冠熙递给了书静涵，接着她含羞吃了一口，“不苦啊”

    “嘿嘿，香了，酥了”王冠熙又将剩下的吃完了。

    小套路，书静涵也习惯了，羞瞪了他一眼。

    接着两人开始复习。

    上辈子书静涵只是考了全校第二名，这次王冠熙希望她考全校第一，所以专门找了很多要考试的知识点，习题。

    书静涵也想让王冠熙考出好成绩，所以也特别的努力，认真帮助王冠熙解题。

    两人配合得非常默契。

    晚上，王冠熙回到家里的时候，这时候手机来了信息，是林小语发来的。

    林小语：“好饿（头晕）”

    王冠熙：“怎么了？没吃晚餐吗”

    林小语：“不想吃晚餐”

    王冠熙：“那你想吃什么？”

    林小语：“想吃你做的饺子了”

    上次她吃了王冠熙做的饺子，非常怀念，殊不知是书静涵做的，王冠熙压根不会做。

    接着王冠熙：“你喜欢吃糕点吗，我寄给你”

    林小语：“好呀，好呀”

    “刘彩香，去了香港呢，后天回泸市，你拿给她就好了，不用寄的”

    于是，第二天，4月19号，周六，早上。

    王冠熙来到了书静涵家，复习。

    “含含，我想吃蟹壳黄，秦远密他们也想吃。”

    “你今天再做些蟹壳黄吧”

    书静涵很开心的说：“好啊”

    中午的时候，书静涵买了很多食材。

    面粉5公斤猪油1公斤白糖2公斤熟面粉250克芝麻400克香料，老面、苏打，葱油、鲜肉、蟹粉、虾仁，白糖、豆沙、枣。

    制作是很复杂的。

    1.制馅。

    2.制油酥。

    3.成型。

    4.饰面。

    5.烘烤。

    书静涵忙碌了一下午，整整5个小时，做的非常非常精致，几乎每一个蟹壳黄都是她亲手烤的。

    她给王冠熙做了很多蟹壳黄。

    “熙仔，做好了”

    王冠熙震惊无比：“哇，那么多啊”

    那么多，可以让林小语吃很久了。

    看起来就非常好吃，林小语应该非常喜欢吧。

    书静涵道：“试试看，好吃吗？”

    “嗯，我试试”王冠熙连续吃了几个，非常香脆，太好吃了。

    “含含，你真是太好，太贤惠了，世界上找不到第二个了”

    书静涵含羞道：“说什么呢，很多女生都会做啊”

    “没有那个女生可以跟你比”王冠熙开口说道。

    书静涵脸红了，这时候书芳萍在叫她，于是开口道：“我妈在等我呢，我先走了”

    “嗯，注意休息”接着王冠熙拿着这些蟹壳黄，来到了一家酒店。

    林小语的好朋友刘彩香就跟她母亲住在这里，他要将这些蟹壳黄交给了来香港的刘彩香，让她带回去给林小语。

    很快刘彩香就下来了，“哇，王同学”

    “好久不见哦”

    “嘿嘿”

    王冠熙笑道；“刘同学，好久不见”

    聊了几句，刘彩香问道：“小语的糕点呢？”

    “这里”说完王冠熙将一个大袋子给了她，里面是一个精致的盒子，是王冠熙专门准备的。

    刘彩香惊讶的说：“哇，那么多啊，王同学，你真是好温柔的男生啊”

    这是书静涵做的，被刘彩香这样一说，王冠熙内心倍感羞愧，不过很快这羞愧感消失了，反正书静涵也不会知道。

    “刘同学，麻烦了”

    “放心，我明天就飞来泸市”

    翌日，4月20号，早上，6点：40，刘彩香坐上了最早的航班飞回了泸市，将这些蟹壳黄给了林小语。

    亲自送到了林小语家。

    “小语，吃的来了”刘彩香微笑道。

    “里面是什么？你去哪里买的”林小语很好奇。

    刘彩香：“王冠熙送你的，他亲手做的哦”

    “哇！”

    “呜呜！”

    林小语简直是感动死了，脸色羞红无比。

    前天，她说要吃糕点，今天就收到了那么多吃了，还那么好吃！

    而且王冠熙给自己做了那么多！

    太用心，太温柔了。

    真是太感动了！

    她哭了很久。

    喜极而泣，内心幸福极了。

    刘彩香道：“小语，你好幸福啊”

    “嗯嗯”林小语马上王冠熙发信息：“熙，这一刻我是世界上最幸福的女孩”

    王冠熙：“好吃就多吃点，乖哦，不够的话，我再给你做”

    不够的话，再让书静涵做就好了。

    林小语：“嗯嗯”

    她对着手机屏幕，轻轻一啄：(*╯3╰)

