    那些混沌主并未理会。

    展飞心下冷笑：“已经被我收服，还被我制住了神魂，这些混沌主还会跟着你才怪。”

    这些混沌主，现在就算展飞放祂们走，祂们都不敢走。

    之前有一些跟不上展飞，在方州被随机传送出去，事后还得乖乖跑去找展飞，否则就得完蛋。

    那羊角混沌主想再收服祂们，谈何容易？

    所说这些，不过是试图扰乱军心罢了。

    展飞没上祂的当，那些混沌主们也没上祂的当。

    不过，如月心中一动，看看那些混沌主，又看看展飞，迅速出了一个主意。

    展飞不动声色，暗暗同意了。

    就在此时，身边就有混沌主大声道：“我等也不愿意真的投降展飞陛下，但却是无路可去。如果坤州真的还愿意继续接纳我们，我等也不介意再回坤州。”

    “真的？”羊角混沌主很惊异。

    “没错。如今我们正处于展飞陛下所召唤的能量形成的玉瓶当中，我们无未法轻易脱离，但他也无法轻易动弹，这是大好机会。陛下，我们等下将玉瓶开一个口子，让你从外面进来，然后我们再从里面突阵出去！！”一名混沌主大声道。

    “啊？”那羊角混沌主反倒是有些愣了。

    “你们像是在围城，而我们被困中城中的人，身在展营心在坤，所以，悄悄开个城门让你们杀进来，不好么？”

    “呵呵……”羊角混沌主冷笑。

    没吭声，疯狂地朝那玉瓶攻击过去。

    祂知道，这些混沌主根本无意转回坤州，根本无意投诚，否则岂会将这种事光明正大地说出来？

    这是在调侃，故意引～～诱这羊角混沌主。

    祂当然不会相信。

    如果真祂真的傻了，真的从那宝瓶虚影的入口钻进去，那可就是自投罗网，自寻死路了。

    这种傻事……绝不能做，坚决不能做！

    所以，没再理会，暗暗咬牙切齿。

    展飞的冷笑声传来：“那位来自坤州的无名陛下，不是想要招揽你之前投降本尊的混沌主手下吗？怎么，祂们给你大开方便之门，要助你一臂之力对付本尊，你反倒不敢了？

    “如此无胆无魄，怎能让人心折？就算再忠诚的混沌主手下，也不愿意跟着你走啊。你这带头大哥都认怂了，祂们当然就不认你当大哥了。要想挽回声望，不打算做一件有气魄的事？”展飞说着，还故意让宝瓶虚影开一个口子。

    只不过，却产生强大的吸力，将多名混沌主强行吸扯进来，然后就被宝瓶虚影里面的展飞手下出手一阵乱轰，将祂们轰成混沌浊液，狂暴的力量被镇压，压制于一角，或被展飞吸收汲取，或被传送到外面，消失于混渊绝壁之外。

    “可恶，可恨！！”

    羊角混沌主与源祖、东皇还有汉州女子，都怒极，但一时间竟拿展飞没什么办法。虽气愤，却无济于事。

    片刻之后，祂们带来的混沌主，更多被展飞的宝瓶虚影给吸收进去了。

    “撤，你们先爱开，统统退开。战力超过千万宇的留下！”

    源祖不得不下令让那些混沌主手下退开。

    在撤离之时，又有一些混沌主被展飞强行吸收进入玉瓶当中了。但以此为代价，大多数混沌主都撤离了。

    在远处布设着阵势，力量隔空加持在源祖等人身上。

    源祖等几名强者获得力量加持，则于近处疯狂轰击着玉瓶。

    由于祂们的力量强大，竟让玉瓶造成不少伤害。但祂们散溢出来的力量又被虚空之中的禁忌秘宝吸收过去。

    这样，就相当于祂们提供力量给禁忌秘宝，禁忌秘宝的力量再加持在玉瓶上面。这就形成了死循环。

    可如果不攻击，又拿展飞没办法。

    而继续攻击，让玉瓶受损更严重一些，祂们散溢的力量尽量减少或强行吸汲回来，那却又相当于消耗掉了玉州禁忌秘宝的力量，那又相当于帮了玉州背后被镇压着的超脱者。

    “可恶，可恨，必须想想办法……”

    几名强者眸光闪烁。

    “切断展飞与虚空之间的联系？”

    “哪有那么容易？与禁忌秘宝之间的联系，难以建立，但一旦建立，想切断，就又难了。如果能容易切断，根本不需我们动手，引动衰减大劫的力量都能磨灭展飞，但难以切断啊。”

    “哪怕能暂时切断都好一点啊……”

    “各位，本尊觉得，不能这样子下去了。这样会陷入僵局。本尊建议，不管是否会损耗玉州禁忌秘宝的力量，我们都该不顾一切先伤了展飞再说。联手合力，用最强的力量一举轰破这玉瓶虚影。让它来不及恢复。它就算有源源不绝的恢复力量，但如果一下子破碎，就算有禁忌秘宝的力量加持也不会恢复得那么快。只要灭掉展飞，这玉州就好拿下了！”

    “不错，本尊也是这么考虑的。只要灭掉展飞，那个叫什么如月和女娲的，就好应付了。灭掉祂们，那剩下来的混沌主也好搞了。只要祂们都灭掉，那我们有的是办法泡制这玉州。之前让禁忌秘宝损耗了多少力量，我们都可以引动混渊绝壁的力量过来，引动外域的力量进来，助禁忌秘宝恢复。”

    “嗯，赞成……”

    几名混沌主一边攻打着玉瓶虚影，一边神念交流，暗中定计。

    那个玉瓶虚影被祂们轰击得不断乱转乱窜着。

    就在此时，玉瓶虚影的瓶口陡然打开。

    祂们立刻定住自身。

    因为这情形出现很多次了，每次打开瓶口就会强行吸入混沌主。但只要有足够强大的力量，定身形于虚空，同时处于三四五六七八九维的不同次元时空之中，每个不同维度还藏着无穷无尽的平行空间，这些空间都能助祂们定住身形，那就不会被强行吸进去了。

    虽然这里的次元时空被压缩凝蜷，但同样也导致这里的空间更稳固更稳定，祂们要定住身形也更为容易。

    只是……

    祂们没料到，这一次，玉瓶虚影的瓶口处的无形屏障开启后，居然没产生吸力，反倒是一股强大的混沌从里面喷涌而出。一道身形从中飞窜而出。

    “展飞！！！”

    东皇骇然瞪大眼睛。

    展飞身影迅速冲向祂，一拳轰落。

    东皇不退，咬牙硬挡，一拳轰击，但那展飞虚影轻易就灭了。

    “不对！！”

    “是幻影。但那瓶子冒出来的，绝不只是一道幻影，绝不只是吓唬我们而已，所以……”

    展飞冲出来的瞬间，幻影杀向东皇，并且刻意释放强大的力量，吸引住诸强者的注意力，而他的本体则隐形，朝旁边冲杀过去。

    众混沌主没料到展飞会突然冲杀出来，等反应到展飞居然让如月和女娲带其它混沌主临时维持玉瓶虚影并亲自冲杀出来的时侯，那些混沌主们已没心思去考虑展飞的身影是真身还是幻像。

    最多亿万分之一秒，这些混沌主就会反应过来。

    但展飞就是利用这亿万分之一秒的时间，冲到了源祖处，一拳狠狠轰落。

    源祖在刹那间，只能招架，不及闪避了。

    可展飞轰出的拳头都是朦胧的，散溢着扭曲的力量，就算是源祖的神念也感应出了偏差，那么一丁点偏差，而且仅止是亿万分之一秒内被骗过，但这极短时间，已足够展飞的拳头从源祖招架的双臂处轰过。

    数千万宇之力，刹那间爆发。

    一股接着一股，居然叠加起来的数千万宇之力，几层力道轻易轰穿源祖的能量防护罩，轰穿身体周围的无形力场。

    “不好，本尊的防护罩的弱点……每隔十万亿分之一纳秒的时间就会更改一次位置，但展飞怎么能这么精准捕捉到那弱点的位置还成功轰击过来？”

    源祖愣了极短的亿万分之一秒，然后才想到可能是那个叫如月的混沌主给展飞支招。

    然而已经迟了。

    狂暴的力量轰传进入祂体内，在祂喷吐出血之前，展飞的身影就已极速倒掠，刹那间退回到玉瓶之中。

    汉州女子和那坤州羊角混沌主的攻击轰到玉瓶瓶口处，但那里已经形成屏障，并且掉转瓶口，根本没被外来力量轰入。

    东皇因为刚才的事而反应稍慢，再攻击，更是碰触不到那瓶口了。

    “可恶！！”

    诸强者几乎是暴跳如雷。

    展飞竟如此小看祂们？竟在祂们多人联手围攻之下，还趁机伤了一人？

    “这就是主场优势吗？”

    “主场优势也没这么夸张。可以感应得出，展飞身上并没有来自玉州虚空的太多力量。而且，我们可是有混沌主大军加持的力量，不该比他弱，而应该比他强得多。”

    “是那些坤州混沌主，祂们投靠了展飞，是祂们的力量加持在如月与女娲及展飞身上的，否则展飞不会现在还表现得如此强势！！”

    几名混沌主“幽怨”地望向那羊角混沌主。

    羊角混沌主脸色铁青。

    这一瞬，展飞控制着的玉瓶，瓶口对着另一边，瓶底朝这边撞过来。

    “没完没了了？”那汉州女子怒极：“聚力，先打破这瓶子再说！！”

    话说着，后方大量混沌主联合布设阵势而凝聚的力量加持过来，这边几名混沌主稍退，但却是蓄力，凝成一个巨大的光锤，百万亿倍的光速轰击砸落下去。

    砰！！！

    玉瓶虚影的表面都被砸裂了，里面剧烈的晃荡，竟让展飞等人布设的阵势有点紊乱，诸多混沌主东倒西歪，玉瓶虚影陡然变弱。

    “再来！”

    源祖等人很兴奋的样子。

    但就在这刹那间，一道身影飞窜而出。

    众强者惊呆了。

    这种时侯展飞不是争取时间稳定住玉瓶虚影，而是在这种时侯杀出来？

    这很危险，如果源祖等人有所准备，或反应快一些，展飞都会被打飞，而那玉瓶虚影也会危险，再一击就破碎。

    可展飞此举，出乎祂们的意料，源祖等人竟未反应过来。

    “杀！！”

    展飞大吼着，朝那汉州女子方向冲杀过去。

    还来不及辨认这个展飞是真实的还是虚假的，那女子已一声冷哼，倒退着，身前布下层层能量防护。

    展飞一拳轰出，但拳劲是弱的。

    “又是声东击西这一招？这又是幻像展飞？”东皇等人闪过这样的念头。心中暗凛，都防备着展飞出手对付自己。

    可正是因为一个个防备偷袭，反而错过了主动攻杀展飞的机会，错过了再轰击玉瓶虚影的机会。

    这一瞬，展飞眉心处绽裂出一道光柱。不强烈。

    但强烈的是精神意志。

    展飞的精神念力，引导着玉瓶虚影中诸多混沌主的精神意志还有如月和女娲的精神意志，凝成一股，以展飞的意志为核心，狠狠朝那女子刺去。

    嗡！！！

    她的精神震荡，脑海里面仿佛有什么东西在发出巨响。

    神魂，意识核心，扭曲，动荡。如同一台电脑被突然间点开数百个不同的程序，一下子快要死机了。

    她急速倒退，身上的力量没变弱，但自身的精神意志紊乱，暂时调动不了多少精神念力，一身实力都发挥不出半成来。

    需要一点点时间才恢复。可如果不退，这一点点时间可能就会被展飞再偷袭，可就不妙了。

    所以，她倒退。

    而那展飞也趁机倒退，控御着玉瓶虚影飞离，一边飞离一边固，并且一股神念朝那汉州女子方向传来：“这位汉州的女主宰，你如今精神受损，纵然有实力也难以发挥出来，就算恢复了也会暂时留下隐患。恢复得百分之九十七到百分之九十九，但还有百分之一到百分之三的精神损伤是需要时间的。

    “这段时间，可能是两天三天乃至十天半个月。你猜，那源祖会不会趁着这个机会，对外宣称说是要再与汉州大军公平一战，然后率领明州大军杀入汉州之中？以祂的卑劣无耻，肯定这么干。到时侯祂就赢了你，你们背后的那位超脱者就会更重视祂，许多事情交给祂主导，你只能居次居辅了。”

    那女子大怒：“这种时侯，你还敢挑拨离间？你当本尊会是那种轻易听信你挑拨的傻子吗？”

    话虽如此，但却没有第一时间攻过来了。而且没动用神念，只眼睛偷偷瞥了源祖一眼，稍稍一顿之后再朝这边冲杀，也比其它人稍慢。祂心中，有所迟疑与犹豫了。