    坎斯虚弱的道：

    “是的，蒂雅交给了我一个数据盘，让我将之放在了光脑旁边，说会释放什么蠕虫病毒，然后数据盘会自我毁灭。”

    “她还告诉我，就算是有什么问题，赤梭星盗也能强攻进来，将我们接走......可是.....”

    特尔特道：

    “你为她杀过人？这个人是谁？”

    坎斯垂头丧气的道：

    “那家伙叫做保罗，我也不知道蒂雅为什么要杀他，好像他身上有很贵重的东西。”

    “按照蒂雅的意思，我直接将他的名字放入到陨石撞击以后的遇难者名单了。”

    “而我后面才知道，蒂雅要的东西，竟然是他身上的异种胚胎！那是一具出现了高突变型的异种胚胎，相当具有研究价值！”

    “可是，我万万都没料到的是，蒂雅拿到了那一具异种胚胎以后，竟然选择直接将其植入自己的身体！”

    “她告诉我说，这样的话才能够获得上面最高额的奖赏，然后她就能获得自由，我们永远幸福生活在一起......还答应要生个双胞胎，好好养大他们！”

    特尔特鄙夷的道：

    “可怜的蠢货，这女人的话你也信。”

    坎斯忽然激烈的怒吼道：

    “不，不可能的，蒂雅对我是真心的，她绝对不会骗我！”

    ...

    录音播放到了这里，方林岩鄙夷的看了呆若木鸡的拉脱维斯一眼道：

    “现在，你总知道发生了什么事吧！”

    “斯嘉丽，或者准确一点来说，蒂雅小姐就是个胶囊科技的间谍，她对你进行过全面的调查，所以直接整容成了让你动心的样子，嗯嗯，估计无非就是前女友或者死掉的妻子之类的模样。”

    “但蒂雅小姐却不知道，你却是一个骨子里面非常自卑的人，根本就不敢正面对女人表白，而只敢像那些可怜的老鼠或者蟑螂一样干些偷偷摸摸的事，在她睡着的时候尽情迷X的勾当。”

    “其实你大可不必这样的，只需要勾一勾手指头，她就自己投怀送抱了！她就是个婊子，和男人上床是她习以为常的手段。”

    拉脱维斯忽然狂叫道：

    “闭嘴，闭嘴，闭上你那该死的嘴！”

    方林岩淡淡的道：

    “蒂雅在这边筹划了很久，她在艾斯的帮忙下，决定干一件大事，先杀死了自己身上的普通异种胚胎，然后又将保罗体内的那个最珍贵的突变异种胚胎取出来，然后植入了自己的身体！”

    “在她的计划里面，只要定期使用抑制剂，那么这异种胚胎就对其生命安全构成不了任何威胁。”

    “但是，拉脱维斯先生，你的行为却对她造成了双重的影响！”

    “第一，你的多次迷X行为，直接导致了她的怀孕！”

    “第二，你为了缓解她从冷冻休眠舱当中出来以后的症状和虚弱，多次给她注射卡斯特高级能量合剂，这让她获得的营养远远超出了正常所需的阀值！”

    “在正常情况下，这些多余的营养/能量会被直接浪费掉，或者说转化成脂肪储存起来，但是，她体内却有两个生命，一个是胎儿，一个就是那突变异种胚胎！所以，你现在应该知道干了什么好事了？”

    拉脱维斯张大了口，喉咙里面格格作响，喃喃摇头道：

    “不可能的，不可能的！”

    “不可能？”方林岩嗤之以鼻，他可不是一个会妄下断语的人！

    在刚刚进入本世界的时候，蒂雅这个女人当时是被机械恐狼直接叼到安全区域的，因为机械恐狼乃是方林岩的召唤物，所以也被纳入了方林岩的救人数量当中。

    最后方林岩记得很清楚，自己乃是救了22个人，结果在发放奖励的时候，空间居然是按照24人的数量进行计算的。（当时还有很多人在喷阿土的数学老师......）

    后来知道了这其中的一些错综复杂的关系之后，方林岩立即就醒悟了过来，肯定是有人怀孕了！

    巧合的是，方林岩当时就救出来的这些人当中，女性一共只有六个人，其中两名都是小女孩，还有三位则是年龄在六十岁以上，适合生育年龄的，就只有蒂雅一个人而已！

    方林岩上前两步，蹲到了拉脱维斯的面前，然后冷笑道：

    “拉脱维斯先生，面对现实吧！”

    “虽然蒂雅怀孕应该才不到三个月，但因为植入体内的突变异种胚胎的缘故，其身体内部分泌的激素，还有子宫内的环境已经与普通女人截然不同。”

    “所以，你儿子的情况肯定很特殊，而鲜嫩肥美的婴孩，搞不好对突变异型胚胎的吸引力是最大的呢！”

    “你就算是不为蒂雅想一想，难道不为你的儿子想一想？”

    很显然，方林岩所说的最后那句话很干脆的击溃了拉脱维斯的心防：

    “我.......我的儿子？！”

    他的眼里面都是血丝，大口喘息着，从旁边的地上爬了起来，然后咬着牙道：

    “好，我带你去找她！”

    “但你要发誓，不能伤害蒂雅和我的儿子！”

    方林岩叹了一口气道：

    “拉脱维斯先生，麻烦你动动脑子，我和你并没有什么仇怨，相反，你之前躺在医院里面等死的时候，还是我揭穿了坎斯的阴谋让你活下来！”

    “所以，我来到这里，其实就是为了追逐利益而来，拿到蒂雅体内的突变异种胚胎，我转身就走！”

    “弄死蒂雅和她肚子里面的孩子对我不仅没好处？反而还会让你不惜一切代价的来和我拼命，你觉得这符合逻辑吗？”

    拉脱维斯扯开了旁边的抽屉，给自己的右手简单的消毒包扎了一下，然后就在前面带路，焦急的走了出去。

    这时候，山羊忽然在团队频道当中道：

    “头儿，你刚才对他说的话是真的吗？”

    方林岩回道：

    “当然，你觉得我是信口开河的人？”

    山羊皱眉道：

    “不知道为什么，我总觉得你没有对他说实话。”

    方林岩微微叹息道：

    “那倒也不是，我只是没有将胶囊科技那台超级光脑推演出来的几个最终结论告诉他而已。”

    山羊奇道：

    “什么结论？”

    方林岩道：

    “异种本来就是拥有恐怖进化能力的生物，对环境的适应性是非常恐怖的！何况是这头突变胚胎？”

    “超级光脑推演出来的最大可能结论：是本来停止生长的异种胚胎，突然获得了卡斯特高级能量合剂的大量能量，然后开始吸收周围的基因进化。”

    “在它进化成熟的过程当中，也感觉到了母体内人类的新生胎儿，然后潜伏在细胞深处的本能让这头怪物找到了另外一条更可怕的路线！”

    “它开始优化自己的基因，同时利用体内分泌的激素来改造婴儿，让这个婴儿与异种的基因结合，快速生长起来！”

    “这时候拉脱维斯的儿子已经不能称为是人类了，因为在推演的图像当中看到，它根本就不需要羊水，其皮肤甚至开始尝试与子宫融合。”

    “这样一来的话，直接反馈出来的现象就是，怀孕的蒂雅开始急速消瘦，反而肚子因为没有羊水的缘故，并不会显得太大，让人想不到怀孕上去，于是拉脱维斯这个蠢货就自然的认为蒂雅缺乏营养，于是他能做的事情就是继续注入卡斯特高级能量合剂！”

    听到了方林岩的话，山羊只觉得不寒而栗，忍不住道：

    “那么最后呢？会发生什么事情？蒂雅生下这个半人半异种的怪物？”

    方林岩摇摇头：

    “不，这个半人半异种的怪物，只是那只突变异种给自己培育出来的最适合自己进化的温床而已。”

    “当拉脱维斯的儿子发育得差不多了以后，那只突变异种就会化成抱脸虫形态，然后直接在其体内产卵！”

    “接下来，就会出现一种全新的生物，超级异种！这玩意儿根据胶囊科技那台超级光脑的推演，很可能借助人类婴儿形态下旺盛的生命力，修复异种自身内部的基因缺陷，进而形成崭新的另外一类物种！”

    说到这里，方林岩的声音也是激动了起来：

    “你们知道这意味着什么吗？胶囊科技的光脑的推演显示，一旦超级异种出现的话，这将会是一种独一无二的生物，也就是说，极有可能会被列入未知奇物的范畴，我们可以将之带回空间！！”

    “这，就是我不惜拒绝十万通用点，也要坚持来到这里的原因啊！”

    ...

    拉脱维斯此时匆匆而行，十分焦急。

    他看得出来方林岩没有说谎，所以才心急如焚！

    这家伙声名狼藉，平时花天酒地，却是因为当年苦恋的女人给他的伤害太大，本来想要就这么孓然一身过完一辈子，却被方林岩一口一个“你儿子”将心事给勾了起来。

    一想到自己竟然要做爸爸了，拉脱维斯沧桑而坚硬的心中，竟浮现出奇妙难言的情绪。

    本来他是非常讨厌小孩子的，尤其是那种脸上脏兮兮留着鼻涕的小男孩，有轻度洁癖的拉脱维斯看见就会板起脸呵斥他们快走。

    但是现在，他发觉自己讨厌的只是别人的小孩而已。

    是的，自己的娃最乖，别人的老婆最靓，这句话流传那么多年，肯定是有自己的道理！

