    　　张岚缓缓看向了我，眼神逐渐变的平静下来。

    　　我见状，猛然朝着她的唇吻了过去！

    　　一股苦涩的味道顺着味蕾传到了我的大脑。

    　　感受到这股苦味，我默默的流下泪水。

    　　因为我知道，这是张岚泪水的味道！

    　　我不知道怎么样能向她证明，我真的不会因为这件事改变对她的爱。

    　　但是，我想到了我的第一次，和吴琪的那一次。

    　　当时的吴琪，比张岚更加绝望！

    　　所以，我吻住了张岚，希望她能感受到我的爱意！

    　　可同时，我的心里也产生了浓浓的自责！

    　　如果，不是我不够强，张岚绝对不会遭受这样的苦难！

    　　我要变强，我从没有这样迫切的想要变强过！

    　　即使是当初被韩鹏击伤，被上官婉儿等人的压力威胁，我也没有如同现在这样迫切的想要变强！

    　　只有变强，我才能保护我的女人！

    　　只有变强，我才能改变九州！

    　　如果，这九州没有正魔之分，那就没有战乱。

    　　如果没有战乱，这些村民就不会被迫害！

    　　如果这些村民没有被迫害成这样，也不会发生今天的事！

    　　但是，以前的事情我没有办法去改变，可以后的事情，我一定要改变！

    　　我绝不能再让这种事发生，我一定要改变九州的人！

    　　在我想到这些的时候，我忽然觉得自己身体里面的轩辕内经的功力，更加凝固了一些！

    　　而且，那到一直压制着我，不让我通往凝神的屏障，似乎松动了！

    　　我不由得一惊，难道……这就是王者之心？

    　　可是，我还没有突破凝神。

    　　那屏障也只是松动了一些！

    　　看来，我要真的追寻到王者之心，还需要很长一段时间啊！

    　　感受着张岚安静下来，我缓缓的分开了我们的唇。

    　　张岚低着头，满脸通红。

    　　我紧紧的把她抱在了怀里：“张岚，乖乖的，不要在吓唬我了，好吗？”

    　　张岚这一次没有在挣扎，而是象征性的对我点了点头。

    　　而就在这时，祝玉玲忽然醒了过来！

    　　她猛然坐直了身子，眼神冰冷的扫视四周！

    　　那冰冷不带有一丝感情的眼神，甚至让我感到了恐惧！

    　　张岚看见祝玉玲这个样子，急忙挣脱了我的怀抱朝着祝玉玲跑了过去。

    　　看见张岚靠近，祝玉玲顿时盯住了她！

    　　张岚被祝玉玲的眼神吓坏了，不敢再向前走。

    　　她缓缓弯下身子，轻轻的说到：“师姐，我是张岚，您认得我吗？”

    　　祝玉玲听见张岚的话，眼神逐渐恢复了一些。

    　　她喃喃说到：“张岚……”

    　　张岚闻言大喜，急忙说到：“对对对！我是张岚，张岚啊！”

    　　祝玉玲仔细的打量着张岚，终于恢复了过来！

    　　“张岚！真的是你，我们……”

    　　她急忙检查自己的身体，发现没有被玷污之后，顿时松了一口气！

    　　张岚见状急忙解释道：“师姐！没事！我们没事，姜晨救了我们！”

    　　祝玉玲听见这话，顿时看向了我！

    　　我注意到，她再看着我的时候眼神骤然变的冰冷，不过很快就恢复了平日里的平淡。

    　　我缓缓上前：“师姐，你没事吧？”

    　　在剧烈祝玉玲三米远的地方，我停下了脚步。

    　　因为我这时才反应过来，她们都衣服已经被撕碎，身体的重要部位，全部裸露在外。

    　　尤其是祝玉玲，她弟子服里面是真空的。

    　　所以，上下的危险部位，都变的若隐若现！

    　　为了不刺激她，我急忙转过了身子。

    　　身后，祝玉玲淡淡说到：“这些人……全是姜晨杀的？”

    　　我背对着她们说到：“是的，这些畜生居然敢冒犯你们两个，死不足惜！”

    　　祝玉玲迟疑了一会儿，随后她声音疑惑的问到：“你……突破了？”

    　　我听见这话才反应过来，忘记隐藏修为了！

    　　现在我的修为展示的是练气后期！

