    虽然没有放在明面上说，但许国玉这句话，等于就是承认自己偷偷去智天使直播间了。

    　　吉吉国王带头冲锋，子民们自然深受鼓舞，纷纷怂恿国王带兄弟们再冲一次。

    　　可惜陆续有刚回来的兄弟说，智天使那边的房管已经杀疯了，不分敌我地给三百六十天的禁言套餐，这会儿再去冲锋相当于是送塔。

    　　注册一个账号其实也挺麻烦的，不仅浪费时间，还得要手机号，要是注册弄半天，结果在人家直播间发一句话就被封了，那岂不是血亏？

    　　于是大伙干脆就在许国玉的直播间继续讨论了起来。

    　　“一开始他怎么说的？问题不大，加大力度，我又不难受，玩精神胜利，结果现在又破防了？”

    　　“玩不起就别玩，在那装什么啊，舔着个b脸打白银局的垃圾主播。”

    　　“关键他打白银局还输了，被白银单杀，然后嘴硬说自己是天赋带错了，笑死我了。”

    　　“等等，这个套路好像我在哪见过？”

    　　“他该不会是大司马的亲传弟子吧？都是曾经的国服第一XX，打白银局失误了还嘴硬。”

    　　“别尬黑，大司马只是打不过黄金，白银局都能换着英雄乱杀，这个智天使只会玩剑魔，还玩不太明白，被白银黄金吊起来打。”

    　　“好像有点道理，不过我有一个问题，为什么你对大司马这么了解？”

    　　“...”

    　　就在吉吉国民们友善和谐地一起声讨智天使的时候，突然有几条重复刷屏：

    　　“能不能管好你们家的臭狗？别让他们到其他人直播间带节奏！能不能管好你们家的臭狗？别让他们到其他人直播间带节奏！”

    　　许国玉看了一眼发弹幕的ID，感觉这个ID还挺眼熟，好像是智天使直播间的房管。

    　　刚刚在客场作战，有些话打字不是很好说，现在在自己的直播间，许国玉便心平气和地讲起了道理：

    　　“看看这条弹幕，这个人说话就很难听，什么叫【管好你们家的臭狗，别让他们去其他人直播间带节奏】，我就觉得很奇怪。”

    　　“那大家都是活物啊，大家都是生命，凭什么就得找个人给他管着？难道说你喜欢看的那个主播的直播间，里面那些观众都是圈养的，主播说话让他们干嘛就得干嘛吗？”

    　　“大家都是自由的啊，你不能去干扰其他人的生活，对吧？”

    　　“你是被圈养的粉丝吗？所以你被派来跟我说这一番话？本来就是大家想干什么就干什么呀，不是说，就比如说这个人挂着电棍的牌子去说了什么，就一定是我派他去的呀？”

    　　“你看他现在挂着电棍的牌子，实际上他还可能有其他人的牌子，只是他当时没有挂而已，不能因为当时他挂着我的牌子，你就觉得他说什么都是我派他去的，他做什么事情是他的自由啊。”

    　　“他戴谁的牌子，去谁的直播间说什么样的话，都是他的自由，而你的自由，就是你如果是个房管的话，他说的什么言论你觉得不喜欢，你就可以把他给封掉，这个是你的自由，对吧？”

    　　“人生而平等，生来自由，你可以在直播间把你不喜欢的言论封了，但你不能说【他不能说这句话】，你这个就很有问题了，他为什么不能说？”

    　　“同样的道理，他去别的直播间刷屏了，你可以把他封了，但你不能因为他挂着我的牌子，就跑过来说是我让他这么干的，因为我不能左右我的观众去做什么。”

    　　面对许国玉这一番长篇大论，智天使的房管和粉丝根本无从辩驳，因为他的话实在太富有哲理和逻辑了，连一点破绽都找不到，于是只能灰溜溜地退出了他的直播间。

    　　看到这一幕，一个常年在许国玉粉丝榜上的土豪房管说话了：

    　　“泪目了，我以前也跟着6324冲过不少主播，但像棍子哥这么保护粉丝的主播，我确实是第一次见，国王实在是太宠粉了。”

    　　“同样是面对弹幕的恶意刷屏，智天使又当又立又破防，还让房管疯狂禁言，而棍子哥则是以理服人，一个人都没封，高下立判，这一局，我们吉吉王国已经赢了。”

    　　过了一会儿，又有人传回捷报：

    　　“报告国王！智天使已经被我们喷下播了！”

    　　“拿下！”

    　　“我们是冠军！”

    　　“这三百六十天禁言，就是我的勋章！”

    　　当然了，即便是在这么其乐融融的氛围之下，许国玉的直播间还是有喷子故意发弹幕恶心人：

    　　【整什么正能量人设呢，我就是披着你粉丝的外衣去骂人，咋滴了？】

    　　“这个不是正能量啊，”许国玉这会儿语气里依旧没有什么情绪，还是心平气和地在讲道理，“刚才的那些话，和正能量没有任何关系，只是说一个很基本的原则，一个很正常的道理，就是我不能干涉你，你也不能干涉我，没有什么人设不人设的。”

    　　“你想做什么就做什么，你想披着我的粉丝牌子去骂人就去骂人，因为你只会干扰到那些比较蠢的人，他可能看到你挂着我的牌子，就会觉得一定是电棍让你来怎么怎么样，但一般来说，一个有点逻辑有点脑子的人都会知道，这只是你个人的行为而已。”

    　　“我不是在暗示别人啊，没有在暗示什么天使，我只是说一个有脑子的人，和一个没有脑子的人，遇到这种事是什么反应，当然你们非要把别人代入进去，那也是你们的自由。”

    　　一众国民总结了一下，通篇下来只看到四个大字——加大力度！继续给我冲！

    　　“确实没有在暗示，棍子哥这是在明示智天使是个蠢狗啊。”

    　　“为什么棍子哥说的话都这么有逻辑和哲理？他大学是哲学系毕业的吗？”

    　　“拉倒吧，棍子哥初中没毕业就辍学了，他连初中文凭都没有，还大学呢。”

    　　“也许这就是语言天赋吧，感觉他的语言天赋比游戏天赋猛多了。”

    　　“虽然我赞成你说的每一句话，但我誓死捍卫你说话的权利。----otto”

