    乔诗蔓稳稳的开到了终点，赛车后面，塞巴罗斯迟迟没有跟过来。

    “欸，怎么还没跟过来？”乔诗蔓有些诧异：“不会也翻车了吧？”

    可千万别，虽说塞巴罗斯这个人挺讨厌的，但他毕竟是乔安娜女王的儿子。

    乔安娜女王一直把乔诗蔓当亲生女儿一样来疼爱，乔诗蔓也特别喜欢乔安娜女王，所以她虐起塞巴罗斯来虽然从不手软，但她并不希望塞巴罗斯出事。

    塞巴罗斯出事的话，乔安娜女王一定会很伤心。

    见乔诗蔓有些担心，秦煜城便打开了追踪器，开始查看塞巴罗斯的情况。

    “追踪器显示，塞巴罗斯的车在半山腰上。”秦煜城沉声道：“而且车是停止不动的——看来他确实翻车了。”

    “不过不用担心，有信号说明车没有爆炸，人应该还活着。”

    秦煜城分析的没错。

    塞巴罗斯的赛车虽然翻了，但这赛车采用的是R国最耐磨的材料，此材料不仅耐磨，而且还放火防水，十分结实，因此塞巴罗斯和安格尔才保住了一条命。

    看在乔安娜女王的面子上，乔诗蔓暂时放下了和塞巴罗斯的矛盾，她按照追踪器的提示，开车载着秦煜城在半山腰找到了塞巴罗斯的赛车。

    塞巴罗斯的赛车被一棵树卡住了，乔诗蔓赶到的时候，塞巴罗斯和安格尔已经从赛车里爬出来了。

    两人身上都有伤，不过都是皮外伤，不碍事。

    但塞巴罗斯的车，算是彻底报废了。

    见塞巴罗斯没有大碍，乔诗蔓放了心，于是又开启了乔怼怼的模式。

    “哎哟，皇兄，怎么还翻车了呢？”乔诗蔓幽冷着调子道：“四年不见，你这车技怎么越来越退步了？以前虽然菜，到好歹不会翻车，现在不仅菜，连车都翻了！”

    塞巴罗斯大难不死，还没来得及侥幸，就被乔诗蔓气得脸色铁青。

    “乔诗蔓，你给我闭嘴！”塞巴罗斯恶狠狠道：“我只是车子出了故障而已！如果车子没故障，我一定完胜你！”

    他才不承认，自己输，是因为技不如人呢。

    他输，全都怪赛车不好！

    “输了就怪车子出故障了，你可真有男子汉气概。”乔诗蔓讥讽道：“身为专业的赛车手，在比赛开始前，难道不该好好检查下自己的赛车，确认赛车没有意外吗？”

    “闭嘴，你算个什么东西，也配教训本王子？”塞巴罗斯现在虽然灰头土脸的，但仍旧端着王子的架子，他以无比傲慢的语气道：“正式比赛的时候，本王子自然会好好检查赛车！”

    言外之意就是，和乔诗蔓比赛，他根本不屑得按正式比赛的流程走。

    “塞巴罗斯，你该改改称呼了。”乔诗蔓似笑非笑：“你输了，按照赌约，你应该放弃王子的封号，成为平民，并且给我做一年的奴隶。”

    一句话，成功让塞巴罗斯黑了脸。

    给乔诗蔓做一年的奴隶？笑话！他堂堂R国的王子，怎么可能给一个贱民做奴隶！

    “乔诗蔓，你是聋子吗？”塞巴罗斯恼羞成怒道：“你没听到我刚才说，我赛车出故障了吗？！”

    “我赛车出故障了！所以这场比赛不算数！我根本没有输！”

    一句话，令乔诗蔓三观尽碎！

    她本来以为，她已经很了解塞巴罗斯有多不要脸了。

    可知道现在，她发现，她还是小瞧了塞巴罗斯的不要脸程度。

    且先不说塞巴罗斯的赛车是不是真的出故障了，就算真出了，按照国际赛车比赛的标准，输了也是输了。

    没有那场比赛，会因为你赛车出故障了，就再给你一次机会，让你重新比一次的！

    可塞巴罗斯却理直气壮：“比赛开始的前一个半小时，我可一直都在你前面，这是大家有目共睹的，本来我都赢定了，可赛车却出了故障！”

    “如果赛车没有故障，你肯定反超不了我，所以这次比赛不能算数，等我修好赛车，我们再比一次！”

    耍赖，都耍得这么趾高气昂，也是没谁了。

    乔诗蔓都被气笑了，她正要说什么，耳畔突然传来一声轻笑。

    “是么？”秦煜城黑眸沉冷，他用眼尾轻蔑的扫了塞巴罗斯一眼，唇角勾起一个极为嘲讽的弧度：“既然王子殿下不认输，那不如，我们把整个比赛的过程，放到网上，让网友们来评判，看看到底谁输谁赢？”

    塞巴罗斯脸上的表情明显僵了僵：“……你……你什么意思？什么叫放到网上？”

    秦煜城唇角勾着的那抹笑逐渐加深了，他从衬衣内侧取出一个小型遥控器，按了下。

    很快，一架黑色的无人机从半空中飞了下来。

    “比赛过程，我全录下来了。”男人笑容迷人，却也残忍：“王子殿下，想不想试试一夜爆红的滋味？”

    老婆赛车的英姿，怎么能不录下来呢？

    秦煜城早就准备好了无人机，想偷拍乔诗蔓。

    没想到，现在还发挥了别的用场。

    看到无人机的那一瞬间，塞巴罗斯面如死灰！

    他一改刚才傲慢张扬的模样，一瞬间由傲慢的孔雀，变成了灰头土脸的落汤鸡！

    不行，他绝不能让这份录像放到网上！

    一旦录像被放到网上，他的形象可就全毁了！

    这几年，二王子克洛斯在国民中人气很高，已经快压过塞巴罗斯了，很多人都支持克洛斯继位，成为R国新的领导人，但因为塞巴罗斯是乔安娜女王的长子，之前很受乔安娜女王的宠爱，再加上他赛车技术好，为他争取了一定人气，所以现在明面儿上，支持他继位的人更多一些。

    可如果这段录像被放到了网上，他的支持率绝对会断崖式下降。

    他不仅会形象全无，还会失去继承王位的资格！

    “不！不要放！”塞巴罗斯惊慌失措道：“乔诗蔓，这段视频如果放到网上的话，不仅我丢脸，皇室也会很丢脸！母后对你那么好，你忍心让她颜面尽失吗！”

    乔诗蔓幽幽的瞥了塞巴罗斯一眼：“你还知道自己很给皇室丢脸啊！”

    塞巴罗斯气得肺疼，若换做平时，他早冲上去好好教训乔诗蔓了，可现在乔诗蔓手里有他的把柄，他有气，也只能憋着！

    妈的，更气了！

    “乔诗蔓，这是我们私人间恩怨，我们私下解决，不要把事情闹大！”塞巴罗斯强行压着火气道。

    乔诗蔓其实也没想把事情闹大。

    毕竟，塞巴罗斯是R国的大王子，他代表着皇室，录音爆出去后，黑心营销号肯定会趁机各种抹黑皇室，这会成为一装皇室丑闻，乔安娜王妃和克洛斯王子都会受牵连。

    乔安娜王妃和克洛斯王子对乔诗蔓那么好，乔诗蔓可舍不得让他们受牵连。

    “只要你老实认账，我就不把录像放网上。”乔诗蔓狡黠一笑，她伸出一根手指，笑容变得更坏了：“一年奴隶，这一年里，无论我让你干什么，你都得无条件服从！”

    塞巴罗斯的脸瞬间变得比煤炭还黑！

    可，却不敢说出一句反驳的话。

    只能在心里暗骂：臭婊子，等我毁了录像，我再好好收拾你！

    “来吧，先叫两声主子听听。”乔诗蔓故意都塞巴罗斯。

    “乔诗蔓！”塞巴罗斯磨着后牙槽，一字一顿道：“你别太过分！”

    “录——像——”乔诗蔓拖长了腔调。

    下一秒，塞巴罗斯瞬间萎了，他一口银牙几乎咬碎，不情不愿的喊：“……主……主子！”

    虽然只喊了两个字，但乔诗蔓感觉，塞巴罗斯下一秒就要被气吐血了。

    本来，乔诗蔓还想耍耍塞巴罗斯，让塞巴罗斯学狗叫呢，但看塞巴罗斯这样子……唉，算了吧，这货刚出车祸，一会儿可别真被她气吐血了。

    学狗叫的事，还是下次再说吧！

    “乖。”乔诗蔓笑嘻嘻道：“做了我的奴隶，以后可不能再这么不要脸的耍赖了，我是个有涵养的人，我的奴隶，也得又涵养。”

    “噗！”

    不知道是车祸造成的内出血，还是被乔诗蔓气的，塞巴罗斯竟真的当场喷出一口鲜红的血来！

