    “阿姨，我叫江雨宁，是兴东以前的同事，我听说您住院了，所以就过来看看。”

    “老三以前的同事啊？”顾守福笑着起身，招呼道：“你好，快请坐。”

    “叔叔您不用客气，这是我给阿姨带的一点补品。”江雨宁说着将手里提的礼盒递过去。

    顾守福一看包装就知道价格肯定不便宜，摆手说：“这个太贵重了，闺女你能来就成了，我们不能收。”

    顾兴东和陈丽姝的朋友同事也来看过，但多数都是拿些水果或者奶粉之类的，像江雨宁这种，包装上面还带洋文呢，他可不能随便乱收东西。

    江雨宁笑：“叔叔，我在军区医院工作，特意问了脑科的同事，他们说这个对术后的病人身体恢复很有帮助的，您就收着吧。”

    顾守福依然坚持：“闺女，你能来看看就行，我们老两口很感谢，但这个真不能收，你还是拿回去吧。”

    江雨宁递出去的手悬在半空，最终有些尴尬的收了回去，不过她很快就转移了话题：“阿姨，您感觉怎么样？我来之前特意跟同事问了很多注意事项……”

    顾兴东才走到门口就听见里面有笑声传来，还以为是陈丽姝过来了，眼角染上笑意，抬手推门走了进去。

    “……叔叔阿姨，你们不知道，那会我和兴东才做同事没多久，哪里见过这么凶的人，我当时都有些傻眼了。”

    “老三打小就是那臭脾气。”李秀兰笑着接话道。

    “你怎么过来了？”看见是江雨宁，顾兴东眉心几不可见的皱了下。

    “兴东。”江雨宁见他进来，从凳子上站起来：“我听说阿姨病了，所以就过来看看。”

    似乎看出顾兴东不太欢迎自己，她的眼神里多了一丝小心翼翼。

    “看完了么？医生特意叮嘱我妈要多休息，你先回去吧。”

    “真是不好意思，我跟叔叔阿姨聊的太投缘了竟然把休息的事情给忘了，叔叔阿姨真抱歉，那我就先回去了。”

    江雨宁抬腿朝门口走去，路过顾兴东时，脚步微顿：“兴东，你不送送我吗？”

    “爸妈，我先出去一下。”顾兴东说完，率先走了出去。

    李秀兰的病房在三楼，顾兴东将人送到楼下便准备转身往回走。

    江雨宁忙说：“兴东，你能陪我走走吗？”

    “不能。”

    江雨宁咬了咬嘴唇：“我有几句话想对你说。”

    顾兴东纹丝未动：“说吧。”

    “我……”

    江雨宁有些气恼，但又无可奈何，犹豫半晌似乎终于下定了决心一般开口道：“兴东，你不会不明白我对你的心意吧？”

    “不明白。”顾兴东的脸色有些冷，看着她皮笑肉不笑道：“如果没什么事以后你不用过来了，我们的关系本来也不是特别熟。”

    “兴东！”见他转身，江雨宁上前一步将人拦住，眼神倔强道：“我喜欢了你八年，明明是我先认识你的，可你却宁愿娶个乡下女人也不愿意回应我的感情，你知道这八年我是怎么过的吗？”

    “你们是军婚，我甚至连表白的勇气都没有，我也试着劝自己放下，可是我发现我放不下，为了离你近点，我申请去部队，可是，你竟然一声不响的说走就走了，为了个女人放弃自己的事业，值得吗？”

    顾兴东冷眸微眯：“跟你没有关系。”

    “兴东，你是那么优秀，不应该为了谁放弃自己的事业，如果你愿意，凭你的实力走仕途的话，只要有人背后轻轻推你一把……”

    “我不愿意。”

    “为什么？明明有一条捷径的道路摆在你面前，你却偏偏要自甘堕落去做一个唯利是图的商人，选了一条最艰难最没有希望的路呢？”

    她有追求幸福的权利，况且顾兴东现在身份变了，她再也没有什么好顾忌的了。

    “我选择干什么是我的自由，看在以前是同事的份上我不想说什么难听的话，以后就当咱俩谁都不认识谁，你今天说的话我只当你在发癔症胡说八道。”顾兴东转身便朝着大厅走去。

    看着他的背影江雨宁不甘心的质问道：“我到底哪里比不上那个女人？”

    她的声音毫不压制，周围来来往往的人顿时纷纷停下脚步，对着两人指指点点。

    “怎么个情况？这女的是看上人家男同志了？长的倒是挺漂亮的，胆子也够大啊。”一男的好奇的说。

    “没听她提另一个女的，不会是这男的玩弄人家感情吧？啧啧，看着挺精神一个小伙子，真是人不可貌相啊。”

    这年头媒体新闻太少了，身边稍微有个风吹草动，大家立马就能脑补出一大串的剧情，甚至指指点点，煞有其事的评论起来。

    顾兴东转身，看向江雨宁的眸子冷了几分：“在这个世界上她是最好的女人，没有人能和她相提并论，我对你一点感觉都没有，不要在我这自讨没趣，这回答你满意吗？”

    江雨宁的脸色一下子变得十分难看，身体似乎也因为不能承受顾兴东的话而微微颤抖，仿佛秋风中一朵随时要被吹散的娇花。

    “我说同志，你也太过分了吧，好歹人家一个娇滴滴的女孩子，怎么可以说这么伤人的话？”立马有男人因为看不惯而站出来打抱不平。

    “是啊，人家女孩子向你表白，你不接受也就算了，羞辱人家做什么？”一个大爷也跟着接话道。

    “我还真不知道我男人羞辱谁了。”一道清冷的女声传来，大家纷纷侧目。

    顾兴东看着从人群走出来的人儿，眼角带笑：“你什么时候来的？”

    “有一会儿了。”陈丽姝走到他身边，笑意盈盈的说：“我就是想看看面对美女的表白我老公会怎么做。”

    顾兴东挑了下眉，语气里带着几分宠溺：“结果可还满意？”

    陈丽姝不置可否：“还不错。”

    看着他们你侬我侬的样子，江雨宁只觉得刺眼至极，捏紧拳头质问道：“陈丽姝你什么意思？”

    “呵。你还好意思问我是什么意思？”

    陈丽姝看着她冷笑：“你是觉得当众表白一个有妇之夫是一件很光彩的事情，所以想让我帮你宣扬一下是吗？”

