    而此时，祁连山寨、

    忠义堂内。

    钱多多面色肃穆，他的身后，一众商会管事皆是正襟危坐。

    “大人，不知你的意愿是？”

    顾川不语，心中不知道想些什么。

    现在祁连山寨最缺的什么，以前是修炼法，现在是人。

    烽火台，人王旗，龙首标签.......

    他现在所拥有的一众底牌，都需要依靠人来提升。

    ——人多力量大

    这句话就是他现在的真实写照。

    黑暗降临，漠北洲其他地方他不知道，但整个祁连山脉除了他祁连山寨以外，已经沦为一片鬼蜮了。

    但钱多多等一行人恭敬到怪异的行为，让他极度不安。

    漠北洲天地未大变之时，祁连令还能作为祁连商道的过往凭证。

    但现在整个漠北洲都充斥着诡异黑雾，更有无数幽族隐藏其中，祁连令也就失去了其意义。

    他知道钱多多等人，如此行为。

    必然是对他有着某种诉求，而看起态度，很显然他是占据主动的那方。

    但问题是，他不知道啊！

    祁连令那东西有什么用，他比钱多多等人清楚。

    所以别看现在这些人有多恭敬，待到他完不成钱多多等人所求之时，这些人就有多无情。

    因此，他在思索，要不要先下手为强。

    顾川眼睛微眯，缓缓打量着堂下的一众商会管事。

    淬火境，淬火境，还是淬火境......

    呃！

    十二个淬火境！

    打不过！

    顾川面带微笑，如沐春风的说道：“丁恢，去取祁连令，各位管事待会可得好好查看，免得以后有什么误会。”

    闻言，钱多多心里顿时松了一口气。

    这笑容，是真的。

    老夫逃过一劫。

    当即恭声道：“不知大人以什么交易，神兵古经，我四海商会无所不及。”

    “不急，不急，钱管事待会可得好好看，免得认错了。”顾川憨笑道，丝毫不提及交易的事情。

    呃！

    钱多多顿时犯了嘀咕，疑惑道：“大人可否明言，也让在下有个心理准备。”

    这意思是成了，还不成，是杀，是剐.....

    您老人给个准话啊，您这笑容我现在怎么瞧，怎么不对味。

    在场的一众管事，闻言也是面露沉思，神色各异。

    不少人都把目光投向了钱多多，但片刻便摇了摇头。

    钱多多的态度没问题，语气恭敬，姿态低下的恰到好处，没有任何冒犯之处。

    ....................

    不一会儿，丁恢便把祁连令取了回来，“公子，祁连令取来了。”

    “给各位管事看看，是不是他们想要的那般。”顾川满脸笑容，好似一个和善的富家公子一般。

    钱多多双手恭敬的从丁恢手中接过一块祁连令，而后从怀里取出一株形似珊瑚的灵物，紧贴令牌。

    只见珊瑚灵物爆出璀璨的辉光，晶莹通透，灿灿生光。

    “大人，没错！”钱多多恭敬地把令牌捧着，重新递给了丁恢。

    顾川微眯双眼，看着钱多多手中的珊瑚灵物，眉头微沉，而后笑道：“一块令牌，一万人。”

    “一万人？”

    钱多多喉结涌动，拼命咽了咽口水，不敢置信。

    “大人，您没说笑？”

    他还是有些不敢相信，四海商会的会长给他吩咐是不计代价，只求一人。

    现在你告诉他，一万人。

    一万人是多少人，他相信这话要是让自家会长知晓，就是要他去死，他眼皮都不带眨的，分分钟自废修为，含笑而死。

    顾川看着钱多多那不敢置信的模样，余光瞥向堂下的众人，见其都是这副模样，开口道：

    “一万人一块祁连令，而且我只要流民。”

    钱多多等人这幅模样，他想加价，但想想还是算了。

    只要这些商会把人送到，祁连山寨一夜之间就会多出十二万人。

    这十二万人能为烽火台，人王旗提供多少人道香火，在施展一些利民设施，到时候又能提供多少祈愿。

    届时，任他什么阴谋诡计，他自以力破之。

    钱多多心底狂喜，眼睛冒着光，恭声道：“大人放心，绝对都是流民，您放心，如有差错，小的以死谢罪。”

    这话一出，全场都炸了。

    “大人，一日之内，一万流民保证送到，届时吾等再来迎取祁连令。”

    顾川平静道：“记住，我们此次的交易仅限于祁连令，其他任何事宜与本寨无关。”

    虽然看钱多多等人的反应，他们所求，好像就是单纯的祁连令。

    但他还是多此一嘴，倒不是要避免他们事后翻脸。

    这个世界可不是他前世那般法律森严，这里只讲究肉弱强食，胜者为王，血淋淋的黑暗法则。

    他这样做的目的，只是想争取一些时间。

    效果不知，但动动嘴的事情，何乐不为呢！

    “大人放心，吾等明白。”

    钱多多等人心里明了，这是这位大人是想要了却因果。

    意思就是，交易完成后，我们之间再无瓜葛，互不相欠。

    .................

    中州，四海商会总部。

    一名三十岁左右的中年男子，瞠目结舌地望着手中的传讯玉，陷入了呆滞。

    一旁的青袍少年，见状，眸光闪烁，道：“会长，那位大人如何说？”

    中年男子默默的把手中的传讯玉递了过去，青袍少年伸手接过。

    然后，没有然后....

    两人齐齐陷入了某种不知名的状态，似疯癫，似狂喜，似疯魔......

    “一万人，这是天佑我族啊。”

    “会长，那位大人会不会是因为那三人的原因，这才对我族如此恩重。”

    “钱多多传讯说，其他十二家均是一万人的名额。”

    “呃！！！”

    此言一出，两人心中的喜悦顿时淡了几分。

    “那位大人还说，只要流民！”

    “这个好办，从现在开始，族中所有骨龄五十岁以下的族人，全部开除族籍，贬为流民。”

    “如此行事，会不会惹那位大人不高兴。”

    “此等机缘，值得我四海商会舍命一搏。”中年男子双拳不自觉的紧握，眼底光华呈现疯狂。

    人王！

    人王追随者！

    这是何等机缘，何等荣幸！

    即使他四海商会有覆灭之威，在此等机缘面前，他相信很多人都会作出和他一样的决定。

    “唤醒沉睡的宿老，告知他们，我们四海商会崛起的时候到了。”

    “是，会长！”青袍少年的眼底此时也尽是疯狂。

