    萧锐和郭嘉聊了许久，把对未来的畅想说了出来，也安排了几件大事给郭嘉，让他盯着处理，萧锐也能放心。

    用过午膳，休息了一会。

    醒来后，汪大直恭敬道：“陛下，铁木真已经进宫了，正在外殿等候。”

    萧锐点点头，便移步养心殿，用了杯茶，精神恢复后，才说道：“宣他进来！”

    “是！”汪大直立即去领人，很快就领着一位魁梧的草原汉子走了进来。

    汉子看起来不大，但一脸络腮胡，身上穿着元人的特别服饰，步伐稳健，气度倒是不凡。

    与此同时，铁木真也看向了萧锐。

    这一看，他眼瞳猛缩。

    只因萧锐太年轻了，如同翩翩玉公子，但身穿龙袍气度威严，如同不可打扰的谪仙。尤其是容貌，俊朗不凡，铁木真见多了英俊潇洒之辈，但容貌能胜这位大夏皇帝的，几乎没有。

    这就是大夏皇帝萧锐，年纪轻轻，便横扫诸国，完成了所有汉人皇帝都没有完成的壮举？

    这个念头只在一念间，随后铁木真停在殿中，拱手拜道：“元国可汗铁木真，拜见大夏皇帝陛下！陛下圣体金安！”

    萧锐点点头，伸手示意，道：“可汗率领使团赶来，一路辛苦了，请入座。”

    铁木真坐了下来，内侍送来茶水。

    萧锐便问道：“这次可汗率领使团访夏，所为何事啊？”

    铁木真听后一愣，自己来干什么的你不知道吗？这不是你要求的吗？

    他以为萧锐故作打哑谜，便道：“皇帝陛下，我作为元国新任可汗，对前任可汗和大夏发生的矛盾表示歉意。此次亲自前来，是想和贵国建立一个友好而稳定的关系，共同进步，共同发展。”

    “可汗请继续说，你觉得这个关系是怎么样的？”萧锐继续问道。

    铁木真郑重道：“元国愿意称臣，承认夏国为天朝上邦，元国愿意为番邦小国，岁岁进贡，只求贵国可以允许通商，并给予救助！”

    说完，铁木真站起身来，躬着身子，低下了他的高傲头颅。

    对一名元人而言，宁可站着死，成为孤狼，也不能跪着生，那样就成了狗，和他们的信仰背道而驰了。所以铁木真摆出这幅姿态，已经是忍辱负重了。他为了生存，不惜背负骂名。

    萧锐笑道：“你们的诉求，上午时，贞侯已经替你们说过了。你们想两国通商，换取粮食、棉花，同时引进新作物，当然了，通商的价格低于市场价，可对？”

    “没错！皇帝陛下，贵国乃是天朝上邦，还请看在元国称臣的诚意下，同意这些不足轻重的条件。”铁木真说道。

    萧锐却没有急着回答他的话，而是指着墙上的舆图，说道：“铁木真，看看这幅地图，这是朕让人不辞辛苦，收集资料，绘制的神州大陆图，你瞧瞧，有什么感想？”

    铁木真转头看去，只见庞大的地图上，是一片辽阔的大陆。最东面是海洋，最西面是皑皑的昆仑雪山。最南面也是海洋，最北面是无尽的冰川雪原。

    如今，大夏的疆域已经占领了一大半的神州大陆，只剩下北方的元国草原。地图上，两国的分界线很明显。

    萧锐继续道：“朕的心愿是神州一统，如今燕国和魏国已经尽归大夏，只剩下一个元国了，朕的心愿马上就能实现。”

    铁木真脸色一变，随即说道：“元国称臣，陛下已经是一统神州大陆了。”

    但萧锐摇了摇头，道：“非也，元国还是元国，大夏的军旗还没有插遍草原，大夏的儿郎还没有弛聘于草原之上，大夏的管理还没有治理那里，那里又如何会是大夏的疆域？朕不需要俯首称臣的外邦，朕需要的是大一统，这个神州大陆，有且只有一个国家，那就是大夏！”

    铁木真闻此，脸色巨变，轰然站起身来。

    “萧锐，你故意诱骗我来，是要对我元国动手！”铁木真猛然意识到真相，指着萧锐喝道。

    他的声音有些发颤，宁愿自己猜到了。

    萧锐品了一口茶，点点头后说道：“在你进入大夏疆域时，朕的二十余万兵马已经杀入了元国，由岳飞、霍去病、卫青、李靖领兵，这次不是急行军，不是打完就撤。朕给他们准备了充足的粮草和御寒衣服，兵种齐全，装备精良，他们杀到你的王庭，将你的元人同胞全部驱赶至瀚海。”

    瀚海，元国最北方的一个湖泊，那里已经常年积雪，每年只有夏季时才会温暖，其他三季都是寒冷，如果真的被驱赶到那个地方，艰难的环境会让元人只顾着如何生存，根本没有能力在纵马天下了。

    铁木真气得浑身发抖，当即大吼一声，竟然冲向了萧锐：“我要杀了你！”

    嘭...

    汪大直一脚踢飞了铁木真。

    禁军上前，直接按住他，让他跪了下来。

    铁木真还在咆哮，不停的咒骂，以求发泄心头的恨意。

    萧锐的目光微冷，说道：“铁木真，信不信朕现在就杀了你？”

    铁木真跪在那里，双手被擒住，他吼道：“杀啊，有种你就杀了我，我若死了，我做鬼都不会放过你，不会放过你！”

    此时此刻，铁木真真的是求死心切了。

    以前还想屈辱的活着，他坚信将来能带领元国重现辉煌，一雪前耻。但是现在呢？

    如果大夏的兵马真的灭了元国，将元人都赶去了瀚海，那他的希望就彻底断裂，再也没有崛起的机会了。那他活着干什么？苟延残喘吗？

    现在死了，比以后活着要幸福。

    萧锐却摇摇头，道：“算了，现在先不杀你，元国境内的这处好戏，还得有人陪朕一同见证。来人，压下去吧，囚禁于别院，好好看着，别让他自尽了。”

    “是，陛下！”禁军领命，立即拖着铁木真离开。

    铁木真继续发出咆哮，怒骂之声不决，悲愤之情可想而知。

    元人侵犯汉人疆域这些年来，惨死的百姓，破灭的家庭有多少？也该让你们尝尝其中滋味了！

