    一个很普通的工作日上午，比弗利山庄希尔顿大酒店媒体记者云集，汤姆-克鲁斯在这里召集了一场新闻发布会，宣布成立渐冻人慈善基金会。

    罗南之前也成立了一个慈善基金会，但比起汤姆-克鲁斯这般巨大的动静，他的基金会成立的悄无声息。

    这也是两个人所处的位置决定的。

    比起汤姆-克鲁斯这样的好莱坞顶级明星，罗南更多是个幕后的制片人，成立慈善基金会一方面真的是想帮助一些人，另一方面也是为日益增加的庞大个人收入进行合法合理的避税。

    有些钱，与其交给国税局，还不如在国税局认可的范围内，投入到慈善之中，这起码能给自己赢得一个好名声。

    汤姆-克鲁斯不同，明星慈善属于好莱坞巨星必须的人设。

    在成立渐冻人慈善基金会之前，汤姆-克鲁斯也有多方面的慈善投入。

    这也是好莱坞的不成文规则。

    仔细看看不难发现，好莱坞的顶级明星基本上都是顶级慈善或者公益大使，好莱坞明星做慈善蔚然成风，如果哪个好莱坞大腕，从未参与过公益活动，那简直是奇耻大辱。

    而且再操蛋的明星，公开做慈善时都非常注意个人形象。

    比如那些担任联合国组织公益大使的明星，很少拒绝基金会要求他们去的国家和地区，出行过程中全程费用自理，也不会像在剧组时提各种非分要求。

    当然，私下里怎么样，外人就很难得知了。

    但总体上来说，好莱坞明星的慈善尽管是场超级个人秀，却能帮助很多需要帮助的人。

    渐冻人慈善基金会成立的这场新闻发布会上，汤姆-克鲁斯痛陈前几天的所见所闻，现场播放了媒体记者拍摄的画面，约翰-柯尔特院长等医疗工作人员和病痛患者家属也做了相关的陈述，赢得无数人的同情。

    新闻发布会进行到最后，汤姆-克鲁斯宣布向慈善基金会捐款500万美元，用于在全美范围内帮助渐冻症患者。

    同时，他也公布了另外几个捐款人和相应的款项。

    威尔-史密斯捐款300万美元，斯皮尔伯格捐款200万美元，罗南捐助500万美元等等。

    渐冻人慈善基金会成立的第一天，就收到了2000万美元捐赠，赢得无数人关注。

    这就是好莱坞顶级明星的号召力。

    另外，基金会属于公开账目类型的慈善基金会，会定期向捐赠人、公众和媒体公布资金动向和使用明细等等。

    罗南既然鼓动汤姆-克鲁斯参与这个渐冻人计划，当然要提醒他消除后顾之忧。

    他也相信汤姆-克鲁斯不会糊涂到动慈善捐款。

    好莱坞明星参与公开的慈善活动，个个都是热心公益的好人，但私底下混乱的事情时有发生，比如很多明星的慈善基金会属于不公开账目的类型，基金会的日常开支能占据巨款数额的百分之六十以上。

    这样的例子不止是太平洋对岸，在好莱坞也不罕见，明星的吃喝拉撒睡等开支都走基金会账目属于日常操作。

    金钱的魔力面前，人往往会做出很多夸张的选择。

    甚至连自己事后都会疑惑，怎么就猪油迷了心呢？

    这场新闻发布会无疑取得巨大成功，为汤姆-克鲁斯赢得一片掌声。

    奈飞分享上面，汤姆-克鲁斯按照计划通过自己的账号公布了渐冻人基金会成立的消息以及相关的捐款方式。

    渐冻人慈善基金会也在奈飞分享上面注册了账号，获得了奈飞分享的官方认证。

    相关的消息纷纷被网友转发，仅仅半天时间，转发次数就超过二十万。

    “感谢汤姆-克鲁斯的善举。”

    这是有渐冻人患者的家属用户的相关评论。

    更多的路人用户也是一片叫好。

    “汤姆-克鲁斯还是那个有责任感、有担当的明星！”

    “为汤姆-克鲁斯鼓掌，真男人！”

    说酸话的人当然也有，但不用别人，仅仅是网友自身，就会回怼他们。

    而且作为当事人，也没有必要回复键盘侠。

    无论拥有多大的魅力，写出的话多么具有感染力，也无法说服一名键盘侠。

    这种注定徒劳的工作，或许现在很多人还没有意识到，但随着网络社交全民化，很快就能成为共识。

    叫罗南有点意外的是，妮可-基德曼也注册了奈飞分享用户，并且第一时间转发了汤姆-克鲁斯成立渐冻人慈善基金会的消息，宣布向基金会捐款100万美元。

    仔细想想，这也不算意外，妮可-基德曼也算是花钱蹭热度。

    不管怎么说，妮可-基德曼也不是奥普拉和茱莉亚-罗伯茨那种铁公鸡，说了捐款事后却不认账。

    渐冻人慈善计划第一步，在汤姆-克鲁斯的配合下，进行的非常顺利。

    后续的计划，需要等一段时间的新闻发酵，并且配合其他方面的计划再展开。

    汤姆-克鲁斯将慈善运作和宣传的事情，交给了他的经纪人团队负责，好莱坞的大型经纪公司，都有专门的慈善事业运作团队，专门促进和发展明星的慈善事业。

    因为慈善事业是非常有效的刷格调的方式之一。

    好莱坞的大型经纪公司，往往将慈善作为打造明星的重要途径。

    有些明星，连续数年没有成功的电影作品问世，却能通过刷慈善的方式，将自己稳定在一线的位置。

    确切点来说，明星自身的地位和身价等代表层级的直观因素，不是由艺术决定的，而是运作出来的。

    比如曾经的查理兹-塞隆，在拿到奥斯卡最佳女主角之后，被奥斯卡魔咒笼罩，缺少重量级的作品和角色，但迪奥代言人的这个身份，却有效保持了她的曝光度。

    汤姆-克鲁斯暂时放下手头的其他工作，开始为《无间行者》做准备工作，在相对论娱乐和CAA的协调下，联邦调查局有两位退休的探员，愿意与汤姆-克鲁斯就他们的职业生涯做一些必要的交流。

    这会对汤姆-克鲁斯出演卧底有帮助，毕竟再疯狂再敬业，也不可能让汤姆-克鲁斯真的去找个黑帮体验生活。

    万一黑帮里面有喜欢汤姆-克鲁斯的同志呢？太危险了啊！

    罗南让马克-伦道夫注意渐冻人行动在奈飞分享上的热度，计划下一阶段要等一段时间，他的精力也转回到直接负责的电影制作上面。

    克里斯托弗-诺兰的《致命魔术》结束了所有拍摄，回到相对论大厦转入到了后期制作阶段。

    华纳兄弟和DC漫画一直在催促《蝙蝠侠》的续集电影，这部影片完成制作以后，克里斯托弗-诺兰将会启动《黑暗骑士》的前期准备工作。

    汤姆-汉克斯那边的《达芬奇密码》辗转多地之后，也结束了所有拍摄工作，由于影片会由使馆影业发行，剧组干脆租赁相对论娱乐的后期制作室进行后期制作。

    这部热门小说改编的电影，上映时间放在了明年，时间非常充沛。

    一年筹备，一年拍摄制作，再有一年上映回收资金，这是好莱坞大制作商业电影标准的制作模式。

    相对论娱乐总体上也遵照这一模式，但由于罗南的存在，速度要快一些。

    不过，相对论娱乐的一线大制作电影，平均运作皱起也在两年以上。

    比如《速度与激情3》，目前刚刚开机拍摄，上映档期也定在了明年暑期。

    还有扎克-施耐德的《斯巴达三百勇士》，在数十名演员经过地狱般的健身训练和残酷折磨之后，这些身上写有“我死于温泉关”口号的型男们，将从这个月开始，转入到拍摄阶段。

    至于那些小制作恐怖片及其续作，都在不断的拍摄制作当中。

    詹姆斯-温的《电锯惊魂3》已经开始拍摄，这是他执导的《电锯惊魂》三部曲的收官之作。

    罗南答应了詹姆斯-温，完成三部曲制作之后，会全力支持他创作新的电影项目。

    找个恰当的时机，罗南会跟他谈谈《潜伏》和《招魂》的事，提一下恐怖片宇宙的概念。

    希望詹姆斯-温能给相对论娱乐带来一个另类的电影宇宙。

    相对论娱乐涉及较少的喜剧片方面，去年的《婚礼傲客》大获成功，《宿醉》也在准备开机了。

    即便算上《宿醉》，喜剧片在相对论娱乐依然只能算小势力。

    曾经因为get不到美式喜剧的笑点，罗南很少看好莱坞的喜剧电影，这方面的记忆也有限。

    倒是有一部片子叫他印象挺深刻，曾经在担任奥斯卡颁奖典礼主持人的那个唱“我看过奥斯卡影后们的咪咪”的家伙，拍过一部超级贱熊电影。

    那只泰迪熊，真踏马的不是一般贱啊！

    罗南专门找黛娜律师问了一下，使用泰迪熊拍摄电影并不会涉及版权，即使作为主角也没有问题。

    没有版权纠纷，无疑是件好事。

    话说回来，如果每一个玩具商都能对自己的产品这么大胆，那银幕上一定还有比《泰迪熊》更有趣的作品。

    三月份进入第二周，漫威娱乐有消息传了过来，《钢铁侠》结束了所有拍摄。