    比赛开始。

    这一局比赛，双方战队中单选手，上演了一场史无前例的“刺客对决”。

    Faker的妖姬，频频打出高能表现，线上对位，游走支援，个个做得完美无缺。

    面对进入“zone”状态的Faker，即便white劫发挥超常，却仍然难以阻挡杀疯了的妖姬。

    最后，Faker凭着11—3的超神妖姬，带领SKT战队拿下第五局比赛，将赛事悬念保持到了最后。

    “卧槽尼玛！卢本伟怎么回事，劫打妖姬真的有这么难打吗？！”

    “这妖姬绝了啊！五五开完全限制不住Faker！SKT疯狂抓下，Uzi根本发育不起来啊！”

    “完了，这都二比二了，我感觉RNG战队要没了……”

    “RNG拦不住飞科了……”

    “踏马的！这要是被SKT让二追三了，RNG战队成员干脆别回来了！”

    “五五开，别坐飞机回国了，直接从鸭绿江游过来吧。”

    斗鱼TV直播间里，有观众愤怒地道。

    RNG战队可是代表着华夏LPL赛区，这要是输给了一个韩国棒子，岂不是证明华夏LOL职业选手，不如韩国职业选手厉害？！

    人争一口气，佛争一炷香，今天RNG战队必须拿下MSI冠军！

    看到这里，司晟已经知道了赛事结局。

    MSI总决赛比分被拖到了二比二，SKT战队成员已经进入了状态。

    反观RNG战队，从二比一领先，被SKT拖入绝平，全员士气受挫。

    如果不出意外，SKT战队多半会拿下MSI赛事冠军了。

    叮叮叮。

    这时，马华藤给司晟打来了电话。

    “司总，《英雄联盟》MSI总决赛在线收看人数，已经达到1000万了！”

    电话那边，传来马华藤激动的声音：“华夏BBTV第七频道，还专门转播了这场赛事！”

    “BBTV频道？！”

    司晟惊讶不已，BBTV可是华夏官方电视频道，在华夏老百姓心目当中，有着具有极高的威信。

    一般情况下，只有像欧洲杯，NBA季后赛，奥运比赛等大型体育赛事，才会得到BBTV频道的转播。

    “怎么回事？你们派人去BBTV打广告了？”

    司晟眉头微蹙，他并不想做得这么高调，华夏官方对电竞赛事的包容度，本来就不如韩国，万一弄不好，华夏电竞甚至会面临着封禁的危险！

    司晟一路小心谨慎地创办华夏电竞，就是为了尽可能地避免这件事情。

    “不是，我们没有找人去BBTV打广告，是华夏官方主动找到了我们公司，请求得到《英雄联盟》MSI赛事的转播权。”

    马华藤笑呵呵地说：“斗鱼TV平台邀请全国高校教授，向全网人民科普法律知识的做法，得到了华夏官方的嘉奖。”

    “这一次，RNG战队代表的是华夏电竞队，出征韩国，为国争光，所以他们转播了《英雄联盟》MSI赛事。”

    司晟哭笑不得，他邀请高校法律教授，主要是为了找金牌法律讲师—罗翔老师。

    没想到，华夏官方居然记得这件事，还把企鹅集团看做了模范公司。

    不得不说，有时候真的是造化弄人。

    “司总，这场《英雄联盟》MSI总决赛，起码可以为我们公司，带来十几亿RMB收入！”马华藤开心地道。

    电竞赛事靠的正是“关注量”赚钱，热度越高的比赛，来投资打广告的赞助商，也就越多。

    现在，《英雄联盟》MSI总决赛的收看人数，已经达到了1000万！

    这是一个令人难以想象的庞大流量，在几千万双眼睛的关注下，但凡有任何一个商品出现在赛场上，第二天都会销量大涨。

    在前世，皇族RNG战队拿下MSI冠军，Uzi在和队友庆祝的时候，嘴里的口香糖不小心掉了出来。

    结果，这个品牌的口香糖，瞬间吸引了无数LOL玩家争相购买。

    口香糖商家在短短一个月的时间里，达到了之前一年的口香糖销量。

    这就是热门电竞赛事，带来的“明星效应”。

    司晟向马华藤交代完一些事宜后，挂断了电话，看向电竞馆顶部的转播屏。

    现在，《英雄联盟》MSI总决赛，即将迎来最终决战！

    第五局比赛，正式开始！

    RNG战队选出阵容：Uzi老鼠，卢本伟时光老头，小虎上单大树，麻辣香锅打野猪妹。

    这是一套究极四保一阵容，RNG战队以Uzi为输出核心，只要养狗成功，RNG就有机会赢下比赛！

    这边，SKT确定阵容：Faker中单瑞兹，bang射手大嘴，笨鸡打野盲僧，wolf辅助日女，impact上单武器大师。

    面对RNG战队这套四保一阵容，SKT战队选手选择拿出各自最强英雄，硬拼到底。

    最后一局比赛，双方战队打成一个持久的拉锯战，上半野区连续刷新了四条大龙，比赛仍未结束。

    “阿西吧！RNG战队这么厉害的吗？！这都快七十分钟了，还不放弃！”

    “这帮人的膀胱到底有多大，我都上了两趟厕所了，他们还没打完比赛。”

    “Faker太难了，10—1战绩的天秀瑞兹，居然带不动队友！”

    “bang太菜鸡了！0—2战绩的大嘴，我上我也行！”

    “你行个西八！你上去对面老鼠直接越塔杀你八次！”

    底下有韩国观众说道。

    这时，双方战队在大龙坑附近，发生了一场激烈的团战。

    Faker瑞兹打出恐怖的光速连招，在混乱的团战中，一套连控打残Uzi老鼠，迫使RNG战队后撤。

    旋即，wolf找到机会，日女挥剑指向天空，大招砸下控住RNG三人。

    bang大嘴闪现进场，开启一秒五喷，瞬间秒掉半血老鼠，时光老头甚至没来得及给Uzi大招。

    Uzi老鼠阵亡后，RNG战队兵败如山倒，SKT战队乘势收下大龙。

    Uzi将近两分钟的复活时间，直接宣判了RNG战队的死刑。

    很快，SKT战队攻下RNG高地，一波带走了比赛。

    “恭喜SKT战队，获得《英雄联盟》MSI赛事总冠军！”

    主持人话音落下。

    韩国首尔电竞馆，霎时响起山呼海啸的呐喊声。

    比赛结束后，SKT战队成员和RNG战队成员，互相握手致意。

    期间，Faker深深地看了卢本伟一眼，说了一句：“Youaregood（你很厉害）。”

    虽然卢本伟没有多少文化，但还是听得懂“good”这个单词，他笑了笑：“油兔（youtoo）！”

    双方战队成员离开竞技台后，两个韩国主持人，开始进行MSI冠军颁奖典礼。

    “现在，让我们有请，来自华夏企鹅公司的《英雄联盟》游戏设计师，司晟先生！”

    【作者题外话】：求支持呀！

    还有两章，马上送到！

