    第72章 唐三，你逃不掉的

    轰！

    虚空中，云层炸裂。

    金色的星光从天而降，下一瞬间，一个身影已经跪在了马车前。

    “黄道十二宫，双鱼座阿布罗狄，拜见主人！”

    说话之人明明是一位男子，可声音却阴柔无比，甚至还长着一张盛世美颜，如果不看他的喉结，绝对是雌雄莫辩。

    这人，正是双鱼座，阿布罗狄。

    迪斯马斯克端坐在马车上，手中握着铁鞭，居高临下的扫了阿布罗狄一眼，嘴里发出一声冷哼。

    阿布罗狄微微抬头，与迪斯马斯克四目相对。

    下一瞬间，二人的精神力同时爆发，两股无形的威压相互冲撞而来。

    轰！

    一声音爆出现，迪斯马斯克手腕一颤，只觉得手中的铁鞭有些拿捏不住，竟然啪的一声掉在了地上。

    阿布罗狄嘴角一翘：“有你这么一位黄金圣斗士守在主人身边，还真让人不放心啊！”

    迪斯马斯克双眼一眯：“你说什么？”

    阿布罗狄指尖一挑，小宇宙凝聚出一枚猩红的玫瑰，然后将玫瑰咬在了嘴角。

    阿布罗狄：“字面上的意思，理解不了？”

    迪斯马斯克：“你......！”

    就在这时，马车的窗帘掀开，莫洛微微探出头。

    场面瞬间安静下来，阿布罗狄连忙低头，迪斯马斯克也闭嘴不敢再多言。

    “起来吧。”

    莫洛冷漠的说道：“黄道十二宫，你们两个全是垫底的，一个半斤，一个八两，两个废物争来争去干什么？”

    阿布罗狄的脸色一红，头也更低了：“主人教训的是！”

    不过虽说是半斤八两，但阿布罗狄坚信自己绝对是那个八两的。

    刚刚一次精神力的碰撞，已经让阿布罗狄有了一个大致的判断，他若是和迪斯马斯克交手的话，胜算极大。

    而实力，也将代表在主人身边的地位。

    从今往后，他理应压迪斯马斯克一头。

    一旁的朱竹云早就傻眼了，她早就见识过了迪斯马斯克的强大，可这样的人物在黄道十二宫竟然只是垫底的？

    而这位刚刚出现的阿布罗狄大人，看起来应该比迪斯马斯克大人要强一些，可按照主人的说法，竟然也排不上号？

    天呐，黄道十二宫的冕下们到底都是什么怪物？

    两个垫底的已经如此强大，那排在第一的呢？

    难道，难道是神灵不成？

    这个念头出现在朱竹云的脑海里，便一发不可收拾。

    拥有神灵的黄道十二宫，竟然只是主人的家奴？

    天呐！

    而黄道十二宫很可能还只是圣玛丽乔亚所掌控的势力之一。

    天龙人，世界贵族，这样的身份也太过尊贵了吧？

    朱竹云双眼放光，恨不得现在就扑到莫洛的怀里，成为他的女人。

    阿银和朱竹清已经被烙上了九天翔龙之蹄迹，女奴的身份已经彻底烙定了，这辈子都不可能有成为女主人的机会。

    可她朱竹云有啊。

    她现在身上还没有被烙下奴隶烙印，若是努努力的话，未必没有机会翻身做主人。

    一时间，朱竹云有些想入非非了。

    这时，迪斯马斯克开口道：“主人，刚刚您一直在静坐，属下没敢打扰您......阿银刚才在搞小动作！”

    莫洛邪笑一声：“我已经知道了！阿银，你又不乖了啊！”

    他的魂力等级虽然只有40级，可是却有三个黑色魂环傍身，武魂更是三足金乌这等强大的存在。

    单论精神力的强度，莫洛绝对不弱，又怎么可能感觉不到阿银施展了蓝银领域？

    更何况，阿银可是他的女奴，被魂兽驯化项圈所驯化，一举一动全都在他的掌控之中，无论做什么都不可能瞒得过他。

    阿银吓得脸色苍白，连忙跪在地上：“主人，奴婢知错了！”

    “错了，就要受到惩罚。”

    莫洛玩味道：“阿布罗狄，你先将人给我抓回来，如何惩罚阿银还得让我想想才行。”

    抓人？

    抓谁啊？

    阿布罗狄有些懵逼，下意识的看了迪斯马斯克一眼。

    迪斯马斯克表情邪异，别过头不去看阿布罗狄，显然是不打算给他任何提示。

    阿布罗狄无奈，又不敢去询问莫洛，只好转头看向朱竹云等人。

    朱竹云连忙说道：“主人要抓的人叫唐三，是阿银的儿子，阿银是十万年蓝银草化形，不出意外的话，唐三身上应该有着和她同根同源的气息......循着气息去找的话，以阿布罗狄大人的实力应该能轻易找到。”

    哦？

    阿布罗狄双眼一亮，连忙起身，强大的精神力瞬间朝着阿银笼罩过去。

    在他的精神力之下，阿银的气息被感应的一清二楚。

    “气息有些诡异，不是人类，魂兽吗？”

    阿布罗狄微微闭上双眼，小宇宙的力量瞬间爆发，一道道星光在他的身后一闪而过。

    下一秒钟，他猛然睁开双眼，强横的感知力已经朝着四面八方扩散出去，方圆数十里范围的一切直接映入他的脑海之中。

    “找到了！”

    感激的看了朱竹云一眼，阿布罗狄一甩披风，身形化作一道金光飞入虚空，转眼便消失在天际。

    这是他第一次办莫洛交代的事情，无论如何也不敢办砸掉，自然对朱竹云的提醒心存感激。

    朱竹云心中大喜，她一直想要接近迪斯马斯克，想求得迪斯马斯克的指点，甚至还奢求过拜师......可惜迪斯马斯克根本不搭理她。

    阿布罗狄的出现，让她又看到了希望。

    不过，她好像也因此得罪了迪斯马斯克。

    迪斯马斯克冷哼一声，瞪了朱竹云一眼。

    朱竹云干笑一声，吓得连忙低头，根本不敢说什么。

    此时，阿银还跪在地上，她抬头望着阿布罗狄离去的方向，脸色已经变得惨白，心瞬间坠入深渊。

    “主人，我......！”

    “闭嘴！再噪舌，就拔了你的舌头。”

    莫洛一挥手：“继续前进，今晚在史莱克学院过夜！”

    迪斯马斯克：“是，主人！”

    马车前行，短短片刻就进了村子。

    而此时的阿布罗狄也已经循着气息，出现在了唐三和小舞上方的虚空中，正俯视着下方奔逃的两个身影。

    (本章完)

