    他看着透明的仓门看进去，白月洁发青的脸色上罩着氧气罩，那虚弱的模样，像极了云温婉当年最后的时光。

    那一天的他，捧着她喜欢的野花，在门口站了整整一夜。

    在听到心跳仪刺耳的平波时，终于忍不住眼泪决堤。

    从那个时候开始，他就决定他要好好看着白月洁长大成人。

    他要代替她，看着她结婚生子，幸福美满一辈子。

    现在，他还没有完成任务呢，白月洁怎么可以死？

    她不可以死。

    他不允许！

    柳叔不知道自己做了多久，手边的手机响起。

    他的目光终于有了焦距，赶紧拿起来，接起，“喂，怎么样，有好消息吗？”

    那边的声音没有想象中的喜悦，而是带着明显的哽咽，“不……没有，强子他们，就是我们派去帝都的那十个人，都被抓了。”

    柳叔面色一变，猛地站起来。

    可是这气得有点猛，柳叔一下一个跟头往下狠狠栽了下去。

    他原本就是连续许久没有休息，这么一栽，直接就已经晕死。

    这边的动静吸引了不少人，医生护士赶紧一哄而上抢救。

    地面上的手机没有人再理会。

    “喂，喂？老大你怎么了？”

    看着柳叔被抬走，一个高大的中年男人低头看了眼地面上的手机，捡起来，学着柳叔压着声音虚弱道：“喂……”

    那边的人没听出异样来，道：“你怎么了？”

    “摔了，没事。”

    那边的人的哭腔更浓了，道：“现在怎么办，老大，我们的兄弟有几个新来的，我怕他们憋不住会招供了……”

    “急什么。”口吻威严，就连声音都学了个八九分相似。

    孟关握着电话，左右观望了一下之后，走进了安全通道里。

    “怎么可能不急，要是都进去了，小姐的心脏怎么办，难道我们眼睁睁看着小姐去死吗？”

    孟关对柳叔不了解，听到这话，也不知道要怎么回答才好，只好短暂沉默了一下。

    那边的人已经哭出声，“老大你说话啊，现在应该怎么办才好，我们要活下去，小姐也要活下去……”

    孟关听着那边的哭声，还是没有说话。

    许是察觉到这边不对劲，那边又‘喂’了两声。

    孟关压着声音说道：“去找，把医生找来。”

    “医生？”那人楞了一下，“费尔医生吗？”

    “嗯。”

    “费尔医生不是一直都是您在联系的吗？哎……”

    孟关生怕多说多错，正要低头找通讯录的时候，忽然屏幕一暗。

    没电了。

    他还想看看这个医生到底的谁。

    不过，费尔医生？

    怎么听起来有些耳熟呢？

    似乎听白月洁说起过。

    孟关苦思冥想了一会儿，决定去问问别人。

    雁城刑警大队有一个号称资料库的人，问他准没错。

    果然，一问，他就头也不抬地说：“费尔医生？知道啊，就是那个开在市中心的那个费尔私人诊所吧？这么大摇大摆开在市中心的人可不多了啊，他可是很出名的。”

    “他主要负责什么科类？”