    如果拿七星龙泉剑来对比的话，龙泉剑灵动、温润，自强不息，轩辕剑则是沉稳、霸道、威压如山。算是各有长处。

    “已经有四把剑了。”道风望着手中的轩辕剑，说道，“还差一把剑。”

    “差一把什么剑？”

    叶少阳随口这么一问，也没想道风能答上来，不料道风缓缓说出三个字：“太阿剑。”

    叶少阳怔怔看着他：“你咋知道？”

    “司命星君告诉我的。”

    “他怎么知道？”

    道风瞪了他一眼，“这件事总归有人知道吧，他是庄子师弟，活了好几千年，见识总归比我们多，他知道这个难道不行吗？”

    “额。”叶少阳挠着后脑勺，“太阿剑，我也听说过，据说是欧冶子和干将一起打造的，被楚王用过，后来不知怎么到了秦始皇手中，成了他的佩剑，后来随着他一起下葬了？”

    “古代的传言，谁知道真假。”

    “可为什么是太阿剑，干将莫邪不是造过很多剑吗？还有赤霄、湛泸什么的，为什么偏偏是太阿？”

    道风又瞪了他一眼：“你问题可真多，你这龙泉剑还是干将造的，为什么龙泉剑是茅山镇山至宝，别的剑不是？”

    叶少阳说不出话来。

    “司命星君告诉我，这五把剑，在造的时候，用了不同属性的材料，太阿剑，以星辰之铁锻造，坚不可摧，是人间最为锋锐之器，龙泉剑是用极北寒冰淬火，因此韧性极佳，鱼肠剑取大鹏之骨化瓷，灵动九天；轩辕剑以泰山神石为体，力沉千钧，松纹剑以万年雪松燃火取精，生生不息……

    这五种属性合在一起，便是人间力量的精髓，因此能压制一切邪恶力量，但这五把剑放在一起，威力太大，用之不当的话能造成巨大的祸患，因此被干将和欧冶子刻意隐藏名称，散落在各处。但两人还是担心，于是之后又造了几把宝剑，例如你说的那几把，就是为了鱼目混珠，迷惑世人。”

    叶少阳听完讲述，皱眉说道：“这欧冶子和干将，是吃饱了撑的吗，既然怕这些剑被坏人利用，干嘛要铸剑呢，不铸不就没事啦！”

    “他们也是见到了轩辕剑，见这把剑夺尽天下山势，浑然天成，于是萌发了灵感，才模仿轩辕剑，铸造了水元素的龙泉剑，然后这种创作的喜悦，让他们一发不可收拾，继续铸造了另外三把剑，他们是铸剑师，心中有了剑意，不铸造出来，无法遏制住这股冲动。”

    叶少阳缓缓点头，这感觉，自己倒是能理解，就好像自己领悟出来什么功法，不可能忍得住不去修炼。

    而且道风方才的话里，也提到那两位剑痴是看了轩辕剑，才迸发的灵感，这也符合自己所了解的，因为轩辕剑是轩辕上帝曾经用过的，至于后来怎么到的两位剑痴手上，就不知道了。

    “那个……这么隐秘的事，司命星君怎么知道的，还这么详细。”

    “他们铸了这四把剑，连同轩辕剑，五把剑夺尽人间天地之势，他们这才怕了，于是将剑分开，但又不想这件事完全埋没，就将真相传给后人，嘱咐他们，若人间有邪魔侵犯，无可战胜之时，可寻这五件人间兵器，或有希望能将其斩杀……”

    说到这里，他突然不往下说了。

    叶少阳激动地问道：“司命星君，是他们的后人？”

    道风点了点头。

    那就难怪了……

    叶少阳起先觉得这也太巧了，但后来又觉得，本来这些事就是环环相扣的，冥冥中自有因果。

    “可是，他为什么跟你说的这么详细？”

    “他打赌输了。”

    道风接着说：“这是一方面，另一方面，自你战胜星月奴归来，他看见你，就觉得星月奴错了，人间法术界还有希望，因此想要帮你一下。”

    叶少阳听到这，脸有点红，伸手撩了一下前额的头发，故作谦虚地说道：“不敢当，不敢当。那个啥，我杀了星月奴和清长风，他们会不会找我报仇？”

    “各人犯错，都要自己承担。他们名为师兄弟，但关系也就那样。修行到了他们那一步，连善恶都淡了，更不要说恩仇。”

    叶少阳这才放心，笑道：“不过说什么修行到一定程度就看淡了恩仇，我是不信的，就说你，你不也很厉害了，但你还是一样在乎我啊，我被人欺负你难道能干看着吗？”

    说着伸手去撩他的下巴，结果道风反手一把拽住他胳膊，往前一拉，叶少阳站立不稳，直接摔了出去，道风抬起另一只胳膊，从侧面搂住他的腰，微微低头，冲他邪魅地笑着，伸手捏他的下巴。

    “你是谁，我为什么要在乎你？”

    “有种你就放手！”叶少阳偏头看了一眼地面，虽然只有二层楼，但也有十来米高，掉下去也够呛。

    “真的？”道风一只手捏着他的下巴，“你不求饶吗？”

    “打死不求！”

    话音刚落，道风猛然松手，叶少阳下意识一把抱住了道风的脖子，没掉下去。

    两个汉子，这姿势实在有点尴尬，叶少阳红着脸大骂道：“道风你妈个蛋，拉我上去，不闹了行吗！”

    道风往后退了一步，将他拉上来。叶少阳喘了口气，对着他一掌拍过去，道风反手拆解。

    叶少阳再攻，道风防守。

    两人都很有默契地没用任何法力，只用茅山体术，脚下用的也都是茅山凌空步，一个攻，一个守，在空旷的露台上闪转腾挪。

    “说正事。”叶少阳攻势不停，一边问道：“太阿剑在什么地方，司命星君说了没有？”

    “天台山上。”

    “天台山？”

    两人换了一个身份，道风开始反攻。

    “天台山不是佛寺吗，太阿剑怎么会在那里？”

    “为什么不能在那？”

    叶少阳想了下也是，问道：“那我们去找？”

    “找不到了。”

    “为什么？”叶少阳大惊。

    “太阿剑是他家传，当年被他一位祖先藏到了天台山，但并没有给后代留下具体位置……当心！”