
看着山崖下的黑暗，雪帝依靠在了旁边的冰壁上，眼神中露出了些许的担忧。

“帝天，瑞兽已经在里面呆了两年之久了，确定不会有什么问题么？”

这两年同帝天的谈话也让雪帝深深的意识到了涂山悠悠对于星斗大森林，乃至整个魂兽一族的重要性，所以雪帝的心中自然对涂山悠悠多了几分上心。

帝天虽然不知道为什么这一次涂山悠悠吸收的时间会这么久，但脸上依旧没有什么担忧的神色，“放心好了，而且前不久我们不是还下去查看了一下瑞兽的情况，没有什么问题的。”

说着，帝天将目光放在了雪帝的身上，眼神中露出了些许的赞叹，“倒是你，自从得到了悠悠的应允后，修为倒是突飞猛进啊。两年的时间，居然就从六十六万年的修为涨到了六十七万年的地步。”

雪帝平淡的点了点头，轻声的回答道：“本就压制了许久的修为，现在放松下来之后修为会突破一些也不例外吧。”

“不。”

帝天摇了摇头，脸上露出了一抹惊奇的笑意，“恐怕，不只是这么简单的吧？若我没有猜错的话，你的修为，恐怕能够在短时间内便可达到六十九万年了吧？”

闻言，雪帝也不由得一惊，“你怎么知道？”

帝天笑了笑，“别忘了，我们几万年的时候可是见过面的。那个时候你的修为就已经突破六十万年了，没道理这么长的时间才堪堪达到六十六万年的地步。所以，你应该已经压制了许久自己的修为吧？这次，你不再压制自己的修为，恐怕接下来的一段时间里，你的修为还会大幅度的增长。恐怕再过几千年，你的修为就应该到七十万年的瓶颈地步了。”

对于帝天的分析，雪帝一时间并没有出声反驳，只是露出了一个淡淡的笑容。

半晌过后，雪帝才轻轻的说道：“你的眼力，还真是一如既往的毒辣啊！我的修为，确实已经压制了许久了。若不是这一次遇见瑞兽的话，恐怕我日后的结局也顶多是再压制个千年，然后无法控制自己的修为，一路飙升至六十九万年，最终在天劫中陨落吧。”

说到这里，雪帝的神情依旧十分的平淡，就好像言语之间说的那个人不是自己似的。

但其实，雪帝的这个判断是正确的。

若是没有涂山悠悠的存在，雪帝最终的结局便是无力扛过天劫，无奈之下只能化为胚胎，最终被人捕捉。

说到魂兽的这种命运，帝天也忍不住有些怅然了起来。

就在帝天叹息之时，一大股极为浓郁的灵气从雪崖的下方涌了出来，顿时吸引到了帝天与雪帝二人的注意。

自从涂山悠悠开始吸收那神祇陨落之地中的灵气后，那里飘出外界的灵气从来都没有这么浓郁过。但现在，如此浓郁灵气的涌出，令二人顿时不安了起来。

二人对视一眼，根本没有丝毫的犹豫便纵身一跃，跳下了山崖。

......

......

正如涂山悠悠预料的一样，无论他吸收多少灵气，那冰碧潭之中都会涌出多少的灵气，始终将整个神陨之地的灵气处在一个充盈的状态之中。

但近些时日，涂山悠悠发掘，那冰碧潭中涌出的灵气日益减少，直至到了今天，那潭水中彻底没有了灵气的涌出。

这也意味着，那个神祇的体内所蕴藏的灵气已经没有了！

见此情形，涂山悠悠也知道，自己的修行要告一段落了。

虽然，这里依旧还有十分浓郁的灵气可供他再修炼一段时日。但这毕竟是极北之地，而这里的灵气也是极北之地灵气的源头。

若是他将这里的灵气全部吸收干净的话，那极北之地日后的实力恐怕就要大打折扣了。

而且，对于自己的修行，涂山悠悠也已经十分满意了。

这里，的确不愧是一个神祇陨落的地方。

其中蕴藏的灵气，足足令涂山悠悠增加了将近三万年的修为，只差临门一脚便可达到第三层第七小层的境界，也就是七万年的修为。

正当涂山悠悠打算停下仙狐妙法的运转，不再吸收这里的灵气时，那碧绿色的潭水却悄然发生了些许变化。

一直处于平静状态之中的冰碧潭的水面忽然冒起了一个又一个小泡泡，就像是水沸腾时的小泡泡一般。正中央的潭水，也微微的向上突起了一小股，与四周的地面平齐了起来。

随后，一颗碧绿色的珠子缓缓的破水而出，来到了凸起的潭水之上，被四周的潭水拱卫在了其中。

这颗碧绿色的珠子出现的瞬间，此地原本温暖的温度顿时下降了许多，同时闪烁着明亮的光泽，看起来格外的摄人心魄。

随后，一缕碧绿色以及天蓝色相间的实质化气体从这个珠子中飘散了出来，一股脑的涌进了涂山悠悠的身体之中。

这股气体涌入涂山悠悠的身体后，涂山悠悠惊骇的发现，自己体内那原本已经停滞下来的顿时翻涌了起来，在他的身体之中不停的流动着。

而他的身体，也再度的感受到了那个似曾相识的感觉。

涂山悠悠的身后，出现了一个淡淡的虚影。

若是帝天在这里的话，那么他一定可以看到，这虚影赫然便是涂山悠悠的本体！

此时，那虚影身后的两条茂密的狐尾轻轻的摇曳着，就像是在欢迎着什么似的。而涂山悠悠也在同时，感受到了那个曾经让他痛不欲生的感觉。

痛与酥麻的感觉交相呼应，涂山悠悠的表情也在瞬间变得痛苦了起来。

因为担心涂山悠悠的情况跳下山崖的帝天与雪帝二人，也终于赶到了这里。

看着那潭水之中涌现出来的碧绿色珠子以及涂山悠悠身后的虚影，二人顿时陷入到了惊愕之中，完全不知道究竟发生了什么。

还是帝天先反应了过来，一双金色的眸子死死的盯着涂山悠悠的身影，声音也变得颤抖了几分，“瑞兽在进化自己的第三尾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69781046"  chaptername="32.  三尾">加入书签</a>
</div>
