    “遵命。”闻言，侍从行礼退下。

    燕达又检查了一遍身上的衣物，调整好表情，笑着走出大殿。宫殿外站着一群盛装丽服的贵族，白玉台阶之下，则是王城里有些身份的百姓。

    燕达站在台阶上，笑着和众人挥挥手。

    礼乐起，他跟着庆典司仪的指挥祭神、叩拜、行礼、接印，之后，便是加冕仪式。

    此仪式本来应该是由燕知晴这个长公主来主持的，因为在仪式中，需要由一个被神祝福过的王族贵女，为新王奉上王冠和权杖。但燕知晴此时不知人在何处，对外只说她太过悲痛重病不起，而这场加冕仪式，则由燕之渊主持。

    燕之渊也挺好的，至少与长公主相比，摄政王的权力似乎更大一些。

    在祭司的唱诵下，燕达带上沉重的黄金王冠，接过宝石权杖。这一步完成后，登基仪式便全部走完了，他接过了代表权力的权杖，此时，他就是西幽的新君，至高无上的太阳王。

    顺利，一切都太顺利了！

    燕君琰居然没有出来捣乱，亏他一直提心吊胆，结果什么事也没发生。

    燕君琰，你来不及了，哈哈哈！

    就算他这个时候回来也没用了，一切尘埃落定。如果他还想再登上王位，那就要弑君了。

    这样罪大恶极的罪名，燕君琰担得起吗？

    燕达的心终于落进肚子里，他头戴烈日金冠，手持宝石权杖，雄赳赳气昂昂地走出王殿。

    殿外，众人跪下迎接他们的新王，粉色的花瓣在空中飘洒，庄严肃穆的礼乐变成了欢快热情的乐曲。

    整个典礼的最后一步，也是最重要的一步，终于要来了。

    为神明献上金色丝帛。

    若白鸽能带着丝帛飞远，证明太阳神接受了新君，定会降下福泽保佑西幽风调雨顺国泰民安。若飞到一半出了什么岔子，则代表这位新君不被神明接受，那么他的王位，肯定也坐不长。

    不少人选择在这个时候捣乱，这也是为什么燕君琰会用鹰隼上天。因为他树敌太多，白鸽无法承受那血迹斑斑的丝帛，只有凶煞的隼可以。

    燕达站在王殿前，四处看了看。防守的将领冲他挥挥手，表示周围没有任何异常，可以安全放飞白鸽。

    他这才放心，走到鸽笼前，高举双臂震声高呼。

    “崇高伟大的太阳神啊，请接受您的孩子燕达，成为西幽新的太阳王吧！”

    说着，打开笼子。

    洁白如雪的白鸽冲了出来，卖力挥动翅膀飞向高空，粉色花瓣映着白鸽洁白的羽毛，空气中飘扬着桃花清甜的香味，一切安宁又美好。

    很好，依旧没有任何岔子。

    燕达满意地笑了笑，释放最后十只白鸽。

    这十只白鸽肩负着重大的责任，要将献给神的金丝帛带上蓝天。

    在众人紧张关切的注视下，十只白鸽挥动翅膀飞向高空，丝帛用金线缠在它们细小的红爪子上，在阳光的照耀下，金帛好似散发着耀眼的神光，被白鸽带着飞过金色的王殿。

    燕达心中无比忐忑，快啊，再快一点，只要能飞过宫殿的屋顶，一切就都结束了。

    终于，万众瞩目下，白鸽飞向金色的屋顶。

