    看到江小北，那名高级将领脸上就是露出狂喜之色，赶紧走到江小北跟前，一脸激动的叫道：“恩人，竟然是你。”

    围观的众人见状，登时一个个都是瞪大眼睛，有些难以置信。

    这名不见经传的小子，竟然认得这名高级将领。

    江小北抬起头来，看着眼前的人，感觉有些熟悉，但却一时间想不起，是在哪里见过了。

    “恩人，我是景向明。你难道忘记我了，当初我去大夏外三城，小女不小心坠入河里，还是先生您出手相救。如果不是你，小女恐怕早就葬身鱼腹了吧。”

    哗！

    景向明的话一出，顿时就是引发一阵的骚动。

    景向明在龙国那可是家喻户晓的人物。龙国第一军神，守护龙国的大将。一生功勋无数。

    而眼前这小子，竟然是景向明女儿的救命恩人。

    听到江小北竟然是景向明女儿的救命恩人，韩天禄和韩卓一的脸色瞬间就是难看了起来。

    “景向明？”

    江小北看着景向明，呢喃一句，忽然脑海中的某个情节和景向明的叙述融合。

    “原谅你是龙国人啊。”

    江小北站了起来，冲着景向明伸出手来。

    景向明赶紧就是牢牢的握住江小北的手，道：“当初我去医馆找你，你不在，我当时急着回国，就给您的夫人留了一个名片。却是没想到在这里见到了你。你救了小女，我还没想好该怎么好好感谢呢？”

    江小北淡淡的开口：“我当初就说过，我救人不为钱财，也不求回报，景先生不要有什么心理负担。”

    景向明哈哈一笑，道：“想来也是。”

    接着他就是凑到江小北跟前，低声道：“不过，我还是要谢谢战皇大人。”

    江小北身子猛地一震，看向景向明，道：“你知道我的身份？”

    景向明微微一笑，凑到江小北跟前，低声道：“当初战皇大人在外三城发布了战皇令，战皇殿火速集结，这件事轰动世界，我作为龙国的将领，若是还不道战皇大人是谁，这消息未免也有点太闭塞了吧。”

    江小北微微一笑，道：“龙国的情报系统果然不凡，当初我派人封锁消息，外三城每一个人都下了封口令，但是消息还是散播了出去。”

    景向明低声道：“关于战皇大人身份的事，对龙国来说是机密，这一点您放心，绝对不会泄露出去半点。”

    江小北点了点头，道：“如此最好。”

    景向明看着江小北，一脸意外的道：“我得到消息说，战皇大人在晋城一战，战死沙场，这件事轰动了世界。却不想战皇大人竟然没死，而且还出现在我海洋之剑号邮轮上。”

    江小北微微一笑，道：“这期间就是有些说来话长了。”

    景向明看向江小北道：“您放心，关于您没死的消息，我一定不会泄露半点。”

    江小北点了点头，对景向明这个人也是有了一丝的好感。

    接着景向明就是转身看向韩天禄和韩卓一父子，冷声道：“你说这二位是海盗？”

    韩卓一梗着脖子道：“不错，他们就是海盗。船上的这些人都是他们杀的，这一点，所有人都可以做证。”

    韩天禄看着景向明也是笑道：“难不成景长官要与海盗为伍？”

    “与海盗为伍？”

    景向明大笑一声，道：“他若是海盗，死的恐怕就不是这点人。”

    景向明看向甲板上的一众乘客，开口问道：“他们是不是海盗？”

    之前被江小北一脚踩在脚下的那西装男，跟着就是叫了出来：“他们就是海盗，跟海盗是一伙的。我脸上的伤就是他打的。”

    就在这时，一个人突然跳了出来，对着那西装男一拳头砸了下去。

    直接将那西装男砸翻在地，他大声吼道：“他是海盗？你这个白眼狼，如果不是这位英雄，你他么的恐怕早就是海盗枪下的恶鬼了，你竟然污蔑他，老子弄死你。”

    男人对着那西装男一阵拳打脚踢。

    接着他就是走到景向明的跟前，大声道：“长官，他不是海盗，他是英雄，是我们的英雄。是他杀了船上的一众海盗，解救了我们。”

    景向明闻言，顿时就是身子一颤。

    他看向另一名乘客，问道：“他说的是真的？”

    “是真的，就是这位英雄救了我们的。”

    景向明闻言，重重的点了点头。

    “你们谁来给我说说，到底是怎么一回事？”

    景向明看向众人开口问道。

    就在这时路船长在众人的搀扶下走了过来，他看着景向明，眼睛里全是泪花，道：“长官，这次你一定要主持公道啊。”

    景向明看着路剑南，道：“不着急，你慢慢说。”

    路剑南点了点头，便将船上发生的事一五一十的叙述出来。

    景向明听完，一脸的沉重。

    他大步走到江小北跟前，冲着江小北行了一个标准的军礼，一脸诚恳的道：“先生，您不仅是我的景向明的恩人，更是我龙国百姓的恩人啊。”

    “请受景某一拜。”

    景向明敬礼完毕，对着江小北又是重重的鞠了一躬。

    旋即他转身看向韩天禄和韩卓一父子，满脸的冰寒之色。

    “你们可真是一对好父子啊。”

    “颠倒黑白的能力，真是天下第一。”

    “江先生以一己之力，杀了一众海盗，解救了海洋之剑号上的所有乘客。消灭了这片海域上一直活跃的海盗，解决了多少国家最为头疼的难题。无形中拯救了多少人。”

    “而你们竟然污蔑江先生是海盗？”

    “我龙国，有你这么这样的子民，真是龙国的不幸啊。枉你韩天禄还是我龙国第一财团的董事长，为了自己的儿子，私自组织武装势力，竟然对拯救一船龙国子民的英雄出手，你真是罪无可恕。”

    韩天禄的脸色微微一变，盯着景向明道：“景长官，你无权质问我。我有没有罪，得回到国内，由法官说了算。”

    “这里是公海，我就算组织武装势力，也没有触犯龙国的律法，这里是公海，我要杀谁，龙国的律法也管不着。”

    景向明闻言，露出一丝的冷笑，道：“好，很好。”

    就在这时，江小北走了出来，他嘴角噙着一丝冷笑，看着韩天禄，笑道：“你刚刚说什么？”

    “这里是公海，你要杀谁，没人能管的着？”

    韩天禄露出一丝的冷笑，道：“不错。”

    江小北嘴角微微翘起，道：“那是不是也意味着，在这里，我要杀谁，也没人能管？”

