    那具尸体，其实就是他们用这两种咒炼化出来的邪人，一根手指都能变成邪种，足以说明，青铜棺材之内那邪人，一定是顶级高手炼化出来的顶级邪人，可以说，应该是天下第一邪人，这一点，在玄门历史上，有所提及。

    秘记之中，也有记载。

    邪人为害，匿于湘西。

    相关的记录很少，现在看来，是被封在了义城镇尸堂。

    只要有引符咒的存在，释云禅师和清风道长随时都有可能被这种符咒袭击，而被炼化成邪人，所以，想要真正救他们，只有一种办法，那就是把他们身上的符咒给解掉。

    有一点，倒是有些奇怪。

    这两个人都是高手，怎么会突然被下咒？

    想给他们悄无声息的下咒，不是那么简单的。

    “下咒？”

    “看来，是义屯的纸人王！”

    释云禅师似乎想到了什么。

    我看向他，问。

    “什么意思？”

    “义屯的纸人王和棺材里，也是湘西玄门有一定地位的人，方才，我们入义城，战邪士，纸人王给我们二人送上一盏茶，说是，祝我们斩杀邪士，旗开得胜！”

    “当时，我们并未在意，那两个也是有些地位的人，就各自饮了一杯，看来，下咒的就是他们！”

    如果下咒的是他们，纸人王和棺材李，那肯定就是幕后邪术害人的凶手的爪牙。

    “不能让他们跑了。”

    “小鬼，王表哥，你们两个去，抓了纸人王和棺材李！”

    我立即吩咐。

    “是！”

    封小鬼和王霸二人立即出发，赶往义屯。

    清风道长也祭出法帖，准备通知道门中人，去包围义屯。

    我立即拦住他。

    “你体内有咒，若用法，对方必定会知道。”

    “你们暂时留在这里，不要动，我去追踪凶手！”

    我这话说完，立即抽出一张有血符文的黄表纸，以此为引，使出了追踪诀。

    很快，我就看到，四五个身着有彼岸花纹的黑袍的人，就在西南边的那座山上。

    我极速追去。

    那边。

    山中。

    几个穿着彼岸花纹的黑袍人，几次下咒都没有成功，倒是收到了一道黑色血字的法帖。

    “目的已经达到了，你们速速离开。”

    几个黑袍人有些疑惑。

    “啊？现在撤离，不对吧，咱们还没有炼化释云和清风那两人，纸人张和棺材李他们肯定会暴露，今天可能是唯一的机会。”

    有个黑袍人直接说出了他的疑问。

    “鬼医师尊的法旨，我等，岂可有异议？”

    为首那黑袍人反问。

    其他几个黑袍人闭嘴，不敢多言。

    为首那黑袍人说。

    “鬼医师尊说过，杨慕凡才是整个计划的关键，我们炼化湘西这两个高手，只不过针对杨慕凡的手段而已，你们也看到了，杨慕凡的邪太极之法，已经用到了什么样的程度，这才是鬼医师尊需要的！”

    “走吧，杨慕凡可是个高手，我们若晚了，就走不了了。”

    “你们现在，就走不了了。”

    一个声音，从这些人的旁边传来。

    这些黑袍人根本没有察觉有什么动静，被吓了一跳。

    “你们口中的鬼医师尊，可是半面鬼医？”

    我直接开口询问。

    从义城到这边，我没有遇到什么阻拦，所以，速度很快，有追踪诀，我很快就在山里找到了这些人。

    为首那黑袍人没有理会我。

    “走。”

    他下令，转身就跑。

    几个黑衣人跟着他跑。

    我化成一道虚影，瞬息出现在他们逃走的方向。

    “就算你们不回答，我也知道，就是半面鬼医。”

    “之前在天玄城的解连阴，很显然，也已经被你们炼化成了邪人，对吗？”

    “半面鬼医整个计划的关键是我，他们也要把我炼化成邪人吗？”

    我连续问了几个问题。

    几个黑袍人额头上，已经冒出了豆大的汗珠子。

    “半面鬼医，现在何处？”

    我再问。

    他们不想回答，只是观察着周围的情况，还是准备逃走，关于那个计划的秘密，只要他们敢透露半分，定会被半面鬼医给处死。

    我手上一道指印，凝聚。

    为首那黑袍人立即说。

    “鬼医行踪不定，我们也不知道。”

    “至于您说的那个计划，我们这些外门弟子，根本不知道啊，我们只知道，您在鬼医的计划之中，要不然，我们也不会来义城！”

    “不想说？”

    我反问一句。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

