    孟章当年前往大风城的时候，曾经敲诈过叶非凡一次。

    叶非凡这个心狠手辣的家伙，用血脉寄生法在血亲后裔身上重生，谋害过黄家和大风城不少修士。

    后来叶非凡逃入死亡沙海，联合里面的鬼修，更是残害了不少进入死亡沙海的各路修士。

    现在大风城的黄家打着讨伐鬼修的旗号，要趁机进入死亡沙海追杀叶非凡，对孟章来说并不是一件坏事。

    孟章身为一名天机师，有着极强的直觉，感应到自己日后和叶非凡还会遭遇。

    孟章当初和叶非凡敌对的时候，孟章还是一名筑基期修士，并没有能够占到上风。

    孟章现在已经成为了一名金丹真人，心中仍然对叶非凡有着深深的顾忌。

    大风城黄家顶在前面，去和叶非凡作战，孟章乐得建一个便宜。

    金丽真人查明黄家没有恶意之后，同意了黄家加入讨伐大军。

    黄家好歹也是一个金丹家族，传承多年，家族还是有点实力的。能够增强己方的力量，没有理由拒绝啊。

    黄家得到金丽真人的同意之后，同样开始了全面动员，积极准备出征。

    从无尽沙海到九曲盟，好几家势力几乎同时行动起来，做着大战的准备。

    附近的许多势力都被惊动，纷纷将目光投注到这边。

    金丽真人对这次作战并没有严格的保密，也没有办法保密。几家修真势力全面动员，海量修士参与，消息怎么可能不外泄？

    金丽真人干脆亮明了旗号，声称要联合几家势力的修士，彻底荡平死亡沙海，剿灭里面的小魔窟，诛杀为祸苍生的魔修，扬我正道声威。

    一时之间，还真有不少不明真相的修士为之拍手叫好。

    当然，在那些知道内情的势力眼里，却将其当做笑话。

    如果不是因为天竹真君盘踞死亡沙海，和那位五阶大能争斗，众多修士不敢随意靠近，哪里会有小魔窟存在的余地？

    从某种程度上来说，小魔窟这颗毒瘤的存在，天竹真君应该负有很大的责任。

    这个世界是道门的天下，统领修真界的都是所谓的正道宗门。魔修在修真界根本就是过街老鼠，休想大张旗鼓的公开聚集。

    小魔窟在死亡沙海多年，一直没有大能修士去讨伐，还真是一个异数。

    不管怎么说，金丽真人现在组织几家势力的修士讨伐死亡沙海，对于正道宗门来说都算是一件好事。

    几家势力的备战工作，不但没有受到什么阻碍，还得到一些宗门若有若无的关照。

    孟章巴不得备战的时间越长越好，最好延续到天荒地老。

    即便是知道有了援军，入侵死亡沙海之战胜算大增，他对这次战斗仍然兴趣不大。

    虽然太乙门在大战之中，可能会得到一些好处。但是说到底，太乙门还是天竹真君的棋子，任凭天竹真君摆弄，为天竹真君的计划服务。

    这种身不由己。受制于人的感觉，让孟章很不舒服。

    可惜，天竹真君不可能任由几家势力长久的拖延下去。

    从他下令备战之后，才两年多一点的时间，他就下令金丽真人开始进攻了。

    金丽真人不敢怠慢，立即召集几家势力的修士，开始行动。

    本来，孟章是准备和以往一样，让文千算和厚土神将两位精通阵法的高手，负责统领门中弟子，布设战阵应敌。

    但是文千算筑基期修为圆满，并且感应到了突破金丹期的契机。

    天大地大，都没有道途重大，孟章毫不犹豫的让文千算留在门中闭关。

    厚土神将那边修复三阶灵脉，也正到了紧要关头。如果这个时候中断，那多半会前功尽弃，几十年的辛苦，整个门派的付出，都会付之东流。

    厚土神将也被孟章下令留下，继续修补三阶灵脉。

    为此，孟章专门去找了一次金丽真人。

    天竹真君的命令是让各家势力全面动员，全力以赴。但是具体负责指挥的是金丽真人。

    孟章和金丽真人关系很好，向她讨了一个人情，编造了一堆借口，让太乙门留下部分修士驻守妖风戈壁。

    金丽真人有心交好孟章，也就睁一只眼闭一只眼的同意了。

    太乙门这次出战，门中留下了不少的修士。

    弱水神将一直没有暴露金丹期的修为，也被孟章留在门中，作为门派暗藏的底牌。

    孟章和杨雪怡两位金丹真人，纠集了一支两千多人的修士大军。

    包括了太乙门中大部分精锐弟子，还有瀚海道盟所有势力抽调的主力，以及从附近征召的各路散修。

    除了太乙门精锐训练有素，可以作为主力之外。其他修士大多数是良莠不齐，都是充当炮灰的材料。

    飞鸿宗那边由于金丽真人的重点监督，无法藏私，同样集结了一支人数将近三千人的修士大军。

    只有漠北齐家那边，就算齐南飞真人抽空了整个家族，能够出动的修士，也不过四百[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]多人。

    三家势力不管彼此关系如何，在外人面前，好歹都是主人，算是无尽沙海的土著。

    三家势力的修士大军搭乘飞舟，在妖风戈壁和死亡沙海的交界处，开始集结。

    太乙门作为妖风戈壁的地主，选择了距离边界不远的虎狼坊市作为集结地点。

    那些原本来自各方，组成队伍前往死亡沙海探险的修士，这段时间也大都解散了。

    像太乙门、飞鸿宗等宗门的修士，要赶紧回归宗门，加入宗门的讨伐大军。

    也有一部分修士队伍，认为几家势力联合出兵死亡沙海是一个千载难逢的大好机会。他们可以跟在后边，趁机占点便宜。

    于是，这些修士队伍纷纷和太乙门等宗门沟通，避免进入死亡沙海之后被误伤。

    免费的打手白要白不要，太乙门和飞鸿宗都默许了他们的存在。

    太乙门作为主人，距离虎狼坊市最近，其修士大军组成的飞舟队伍，最先赶到目的地。

    没有等待多久，飞鸿宗和漠北齐家的飞舟队伍，也陆陆续续的赶到了这里。

    最后赶到虎狼坊市的，是黄家老祖黄坦年率领的一支修士队伍。

