    斗转星移，天地变换。

    一道炽盛的虹桥横贯宇宙，划过了诸天万域，直通北斗。这条虹太过璀璨了，直接连接星空两岸。

    “那是什么？一条金光大道，怎么会如此漫长?”

    “它铺展向宇宙深处，这是……一位大帝出行了吗?!”

    “难道是又一位古代至尊出世了不成？”

    此刻北斗星域的人族强者与太古种族全都神魂颤栗的仰望虚空，感受着其中肆虐而来的无上帝威！

    一尊帝者降临了！

    无数人在帝威之下，忍不住匍匐在地，这是一场惊天变故，这位帝者的降临将改变彻底改变北斗的局势。

    诸多太古种族惴惴不安，因为他们自那帝威当中感受到了一股不善之意，这难道是一尊人族的至尊不成？

    唯有天庭中的一些强者露出了激动之色，他们在那帝威当中感应到了一抹熟悉的气息。

    金光伴随着无尽紫色血气撼动无尽星域，淹没星空，如天帝巡视，自九天之外骤然降临！

    宁飞白马银袍，手擎银色天戈，纵使白发斑驳，骑乘一头瘸马，也依然散发着令至尊，都要变色的惊天气息。

    这一刻，他横戈立马，挡在不死天后身前，神色凝重的盯着降临的金光大道，他感应到了那无敌的浩瀚气血，来人乃是一位惊世大敌，一位处于鼎盛之境的无敌帝者！

    金光大道铺展而来，任空间扭曲，场域澎湃，大道碾压，都难挡这条不朽的大道，这是天地对至尊强者的一种认可。

    一条璀璨的身影立身在上，宛如九天仙王降临，周围日月轮转，有星辰环绕，有真龙、朱雀等四象护卫。

    整片北斗的天地交感，垂落下无尽的秩序神链，一种大帝气息在弥漫，上震九天，下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。

    他仿佛主宰了天地的意志，大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的伟岸身体环绕。

    他身后跟随的是灰蛟、金鹏大圣等无数神域大军。

    “这是人族的一位帝者！”

    神蚕岭、火鳞洞、黄金族、血凰山、原始湖等太古皇族，北斗十五太古王族的强者们全都神魂颤栗，惊憾出声，他们先前可是准备要血洗人族的，如今有人族的帝者出世，这等后果不堪设想。

    他们全都感受到了泰山压顶般的压力，恐惧的望着那一尊恍如天帝临凡般的伟岸身影。

    如今他们只能寄希望于不死天后与太古第一神将宁飞能够与这位帝者相抗衡了。

    “帝主！那是帝主！”

    “消失了数年的那位天庭之主！”

    “帝主回来了！”

    人族诸圣地的强者中，已经有人认出了徐然，诸多同代强者全都不可置信的看着自九天之上降临的徐然，短短的数十年间，这位昔日盖压北斗的无上人物竟然已经成就了至尊之位。

    “吾天庭的大帝归来了！”

    天庭众天兵神将嘶吼着，孔雀王、金翅小鹏王、安妙依、华云飞等众人，全都露出了激动之色，他们的天庭之主终于归来了，而且还成就了至尊，这数十年，作为北斗人、妖两族的标杆圣地，天庭承受的压力实在是太大。

    只是帝主未曾归来，他们只能一直隐忍，受尽的屈辱，如今帝主归来，也是时候与这些太古种族做了一个了断了。

    不死天后脸色难看，她已经发现了徐然的身份，正是数十年前曾经在紫山当中，出言侮辱她的那位小贼，几十年未见，这个昔日她一根手指就可以碾死的小贼，竟然已成成长为她都要为之颤栗的至尊强者。

    “帝主已经证道了？”

    诸多年青一代的强者，中皇向宇飞、北帝王腾、南妖齐鳞、神王体姬皓月、大夏皇子等巅峰人杰全算震撼莫名，昔日帝主徐然便被誉为是世间有望证道成帝的第一人，乃是他们成帝路上，最大的竞争敌手，但现在看来，说他们与帝主徐是竞争者都是给他们脸上贴金了。

    自帝主徐然出世以来，就一骑绝尘冠盖天地，在其消失数十年间，原本还让他们松了一口气，但却未曾想到帝主再次出现的时候，竟然已经成就了帝皇之境。

    圣崖中的叶凡同样惊憾的看着这一幕。

    徐然对他有数次护佑之恩，天庭出事他自然不能坐视不理，他原本打算要取得圣崖大成圣体躯壳，前往天庭助战，只是在刚刚准备要动身之时，便看到了金光大道的降临。

    “真是个变态！”

    一侧的黑皇目瞪狗呆，即便是当年的无始大帝也没有如此可怕，能够在数十年间证道的地步。

    “大成的苍天霸体，可战古之大帝，比拟古代至尊，前段时间宇宙深处传来帝劫的波动，据传闻乃是一尊苍天霸体彻底大成了。”

    “那尊霸体就是你吧。”

    宁飞眸光璀璨，一身银袍超凡脱俗，凌驾于众神之上，言语凝重的开口道。

    他能够感知到，眼前之人乃是一尊堪比古之帝皇的无上人物，在加上这是一尊无比年青的至强存在，气血鼎盛无比，处于人生绝巅，战力惊神，甚至比他昔日战过的那些大成霸体都要强横数筹，乃是一尊极端可怕的存在，他并没有把握能够战胜徐然。

    宁飞的声音响彻天地，所有人顿时都知道帝主徐然此时实力，与大成圣体一般可战古之大帝的无上存在，虽未证道成帝，但地位也同样相差无几。

    天皇子、元古、火鳞子、凰虚道、黄金天女、神蚕道人等古皇子嗣全都脸色复杂，虽然帝主徐然还未真正证道，让他们这些有志帝道之人全都松了一口气，但这尊挡在他们帝路面前的无上人物未免也太过恐怖了！

    让他们根本看不到未来能够战胜徐然任何希望！

    天皇子更是神色狰狞，他可是太古至高神明不死天皇的后代，这一世本该是他独尊天下，而今竟然出了徐然这等盖世猛人，这让他不甘到极点。

    徐然还未曾开口，不死天后便出言道：“道友便是天庭帝主？果真天资惊世，天庭之事乃是一场误会，本宫有一件至宝相赠，希望能够与道友结一个善缘。”

    虽然看到徐然眸光当中的冷意，但不死天后并不在意，作为太古至高神灵不死天皇的妻子，她有资格傲视世间一切，在太古之时，即便是古代至尊们，也要敬她三分，因为她是不死天皇的妻子。

    如今不死天皇虽然不在，但有第一神将宁飞在此，她也无惧徐然。

    此时她已经恢复了被徐然隔着星河震伤的狼狈，再次恢复了神圣端庄模样，凤眼星眸，带着淡淡的冰冷，宛若冰泉，神情淡漠，不可亵渎。

    作为一个有野心想要开创不死神朝的女人，她不允许自己沦为男人的附庸，即便这个人是宁飞也不行，她已经迫不及待要在这世间宣示她的地位，她要让世人知道，即便是离开不死体天皇，她也能万域称尊。

    她才是不死神朝的主人，宁飞在她之前与帝主徐然对话便是一种僭越，更受不了帝主徐然眼中只有宁飞，而不将她这位天后放在眼中。

    “贱人！就凭你也配与我结善缘？与我论交？”

    “杀了我天庭之人，还想有命离开，全都给我留下来吧！”

    徐然眸光中闪过一丝冷冽，言语毫不客气。

    一个明明一直依靠着男人上位，却又时刻想着将利用过的男人一脚踹开，证明自己的蠢女人，如果没有这几个男人的光环，她根本连屁都不是！

