    之后他又开始大骂，不久，他感觉有一个黑影在他面前来回晃着，而且对他一直点着头，他起来想看一下那个黑影长什么样子，这才发现那个家伙竟然没有头。

    他当时就被吓醒了过来，原来是个梦而已，他睁眼一看，四周围没有任何东西，也没有任何人，不过是个梦，不过他明明见到了个没有头的怪物。

    他感觉哪里不对劲，整个晚上也没有休息好，第二天他和房东讲了这些事情。

    林天带他们去了高人哥们那里，高人哥们讲了一通，不久却开始用地方话说话，他说那个地方以前有许多外地人来打工的，当时还是个工地，不过工程进行到一半的时候，发生了意外，有一个工人从最高层不幸摔了下来。

    那个工人的头当时摔断了最后没了命，因为他家里太穷，家里要养的孩子又有好几个，工头却没有帮他处理，直接就把他草草埋了。

    不过工人的灵魂一直在这里附近徘徊着不肯走，一到晚上它就不时地飘来飘去。

    高人哥们帮他们把它请走了，之后他们每天晚上才能休息好。

    林天有一次和一些手下计划了一个几天几夜的旅行，就这样大家聚在了一起，通常在旅行的头一天里，他们会玩得非常得晚，因为实在太开心了，而且好不容易在工作之余能有放假休闲的机会。

    他们头一天到达旅馆的时候，那时已经是晚上十点多了，回来的时候，他们已经身心俱疲了，都没力气走路了。

    不过一进入酒店的时候，一人迅速地冲进了电梯里，因为他想要快点上去睡觉休息，这样他就可以头一个进入浴室洗澡了。

    当他正准备要按电梯的时候，他才发现这个酒店电梯的旁边有一则公告，他感到有点纳闷，上面写着晚上九点之后是不允许坐这个电梯的。

    所以只好爬楼梯上楼了，腿真是很累的，等到了第二天他们吃饭回来的时候，他们竟然忘记了那个公告上面写的东西，而且他们以为是昨天不允许坐这个电梯呢，而今天是可以用的。

    于是，他们走到电梯门口，此时已经后半夜，见到旁边的公告还是被贴在墙上，不过他们今天实在是太累，去了不少地方玩，打算坐电梯上楼去。

    一人按了一下这个电梯的按钮，没想到，电梯是可以正常运行的，电梯门不久就打开了，几人于是进到电梯里面。

    他们一起到了五楼，当他们洗完澡快要睡觉的时候，林天突然觉得有人似乎晃了一下床，林天突然就醒了过来。

    刚刚床怎么及晃了一下？可能是今天白天走了太多的路，玩得太累的原因吧，林天没有在意，于是就继续躺下睡。

    没到五分钟之后，林天发现床又被人晃动了一下。

    真是奇怪得很，而且这回被摇晃的次数越来越多了，林天真得有点不耐烦了，让不让人好好睡觉了，真是的。

    林天当时有点生气了，确实是太累了，林天当时只想好好睡个觉而已，这个愿望都不能满足本人嘛，林天当时生气地骂了旁边的朋友。

    “哥们，你睡觉就睡呗，怎么总是摇我的床呢，还在那边晃来晃去的？我很累很烦的，别再开玩笑了，行不行啊？小心明天起来我处罚你。”

    林天当时还以为是旁边床的同事在恶作剧呢，所以埋怨了他几句。

    隔天一大早，起来之后，其实林天的精神状态还是很好的，睡得还不错，整个人心情也不错的，之后扭头看了一眼旁边床的手下：“哥们，你昨天晚上是怎么回事啊，是睡不着想和我开玩笑吗？”

    当林天见到他的脸时候，才发现他的精神好像不是很好，脸暗淡得很，好像昨天晚上没睡好一样。

    “你在说什么啊，明明你昨天晚上睡得很好的，我叫你的时候，你都没有任何反应呢，昨天发生小型地震了，你知道吗，你睡得跟懒虫一样呢。”

    之后，对方脸变得难看起来，他紧张地告诉林天：“昨天晚上那不是地震好么。”

    “不是地震，那又是什么？我明明感觉到床晃了几下的。”

    “你的床是摇了几下没错，不过那个时候我很想叫你起来的，不过我没有办法张嘴说话的，因为我感觉我被什么东西压了，无法动弹和说话。”

    而且当时他发现在林天床的四周有几个模糊不清的黑影子出现，他想叫但叫不出声来，而且它们一直在摇林天的床。

    对方是个比较胆小的人，今天他在九点之前就回来了，林天后来去外面买吃的东西回来之后，又坐了那个电梯，电梯还是正常地运行了。

    林天提着东西，顺利地进入了电梯里面，按了下五楼的按钮，结果没想到到五楼的时候，电梯竟然没有停下来，它继续向上走去，一直向上升。

    难道电梯坏掉了，林天紧张地一直按五楼的按钮，这时，电梯开始慢慢地上升到了八楼那里，当它到了八楼的时候，电梯门被打开了。

    林天暗道，刚刚明明按的是五楼啊，怎么一下子上到八楼来了，是不是电梯应该找人修理一下了，林天想把电梯门关起来，可是不管怎么按那个开关，电梯门竟然反反复复地一会开一会关的，关不上了，当时的情景十分诡异，林天也慢慢变得紧张起来。

    于是林天只好探出头去观察一下情况，八楼也是有旅客住的房间，林天发现八楼整个走廊都是昏暗一片的，看不清楚东西，也没有任何人在，林天心里有点发毛。

    林天隐约见到在昏暗走廊最深处的地方，似乎有人正向这边走了过来，林天又探出头去观察，可能是有旅客来这里坐电梯吧。

    不久，的确是一个人走了过来，不过林天惊讶地发现那个人不是用走的，而是用飘的，似乎这个人没有脚，林天当时被吓得一直紧张地按电梯按钮想把门关上赶快下到五楼去。

    可是电梯门就是怎么都关不上。

