    “小小年纪，倒是有一股我在安东诺斯身上才看到的气质！安东诺斯的确老了，如果这个小家伙，能够把手底下的墨西哥人管好，用这个人来替代安东诺斯，应该是个不错的选择。”

    对于自己的想法，陆远还是有想实现一下的欲望的。

    况且，即便是伊恩成为了安东诺斯那样的人，最后还是逃不出他的手掌心。

    因为相比于这座小镇上的黑色势力，墨西哥所在本地的势力，才是真正的庞然大物。

    想要报仇，想拿回自己的东西，就必借助陆远的势力，这样一来，只会越陷越深，只要自己不死，这辈子伊恩也别想逃出自己的手掌心！

    想着想着，陆远躺在沙发上，便是呼呼大睡起来。

    次日清晨，农场来往上班的人流，看到了几辆奔驰商务，陆陆续续的赶入农场之中。

    在后面，还有两三辆皮卡，装满了货，大批量的涌进了农场之中。

    艾玛被惊到了，望着一辆接一辆车门打开，里面全都塞满了各种大牌的包包，化妆品礼盒等等，眼睛都瞪圆了。

    陆远就是在外面吵闹的环境里，被艾玛的嫉妒摇摆惊醒的。

    迷迷糊糊的一张开眼睛，就看到艾玛不满的瞪着自己。

    “怎么了？有什么事吗。”

    陆远爬起来，只看到昨天在奢侈品大厦见到的一位女性经理，正站在房间外面。

    “尊敬的陆远先生，请原谅我们打扰了您的休息，您订购的那些奢侈品，化妆品等等，我们已经送到了农场，是不是要该放在屋子里来。”

    陆远炸了眨眼睛，这才突然想起来。

    昨天他买的东西，可是不少，价值超过五百万软妹币，于是他才穿着睡衣，踩着拖鞋出了别墅。

    放眼望去，三四辆皮卡车，三四辆奔驰商务，都被各种各样的货物填满，一眼看上去，就是金钱的味道。

    “这么多的吗？”

    陆远惊到了：“不就是几十个包包，几十份化妆品，几十份营养品，几十份鳄鱼皮制品，还有一些乱七八糟的保健品一类的，怎么有这么多？”

    看着这么一大堆的东西，就连陆远都被惊到了。

    “先生，没有您的允许，我们不能破坏这些奢侈品的包装，所以只能这样运过来！不过，我并不推荐您拆掉外面的包装，那样的话，实在是浪费了太多的资源。”

    女经理显然还是个环保爱护者，见到陆远清醒了过来，而且还很头疼如何运输的问题，提醒了一句。

    “或许您可以找航空公司谈一谈，这么多的物品，如果只是托运的话，估计办理手续是很复杂的，但你只要租用一架飞机，这些问题将迎刃而解。”

    陆远顿时恍然大悟，能用钱办的事情，根本就不用任何劳心费力。

    但是女经理很显然没有渠道，问起来也是支支吾吾，一心想要离开。

    陆远只好送了一些农场的小东西，告别了这一大批奢侈品大厦的工作人员，随后才回到屋里，绞尽脑汁的想，自己认识的人里，拥有私人飞机的。

    想来想去，也没想出个所以然来，似乎只有通过互助会帮忙，才能解决这个问题。

    这时候，艾玛有些埋怨的说道：“这就是你每天早上只喝牛奶，只吃燕麦的原因吗？为了给你的情人买礼物？”

    陆远稍稍愣了一秒，立刻摇头说。

    “我怎么会做这样的事情，这些东西都是王玥给自己的家人买的！只不过借我的手运回去而已。”

    艾玛这才恍然大悟，坐在了陆远旁边的沙发上。

    “真是没想到，那个看起来苗条的女孩，竟然这么有钱。”

    陆远呵呵一笑，不知道该怎么解释。

    这时候，艾玛却拿出了手机。

    而且是当着陆远的面，找到了一个电话号码。

    陆远原本并没关注，可是一看到那号码的备注，心一下凉了半截！

    “你……居然也认识玛丽安？”

    陆远不免惊疑的问道！

    艾玛则是对他做了个别说话的手势，随后便是拨通了玛丽安的电话。

    艾玛做事十分简单，但是也十分有效率。

    而这时候陆远才知道，原来玛丽安的父亲，居然是本地航空公司的高管！

    而且玛丽安的叔叔，就是做类似这种进出口海岸的声音。

    因此租用飞机的事情，在艾玛的联系之下，居然迎刃而解，连门都不用出，只需要约定好时间就好了。

    看着艾玛得意洋洋的挂断了电话，陆远也不知道是该哭还是该笑。

    他竟然都没有注意到，玛丽安和艾玛，似乎已经成为了朋友。

    这让陆远对于艾玛这个看起来毫无任何心计的单纯女孩，立刻多出了一种人都是复杂的动物的感觉。

    在自己面前，犹如傻白甜一样的玛丽安，竟然在私底下和艾玛关系密切。

    这让他有一种身处于漩涡之中，而丝毫不自知的感觉。

    “玛丽安真是对我太好了，原价租用一架小型货机，是要四十五万澳元的，可是玛丽安却说，我们如果租用的话，只需要十万澳元就好了。”

    陆远顿时愣了一下，随后倒吸一口凉气。

    乖乖，这价格，可真是一问吓死人，即便是他租这一次飞机，估计也要肉疼很久。

    而玛丽安居然折了这么大的价格下来，会不会是他叔叔的私人飞机？

    艾玛还说：“如果要是寻常时间的话，即便我们愿意花钱，可还要等上五到十天才行，但是玛丽安告诉我，如果我们需要，只需要两天时间就行了，看来我真是交了一个好朋友！”

    艾玛拿着手机，在陆远面前晃了晃，似乎在炫耀，自己多了一个好闺蜜一样，别提有多满足了。

    陆远不由得眉头紧皱，他记得玛丽安和艾玛的见面，也只是那次在鱼场，一起参加了一场晚餐而已。

    没可能如此亲密啊？这到底是怎么回事儿呢？

    不过这件事情解决了，陆远也不由得长长松了一口气，毕竟即便他用极低的价格拿来了这些货物，可如果不能够准时的送回去，估计王玥的计划，也就泡汤了！

