    秦羽在这里动了一些小心思。

    就目前来说，去和这拥有万人军队的松花城血拼显然没必要，更不值得，这是沙雕才会做的事情。

    方方面面的，自然需要苟着点稳着点，不能浪。

    在这个前提之下，又需要保障好自己的利益。

    如此一来的话，涉猎的东西就比较多了。

    这个铜矿最大的意义自然就是铜矿石了。

    让松花城的矿工帮忙采矿，然后让他们成为运输大队长，顺便将铜矿石给拉回到领地中来，自然是明智之举。

    “土著军队的实力这么强，而且…大概率有着敌意了。”

    “之前那几十个土著士兵看到领地就想要洗劫，若是被松花城知晓了这边的情况，大概率也会发兵征讨吧。”

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡？”

    “这个道理，一直以来都还是比较明确的。”

    秦羽眼珠子转了转，心中暗自想着，眉头不由得跟着皱起，心中的各种想法也不由得跟着多了起来。

    反正就是不能浪……

    一定要把控住节奏感。

    稳住，很必要。

    “所还是尽快将领地的军事力量提升起来吧……”

    “二阶朴刀兵兵营，必须要马上建立。”

    秦羽在领地周边扫视着，随着领地中可以动用的领民越来越多，各种资源基本上也都到位了。

    想要建设二阶朴刀兵兵营所需要的各种材料，也都有了。

    秦羽打开那张建造蓝图……

    “二阶朴刀兵兵营建筑蓝图：可以建造出一座二阶朴刀兵兵营，可以用来升级打造二阶朴刀兵。建造需要：木材*10000、石料*10000、铁矿石*3000、铁锭*500！”

    最稀罕的就是铁锭了，之前歪打正着，在那个商人手中拿到了。

    至于木材、石料和铁矿石其实都不是问题。

    除了秦羽领地中强大的采攫伐木能力之外，还有就是在交易大厅中交易的那些狍子肉狼肉也都换回来了不菲的资源。

    “建造二阶朴刀兵兵营！”

    秦羽握着手中的建筑蓝图，随即心念一动道。

    “叮！消耗二阶朴刀兵兵营建筑蓝图*1、木材*10000、石料*10000、铁矿石*3000、铁锭*500，二阶朴刀兵兵营成功建造……”

    ……

    这是游戏。

    升级建造都是瞬间进行的。

    倒是省却了不少时间。

    建造起来的二阶朴刀兵兵营位处于领主府的后面，高约七八米的样子，上下两层结构，外面套上了一层军帐，里面则是实木打造的。

    此刻在这个二阶朴刀兵兵营上面还有不少操作按钮。

    相对应的兵营简介也到位了。

    “二阶朴刀兵兵营：可以让一阶八品以上任何职业的领民进入其中进行训练，一小时后，将出来一位二阶一品到十品的朴刀兵，晋升幅度根据领民自身素质而定！并且出来的同时，将会配备上相对等的装备！”

    “每训练一位标准二阶朴刀兵消耗：金龙*10、铁锭*10、粮食*10！”

    “每一小时只能训练一位二阶朴刀兵！”

    “朴刀兵在兵营中可以自行恢复伤势、体力、修复甲胄武器的磨损……”

    ……

    秦羽仔仔细细地观察了好一阵，将这方方面面的东西才给搞清楚了。

    大概意思也比较明了。

    这兵营是建造起来了，但是现在想要训练二阶朴刀兵的话，也没那么容易。

    首先这二阶朴刀兵兵营一小时只能训练一个二阶朴刀兵出来，就算是一天二十四小时全方位运作的话，每天也只能训练出来二十四个。

    而想要进行训练的话，第一需要一位一阶八品以上境界的领民，第二就是要配备上足够的金龙、铁锭和粮食，这些都是十个单位的。

    除此之外，这朴刀兵兵营还有一个好处，能够让朴刀兵在里面得到足够的休养……

    “一阶八品以上境界的领民倒是有……”

    “领地里面目前也有七八个……”

    “铁锭粮食什么的，暂时也都够用。”

    “至于这金龙……”

    秦羽沉吟一声，眉头不由得跟着皱起。

    当时那个叫杰恩的商人倒是递送过去一袋子金龙，但是秦羽压根就没在意。

    没想到还卡这了？

    一分钱难倒好汉？

    秦羽的目光在周边扫了扫……

    正好看到领民阿花又殷勤地端着茶走了过来。

    “领主大人，喝茶……”

    阿花一脸朴实地说道。

    “你有金龙么？”

    秦羽下意识询问道。

    “啊？”

    “金…金龙？”

    “这…这么贵重的东西，我…我没有……”

    “我…我这里只有一些铜角，可以么？”

    阿花掏了掏自己的兜，随即一脸羞愧道。

    领主大人的要求，她居然满足不了！

    “金龙……很贵重？”

    秦羽想到那个商人提拉着一袋子金龙的样子，好像也就那样吧。

    “当然了领主大人。”

    “一个金龙可以兑换一百个银狼，一个银狼可以兑换一百个铜角……”

    “一个铜角足够我买一大块黑面包了，足够我饱餐一顿了！”

    “一个金龙的话…嗯……如果一个家庭有一个金龙，那么足可以很富裕地生活一年了！”

    阿花脸上露出羡慕神色。

    在她眼中的羡慕生活就是天天可以吃上粗糙的黑面包。

    这购买能力秦羽基本上已经明了了。

    一个金龙，足以让一个家庭富足地过上一年，十个金龙，就是十年……

    而十个金龙，才能换取一个二阶朴刀兵……

    这豢养军队，有那么一丝丝难。

    “领主大人，我…我的铜角你还要么？”

    阿花咬着红唇，在一旁怂巴巴道。

    “你收回去吧，我就是开个玩笑。”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    几个铜角无济于事啊。

    “领主大人，您却金龙么？”

    “我这里…倒是有一些！”

    艾琳从远处走了过来，随即拿出了一个鼓鼓囊囊的小袋子。

    粗略地看了一眼，差不多有两百多个金龙。

    秦羽讶然地瞥了一眼艾琳，这还是一个富婆？

    只是这金龙他能拿么？

    总感觉有些不对劲。

    奇奇怪怪的感觉，好奇妙的样子……

    秦羽眉毛扬了扬，目光有些闪烁不定，表情也慢慢变得突兀起来。

    就…就很飘忽的样子。

    用自己的女领民的金龙？

    合适么？

