    张嫂一愣：“那你要去找你的亲人吗吗？”

    沈知初说道：“不找了，他们肯定有自己的生活，我不该去打扰他们。”

    她失忆前都没去找，失忆后就更加没去想找，何况找到了又能怎样？

    他们既然把她抛弃了，那就没想过认回她，见到了只会徒增尴尬。

    张嫂有些心疼的摸了摸她的头发：“你恨他们吗？”

    “我不知道。”沈知初陷入迷茫，“我现在什么都想不起来，不知道我失忆前过的是怎样的生活，如果过的很糟糕，我应该会恨他们为什么生下我却不要我。”

    “如果我有了孩子，我一定会好好呵护着，不会扔下。”因为没有亲情，所以她现在特别希望有个孩子，可惜......想到厉景深喂她吃下的那颗药，沈知初苦涩的笑了笑，可能这辈子她都不能有自己的孩子。

    张嫂看着她憔悴的脸色止不住的叹气，等沈知初睡着后，她小心翼翼的把地毯上的蛋糕和衣服收拾干净，然后端着剩下的饭菜下楼。

    ........

    厉景深驱车，往北城开去。

    北城他生活了二十年的的家，厉家老宅，现在住在那儿的人有厉老爷子，还有陆霆川。

    三年前他回来了一次，本以为这辈子都不会再回到这个地方的。

    厉家给厉景深带来的回忆只有冰冷，能力强者居上，人生下来就在争夺财产。

    谁有能力留到最后就能得到J市厉家所有财产股份，十多年前他爸妈就是因为这个死去的。

    厉景深对于厉家这个规则只有恶心，他不稀罕财产，所以在羽翼渐丰时头也不回的离开了J市，并用了七年的时间成了蓉城首富。

    上位者什么都能有但唯独不能有软肋，在J市那二十年里，他不曾体会过亲情，连父母的爱都没有，所以更不知道感情的滋味儿。

    他让自己变的强大，无坚不摧，什么都不缺，缺唯独少了被爱，而沈知初给了他爱情，在他明白什么是感情后，在他黑暗的世界里沈知初成了他唯一的光。

    人往往把最恶劣的一面留给最爱的人，他明明害怕失去，也明知道那样不对，可就是控制不住自己，想用最强劲的手腕控制着她不让她离开自己。

    这么久的时间过去，这个地方还是跟从前一样，冰冷，让人感觉不到一丝人情味。

    厉家老宅，位居北城修建的如古代的宫苑一样，占地面积大，依山傍水，坐北朝南，环境极佳，从修建地势来看就是块风水宝地。

    厉老爷子如今70岁，两儿一女，大儿子也就是厉景深的父亲出车祸死了，小儿子厉程坤本来可以继承厉家，但他名下却没有一个儿子。

    小女儿联姻嫁给了J市白家，也是个手腕强的，有一儿一女。

    除了外孙，厉老爷子有两个孙子和三个孙女。

    这两个亲嫡孙，就是厉景深和陆霆川。

    陆霆川虽然是情妇生的，但厉老爷子对他的看重并不比厉景深少，毕竟在他那里，除了血缘外，能力比什么都重要。

    厉景深把车开进北城，面部解锁开门，到了大门口他停下车，老管家站在铁栏门外迎接他。

    看到他下车后，脸上难掩惊喜，恭敬道：“大少爷，您终于回来了。”

    “陆霆川在吗？”

    老管家没想到他来的第一句竟然是问陆霆川，他愣了愣，回道：“陆少爷正在陪老爷子用晚餐，老爷子这阵子一直念叨着您，想着你能早点回来。”

    厉景深冷笑一声，他宁愿相信陆霆川念叨他都不相信老爷子会念他。

    厉景深进去，果然看到陆霆川正陪着老爷子用饭，爷孙俩关系很融洽，他一进来倒显得很多余。

    厉老爷子眼神锐利的扫向他：“你还知道回来。”

    “放心，我不会留下来膈应你的，我找陆霆川等会儿就走。”

