    第258章信仰游戏8

    为什么藏起来。

    康阳嗤笑了一声：“自然是要装神弄鬼。”

    “村民跟神是一队的，而玩家是一队的，甚至玩家都不是一队的。”

    毕竟不少的玩家已经开始信仰神了，已经站在神那边了，

    不过这个孩子倒是给了康阳一些思路，这个副本，康阳一直都没有找到突破口,现在想来，找到神说不定是一个突破口。

    他要杀了那个神，什么神，装神弄鬼，一个破游戏，为所欲为。

    “不要到处问神是谁，没有会告诉你。”康阳摸了摸南枝的小脑袋。

    看来大人们会骗宝宝,要宝宝自己找。

    找到了神，她要用脚踢神，把这个游戏结束了。

    祈神仪式上，南枝抑制住困意，一双小眼睛盯着所有人看，就是幽蓝的灯光看不清楚。

    当神的声音再度在南枝的耳边响起，南枝立刻说道：“神，你告诉宝宝，你是谁，我就信仰你。”

    我们就是朋友了，嗯，一天的好朋友。

    南枝抱着玩偶，小心思转动。

    神说：“神的光辉不可直视。”

    南枝：？？？

    你在说什么呀？

    宝宝也不想跟你做朋友了。

    【噫，信仰值居然是负的了？】

    【为什么这个孩子这么难搞？】

    【明明只是一个孩子呀，应该是最好搞的吧】

    【也许是孩子太小了，根本不懂什么财富名利。】

    神：……

    小孩子应该是最简单的吧，为什么执着要见神呢？

    不见神,信仰直接来一个负数。

    负数可还行？

    哪怕是心智坚韧的康阳都保持在一个比较低的信仰值上。

    可一个孩子,真是半点信仰和敬畏都没有。

    居然在一个孩子的身上栽跟头了,好离谱，好离谱啊！

    神说：“神能给予你一切，也能收回一切。”

    南枝：“哦！”

    我什么都没有，我没有爸爸，我没有妈妈，我没有家！

    想和人做朋友，连人都见不到。

    要让人做下属，还不对宝宝好，你跟系统哥哥比，差远了。

    噫，差远了！

    神：……

    看着信仰值孩子不断地跌，因为有这么一个负数存在，最后合算总信仰值，要用相同数值的正信仰来填充。

    这孩子的信仰属于黑洞，很可能会填进去不少信仰值，那么……

    神不再跟南枝说话了，把她抛弃到了一边。

    南枝瞌睡得很，小脑袋一点一点的，其他玩家的脸上都有不同程度的狂热,眼里有着明亮的光,像是绽放的花朵，璀璨的烟火。

    哪怕祈神仪式接受了之后，第二天还有繁重的农活，但玩家们都努力干活，似乎有用不完的力气和精力。

    这是神的考验，这是神的任务，哪怕很累都会努力完成。

    突然就卷了起来，南枝作为一个孩子，哪里能卷得过大人呢，于是，南枝五次就要四次没完成。

    南枝：？？？

    我们为什么要这么努力干活。

    这还是康阳帮助的情况下，都总是不能完成任务。

    神沉默，神叹息……

    玩家们听到了神的叹息，都深深陷入了迷茫和羞愧之中。

    他们做得不好，让神失望了。

    神会不会收回赐予的一切的，不行，不行的。

    南枝：……

    我还只是一个宝宝呀？！

    我一个宝宝为什么要做这么多活？

    我好累呀！

    南枝小脑袋里突然生出了一个念头来，神为什么总是安排她完成不了的事情。

    是要让她害怕吗？

    南枝每次没完成任务的时候，叔叔阿姨们都用一种非常怪异的眼神看着她。

    “啧，这个孩子这么每次都没完成。”

    “孩子呀，你要努力完成神给的任务，不能偷懒。”家庭主妇说道。

    南枝解释道：“我很努力了。”

    “光是努力没用的。”有人说道，“到底是孩子，没力气又没脑子。”

    康阳冷笑，“你们要去舔神的脚丫子，就去舔，孩子就是小，就是做不了事，你们对孩子都没点怜悯之心。”

    家庭主妇解释道：“你误会了，我们是替孩子着急，神虽然包容，但时间长了就不好说了。”

    康阳只是说道：“管好自己就行。”

    康阳牵着南枝的手走了，南枝回头看着他们，隔得远，都有些看不清楚他们的脸。

    不能分辨其中的情绪，但能感觉到一种鄙夷和轻视。

    南枝不解地问：“哥哥，他们看起来比村民还要相信神。”

    村民都不会因为她没有完成任务，责备她，可是玩家叔叔阿姨却总说她，让她好好完成任务。

    枝枝已经很努力啦，真的！

    系统：“皈依者狂热，新入教的教徒往往比资历老的教徒更狂热、更虔诚，为获得新团体认同所以加倍示好、想与过去划清界线所以不希望过去群体“过得好”。”

    现在玩家群体比村民还要排斥南枝。

    因为南枝这么一个孩子，让他们玩家这个群体在神的面前形象都不好了。

    如果一个孩子面对如此情况，会懵然无措，会害怕，会恐惧得发呆，会恐惧得谁扔下一根稻草，就要紧紧住。

    可神看孩子的信仰值，依旧是负数的，孩子往下跌。

    南枝：……

    真的好复杂的说。

    好吧，叔叔阿姨是靠不住了，宝宝就只能靠自己啦。

    南枝也没有怪这些叔叔阿姨，他们只是想要神的东西呀。

    晚上，南枝刚要睡觉的时候，眼睛一花，就挤在了爸爸妈妈的身边，温暖又挤。

    她又回来了？

    南枝喊道：“妈妈……”

    妈妈说道：“宝贝快睡。”

    南枝感觉好累的，里肯就闭上眼睛了，她真的不想做活啦！

    太累了，宝宝不想做了，还不给宝宝钱，不给宝宝吃好吃的。

    总是吃一些品相不佳的饭菜，一大锅炖的，又要白菜，又有萝卜，烂乎乎的。

    说这是农家菜，南枝表示怀疑，她吃过农家菜的，不是这样的，只有猪食才是这样的，红薯菜叶子，一锅煮烂。

    但叔叔阿姨们都吃得很香，没有一个人抱怨的，让南枝都怀疑自己了。

    但南枝不怀疑一件事，那个神，不是个好人啊！

    (本章完)

