    霍司星根本就不知道他要干什么，只能眼睁睁的看着他离开。

    绞肉机？

    他有病吧，她怎么可能去掏绞肉机？

    就算是喝得再醉，也不可能这么没脑子！！

    霍司星在楼上等着医生给自己处理伤口，大约过了十几分钟吧，终于，她一双手臂都包扎好了，这才赶紧出了门，也下来了。

    “司爵？你在哪？”

    她生怕他跑去什么其他地方，到时候D瘾发作就不太好了。

    可没想到，当她下来后，竟然看到他在自己房间里。

    “司爵，你怎么在这？你找什么呢？”她进来了，看到这人一直在卧室里打量，好似在寻找什么，不由得诧异问。

    霍司爵没有回答她。

    直到，他到了床边，发现在床底下有几粒散落的带血砂砾。

    “这是什么？”霍司星立刻凑了过来问。

    然而，这人还是没有理她。

    他拿了这砂砾就出去了，没一会，当霍司星再跟着他来到三楼时，已经有亲卫队的人上来了。

    “楼下卧室有没有监控？”

    “没有。”

    “那就查一下昨晚她是怎么回来的。”走了两趟后，已经累到坐在椅子里都开始冒虚汗的男人，指了指霍司星，言简意赅吩咐道。

    亲卫队的人根本就不知道发生了什么事。

    但是，这位少爷叫他们去查，他们还是马上去查了。

    霍司星一直在旁边看着这一切，见这些亲卫队的人走了后，这个男人额头上细细密密的汗珠涌的更凶了，她赶紧过来。

    “你怎么了？你没事吧？”

    “出去！”

    忽然，他的声音变了，带着一丝颤，也夹杂着和刚才完全不同的冷戾！

    霍司星怔了怔。

    就那么一刹，她像是明白过来了，顿时，她脸色一白后，连手指都颤了颤。

    其实，关于D瘾发作，她是有过经历的。

    第一次，是她在眼前这个弟弟回来继承霍氏，她被迫从掌权人的位置上下来后，她为了报复，喜欢上了一个男人。

    结果，那男人最后竟然是霍氏的竞争对手，他为了从她这个昔日的霍氏掌权人手中获取霍氏情报，最后给她注射D品。

    那是第一次，她永远都会记得那种滋味。

    所幸，后来她父亲把她救回来了，但付出的代价，是以后永远不能插手霍氏。

    至于第二次，那就是跟温栩栩那个女人发生的事了。

    当时温栩栩被掳去了日本，而她，因为从小对杨瑶那个贱人的怒骂和羞辱，被她再一次注射最新型的D品，要送去非洲。

    那一次，她真的差点连命都没了。

    要不是神钰，还有这个弟弟救她的话。

    霍司星低头看着他一点一点的那张俊美的脸上开始出现痛苦之色，她忽的就跑去这卧室里的那个医药箱疯狂的翻找起来。

    “霍小姐，你要干什么？”

    “拮抗剂呢？快给他注射啊！！”

    她激动的大叫着，竟然清晰的叫出了戒除这种D瘾的药品。

    医生一阵诧异。

    赶紧走过来，他把药箱给合上了：“霍小姐，那些东西，对他不管用，他这是最新研发出来的，现在唯一的办法，就是靠他的意志力。”

    “你说什么？意志力？”

    本来就有点情绪失控的霍司星，顿时尖叫了一声。

    什么叫意志力？

    如万千蚂蚁在啃噬，如无数刀子在里面凌割，这让一个人用意志力来抗衡？他是不是疯了？

    霍司星根本就不相信这样的鬼话，可这是，坐在椅子里已经快要失去清晰神智的霍司爵，却从齿缝里一字一顿磨出了两字：“出……去！”

    霍司星：“……”

    就像是被人点了穴一样，她呆呆的看着他。

    良久，终于还是在他失控的最后那一刻，痛苦的闭上双眼，然后从里面出来了。

    这一次，她拿什么来拯救他？

    霍司星蹲在这个房间外面，就像是在地狱里一样，她不知道自己煎熬了多久，耳边听着里面男人痛苦的嘶吼声，还有各种轰然大响，她泪水干了又流，流了又干。

    甚至，连亲卫队的人来找她，她都仿佛听不见了。

    “霍小姐，已经查清楚了，是陈绮晴小姐送你回来的。”

    “什么？”

    她呆呆的看向了他们。

    随后，他们给她递来了一个手机，上面播放着的，正是昨晚她回来的监控录像。

    确实是神钰那个表妹把她送上来的，只是，有点奇怪的是，她将她弄进了房间后，不知道怎么回事，她又出去了。

    等她再次回来，好像，她的手里有什么东西。

    那是什么？

    霍司星怔怔的看了一眼，等到终于明白弟弟的意思，骤然，她盯着这个屏幕里的女人，瞳孔重重的缩了一下！

    这个贱人，她怎么敢？！！

