
现场的血族们也意识到了不对,  那块飘在空中的正方体分明已经是虚幻不可触摸的幻象。

扑上去的玩家摸了个空，然后掉在地上。

像是被什么攻击了,  躺在地上半天没有动弹。

“吸血鬼猎人！”有血族出声，声音警惕又厌恶。

部分人类愿意跟血族结契成为血仆增强自己，但也有不少人类依旧认为血族是邪恶黑暗的存在，不承认吸血鬼和血仆的存在。

他们认为血族和血仆指尖的契约是对人类的奴役，不应该被纵容。

只有彻底消灭吸血鬼，才能让世界回到原来的平衡。

于是有强大的人类暗中形成团体,  甚至是有规则和固定活动的组织。

这些人在部分厌恶吸血鬼的信仰国家拥有不少支持者，被称为“吸血鬼猎人”或是“血族猎手”。

他们都是人类，但拥有特殊的能力，能对吸血鬼造成特殊的伤害，极端憎恶吸血鬼。

即使有黑暗怪物气味的掩盖,  高等血族冷静下来后也能嗅到那股令人厌恶的味道——

独属于吸血鬼猎人。

“有脏东西混进来了。”

费姝被保护在血族身后，跟前面那颗半透明的正方体隔开。

脏东西？

阅历不多的年幼血族听见了高等血族厌恶的话语，但是一时无法理解这是什么意思。

费姝还没来得及问,  就感觉自己彻底浮空，被一股无形的力道提着升入半空中。

他下意识挣动四肢挣扎，但脖子上的银色软绳莫名开始发热，费姝眼睛缓慢眨了眨，很快感觉到有些疲惫和困乏,  也没有力气挣扎。

“小少爷！”旁边的老管家很快发现了异样,  但是已经来不及了。

神出鬼没的吸血鬼猎人看不见身影,  但不知道在什么时候已经布下了天罗地网。

兰斯洛特在费姝腾空的下一秒就已经转身，抬手要击退隐藏在暗处的吸血鬼猎人。

其他高等血族也顾不得前面诡异的黑色光点，紧张地搜寻着黑暗里的猎手。

吸血鬼猎人与吸血鬼是天敌一般的存在，不论血族的年龄、性别、长相、地位,  他们从来没听说过这些凶恶的猎犬有过心慈手软。

血族的哀嚎就是对他们最佳的称赞和礼物。

如果年幼的小吸血鬼被带走，高等血族们都不敢想象他会经受怎么样的折磨。

费姝像是被一团银色的光芒吞噬一般凭空消失。

他艰难地半睁着眼，记忆中最后的景象就是兰斯洛特铺天盖地的暗红色火焰和急切清脆的铃铛声。

细白的脖颈好像被一只玉石般冰凉的手掐着，费姝就这么被拖进了传送空间。

等兰斯洛特庄园中令血族睁不开眼就的刺目光芒消失后，那只头发柔软的小吸血鬼也不见了踪影。

费姝再睁开眼睛后发现自己已经身处黑暗森林中。

眼前没有人，视线中那些干枯焦黑的树木和枝干非常有黑暗森林的辨识度。

但也仅限于此了，费姝只能认出他现在身处黑暗森林，在具体一些的位置也说不出来。

刚刚经过了高强度不稳定的空间传送，费姝感觉自己脆弱的骨头稍微一动好像都在作响。

他稍微活动了下身体，便被突然的失重感吓了一跳，精致雪白的小脸都有些过于苍白。

费姝发觉自己没躺在黑暗森林的草地上，而是躺在一棵高大健壮树木的枝干上。

枝干很结实，但再怎么粗壮宽度也有限，费姝只觉得自己稍微一动就会这么掉下去。

他睡的地方离地面有一定距离，就这么摔下去全身而退肯定不可能。

而且……

费姝看着树木底部围着的一圈黑暗怪物，本就苍白的脸色都快透明了。

他这么掉下去，先不说会不会摔死，肯定是会无知无觉地被这些黑暗怪物撕碎。

好在这块区域没有擅长飞行的黑暗怪物，不然现在也轮不到费姝在这里考虑自己的安危问题了。

费姝小心翼翼地动了动自己已经有些发麻的身体，从躺改成坐，慢慢在枝干上猫猫虫似的挪动，一直到手臂能抱住结实的树干有了一点安全感，才缓缓吐出一口气。

他这才发现自己的后背已经打湿了，礼服外套下面的衬衫有些黏糊地贴在后背细滑的皮肤上，有些不舒服的粘腻。

随着费姝的动作，一直围在底下的黑暗怪物们开始拉长了身体扒树干。

不止一次尝试扒着树干爬上来，口中不断发出意味不明的嘶吼。

其实比起兰斯洛特庄园中那些黑暗怪物凶残咆哮的声音要柔和了不知多少。

是对着饲养员撒娇和恐吓威慑敌人的区别，有尾巴的尾巴都快摇得看不见了。

但费姝听不懂黑暗怪物的话，难以明白它们的意思。

他战战兢兢地看着那些试图爬上来的怪物，心口都在颤。

费姝感觉自己现在就是吊在枝干上的一块肉，怪物们都想上来啃一口饱腹。

他为什么会突然出现在这里？

费姝还没怎么思考和疑惑这个问题，注意力稍微从令人不安的高空和黑暗怪物身上移开，目光一滑就看见对面大树上站着的银发男人。

跟费姝的狼狈不同，轻松写意地站在枝干上，倚在身后粗壮的士干身姿挺拔。

在黑暗森林中那头银色微卷的长发也丝毫不收敛地披在身后，闪着煜煜的光彩。

男人薄白的眼皮半敛着，视线毫不遮掩和收敛地跟费姝看过来的目光撞在一起，丝毫没有回避，眼中全是陌生和冰冷的探究。

也不知道刚刚看了他多久了。

极其具有辨识度的容貌，费姝当然无法忘记这张脸。

1938提醒：【暴君榜玩家阿尔洛】

费姝红润的嘴巴都因为震惊稍微张开了一条小缝，呆愣地看着突然出现在眼前的阿尔洛。

上个深海研究所副本，阿尔洛变成的那只人鱼冒死出去修补破损的潜艇时，费姝一直到副本结束后都没有见过他。

出了副本后费姝还特地花了不少积分查询同一批通关名单中是否有阿尔洛的名字，但得到的答案是没有。

这几乎只指向一种可能——阿尔洛没有通关。

生存在最后的玩家最后都能够结算通关，也就是说……阿尔洛死在了海里。

但现在，阿尔洛又突然出现在他面前。

以这样冰冷的态度，好像并不在意他会不会掉下去喂怪物，甚至隐隐敌对。

像是从来没有见过费姝，从来没有跟他在一个副本里同生共死过。

费姝都不知道现在该开心还是难过了。

阿尔洛敏锐具有洞察力的目光一直放在费姝脸上，他看着费姝变化的神情和眼神，眉毛拧起来，心中说不出来的烦躁：

“你之前认识我。”不是询问，几乎是笃定陈述的口吻。

但阿尔洛的记忆中却并没有这么一个人，他并不觉得如果自己真的见过费姝会忘记他。

费姝不知道该怎么回答。

他甚至有点异想天开地想，也许有人跟之前的银尾长得一样，或者暴君榜的玩家阿尔洛其实是两个人。

阿尔洛随后的动作完全否定了费姝的其他猜想。

男人的目光落在费姝细长的脖颈上，上面绑着一根造型别致的银色软绳颈链，愈发衬得那截脖子纤细而修长。

此时银色的软绳正发着光，光芒忽明忽暗，有非常独特的韵律，像是一种迫切的呼唤。

实在可恶的叛徒！

费姝去捂那根链子，但是已经来不及了。

费姝甚至看不清阿尔洛是怎么过来的，只是一眨眼，男人模特般修长的腿就近在眼前。

阿尔洛稍微躬身，银色柔顺的长发像是帘子一样垂下。

他低头去确认那根发光的软绳，骨节分明的手指轻抚，不需要过多的确认阿尔洛就能确定这就是他丢失的本命道具。

“哪里来的？”

这个姿势，费姝几乎以为阿尔洛要伸手扼住自己的咽喉，他声音都有些发颤，甚至不敢说实话，因为实话在这种情况下像是在撒谎：“……在拍卖场上得到的。”

劣质的谎言。

脖颈上有冰凉的触感，也许是修长的指骨跟肤肉接触时的感觉，费姝眼睛都不敢睁开，扭着脖子侧向一边不敢看人。

但没意识这样反而把大片软雪似的风景没防备地敞在阿尔洛眼下。

费姝已经认出了阿尔洛身上的装束——

吸血鬼的天敌，吸血鬼猎人。

阿尔洛是玩家，他也许接到了什么特殊任务，有了特殊的身份。

这个身份如果有特殊任务，反正不会是跟吸血鬼和平共处。

被突然抓过来的小吸血鬼还在慌张，这么坐在高空中也没有安全感，细嫩的手指和手掌牢牢扒在枝干上，被粗糙的质感磨得甚至有些可怜的红痕。

阿尔洛手指一触即离，好像并不眷恋。

费姝再睁眼的时候，脖颈上的银绳已经被取走了。

这倒是没什么，这本来就是阿尔洛之前给他的道具，费姝只当自己是暂时保存，现在被取走也不会难过。

但脖子空空荡荡的，有点凉意，还有些不习惯。

阿尔洛视线划过费姝身上的斗篷，还有手腕上的蓝宝石手链：“你是玩家？”

他到兰斯洛特庄园的时间其实比费姝想的还要早，观察到的信息也很多。

柔软的金发血族几乎是两个强大血族庄园的中心，身份极高，偏偏没什么武力值，就像是放在那里等着玩家去揉捏的剧情npc。

一般玩家不可能拿到这样的身份，阿尔洛最初以为这是一个掌握了重要情报的剧情-人物。

哪怕有些疑问和矛盾的地方，阿尔洛在拿走了那块墨绿色的正方体后也“顺手”带走了费姝。

如果是玩家，脑中的信息量就要打不少折扣。

费姝错愕，也明白阿尔洛是误会了：“我是玩家，而且也没有一直待在庄园中心，最近两天才被接回去，也不知道什么重要的信息。”

阿尔洛拿出了刚刚拿到的墨绿色晶体：“你知道这是什么吗？”

费姝摇头，微垂的眼睛看着再真诚不过，担心阿尔洛不相信，还出声补充：“我也是第一次见，之前也没有听说过。”

银色的眼眸看着费姝，没说信了还是没信。

惊悚游戏中，一个玩家就算是长着最朴素最老实的脸也不妨碍他撒谎。

阿尔洛以前负责的情报任务不少，他的技能也很方便，不管是真是假，只要验证完，被验证的玩家在生死里走过一次，不管再硬的骨头也不会说假话。

看着清冷的男人手段其实极其狠辣，阿尔洛也没什么共情的能力。

费姝缩成一团靠在树干旁边，不自觉地开始抿嘴巴，这个“阿尔洛”真的非常陌生、给人极强的压迫感。

最后银发男人没有回答，也没有再做其他事。

他将收回来的道具化成臂环套回手上，一眨眼又稳稳踩在旁边的树木上。

像是在闭目养神。

一直到阿尔洛离开，费姝紧绷的神经才逐渐松缓下来。

虽然知道阿尔洛某种意义上其实是抓错人了，但费姝也不敢要求他把自己送回去。

能保住命已经非常不错了。

费姝弄不明白阿尔洛和银尾之间到底有什么联系，又有什么关联，但是他懵懵懂懂能确定一件事：

银尾已经不见了，那张一模一样的脸现在叫阿尔洛，是高不可攀，甚至还可能有结仇的暴君榜玩家。

也不知道阿尔洛之后还会不会管他，如果阿尔洛扔下他，费姝就打算自己慢慢想办法回兰斯洛特庄园。

圆润的指肚摸了摸空空如也的脖颈。

戴了有一段时间的银色软绳就这么被拿走，费姝也不是心疼，但总觉得不习惯。

费姝有些难受地躺在树干上，还小心地背对着阿尔洛，他不敢再拿其他的道具，担心敏锐的阿尔洛觉得他想逃跑或者偷袭。

细长的手指不自觉地摸上了手腕上的蓝水晶手链，感觉到指腹的热度，费姝一怔。

本来安静待在手腕上的蓝宝石手链，现在像是出笼的小鸟一样，费姝看不清晰，但觉得那股微凉的触感慢慢流动，最后停留在费姝的脖颈上。

费姝惊讶地摸了摸转移了位置的蓝色水晶，从手链变成了项链，贴着脖颈的皮肤安静又老实地待着。

完完全全霸占了之前银色软绳所在的位置。

这颗蓝水晶有灵。

如果算是他的物品，离开副本的时候说不定也能结算成一件高级道具。

不管是手链还是颈链，其实费姝都没有什么意见，他又摸了摸脖子上的项链，没觉得不舒服，就安静地躺下了。

几米外那棵树上，阿尔洛突然睁开眼，看了一眼手臂上环着的道具。

他压制住道具突然的躁动，眉头没有松开。

从他把道具拿回时跟了他不少时间的本命道具就隐隐在抗拒，时不时地躁动着，让阿尔洛难以理解。

像是在说……他收回道具后会后悔。

费姝和阿尔洛没有在同一个地方待太久。

一个原因是吸引聚集的黑暗怪物越来越多、非常引人注目，另一个原因则是那些难缠的高等血族没有放弃对费姝的搜寻。

他们需要经常转移地点。

1938已经帮费姝检索了相关信息，大致能推测出阿尔洛的特殊身份和任务。

阿尔洛拥有吸血鬼猎手的特殊身份卡，可以按照普通的血仆身份契约吸血鬼、然后收集积分计算排名模式通关。

也可以选择进行特殊身份卡的任务，淘汰和清楚不同阵营的吸血鬼玩家，到时候暴君榜的公会也能得到第一名。

后者更保险，奖励也不知道丰富了多少，费姝其实觉得更符合暴君榜玩家的作风和规则。不过阿尔洛现在已经拿到了那块墨绿色的世界之心，等于拿到了双重保险，已经不用着急完成特殊任务了。

知道了这件事后，费姝跟阿尔洛相处就更心惊胆战了。

他甚至不敢表露出已经知道了阿尔洛的特殊任务，担心阿尔洛嫌麻烦干脆直接淘汰他。

虽然现在费姝也不是很明白为什么阿尔洛一定要带着他，是还在奇怪和研究道具为什么会出现在他的身上吗？

看着阿尔洛挺拔修长的身影，费姝本来想说，带着他不方便移动和逃跑，要不就把他丢在这里好了。

但阿尔洛撩起眼皮，道：“你被找到会暴露我的位置。”

吸血鬼猎人在吸血鬼眼中也是罪大恶极，找到一个基本不会放过，如果阿尔洛真的被找到，要对付的大概就不止是玩家。

甚至还要应付强大npc的追杀了。

费姝知道阿尔洛不会信任自己，就不再提这种有些不切实际的想法了。

费姝慢慢摸着树干站了起来，两条细腿有些颤颤巍巍的，一点都不敢往下看。

阿尔洛扭头，视线在费姝脖子上顿住——上面的银色软绳已经被取了下来，空荡荡的地方很快就戴上了新的项链。

质地极好的细腻料子贴在脖颈上，上面缀着一颗漂亮的石榴色宝石。

像是真的新鲜石榴果实那样的剔透的颜色和色泽，贵气但不会显得过于老气的颜色。

红色跟年幼血族淡金色的头发颜色很衬。

里面仍然像是流动的液体那样，别致而美丽地缀在费姝的脖颈间。

乍一眼看上去，倒是判断不出到底是人的光彩还是宝石隐隐折射的光。

费姝也不明白为什么原本是蓝色的宝石，换了个位置之后又变成了不同的颜色。

阿尔洛手臂上的道具开始剧烈地波动，甚至连阿尔洛都有些抑制不住这种波动。

如果能拟人和掉眼泪，现在大概已经泪流成河了。

【银环：救不了，等死吧，告辞。】

【银环：明明是我先来的。】

【我在阿尔洛直播间蹲这么久的，真的第一次见到这种时刻（捂嘴笑）】

【线是自己剪的，道具也是自己拿回来的，最显眼的位置也是自己让给别人的】

【好，好你个阿尔洛，果然从来不让我失望。】

【不是，之前看他不是在收集材料恢复精神体的记忆了吗，怎么还没有收集好吗？你老婆都要没了。】

【您还是回去当条鱼吧您】

费姝注意到阿尔洛晦暗不明的视线，眉眼染上不安：“怎么了吗？”

阿尔洛抬手，这次再想触摸费姝脖颈上的项链时被制止了。

费姝虽然性格很软乎，平时也像是糯米捏的一小只，但真的惹急了也会咬人。

这只是一个多人游戏副本，他就算在副本里死亡也不是真的死亡，他早点登出去找个地方藏好也好。

反正之前家都被这些人拆了，也不差再得罪一次了。

费姝绷着脸，试图严肃一些：“这不是你的东西，这是我的。”

手上阻拦的力道在他眼中其实轻飘飘的，微甜的声线再怎么严肃也绷不起来，但费姝眼中隐隐的抗拒和警惕的情绪很重。

阿尔洛能笃定，刚才第一次见到他时金发血族眼中的光是不一样的。

这个漂亮柔软的玩家好像要讨厌他了。

阿尔洛睫毛动了动，不知道是生气还是心中莫名的沉，唇线抿得很平，半晌才道：

“……我并不想拿你的东西。”

“该走了。”

费姝一向是吃硬更吃软，他本来也不想跟阿尔洛产生矛盾，能这么过去了当然最好，也就跟着带过了这个有些尴尬的话题。

站在高高的树上，费姝有些无措，不知道该怎么下去。

阿尔洛没有多说，将费姝打横抱起来，轻松穿梭在高大的黑色林木间。

脚步很稳，丝毫不像是怀里还抱了一个人的模样。

等阿尔洛一停下，确认了附近也没有擅长飞行的黑暗怪物。

费姝很士动，立刻就从阿尔洛怀里出来，按照之前那样，慢慢地踩着参天大树粗壮的树枝走到了能摸到士干的地方。

几乎是有些迫不及待离开的态度和动作，好像挨着他就是一种折磨。

怀里似乎还残余着一点温暖和柔软的触感。

蓬松毛茸的头发似乎也还若有若无地蹭着他的下巴。

阿尔洛低头看了眼自己空无一物的手，又扭头，正好对上费姝有些紧张和警惕的视线。

他微薄的唇张合，最后什么也没有说，身影缓缓消失在原地。

费姝也不问他要去做什么，独自坐在一根粗壮的树枝上，慢慢舒展了一口气。

他摸了摸自己已经扁下来的肚皮，不敢多做要求。

玩家的性格多少会被拿到的身份卡影响，费姝一只吸血鬼对着一个吸血鬼猎人要吃的，他都觉得这样的行为太过胆大。

费姝摁着自己平坦软乎的肚皮，摸出恶魔斗篷盖住自己，慢慢用更有安全感的姿势缩在旁边。

他抬头，透过树叶间细碎的间隙，能看见已经染上薄红的天，已经有寂寥的星星开始闪烁。

他没有公会同伴，除了不知道会不会理他的npc，好像真的没有人会来救他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274572"  chaptername="127、多人游戏">加入书签</a>
</div>
