    第1697章 主宰   

    主宰境！   

    这算是姜独第一次遇到这个境界的敌人。

    

    他身影出现在这地下，气息仿佛阴影，快速的充斥在整个地下建筑之中。

    

    阴影恍若形成了无数的魔鬼，在黑暗处这般盯着姜独，给姜独造成了可怕的压力。

    

    姜独感觉到自己的神之力流转似乎都凝滞了下来。

    

    “你们到底是谁？”

    

    姜独握着镇渊剑的手掌，在轻轻的颤抖着，口中发出了低吼问道。

    

    他似乎有些绝望。

    

    仿佛觉得自己在星神境界之中，可以纵横无敌，但是现在出现在他面前的，却是一个主宰境。

    

    主宰和星神，不过是一个境界的差距。

    

    但是其中的差距之大，大的令人绝望。

    

    在天骄金榜之中，或许也只有几十人，才能够和主宰境对抗。

    

    只有前几者，能够跨越一个境界，斩杀主宰境强者。

    

    看着姜独如同绝望的野兽一般发出的怒吼，那瘦小的男子，眼中似乎露出了戏谑的笑意。

    

    “既然你要死了，那便告诉你也无妨，其实，天骄金榜，是我们制定的！”

    瘦小男人开口说道。

    

    瞬间，姜独眼睛瞪大，神色震动，带着不可思议的看着瘦小男人。

    

    而就在这一刻，瘦小男人悍然出手，他的身影化为了一道残影，速度快的可怕，刹那间来到了姜独的面前，双指弯曲，对着姜独的脖子就是狠狠地抓了过去。

    

    一时间，姜独感觉周围的空气突然变得无比的粘稠，他想要抵挡，但是自身的动作，竟然慢的不只是一成两成，简直就是慢下来了一半。

    

    “咔！”

    

    姜独抵挡不及时，对方的手指已经把姜独的脖子都硬生生抓断一半，同时另外一只拳头直接冲向了姜独的胸口。

    

    好在这一次，姜独的手臂本来就在他的胸口旁边，他及时的挡住在了瘦小男子的这一拳。

    

    可是在对方的拳头和他的手臂接触的时候，姜独的脸色大变。

    

    恐怖的力量就如同滔滔江河一般从对方的拳头之中倾泻而出。

    

    姜独抵挡这一拳的胳膊，臂骨被硬生生打碎，拳头直接将手臂打的凹陷了下去，同时也打在姜独的胸膛之上。

    

    胸膛的骨骼又破碎，内脏被这一拳直接崩出了无数的裂缝。

    

    姜独口中喷出了一大口的鲜血，随即重重的撞在墙壁之上。

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中疯狂的响起，这一拳，直接给姜独提升了十几个经验值。

    

    好强啊！   

    这就是主宰境吗？

    

    又奸诈，又狡猾，实力却又强大的离谱。

    

    “你要死了！”

    

    瘦小男人说出来这样的一句话，下一秒，身影再次化为鬼魅，难以形容的可怕压迫力，就如同一直大手死死的扼住姜独的喉咙。

    

    但是姜独却轻轻的叹了一口气。

    

    本来以为自己可以和主宰境的强者，交手两下。

    

    但是却没有想到，差距竟然这么大。

    

    那既然如此，就好好的打一场吧，让自己看看，主宰境到底有多强！   

    “轰！”

    

    明明是鬼魅，却又带着撕裂一切的劲风。

    

    瘦小男人的拳头，对着姜独的头颅就是狠狠地砸了过去。

    

    无数的风，似乎化为了绳索，不停的想要控住姜独的身体，让姜独受到桎梏。

    

    突然，一股强大的力量，直接撕裂了周围所有无形的桎梏，一只手掌，仿佛是一片天穹一般，直接向着这个拳头覆盖了过去。

    

    强大的力量，恍若泥牛入海。

    

    尽数消失在姜独的手掌之中。

    

    瘦小男子的身体猛然间僵硬了一下。

    

    神之力！   

    无比浩荡的神之力在这一刻，从姜独的体内爆发了出来。

    

    一股大风，开始在这地下肆意的吹动着。

    

    主宰的力量，明显是比神之力更加的可怕。

    

    可是，有时候，量变，是足以堆死质变的。

    

    更何况，姜独的神之力，本来就是坚韧到了极致，虽然他不过是七星神，但是哪怕就是星主的神之力，质量相比较于他的神之力而言，还是有些无法媲美。

    

    所以他的力量，和主宰的力量，相差并没有那么巨大。

    

    “主宰吗？

    我期待很久了！”

    

    姜独此时目光明亮，仿佛两轮月亮在他的双眼之中孕育。

    

    神魔之变！   

    极致开启！   

    “呜！”

    

    地下的建筑之中，狂暴的大风肆意的吹舞。

    

    瘦小的男子一声低喝，刹那间，暗金色的力量完全爆发，他的身体似乎化为了一个暗金色的雕像，被姜独握住的拳头，刹那间仿佛游鱼一般挣脱。

    

    “通背天拳！”

    

    拳影无量，瘦小男子心中感觉到了强烈的危机，他爆发出了全力，可怕的主宰之力，哪怕是在这荒古之中，都足以开山裂石，崩碎大地。

    

    拳头完全化为了暗金色，透过姜独的防御，重重的砸在姜独的胸膛之上。

    

    “嘭！”

    

    似乎有大锤锤在了牛皮之上，姜独的身体后退一步。

    

    狂暴的力量透过他的皮肉，想要直接把他的内脏完全轰碎。

    

    但是，这一刻，姜独在发光。

    

    他伤势严重的身体，在快速的恢复，每一缕血肉都在散发着灿烂的光芒。

    

    清凉的气息在他的体内流转。

    

    瘦小男子猛然双眼闪出光芒，他觉察到了序列的波动！   

    “你果然有序列！”

    

    男子格外的兴奋，竟然真的有序列！   

    只要自己能够成功杀掉对方，在捕捉到对方序列波动之后，便可以成功将序列取出来。

    

    是的，序列的隐蔽性，都是足够厉害的。

    

    若是没有捕捉到序列的气息，有时候即便是杀掉序列主人，将其化为飞灰，都找不到序列具体在什么地方。

    

    可是现在荒古已经延伸出很多特殊的方法来捕捉序列。

    

    其中一条，就是要提前捕捉到序列的气息，这样捕捉率就会大幅度增加。

    

    “是啊，我真的有序列。”

    

    姜独咧嘴对着此人露出了一个笑容。

    

    镇渊剑出现在他的手中，无视漫天的拳影，直接对着瘦小男子劈了过去。

    

    “爆！”

    

    瘦小男子一声低吼。

    

    瞬间，刚才打过的拳印，这一刻全部引爆。

    

    姜独的胸前瞬间血肉模糊。

    

    黑暗涌动，周围的环境之中，无形的压力在疯狂的收缩。

    

    瘦小男子身上暗金色的光芒似乎形成了一个诡异的图案，他的气息随着图案的出现，变得更加的可怕。

    

    “叮，你肉身遭受强大的攻击，肉身强度+1，肉身强度+1，肉身强度+1……”   

    “叮，你遭受强大能量的攻击，境界+1，境界+1，境界+1……”   

    瘦小男子对姜独展开了无比疯狂的攻击，各种各样恐怖的神通，倾尽一切的砸向姜独。

    

    姜独发出了怒吼，展开反击，可是他的反击力度太弱了。

    

    鲜血迸溅，骨头渣子都在乱飞。

    

    很快，姜独的状态就陷入一种极为惨烈的地步。

    

    

    

