    相茹还真特意去找人请教了，那是李寻笛最好的闺蜜，叫谭可清，据说是一位诗人。
    她对李寻笛的事很了解，当相茹把那句诗说出来，谭可清就笑了。
    “谭阿姨，你笑什么？”
    “我笑你的这位男朋友，真是个有趣的。”
    “他有什么趣，不说他，还是说诗吧！”
    “嗯，这是出自秦观的词作《鹊桥仙》，原诗是……纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
    杨牧知道的诗其实也没多少，一首《鹊桥仙》，取悦两佳人，也算是狡猾了。
    “哦，其中的几句我也听过，可是杨牧单独把‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。’这两句拿出来到底是什么意思？”
    “两种意思。”
    “哪两种？”
    “后面两句是他送给你的，‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。’他要走了，和你这样送情，你应该理解吧？”
    “嗯，您这样一说我就理解了，前边两句呢？”
    “‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数。’意思是在秋风白露的七夕相会，就胜过尘世间那些长相厮守却貌合神离的夫妻。从诗意上来说是没什么的，但诗的意义其实要应景，杨牧此时用到这一句，应景的却是你父母。”
    “是吗？可这是我不懂得地方，我父母最近几年貌似是有些貌合神离的……阿姨是妈妈最好的朋友，您知道她的心结吗？”
    “我当然知道，你妈妈有什么都跟我说。”
    “阿姨请说，也说说杨牧用这一句诗，到底应了什么景？”
    “真要知道？”
    “嗯！”
    “哎，也罢，能用诗来应景者多半是风流人，既然在讨论诗歌，我也就不跟你分大小！你可知你父母这些年的问题到底出自哪里？”
    “我爸爸在外面让其他女人怀了孕，而且还生了孩子。”
    “这当然是问题的根源，可你妈妈爱你爸爸，年轻的时候都没跟他离婚，十三年后的今天，她还是放不下这件事，到底为什么？”
    “她觉得蓝月红的死......”
    "不，孩子！你妈妈虽然觉得有愧于蓝月红，但这件事错不在她，她也不应该承担责任！让我来告诉你事实，十三年前，你妈妈知道了你爸的这件事，就已经开始故意疏远他了！他们的夫妻生活变得很少，从以前的正常，变为一个月一次，一个季度一次，一年一次，直到如今的三年无一次！"
    “阿姨......”
    相茹脸色微红，谭可清拍了拍她的肩膀，以示安慰，然后继续道：
    “到如今，你妈妈其实有些后悔！她已经放下了过去的事，可想要和你爸爸重归于好已经不可能！你爸爸年龄大了，这些年家庭生活不如意，就把经历放在工作上，压力大，身心疲惫，有些东西就心有余而力不足了......说的直接一点，就是那方面有些不行了！”
    “天啊！您可真是我妈亲生的闺蜜！这种话题她都跟你说？”
    “呵呵，男人一辈子需要一两个好兄弟，咱们女人一生也是需要几个亲闺蜜的。继续说你爸妈的事情，因为夫妻生活无法和谐，让你妈妈很难受！过去十三年，是她主动疏远了你爸，而等她放下一切想要重新去靠近的时候，却发现你爸已经变成了老头！而你妈妈呢？保养得好，又比你爸年轻几岁，说是虎狼之年也不为过呢。”
    “好羞涩！”
    相茹捂住了脸。
    谭可清话已至此，当然不会停下，于是继续道：
    “反正你妈妈是很悔恨的，很幽怨的！和你爸爸就这样貌合神离着，估计未来的二三十年再无快乐可言，这人生不如意之处不过如此，她怎么还能对你爸有好脸色？这所有的一切终归是你爸出轨才造成的结局！可你那个男朋友杨牧，也不知道用了什么法子，竟然让你爸成了威猛先生！你可不知道，你妈昨晚跑我这里来哭了一通，激动成什么样了！”
    “......”
    “所以呢，杨牧知道他自己的所作所为，也懂得你妈和你爸，这才给你留下了那样回一句应景的话。‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数’这前一句说的是你爸妈现在的生活，后一句说的却是他们过去的生活！如今雨露相逢，琴瑟和鸣，阴阳调和，这夫妻自然就是真夫妻了，能不胜却过往的生活无数吗？我所说之风流，是你的这位男朋友懂得风流之事，情商很高，智商也不弱，他看透了你爸妈的心，当然也就得到了他们无限的宠爱。你以后可要把他伺候好了，弄不好以后在你爸妈面前，说话有用的是他这个半子，而不是你这亲闺女呢……今天把话说到这份上，阿姨也不跟你客气，有些话知道你没办法跟你妈聊，所以房中事有什么不懂的就来找我，阿姨保证日后你会成为小妖精，你原本就有这样的潜质！”
    相茹脸红到要滴血了，匆匆忙忙告别离去，找了个没人的地方郁闷好久，觉得这事又好笑又现实。
    爱情终究太虚幻，原来自己的爸妈也是如此俗套，为老不尊呢！
    为老不尊这词用的也不对，他们在自己面前还是很高大上的啊，那人家在房中床上的事情，自己又管不着的！
    可气的是杨牧，还什么金风玉露一相逢......这个大流氓！
    哎，果然流氓不可怕，可怕的是流氓有文化！他不是没上过学吗？怎么还.......
    好吧，这一切都怪杨玲师母！
    好好其他的诗歌不教，干嘛要教人金风玉露一相逢呢？
    相茹脑海中出现了一些不好的画面，羞怯的她几乎都难以呼吸！
    而后，她开始思念杨牧了，认识这么久，她第一次有了这样的感觉，好想他哦。
    ......
    杨牧一路狂奔返回学院，继续开始苦修。
    他提前归来，完成了试炼任务，交够了足数的原石，进入第二届。
    这里每一界修炼时间都不是固定的，可长可短，关键看上交的原石多少，还有本人战力的提高情况如何。
    杨牧不知道所谓的倾国之战什么时候开始，他给暴君城那边发送了信息，二期三期工程全部停止，接下来的工程修改，是打包！
    在前线几天也不是白待的，杨牧更加了解了丧尸群。
    里面的人类丧尸当然可怕，可是更加可怕的是混杂在丧尸群里的丧尸老鼠，丧尸昆虫，丧尸飞鸟等等。
    它们的数量太庞大，并且因为身体小而无孔不入。
    一座城能防御住丧尸，却不见得能够防御住丧尸老鼠，就算修建了地下设备，除非能够做到完全封闭，要不然也没办法保证绝对安全。
    这就是末日，计划永远赶不上变化。
    当初想要找个地方安家是为了安心种地养殖，度过灾荒的年头，可现在看来，想要安心不可能。
    那么杨牧就决定开辟新的科技，打包建筑工程！
    一座固定的城没办法安逸生活，如果能将城移动呢？甚至是耕种移动，养殖移动！
    这就需要大量的助力，什么车子啊，人员啊！
    幸好如今杨牧有人，他可以拿出两万人来操作这件事。
    可是为此还要准备车子，种植与养殖必须随身携带，有了原材料才能拥有食物线，才能养活所有的人！
    这是很难完成的事情，但却必须执行，只能希望温思佳有所作为了，杨牧提出的是一个想法。
    温思佳不负他望，只是两天时间就给了杨牧一个可行性的方案出来。
    打包建筑工程必须囊括六个大方面。
    车队，并且这些车都需要大卡车，能带土，能带植物，还有分层建设，最起码三层建筑。
    农业队，必须有很多农业专家为作物服务，如同照顾亲生儿女一样的对待它们，移动种植可不是简单容易的。
    后勤队，囊括很多方面，比如农业队需要的各种东西，塑料大棚啊，照明啊，水与机电啊，等等这些，也有技术后勤队之称，其实也是物资搜索队。
    修路队，全称是修路斥候队，既然是车队就必须保证路面畅通，要有一支专门的探索队在前边找路寻桥，让车队畅通无阻。
    护卫队，这一楼带着粮食作物行走，难免会引来抢匪，那么护卫队的职责就是解决这些问题。
    最后一个就是全民的运输队，杨牧的概念是把整座城都打包，走可移动，定可为城，那么全民就都必须携带一些东西，能带的都带上，最少想要安营扎寨的时候，要有基本的生活能力保证。而这样一条是可以实现的，目前全民都在配备黄色石，通过训练，每个人的力气都超过常人，全民打包携带东西当然就能够做到。
    杨牧觉得温思佳的想法已经很完善，不需要具体操心了，那就让她去准备吧，至于什么时候走，还要看丧尸什么时候到来。
    有备总能无患，杨牧再也不希望自己这边的人发生饿死的事，那实在太残酷了。
    回到学院第六天，冯月他们终于也回来了，看到杨幕后都分外惊奇，没想到他竟然会提前回归。
    而又过一天后，黑人卡南，唐俊龙也回来了，与她们一起的当然还有队伍上的女人们。
    这些女人快速传播了杨牧跟她们表白的事情，让很多学员知道有个一届生很疯狂，竟然同时对那么多人表白。
    卡南找人打探，找到了杨牧宿舍，这天晚上一脚踹开了宿舍门，大呼小叫道：
    “杨牧！出来，老子要跟你挑战！我去查过，你已经度过了新手保护期，艹，看老子不撕了你！”
    在他进去的时候，后面还跟着一群看热闹的。
    杨牧大老爷那时正趴在床上，穆婉儿坐在一边抱着一本书看，翟晓萌站在窗口看着杨牧那张床发呆，大明星沈月坐在杨牧屁股上，给他按摩呢。
    “这里吗？”
    “上边点，上边点！”
    “这边吗？”
    “左边点在，你怎么这么笨？”
    “是这里吗？”
    卡南以及跟在后面看热闹的十几个高年级大老爷们全傻了。
    妈妈咪啊，这杨牧到底是何方神圣？大明星沈月竟然如此为他服务？这也太幸福了吧？
