    小金龙自知理亏，龙角都耷拉了下来，“老大，我错了，我也没想到那全身黑乎乎的人会那么厉害，我就吐了口气，他就有所察觉，还好老大你见机迅速，把我丢进了空间……”

    纥溪冷哼了一声，没有理它，在确认那斗篷人走远后，才轻轻一个纵身跃下了房顶。

    现在的当务之急，是抓个人控制成傀儡，让他带自己找到谷流风的关押场所。

    ===

    阴冷潮湿的地下室中，此时正燃烧着猩红的炭火。

    三个穿着黑色护卫服的男子，正一面拨弄着炭火，一面把一个大铁炉放倒炭火上。

    随着炭火越烧越旺，铁炉中发出滋滋的响声，在这阴暗的环境中，直听的人头皮发麻。

    慕容府的这个地下囚室并不大，也没有多少血腥味，但墙壁上却挂满了镣铐、鞭子、毒刺等刑讯工具。

    整个囚室中只关押着一个人，那是个看上去不过二十岁出头的青年。

    青年的四肢被玄铁链牢牢固定在一个架子上，甚至连脖子和手腕脚腕上也被缠绕着类似项圈的东西，整个人死死贴在墙壁上，完全无法动弹。

    青年的脸上戴着一个白色的诡异面具，身上衣衫凌乱，露出伤痕累累的身体。

    只是这青年的身材极好，宽肩窄臀，腹肌流畅，皮肤白皙，那些伤痕增添在他身上，非但不显得狼狈，反而多出几分靡艳之感。

    那正烧着炭火，把烙铁往炭火上烘烤的护卫，看了被禁锢在墙上的青年好几眼，忍不住道：“这六少爷也真是够硬气的，这都被绑来严刑拷打了多少天了，竟然连吭都不吭一声。”

    “什么六少爷！”另一人马上不屑道，“不过是个大逆不道，叛出慕容家的无耻之徒，算什么少爷。我看他马上就要成为一个疯子了，就和他那母亲一模一样。”

    “我可听说这慕容流风有着金丹期巅峰的修为。没想到竟然也轻易落到了我们慕容家的手上……啧啧，看他这凄惨可怜的样子，哪像是金丹期啊，我看比那凡人还不如！”

    三人齐齐笑了几声，正要再羞辱被绑住的青年一番，突然沉沉的脚步声从门口传来。

    地牢的门很快被打开，一个高大的身形出现在门口，“你们都下去，在门口守着，我有话要单独跟我的六弟说。”

    出现在门口的是个看样貌大约二十七八岁的的青年，容貌也算是俊朗，但一双眼微微上挑，鼻子内沟，眼神闪闪烁烁，整个人满是阴骘之气。

    三人一见着青年，马上露出畏惧的神情，齐齐叫了声：“二少爷。”

    来人正是慕容临风，慕容家第三代中难得一见的天资卓绝之辈。年纪轻轻就已经达到了凝脉期巅峰，但和谷流风变态的进阶速度一比，却完全不够看了。

    慕容临风见几个护卫面面相觑，一脸为难的样子，顿时脸色一寒。

    手上灵力陡然一卷，铁炉中浸泡的黑色鞭子陡然到了他手中。