    在这个夜晚，格兰芬多无疑收获了最多的关注，无论是学生还是教授，都是如此。

    魔法界的救世主成为了一名格兰芬多，这无疑让这个自四十年代起无比辉煌的学院更加耀眼。

    毕竟又有哪个学院可以同时容纳当今魔法界的第一任和英国魔法界的救世主呢？

    或许能够稍微打一打的，也就只剩下食死徒的温床——斯莱特林了。

    当然，这一切和拉文克劳们没有什么关系。

    普遍来说，小鹰们在霍格沃茨的存在感都很低，除了上课争取教授加分和魁地奇比赛同赫奇帕奇争夺谁是第二烂外，很少会成为学校的风云人物。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”

    拉文克劳的名言从某种程度上明示了小鹰们的共同特质——对知识永远保持贪婪。

    而除此之外的，就很少会引起小鹰们的注意了。

    分院仪式结束后，邓布利多又做了一番例行学前讲话。随后，便是艾克期待无比的晚宴时刻了。

    重活十一年，忍受了十一年炸鱼薯条的艾克此刻无比希望霍格沃茨的晚宴能够给他带来些惊喜，哪怕依旧以英国菜肴为主，也不要太单调了。

    事实上，这并没有让艾克失望。

    烤鸡、炸鸡、牛排、小羊排，和圣玛利亚的日子相比，肉食极大丰富。初次之外，还有土豆泥、水煮西蓝花等西方经典素食，再搭配上甜滋滋的南瓜汁和果汁，十分丰盛。

    艾克取了一块牛排，再加上一点土豆泥，配上几块西蓝花，又倒上一杯鲜橙汁。手中刀叉切下一块，肉汁饱满，颇有记忆中连锁牛排店的感觉。

    多年的习惯让艾克在用餐时总是不紧不慢的，但这在拉文克劳长桌上没有引起别人的注意。

    大家都是这么做的。

    聪明人总是善于在陌生环境里把自己隐藏于人群中，所以哪怕有那么一两个新生学着格兰芬多新生那样双手左右开弓展示豪迈，也会在看到别人怎么用餐后默默拿起刀叉。

    毕竟能被分到拉文克劳，至少说明在智商上是没有问题的。

    而在情商上，有的人会开始同周围的同学接触，一边用餐一边找一些话题聊一聊，进而很快交起朋友；还有的则不会这样。

    艾克就是其中的一员。

    正餐结束，桌子上的食物便消失了，随之出现的是诸如布丁、冰淇淋之类的传统甜点。等每一个学生都品尝过后，才在魔法的作用下再次全部消失。

    邓布利多从座位上站起身来，拍了拍手，声音却准确的传到每个人的耳朵里，整个大礼堂为之一静。

    “在新学期开始前，还有几件事要说一下……”

    “一年级的新生要注意，禁林禁止所有学生进入。”

    “管理员费尔奇先生让我提醒大家，请不要在走廊施展魔法。”

    “最后，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右的走廊……”

    邓布利多扫视了一遍，最后露出笑容，拿出魔杖一挥，无数金光闪闪的字母出现在空中。

    “现在，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌！”

    新生们普遍一脸懵逼，老生们的脸色也大多不大好。

    这鬼东西就没有谱子！谁都可以用自己喜欢的曲调去唱！

    场面，真的是一言难尽。

    艾克硬着头皮看着台上邓布利多一脸陶醉的指挥，台下韦斯莱双胞胎认真的用葬礼进行曲的调子收尾。

    “好了，下面请各学院的级长带新生回寝室，愿你们有个好梦！”邓布利多卖萌似的眨了眨眼睛，转身和教授们离开了。

    “新生们，跟我来！”拉文克劳男级长罗杰·戴维斯站起身拍了拍手，“请跟紧，我们的休息室离大礼堂还是有段距离的。”

    同罗杰一起站起来的女级长佩内洛·克里瓦特也说道：“请跟紧，每年都有新生在第一次回寝室时走丢，希望这件事在你们身上不会发生。”

    今年拉文克劳的新生并不多，大家都很乖巧的跟在罗杰和佩内洛的后面往拉文克劳塔楼走去。

    “注意楼梯，他们被拉文克劳女士施展了魔法，会移动，有些台阶还会突然消失，但不用担心，哪怕你掉下去也不会受到伤害，只是要重新走一遍而已。”佩内洛一边在前面领路一边说道，“不过，楼梯的移动是有规律的，只要多观察，相信你们会很快明白的。”

    “这很重要。”罗杰接着说道，“拉文克劳的休息室入口在塔楼的最顶端，无论是上课还是用餐，都要和这些楼梯打交道。”

    “很不幸，因为明天是周一，你们并没有时间来熟悉这些。”罗杰笑着说道，“所以我想你们最好早一点起床，以免迟到。”

    一行人足足爬了八层楼，总算来到了拉文克劳休息室的入口。

    一个很老的光光的木板，看起来很不起眼，上面有一个青铜门环。罗杰轻轻敲了敲青铜门环，一个声音响起：“哪三个词可以解答所有的问题？”

    “我不知道。”罗杰稍稍想了想，回答道。

    “这是个好答案。”青铜门环的声音响起，随即木板挪开，一个砖砌拱道出现在面前。

    罗杰招呼着新生们跟上，便走便说道：“想要进入拉文克劳休息室，只需要回答出门环的问题就可以。当然，如果你想不出来，就只能等其它人答上了，不然就要在休息室外过夜了。”

    “相信我，那不是什么好的体验。”罗杰好像想起了什么不堪回首的回忆，不自然的打了个寒颤，“好了，现在，欢迎来到拉文克劳！”

    伴随着罗杰略显激动的语气，拉文克劳公共休息室终于出现在小鹰们的面前。

    这是一个很大的圆形屋子，墙上有着雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色的丝绸。穹顶缀着星星，地上深蓝色地毯也缀着。正对入口的是罗伊纳·拉文克劳的半身白色大理石石雕，旁边有一扇门，那是通往女生宿舍的门。

    公共休息室看起来很大，桌椅、沙发，还有四面墙上的书架。一个壁炉在入口的左侧，壁炉上方有一个青铜鹰的雕像，那是拉文克劳的象征。

    “你们的行礼和课表都放在了你们宿舍床上，我想你们都已经等不及要见到自己的宿舍了。”佩内洛笑着说道，“现在女生们跟我来，女生宿舍在楼上。”

    说完，佩内洛就领着三个女生沿着楼梯去了女生宿舍。罗杰则冲着剩下的五个人耸了耸肩：“好了，男生宿舍在楼下，现在跟我走吧……”

    “今年的新生只有你们几个了，但你们是两个宿舍。”罗杰很快来到了宿舍门口，“我想你们一定有很多话要说，但奉劝不要聊太晚。第一节课在早上九点，如果太晚可能会起不来，迟到了就不好了。”

    “好的，学长。”艾克等人齐齐向罗杰道谢，罗杰笑着摆摆手，转身走向了自己的宿舍。

    推开宿舍门，是一个近乎圆形的房间。有两扇拱形窗户，三张床被窗户隔开，贴着墙，中间夹着床头柜。地上铺着蓝色的地毯，中央是一只鹰的图案。天花板有一盏吊灯，正放着柔和的光。房间的另一侧放着三张桌子，上面各有一盏台灯。

    房间的中央有一个火炉，看起来有些旧，却很干净。在门的正对面是一个很大的衣柜，现在打开着，可以明显的看到它被分成了三个区域。

    行礼被放在了床上，看起来已经分好的床位。艾克的在最里面，在这一点他没有什么意见，毕竟单从环境来说，这已经比圣玛利亚好上不知道多少了。

    毕竟除了朱莉安的房间和会客室，整个圣玛利亚都没有哪个房间里有地毯。

    “看来这里就是我们以后七年要一起生活的地方了。”一个有着一头金色短发稍稍有些胖的小胖子笑着说道，“介绍一下，我叫泰瑞·布特，父母都是巫师。事实上我一直等着霍格沃茨的来信，但等它真的来了，还是觉得很兴奋。”

    “斯图尔特·阿克列，父母都是普通人。”斯图尔特要比泰瑞还要胖一些，“要不是弗利维教授，我还一直都以为这是个骗局，毕竟我已经被伊顿公学录取了。但是，谁又能拒绝魔法呢？”

    “对了，你知道伊顿公学吗？那是全英国最好的学校！我爸爸这么跟我说的！”

    “抱歉，我不知道。”泰瑞摇了摇头，“我对麻瓜世界不是很了解。”

    “好吧，你只要知道它很厉害就行了。”斯图尔特看起来很骄傲，“对了，你是叫艾克是吧？”

    艾克点了点头：“艾克·斯特莱德，来自圣玛利亚福利院。”

    “抱歉，我不知道……”斯图尔特和泰瑞连忙说道，艾克不在乎的摆了摆手，“不用道歉，这没什么，我早已经习惯了。”

    “好吧，不过从今天起，我们就是你的兄弟了，是吧泰瑞？”

    “当然！”

    “好吧，好兄弟们。”艾克笑了笑，一边打开箱子一边说道，“不过我想我们要收拾收拾准备睡觉了，毕竟时候不早了，明天上午是两节魔药课，我在晚宴上听人说，斯内普教授好像很严格……”

    “你是对的，艾克。”斯图尔特回道，“第一节课怎么都不能迟到，尤其是魔药课。”

    “当然……”

