    第641章 圣地天骄就这点实力？

    虽然是神境界，但是散发出来的气息，却远超一般的神人物，

    就是龙容诺和龙德都忍不住变色，看着这一刻爆发的展锋，心中有一种恐惧感，

    这种恐惧来源于展锋的实力，同为神，但是他们却对展锋生出一种畏惧。

    在场众人无不变色，除了柳青、沛菡、茹璇三人之外，很多人更是噤若寒蝉，大气不敢出。

    “井底之蛙。”

    展锋居高临下，俯视杨凡，眼神冷漠，但却有一种高高在上和漠视，

    似乎在他眼中，杨凡如同蝼蚁一般，一双眸子中射出射出实质性的光芒，锐利的看向杨凡，

    杨凡倒是脸色没有多少变化，依旧带着若有若无的笑意，这笑容落在他人眼里，让人不由得怀疑他是不是疯了。

    龙嫣然则是眼中嘲讽和不屑更加明显，她讨厌和龙毅在一起的人，

    更讨厌自大而且没有自知之明的人，

    在她眼中，杨凡就是这种人，龙毅则是脸色煞白，这一刻，他有些大脑空白，心里只有一个念头，自己不要被杨凡牵连了。

    “不知死活”

    杨凡的表情落在展锋眼里，就是嘲讽了，这让他眼神更加冰冷，

    身为圣地的天骄，就是在升龙道中，都是瞩目的存在，走到哪里不是被人高捧，

    平日里习惯了高高在上，让他们骨子里早就养成了一种优越感，

    但是现在却在天火星这么一个平时他们看都看不上的小地方被一个散修嘲讽，

    在他看来，这无疑就是一种挑衅和对他威严的侵犯，必须要用鲜血洗刷。

    “师兄息怒，不如让师弟我来吧，一个小小散修，又何须师兄出手。”

    一道平淡的声音响起，这是展锋旁白的柳青开口，他一身紫袍，看起来俊美优雅，

    轻轻珉了一口酒，站起来看向杨凡：“师兄且温酒一杯，待我斩杀此人，再与师兄把酒言谈，不要被一个跳梁小丑打扰了酒性....”

    清冽的声音从柳青口中响起，语气很平淡，但是这一刻配上他却有一种别样的魅力，

    让柳青整个人看上去都显得风采逼人，有一种无上的气质，不由得让人大声叫好，这一刻，柳青真的很有风采。

    “这才是真正的天骄”

    “圣地人杰，果然人中龙凤，我等不及也。”

    “....”

    有人轻叹，这一刻，所有大炎王朝的人看着柳青都不由心里暗暗叫好，

    这人真的很不凡，有无上之姿，要杯酒时间解决杨凡，

    同为神，龙荣诺赫和龙德却都在这一刻都感到自己在柳青等人面前黯然之色，一旁的龙嫣然则是美眸炽热。

    “我龙嫣然的如意郎君，也唯有这等人杰天骄才配得上。”

    龙嫣然低声自语，不过这个时候，却是没有人关注他了，

    因为柳青已经出手了，柳青的动作并不快，相反的，看起来很缓慢，只见他右手抬起来，食指在虚空中对着杨凡轻轻点了一下，

    接着，就见一道拇指大小的漆黑光束射向杨凡，事实上，这并非光束，而是虚空在柳青这一指之下撕裂出了一条漆黑的裂缝。

    柳青神色淡然，俊美的有些妖孽话的脸上带着一丝若有若无的笑意，

    一旁的，在他旁边的展锋、茹璇、沛菡三人则是轻轻的抿了一口酒，平静的飘向杨凡，似乎已经预料到结果一样。

    完了！龙毅脸色煞白，全身的血液都近乎凝结，

    看着眼前射过来的漆黑光束，他知道这并不是针对他，但是却让他有一种彻骨的寒意，通体冰寒。

    “本来还在想找什么理由动手，现在看来，已经有理由了。”

    就在龙毅心底冰凉之际，耳边却是响起了杨凡的声音，

    这声音不大，但是在场人的人大多都有修为在身，却是听了个清清楚楚，这让很多人都是脸色一愣，惊愕的看着杨凡，

    听他这话的意思，怎么像是早就有心对这四个圣地的弟子出手。

    不过，没有时间给他们多想，因为这时候，杨凡也出手了，一如柳青那般，同样是一指点出，

    但是景象却是震撼性的，只见杨凡这一指点出，那条漆黑的光束就直接在众人视线中寸寸崩裂，

    顺着光束向着柳青蔓延过去，像是无形中有一道湮灭之力射向柳青，后者脸色巨变，这一刻，柳青全身汗毛倒立，感到一股窒息的寒意。

    “铖。”

    剑光乍现，柳青手中不知何时多出了一柄湛蓝色神剑，剑身上寒气弥漫，

    这柄剑很不凡，一出现就散发出惊人的寒气，在剑身周围都出现白色的斑斑点点，像是空气都凝结了一般，结出冰凌，柳青挥剑，直接斩向杨凡。

    这一刻，他直接全力出手，不再托大，因为他感到巨大的危机，杨凡的实力超出他的预料。

    天地像是被照亮，这一刻，所有人都只感觉眼前一花，只能看到一道璀璨的剑光，像是将天地都切割成了两半，柳青一剑斩向杨凡。

    “铛”

    一声轻响，宛若金戈交接，柳青脸色僵住，因为他的剑，被杨凡两根手指直接从中间夹住。

    “圣地天骄，就只有这点实力吗？”

    平淡的声音响起，杨凡看向还有些惊愕的柳青，两根夹着对方剑尖的手指猛然用力。

    “噗嗤！”

    血花飞溅，柳青手中的剑直接脱手，被杨凡两根手指夹在手中，

    柳青的身体也是直接如同断了线的风筝一样倒飞出去，在空中洒落一大串殷虹的血液，血与骨洒落，他的整条右臂都直接炸碎成血雾。

    这是震撼的一幕，所有人都有些没有反应过来，柳青和杨凡的交手在他们眼中只不过电光火石之间，

    他们甚至还没有反应过来，柳青的身体就如同炮弹一样砸进后面的墙壁中，直接砸塔一大片墙壁，柳青的身体也被埋在里面，生死不知。

    “天呐，柳青公子败了！”

    有人惊呼，感觉心都要跳出来，这超出了他们的认知，

    柳青，升龙道的天骄，同辈中难寻敌手，虽然相对于神之子路的老一辈天骄而言，他们是只是后起之秀，

    但是不可否认，他真的很不凡，但是这一刻，却被他们眼中的一个散修挥手间击败，这无疑是震撼性的，超出认知。

    (本章完)

