    采薇的躯体，张口要咬我。

    但在距离我还有半米不到的时候，停了下来。

    其实，我早知道，只要她靠近我，胡三太爷的残影就无法掌控采薇的躯体。所以，我才站在原地没有动，让采薇靠近。

    此时的距离很好。

    我提起一口罡气，拳头一握。

    罡气瞬间在我的掌心爆发，手上一震，锁在我身上的黑色锁链，瞬间粉碎，继而化成黑烟而被罡气驱散。

    没有黑色锁链束缚。

    我迎面走去。

    把采薇抱在了自己的怀里。

    我身上，有个一个阴阳二木替身，替身上，有采薇的命格和魂魄，只要靠近，命格魂魄和躯体之间，会有感应。

    采薇会有一些自我意识，所以，不会再攻击我。

    我深呼吸，将罡气提起，到左右手掌之中。以罡气，化成阴阳二气，抱在采薇的左右肩膀上。

    她的身体很冷。

    我的手掌温热。

    阴阳二气，若太极图一般，在采薇的躯体之上萦绕着。

    渐渐地。

    她躯体上的黑色淤泥，化黑气而消散。

    采薇的躯体上，还穿着当日胡子媚布局之时给她穿的喜袍，这样一身红袍的样子，与公主坟的蒹葭，真的是太像了。

    她们到底是何关系？

    她们之间，到底有何秘密？

    我一个翻身，把采薇的躯体给背了起来。

    采薇的躯体并不僵硬。

    她抱着我的脖子，有些冰冷的脸蛋，贴在我的脖子间。虽然，她没有呼吸，但是，这样距离的接触，竟让我的心跳，一阵慌乱。

    我深呼吸，调节了一下。

    在这种气场不稳的地方，还不适合给采薇还魂。

    我得先把她带出去。

    现在，她的躯体已经脱离危险。带她出去之前，我得把此处的风水阵法彻底毁掉，否则，胡家的养阴之地还会继续害人。

    因此。

    我背着采薇，一手拖着她，一边朝石雕阴兽走去。

    地上不停的冲出黑色锁链，冲向我的四肢，想要锁住我。但是，我提起一口罡气，黑色锁链便无法靠近我。

    哗啦声之中。

    黑气嗤嗤散掉，锁链碎掉。

    石雕阴兽倒是被浓重的黑气，给全部笼罩起来。

    见此，我则一脚跺在地上。

    脚步之中自然也有罡气，我脚下，踏的乃是罡步。方才的脚步很随意，但我走的却是一个七星罡步。

    破军乃是北斗第七星。

    因此。

    我的第七步，也是落在了破军位。

    破军主杀。

    我这一招，虽然以罡气为本，但却也杀气腾腾。当我脚步落地，顿时，阴气浓郁的地面上，被我踏开了一道裂纹。

    这裂纹一出现，便开始快速的蔓延。

    瞬间。

    就蔓延至石雕阴兽之下。

    “什么……这是……七星罡步？”

    胡三太爷残影的声音再次出现，它似乎十分的慌张，一缕黑气从石雕阴兽之上，想要掠出去，可是，已经晚了。

    地上的裂纹，已经从阴兽脚下四只青面恶鬼身上一路向上蔓延，到了石雕阴兽的眉心之处。

    咔嚓一声。

    石雕阴兽眉心碎裂。

    这碎裂，继续蔓延，几乎是一瞬间，将整个阴兽都给震碎，轰隆一声。阴山石雕几乎化为齑粉，散落在地上。

    阴煞之气，在七星罡步之下，烟消云散。

    整个后院寂静下来。

    乌烟瘴气，瞬息消失。

    连院落当中的那个淤泥坑，也都开始干涸，变成了一个满是裂纹的干泥坑，再无办点阴煞之气。

    与此同时。

    远方关外，大山之中。

    胡家祖庭狐仙庙破败的废墟里，一口棺材突然间开始动了。黑气冲击棺材天板，棺材板飞落在一边。

    棺材里，有着一个婴儿。

    虽然是个婴儿，但他的脸上，竟有几分冷毅之色。

    而这边。

    胡斋之内。

    我背着林采薇，从后院走了出去，那一瞬间，我仿佛感知到了什么。停下脚步，我随着那种感觉，掐算了一下。

    我算到的，居然是胡家的机缘。

    而且，是与以往胡家相比，截然不同的机缘。

    旁边地面上，胡子媚还被封印着，虽然她动弹不得，但是，刚才后院里发生的一幕幕，她却看在眼里。

    她看着我，脸上很复杂。

    我随手一动，一道休字诀落在她的身上。

    封印解除，她便能动了。

    其实。

    我一直认为，有些事情，就是冥冥之中注定的。

    胡子媚的犹豫，在胡老太看来是优柔寡断，难成大事，但是，或许正是她的所为，才给了胡家这份机缘。

    采薇的躯体，一直都被养在养阴之地。

    但直到刚才，采薇的躯体被胡三太爷残影控制，采薇的躯体上，才有了被尸气侵袭的征兆。

    之前能够在那种地方，邪不沾身，是因为胡子媚的术法。她虽然以采薇威胁我，但是，她一直都在用术法，护住采薇的躯体。

    而这种术法，对她的消耗还很大。

    我此时，甚至能够看到，她眉心命宫有些许虚空的征兆。

    她迫于家族的压力，抓了采薇的躯体，威胁于我，却又保护了采薇的躯体。也正是这个原因，刚才的那一刻，我才算到了胡家的机缘。

    胡子媚看着我，不知道该说些什么。

    之前，为了家族，她要威胁我，让我交出老庙岗子下的机缘。可现在，她知道，她威胁不到我。

    只能任由我离去。

    我则看着她说。

    “我的机缘，不会给你们胡家。但你们胡家，也有自己的机缘。”

    听闻刺眼，胡子媚一愣。

    她不知道我说的是什么，我提醒了她一句。

    “关外狐仙庙废墟下，有一口棺，棺内有一婴儿，那便是，你们胡家的机缘。”

    说完，我便往胡斋外边走去。

    后边，却传来跪地的声音。

    “杨先生，多谢。”

    胡子媚跪在地上，拱手向我行礼，一句话，受得起这一大礼。我则背着采薇的躯体，冲着她摆了摆手，表示没什么，就离开了。

    从胡斋出去。

    外边的棺材车还在，齐芸芸也在。

    我跟她说。

    “你与胡家有缘，以后，可以跟着胡子媚。你说的没错，她的确与别的狐鬼不一样。”

    齐芸芸点头。

    我则带着采薇，跳上了棺材车。准备走的时候，胡子媚却从后院跑了过来，她站在门口，远远地看着我。

    目光之中的神色很复杂，难以言明。

    在我走之后。

    齐芸芸走到胡子媚旁边，跟她说。

    “胡姐，你是不是喜……”

    “别乱说，我，配不上他！”

    胡子媚说完，却不再多说什么，只是看着那些狐鬼抬着的黑棺材，越来越远，消失在一条青石小巷的尽头。

    而我。

    坐在棺材车里，晃晃悠悠的离开胡斋。

    下车的时候，便已经到了鼓楼对面的小巷里。此时的棺材车，倒是没多少改变，之前我看到的纸车，应该是**术。

    抬棺送我回来的狐鬼，跟我说。

    棺材车过不了鼓楼，它们只能送我到这个地方，我表示没事。而后，背着采薇的躯体，回了店里。

    店里一楼，阳宅布局，不利于回魂。

    上边二楼，到还行。

    我随手画符，暂时改了二楼的风水，以利于采薇回魂，然后，关上门，把采薇的躯体和阴阳木替身，都放在地板上，开始为她还魂。

    还魂，先还命格。

    方法还是太极移命。

    屋内有我的符阵，阴阳稳定，太极移命之法很容易完成。命格到位，我并未撤下太极图，而是以太极为引，为采薇还魂。

    可魂魄入太极图。

    却在下一刻，一道青烟从太极图掠出，落在了地上。

    青烟化形，便是采薇的阴魂。

    有命格为引，但魂不入体，这怎么回事？

    这在以往，是根本不可能发生的事情，却发生在了采薇的身上。我知道，这件事情一定不简单。

    因此。

    我再次动用了术数之法。				

