    左慈见马强这样说，也不怀疑，便答应暂且住下，等马强回冀州时再一同回去。

    只见左慈对天上的白鹤挥了挥衣袖，白鹤鸣叫了几声，向东方飞去，看的众人又是一片称奇。

    马强也佩服左慈这驯兽的本事，这都快把白鹤养成白鸽了。

    “道长好手段啊，不过下次没事还是别走铜丝了，天上风大，多危险。”

    马强一句话，让左慈的脸上肌肉不由抽搐了一下。

    哎，这些老道，来来去去就这几个花招，也没新鲜东西。

    “将军所说，贫道有些不明白。”

    “哦？要我派人去找找么？这么短的时间，另外一端应该还在这府内没解开吧？即使解开了，应该也会有痕迹吧？”

    马强说完哈哈大笑了几声，挥手说道“走，我们进去继续开会。”

    从左慈口中得知了未来几年可能会发生旱灾，寇宪等人就更加反对马强提出的填并州计划了。

    马强见状干脆提议先吃饭，准备一边吃饭一边思考对策。

    即使是后世，如果地方强烈反对，政策也是难以落地的。

    何况移民这样的事情，更需要地方的全力支持，否则好事也会变成坏事。

    可以想象一下，如果移民后并州发生饥荒，原住民必然会把饥荒的原因怪在移民身上，一旦处理不好，就会发生和后世客家人和土家人一样的大规模械斗。

    左慈也不知道是觉得自己被马强轻视了，又或者不甘心自己仙人的身份被戳穿，吃到一半突然叹道“可惜此处没有好鱼，少了一些滋味。”

    ？？？

    马强眼珠一转，想起来左慈戏曹操的故事，干脆配合的问道“那什么鱼好呢？”

    左慈立刻笑道“自然是松江中的鲈鱼最为鲜美了。”

    “松江？那可是千里之外啊，日后有机会去扬州，再带先生品尝吧。”

    “哎，不过千里之外，何须他日，请将军准备一盆水，贫道去松江将鱼取来便是。”

    松江鲈鱼是华夏四大淡水名鱼之一，其实也并非只有松江有，而是那里的最为著名，和其他的鲈鱼不同，松江鲈鱼是四鳃鲈鱼，被后来的乾隆御赐为“江南第一名鱼”，即使是后世的国宴中，也是极有重量的一道菜，而且还因为数量过于稀少而可遇不可求。

    江湖传闻，尼克松访华时吃到过此鱼，赞不绝口，后来英国女王******到华也想品尝，魔都废了半天劲也没再找到一条野生的四鳃鲈鱼，只能作罢。

    马强来到这个世界这么多年，也只是听说过这种鱼，也没吃过，故而还真的挺好奇这传说中的四鳃鲈鱼到底好吃到什么程度。

    只见两个军士端了一盆水来，然后左慈不知道从什么地方掏出了一个海碗，先是对众人展示了一下，里面空空如也，接着左慈口中念念有词，衣袖一挥，海碗一倒，两条鲈鱼顺着一道水流从碗中落入盆中。

    这样的场景让所有人都不由瞪大了眼睛。

    好仙术！

    这是众人的想法。

    好戏法！

    这是马强的念头。

    “将军，鲈鱼已经取来，将军可以让人烹饪品尝了。”

    马强等人走到盆前，果然看到两条四腮鲈鱼正游着欢，别的能骗人，这四鳃可骗不了人。

    “道长好仙法啊！不过一条不够吃啊，能不能来个百八十条！”

    马强话一说，左慈的脸上都快写满了黑线。

    百八十条，你是要贫道的命吧。

    “将军，万事不可贪啊。”

    马强看着左慈冷笑了一下，说道“其他的不说，先生这养鱼养鹤的本事倒是一流。”

    左慈的脸上肌肉又有些不受控制了。

    马强走进左慈，低声说道“先将鱼和水放在碗中，然后做一个隔层，看上去是一个空碗，实际上另有玄机，手段不错，就是没新意。”

    左慈的脸已经不能说是变色了，简直就是死灰了。

    不可能啊，此法是我们流派的不传之秘才对，世上应该无人知晓啊！

    没新意？难道这法子已经泄露出去了？

    左慈哪里会知道，空碗变鱼在后世已经是传统戏法，他在这个时代还能骗骗王侯，再过一千八百年，上个电视表演都会被无数人慢放找破绽。

    哎，还是这个时代好混啊。

    见马强对所谓的道法理解的这么深透，左慈不敢再造次，老老实实的吃完了这顿饭，然后就被带走休息去了。

    马强看着左慈离开，心中暗道“这左慈养动物倒是一个好手，四鳃鲈鱼后世都没养殖成功，他倒是好像找到了人工养殖的办法。

    还有那仙鹤，明显也是他养的，否则早就往南过冬了。

    当国师不行，但开个养殖学校倒是不错。”

    这个年代，人工养殖的动物还是传统的六畜，也就是马、牛、羊、鸡、犬、豕，除此之外，最多也就养养鸭子、猫什么的，鱼这样的动物是没人会养殖的。

    想吃了，去水里捕不就是了，何必养呢。

    “好了，我们继续开会吧。”

    会议继续，马强在吃饭的时候也想了一会，觉得填并州的事情还是要继续。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “我思虑再三，黑山的军民还是要迁移到并州，虽然按照左慈的预估，未来两三年可能会连年大旱，但正是因为如此，才要妥善安置所有的百姓。

    整个太行山脉，耕地奇缺，水源更是匮乏，一旦发生大旱，这些百姓岂不是要活活饿死？”

    “明公，那何不将这些军民迁到冀州？冀州粮多地广，何况黑山军本就大都是冀州人。”王泽提议道。

    “冀州已经完成了清分田地，短时间内无法接受大量的移民。”马强直接堵死了这条路，继续说道“我知道诸位的担忧是数十万黑山军民迁入并州后，并州会发生缺粮之事。

    我也考虑了此时，决定将这些军民安置在西河、五原这些黄河流经的郡县，如此一来，冀州乃至青州的粮食就可以沿河而上，帮助可能有饥荒威胁的移民渡过灾年了。

    至于太原、上党两郡，在前两年本就接收了不少移民，就不再迁入移民了。”

    王泽听到马强准备把移民放在西河、五原，心中先是松了一下。

    王氏根基在太原，如果没有移民进太原，对他们王氏就不会有什么影响了。

