
　　“真是个水性扬花的女人，众目睽睽之下，居然出来陪男人，真有意思。”雷震阴沉着一张脸，讽刺的开口。

　　穆司神收回目光，目光清冷的看向雷震，“最近学习了？一句话都可以带两个成语了。”

　　“三哥，她……”

　　只见穆司神的目光突然变得冷冽，雷震表情一僵，他没有再继续说话。

　　而李子淇等人又都是人精，他们发现了问题，那个清纯的小姐似乎不是和这个雷先生有瓜葛，和她真正有瓜葛的是穆司神！

　　怪不得刚刚唐农发那么大脾气，原来是因为这个。

　　想到这里，李子淇不禁后怕，若他此时说错了话，那场面想必很尴尬。

　　李媛坐在穆司神身边，她的目光不着痕迹的看了颜雪薇一眼。

　　真是冤家路窄，没想到在这里也能遇到她。

　　她又看向穆司神，只见穆司神神色未变。他真的能做到视而不见？不可能的。

　　李媛低下头，桌子下的双手不由得紧紧搅在了一起。

　　这个颜雪薇真是个祸害，想必她出现在这里，肯定是得知了穆司神的行程。

　　她又看向唐农，此时的唐农一脸紧张之色的看着颜雪薇。

　　颜雪薇和唐农的关系，肯定不简单。

　　她太大意了，刚回来第一天，就让颜雪薇找了上来。

　　雷震仍旧是一脸的愤愤，在这里遇到颜雪薇，真是晦气。

　　这个女人，就不该再出现在三哥的面前。

　　“三哥，点菜，点菜。”唐家主动将菜单递到了穆司神的面前。

　　而穆司神只是看了一眼，便道，“你们点吧，我吃什么都行。”

　　“哦，好。”说着，唐农就把菜单递给了其他人。

　　李子淇点菜的时候，他不由得观察着穆司神的脸色，他本想着在这个饭局上和穆司神好好认识认识，但是现下出于男人对男人的了解，他心情不是很好。

　　心情不好的原因，大概就是因为那位，他不由得又看向颜雪薇。

　　这会儿，颜雪薇那边菜已经上来了，满满当当的摆了一桌子。

　　“苏珊小姐，来来来，吃个鹅头。”

　　只见那个一脸油腻的方老板，给颜雪薇夹了菜。

　　紧接着陈老板谢老板，还有许天都给她夹了菜，一会儿的功夫，颜雪薇的盘子里堆得和小山一样。

　　“呵，她还真是抢手，把这几个男人迷得五迷三道的。”

　　雷震原先只知道颜雪薇做人狠，却没想到她这么轻挑。面对那几个居心不轨的男人，她也吃得下饭。

　　“我还以为她是什么高眼光高要求的人呢，那几个男人都快能当她爹了吧。”

　　唐农听着雷震的话，只觉得一阵阵的头疼。

　　大哥，你就少说两句吧，没看出三哥一直在忍着吗？

　　唐农起先以为穆司神是放弃了颜雪薇，重新找了李媛。但是现在他要重新审视了，因为他发现了问题。

　　穆司神现在虽面上风平浪静，但是他时不时的喝着茶水，时不时的目光看向颜雪薇，这就不对劲儿。

　　再看那李媛，就连看自己的目光都带了几分幽怨，三哥对人家理也不理的，哪里是什么正牌女友？

　　还有雷震这副苦大仇深的劲儿，这其中他肯定是错过了什么。

　　这时，只见店伙计，直接颜雪薇的那一桌搬去了两箱子啤酒，拿了十瓶白酒。

　　李子淇的女伴娇滴滴的说道，“他们可真能喝啊。”

　　“男人不把她灌醉了，怎么办事？”雷震凉凉的说了一句。

　　穆司神冷眼看着他，薄唇似扬起几分笑意，他道，“我看你也不饿，干脆就别吃这饭了。”

　　“三哥，到现在了，你还看不清吗？”

　　“闭嘴。”穆司神说这句话的时候，脸上依旧带着笑模样。

　　可是唐农知道这代表着什么，他紧忙拉住雷震，“震哥，震哥，咱出去抽根烟，抽根烟。”

　　雷震心中还是十万个不服气，他想不通，非常想不通，颜雪薇当初对他相当于见死不救了，如今还惦记着她，有意思吗？

　　唐农也不管那些，直接将雷震拽了出去。

　　雷震这人情商也不高，当着外人的面，有些话是不能讲的。

　　唐农和雷震一走，李子淇等人眼中更是难掩八卦之色。

　　刚才李子淇身边的女人还敢说一两句，暗示颜雪薇，现在她们是什么都不敢在说了，生怕惹恼这位大人物。

　　而颜雪薇那边一群人吃的正欢，那个方老板拿过酒杯，对着颜雪薇说道，“苏珊小姐，我敬你一杯。”

　　“我不喝酒。”颜雪薇只在那边喝茶水，饭菜一口没动。

　　颜雪薇拒绝之后，方老板还不放弃，他已经喝了两瓶，整个脸已经涨红，人也有了醉意。

　　“苏珊小姐你不喝，就是不给我面子，来，喝了这一杯。”说着，他就把酒本递到了颜雪薇的脸前，酒杯都要怼她脸上了。

　　颜雪薇微微蹙眉，她直接一把打开酒，“我不喝酒。”

　　方老板一而再的示好，一而再的被折回来，他脸上多少也有点儿挂不住了，再加上了酒劲上来了，他也没有那么多耐心了。

　　他不耐烦的给杜萌递了个眼色。

　　“喂，苏珊别不懂事，方老板敬你，你就接着，你以为方老板什么人都敬吗？”杜萌又倒了一杯，起身放在了颜雪薇面前。

　　“小姑娘，给你脸面呢，你得学会接住。耍小性，一次两次那叫情趣，有意思。耍多了，可就没有人惯着你了。”陈老板仰头喝下一杯酒，目光瞟着颜雪薇。

　　“就是啊，你来干什么的，你心里没点儿数啊，你当我们这么闲啊。”谢老板将酒杯重重的放在自己手边。

　　许天见状，舔着脸笑了起来，“苏珊，你看现在都是大家高兴的时候，你别扫兴啊，就喝一杯酒。”

　　“什么一杯酒？今儿，她必须把这桌子上的酒都喝完了！”那个方老板看着颜雪薇的冷脸，顿时来了脾气，他好话说尽了，这娘们儿还不见好就收，非逼着他来硬的不可。

　　“我不喝。”颜雪薇还是一如既往的硬气。

　　杜萌瞪了许天一眼。

　　只见许天那张笑脸渐渐变了模样，他眸中露出几分阴狠，他凑近颜雪薇，低声说道，“苏珊，别逼我动手，你以为现在是在市里吗？这偏远的小村子，我即便做了什么，也没人会知道。”

　　几杯酒下肚，许天终于暴露他的真面目了。

　　“哦？看来你约我过来，是早有预谋的了。”

　　“对，你说的没错。可惜亏你聪明，但你还是来了。既然来了，就甭想走，今儿如果不把这三位老板陪高兴了，我就弄死你！”许天咬着牙根，那模样像极了以前妓院的龟公。

　　“你还敢杀人？”

　　“我不敢杀人，但是我会折磨你，我会让你求生不能求死不得。”

　　杜萌双手环胸，脸上露出阴笑，“苏珊，当初可是你哭着求我想找个大老板的，怎么人现在到了，你却反悔了，怎么你逗人玩啊。”

　　杜萌这句话话说的声音极大，那些吃饭的人可能全都听到了。

　　他们不由得看向颜雪薇，原来是个捞女啊。

　　肯定出身就不干净，这种人他们外人还是别管，否则沾上了就麻烦了。

　　“你们这一唱一喝的，想必已经得手不少次了吧？”颜雪薇面色依旧镇定。

　　杜萌面上露出几分疑惑，这要是换平时，那些女的早就又哭又闹了，没想到她还挺敢。

　　“他妈，的少废话，老子钱都的花了，给老子喝！”这时，只见方老板拿过一瓶子打开的酒，就想往颜雪薇嘴里怼。

　　“我操！”李子淇惊讶的大叫一声。

　　只见颜雪薇反手拿过桌子上的酒瓶子，直接爆了方老板的头。

　　顿时，骂声，叫声，哀嚎声凑在了一起，杂乱无比。

　　许天伸手要去抓颜雪薇，她丝毫不带犹豫，一个酒瓶子又砸在了他头上。

　　此时，陈老板和谢老板急了眼，他们抄起酒瓶子就要砸颜雪薇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，只见颜雪薇刚要躲，她便扑在了一个宽阔的胸膛里。

　　她抬起头，便见到了那张熟悉的脸。

　　穆司神低头看了她一眼，只见他横眉冷眼，将颜雪薇紧紧护在了怀里。

　　穆司神抬起腿，两脚直接将人踹出了一米远。

　　“别愣着了，快去外面叫唐农，咱们去帮忙！”李子淇见状，这时候不表现，还得等到什么时候？

　　顿时欺负颜雪薇的场面就变了，穆司神逮过那个方老板就揍，揍得他快不成人形了。

　　李子淇几个人更是把许天等人揍瘫了。

　　颜雪薇也没当懦弱的小花，她冲过去，一把揪住杜萌的衣领。

　　杜萌瞪大了眼睛，“苏珊，你疯了？你居然敢对他们动手，他们明天就能弄死你！”

　　“你今天就得死！”颜雪薇抬起手就是一巴掌。

　　而杜萌这种太妹，自然是有些手法在身上的，她不甘示弱的打颜雪薇。

　　而颜雪薇在Y国混了这三年，也深谙打架的道理。

　　她拽过杜萌的头发，对着她的脸就打了过来。

　　杜萌往日里欺负人欺负惯了，她和女人打架就没输过，但是没想到，颜雪薇的手劲儿，她根本掰不过。

　　连续几巴掌后，杜萌被打的毫无还手之力，整个人身子一软，便瘫在了地上。

　　颜雪薇看着瘫在地上的杜萌，就这样的，还敢玩霸凌？真是个垃圾。

　　唐农和雷震一进来，大堂里已经乱成一锅粥了的。

　　“三哥！”

　　三哥不能被人打了吧？

　　不能，三哥单方面碾压。

　　唐农跑过去，一把拉住穆司神，“三哥，三哥，别打了，人晕过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4445章 穆宁番外（203）免费阅读。https://xs.23sk.com 