    核何武操控着银翼耀光，在防御圈里大杀四方。

    天上，多少只‘眼睛’都在看他的表现。

    其中，就包括叶家……

    以银翼耀光表现出的战斗力，谁不怕？

    叶家也怕，特别是有人把叶盛给送了回来，还留下一句话：“你秦昱就是我叶家养的狗。”

    老四合院里，叶盛像只死狗一样躺在地上。

    旁边叶昊天来回渡步，面色阴沉。

    叶盛爸妈也让人给叫来，面色阴狠，又带着几分心疼和担忧。

    看叶昊天半天不说话，叶盛妈心疼儿子，用手肘撞了下自家男人。

    这一下撞得不轻，给叶盛爸撞的脚下趔趄，哼出声来：“哎哟~”

    叶昊天脚步一顿，转身看向两位长辈。

    “昊天，那个……小盛也是实话实说，你看他被打成这样，是不是先让医生看看？”

    既然对上了，叶盛爸也不客气，先把儿子送医院要紧。

    这让打的，脸都没人样了。

    这要留下个后遗症，他跟姓秦的没完。

    “实话实说？”叶昊天笑了。

    起先还只是轻笑，随后笑声越来越大，狂笑不止。

    看到他这副表现，叶盛爸和叶盛妈不知该说什么。

    最后，干脆也陪着干笑，边笑边说：“昊天，那我先把小盛带走了。”

    “呵呵~”叶昊天笑声渐缓，猛的连一沉：“带走，是该带走了。”

    叶盛爸没听出深意，还感激的说着好话。

    对于这个堂侄，他是打心眼里怕。

    从小为人就阴狠精明，跟他老子简直是两个极端。

    如今大了，翅膀硬了，老爷子一走。

    他爹在外掌权，小的在家里说一不二，对于旁支一应大小事务，都是由他说了算。

    也怪其他人不争气，死的死，散的散。

    就叶昊天这一系，大权在握。

    所以，哪怕是长辈，在叶昊天面前也直不起腰。

    不过，这次姓秦的可跑不了。

    等儿子伤好了，他得跟对方好好算算账。

    打狗也得看主人，更何况是亲儿子。

    “来人。”

    叶盛爸正要掺儿子起来，就听到叶昊天吩咐家里佣人来帮忙。

    叶盛爸和叶盛妈，还笑呵呵的表示感谢。

    “不用谢，我也是为了他好。”

    叶昊天面带微笑，眼底露出一丝狠厉：“把他手脚打断，送去乡下，以后都不许出来。”

    “啊？”叶盛爸和叶盛妈傻眼了。

    躺在地上装了半天可怜的叶盛，也傻了。

    这，跟他想的不一样啊！？

    “昊天，你干什么？”叶盛爸护着儿子，拦下佣人怒斥道：“这可是你堂弟。”

    “叶昊天，你个没良心的东西，你是要绝了我们家的根呐？”

    叶盛妈更不得了，哭天喊地的嚷嚷着，像个泼妇一样的哭丧着。

    她可不是什么泼妇，这故意高声哭丧，其实也是哭给外人听的。

    这会，她就想把家里老老少少都引过来，好给他们家做主。

    不然，就凭他们两个，拿什么拦下十几个如狼似虎的猛汉。

    一窝蜂扑上来，还不是想要她怎样就怎样。

    谁能着架得住！

    可惜，叶盛妈的算盘打的挺好，就是漏了一点。

    这家里，如今是叶昊天父子当家做主。

    人是引出来了，叶盛妈也泪眼婆娑的向大家伙哭诉：“你们评评理，都是兄弟，怎么就这么狠心。”

    “就算是盛儿错了，不该当面这么说，可教训也教训过了，难道我老叶家还要去看别人的脸色。”

    叶昊天猛的一转身，厉喝道：“你还真说对了，就得看人脸色。”

    “不仅要看人脸色，还得想法活着。”

    这边说完，身旁的管家就打开投影，防御圈上方俯瞰的视角录像开始播放。

    “把人送回来，这台银翼耀光就出现在战场上……谁要是觉着可以视而不见，今天就可以跟叶盛一起走。”

    “叶家如何，还轮不到一个外人插嘴。”

    叶昊天不留情面的呵斥，让叶盛妈挂不住面，叶盛爸也恼了。

    落了媳妇的脸，那就是落自己的脸：“叶昊天，你是不是太拿自己当回事了？”

    “这儿这么多长辈都没说话，你一个小辈在这，就能代表叶家？”

    “让你爹出来，看看他是怎么教儿子的。”

    叶盛爸这会也顾不上别的，先把儿子救下再说。

    他家就这一根独苗，要是折了，可就断了跟了。

    罚，可以！

    但怎么也不能沦为废人，以后还有什么指望，怎么和叶昊天争家业？

    “我看，你就是怕盛儿威胁到你，要公报私仇，借机会废了他。”

    一听这话，叶盛妈立刻喊道：“对，我看你叶昊天就是不安好心。”

    “我可怜的盛儿，这就是你佩服的好大哥，我可怜的孩子，你是真傻。

    你拿别人当大哥，人家拿你当仇人，绊脚石……”

    叶昊天闷不做声，朝着周围的亲族看了眼。

    一个个面色变换，眼眸闪动，明显是各怀鬼胎，在心里打着自己的算盘。

    叶昊天有些心累，自从老爷子走了，叶家的心也就散了。

    队伍不好带，还有一群猪队友。

    自家老子也是个憨批，叶昊天累啊！

    今天这事，本该是他老子出面。

    可他拉不下那个脸，说是跪舔姓秦的，丢份。

    这人，怎么就不能认清现实呢？

    奇迹公司是……

    这话叶昊天想想都可笑，更别提说出口。

    事到如今，他都没这个勇气敢这么说。

    喝酒吹牛皮都不带的……

    他叶盛是哪儿来的自信，敢这么说？

    看五叔的意思，在家怕是没少这么说，叶盛也是有样学样。

    可你自己在家装装逼，过过嘴瘾就算了。

    还跑到当事人面前去说，这不是傻，这他妈就没长脑子。

    秦昱没当场弄死你，都是念着老爷子的好。

    可他却通过手下的嘴，把难题丢给自己。

    叶昊天如今要是没点表示，叶盛或许能活，但叶家和秦昱之间的情分，也就到此为止了。

    对方现在是什么身份，是你一个叶家小辈能辱没的？

    就是他自己不在意，下面的人怎么看，外人怎么看？

    叶老还在的时候，谁敢当面这么说一句？

    哪怕叶老宽宏大量，叶家也不答应，非得是不死不休，弄死对方才行。

    不然，以后叶家的脸往哪放。

    这事也是同样的道理。

    叶昊天今天不给秦昱个交代，他就没法给自己，给跟着他的人一个交代。

    他是叶家的狗，那跟着他的人是什么，狗崽子？走狗？！

    可把你叶家能耐坏了，要翻天呢？

    老板顾及叶老的情分，我可没受他什么恩情。

    不整死你叶家才有鬼……

    下面真要这么干，秦昱还不能说什么，只能装作不知道。

    手下给自己出气，难道还把人找来骂一顿？

    再说，他也未必想阻止。

    任谁被人指着鼻子这么骂，都不好受。

    换做是他，当场可能就给叶盛捏死了。

    还把人送回来？

    送，也是一具尸体。

    想到这，叶昊天就再次头疼，要真是一具尸体倒是好办了。

    “少爷。”管家突然走上前，附耳说了几句。

    叶昊天眼眸一颤，收缩成针。

    银翼耀光来上都了，根据雷达中心的监控，它这会就在……

    叶昊天抬头，云层之上仿佛有一抹金属的反光。

    这事赤裸裸的威胁，叶昊天心里憋屈，可又说不出什么来。

    要怪，只能怪叶盛这张嘴——有毒！

    看五叔和五婶还在演戏，叶昊天平静说道：“那台动力甲，现在就在咱们头上。

    谁要反对，自己去跟他说……”

    叶昊天就一个意思，谁反对，自己去死，别连累老子。

    他不信秦昱真的会动手，这儿毕竟是上都。

    叶老对他的照拂与偏袒，这份情不轻。

    秦昱是个重情的人，这点叶昊天能肯定。

    但，他也不会为了一个叶盛，耗尽叶家和秦昱之间的情分。

    自己可是拉下脸来主动求和，让瑾斓对自己有所改观，彼此多了来往。

    奇迹公司的业务线，也刚搭上，走入正轨。

    这些，花了他多少心思？

    为了一个叶盛，让这些全都毁于一旦！

    他配吗？

    听到叶昊天的话，众人茫然抬头仰望，满脸的不信。

    他难道还敢在上都动手，可心里头都不怎么踏实。

    这，万一要是真动手了。

    怎么办？

    “还有，别忘了你们各家的训练名额，是谁给的。”

    叶昊天这会必须站出来，因为叶老遗留的情分，他是最大的受益者。

    要不是因为这个，他何必出头蹚这滩浑水。

    一听到名额，在场的人脸色都变了。

    慷他人之慨没事，可一旦涉及到自家利益，问题就严重了。

    这要是真因为叶盛，取消叶家的资格。

    或是让秦昱给恨上了，以后能好得了？

    别忘了，改造手术可只有奇迹能做，在里面动动手脚，还不是让谁活就活，让谁死就死？

    这么一想，大家伙都不说话了。

    有人装傻，有人推脱，就是没人在帮着叶盛爸妈说话。

    让叶昊天一提醒，这会又想到奇迹的基因工程项目。

    听说有个什么长生计划，可以让普通人活好几百年。

    自己这要是让秦昱给盯上，项目成功以后。

    自家能讨得了好？

    为了一个叶盛，放弃长生的机会。

    脑子有坑都不带这么傻的。

