    南有乔木，不可休思。

    我写这句话的时候最想的就是你。

    你说我的名字有最美好的愿望。

    你不知道，我最轻浅的念想，

    不过是和你一起仰望天堂，

    有你在的地方，就是天堂。

    我为你唱的歌你是否能听到？

    一个人背起行囊。

    灯火阑珊，如同坠落的星光，

    那是我遗落的忧伤。

    我想，下辈子我们一定会遇到，

    那时候，我一定等你，

    那时候，你不来，我不老。

    那时候，你一定不要再把我丢掉。

    晚上十一点四十，舒雅望还在钱柜和一帮人K着歌。说是K歌，其实舒雅望也就是一个听众，整个晚上她一首歌也没唱，不是因为她不会唱，而是因为麦霸太多。

    地化园林公司的程总拿着麦克风唱着《你的柔情我永远不懂》，正在兴头上，一副自我陶醉的样子，光滑的秃顶在昏暗的包厢的彩灯下泛着七色光芒。

    林经理坐在点歌台上一连点了三首歌，点歌屏幕满满排了三页，他面不改色地将自己刚点的三首挪到了最前。

    坐在舒雅望旁边的会计张茹嘴角抽了抽，对着她抱怨：“可恶，他又插歌。”

    她晃着酒杯里的酒，无所谓地笑笑：“算了，就让他先唱好了。”

    “不行！我都等半个小时了，才到我的歌。”张茹忍不住还是叫了一句，“林经理，刚才不是说好了，不许插歌吗！”

    林经理回头朝着她无赖地笑笑：“最后一次！”

    张茹不服气地跑过去，挤开林经理，想将自己的歌换回来，林经理不让。两个人闹了半天，最后张茹一跺脚，一撒娇，林经理满面笑容地妥协了，将她的两首歌调了上来。

    像张茹这种漂亮的二十二岁的女人，总是有这种权利，在男人面前娇嗔着，轻声撒着娇就能达到自己的目的，而男人们也很享受这种退让。

    舒雅望端着酒杯，淡然地小口小口地抿着啤酒，苦苦的口感刺激着她麻木的味蕾。今天公司投标投中了政府2009年的新工程，是市中心杏花公园的设计施工权，这个工程接下来，对地化这样的小公司来说，意味着明年一整年接不到工程也不会倒闭。

    身为地化的老板，程总今天格外兴奋，唱完最后一句，忽然拿了一杯酒走到舞台中间，拿着麦克风说：“今天，我们能拿下杏花公园这个工程，主要是靠大家齐心协力，艰苦奋斗！等工程开工了，大家都会很忙，会很辛苦。我希望大家能继续发扬我们吃苦耐劳的精神，坚持到底，奋斗到底！来，我们干一杯！”

    “好，干杯!”包厢里的人都举起酒杯，一饮而尽。

    程总开心地将酒杯一放，拿着麦克风叫道：“老林，给我点一首《同桌的你》。”

    林经理点头哈腰一脸笑容地快速将歌点好，程总又开始陶醉地唱起来。等程总唱完，包厢的服务员敲门，告诉他们时间到了。

    舒雅望看了一眼林经理和张茹郁闷的表情，扑哧一笑。

    旁边的实习生有些不敢相信地看了她一眼。

    “怎么？”舒雅望拿起包包，转头望着盯着她看的实习生林雨辰。

    “没事，没事。”林雨晨慌忙摆摆手，掩饰着眼里的惊讶，“只是，我第一次见到舒姐笑呢。”

    舒雅望愣了一下，有些诧异，他来公司已经三个月了，这是第一次见她笑吗？

    “不会吧？我记得我经常笑啊。”

    “不是，不是，那种感觉不一样，就是觉得你刚才笑得很可爱。”

    可爱？舒雅望回转过头，望着包厢镜子中的女人，黑色的大衣，长发简单地扎起来，脸色有些阴沉，表情死板又麻木。

    快二十八岁的她，已经算不上年轻了吧，居然用可爱来形容她？瞟了他一眼，她将包挎在肩上，勉强地对他笑笑：“走吧。”

    到了楼下，大家寒暄了一阵，然后打车的打车，开车的开车，走得又快又干净。

    舒雅望将大衣领口竖了起来，并不急着打车。今晚喝得有些多，肚子里翻滚着一些想吐又吐不出来的欲望，她想走一走，吹一吹风。虽然冬天的风总是刺骨的寒冷，但是有些事情，总是要在这刺骨的寒风中才能理得清楚。

    即使是繁华的T市，在午夜十二点以后，也没有了车水马龙的景象。马路上偶尔有车子呼啸而过，她将双手插进大衣口袋里，慢慢地走着，高跟长靴在清冷的夜里，发出清脆又有些寂寞的响声。

    “舒姐。”身后一个声音叫住她。

    舒雅望立在原地等他，他跑过来，帅气青春的脸上满是灿烂的笑容。她有些恍惚地望着他，脑海中那不可触碰的记忆，又一次像海啸一般凶猛地扑面而来。她紧紧地攥着双手，咬着嘴唇，等着那阵揪心的疼痛过去。

    “舒姐，你也走这条路啊？”林雨辰笑得有些腼腆，“我家就住前面。”

    舒雅望点点头，刚想转身，可脚下忽然一崴，整个人便向前跌去。林雨辰慌忙伸手拉住她，用力地往回一带，因为惯性她被甩进他怀里，还好他穿着厚厚的羽绒服，舒雅望笔直地撞进去，一点也不疼。感觉他的怀抱软软的，有淡淡的烟味，和记忆中的味道，有一点点像。

    舒雅望站稳身子，刚想推开他，只见马路上一道刺眼的车灯直直地向他们打来。她眯着眼睛，转头向车子看去，从银白色捷豹XF上走下来一个并不陌生的男人。他望着她，带着她熟悉的笑容。

    她推开林雨辰，退开一步，抬眼望着他。他还和以前一样，俊朗的眉眼，淡雅的笑容，一副温柔斯文的模样，可他现在的眼神里有一种说不出来的轻蔑。

    “雅望啊。”他轻声叫着她的名字。

    他总是在她的名字后面加一个“啊”字。

    结婚的时候，他说：“雅望啊，你可以给我一个家吗？我们的家。”

    离婚的时候，他说：“雅望啊，我给不了你幸福，你也给不了我。”

    舒雅望习惯性地捏紧插在口袋里的手，默然又有些麻木地看着他，有种恍如隔世的感觉。很久，没见到他了。

    他弯起嘴角，看了一眼林雨辰，然后望着舒雅望笑：“雅望啊，又换了新的小鬼了？你忘了你今年多大了？”

    她看着他俊美如昔的脸上带着以前从未有过的嘲弄，点头道：“好久不见。”

    男人伸手，挑起她的下巴，残忍一笑：“雅望，你老了很多啊。”

    她挑挑眉，抿抿嘴，无所谓地耸肩：“没办法，女人总是老得快啊。”

    他低头问：“夏木今年二十三了吧？”他摊摊手，上下打量了她一番，一副受不了她的样子，继续说，“还没厌倦你这副老女人的模样吗？”

    “喂！你这人，怎么说话呢！”林雨辰皱着眉，瞪着眼前的男人。

    舒雅望长叹一口气，不想和他计较，转身要走，却被他快步走过来一把拉住。

    他有些愤怒地瞪着舒雅望：“生气了？我只是说几句你就生气了？哈哈……”

    “曲蔚然。”舒雅望轻声叫他的名字，皱着眉头瞅他，“我没有生气，生气的是你。”

    “哈哈，是啊，生气的人是我，一直是我。”他狠狠地瞪着她，脸上的笑容消失得无影无踪，深邃的眼里满满的都是被背叛的愤怒，他一字一句地问，“那么，是谁惹我生气？是谁，在五年前，和一个不满十八岁的男人私奔了？现在，我只想知道，五年前，我的诅咒生效了没有！你和他，不会幸福吧？”

    舒雅望叹了一口气，抬眼，平淡地望着他：“曲先生，我们的婚姻本来就是一个笑话，我和谁在一起，不需要你的祝福。”

    说完，她不再看他，对林雨辰点点头，说了句：“我先走了。”便伸手拦了一辆的士，坐了进去，关上车门，报了地址。

    车子缓缓地开动，她没有转头看他，但是，她知道他在看她，用很犀利的眼神，紧紧地盯着她。

    舒雅望将头靠在车窗上，感觉有些疲惫。真想不到，会在T市遇到他。她忽然觉得，以前的那些事，好像是上辈子发生的一样。

    “小姐，到了。”

    她扔下钱，要了发票，拿好包包，打开车门走出去。

    上了二楼，打开房门，将客厅的灯打开，把包包扔在沙发上，自己也跟着躺进去，闭上眼，全身跟散了架一样。在外面奔波了一天，回到家，她已经累得连动都不想动一下。

    里屋的门被人打开，她知道是谁，却没有睁开眼睛。

    “这么晚啊？”

    “嗯。”

    “别在客厅睡，不然该感冒了。”

    “嗯。”

    “别光嗯，你也动动啊。”

    “嗯。”

    袁竹郁走过来，一把将她从沙发上拉起来，气愤地道：“非逼我动手！”

    舒雅望闷声笑了笑，撩了撩头发，睁开眼看她，棉质睡衣，散乱的长发，鼻梁上架着一副眼镜，将她漂亮的眼睛遮挡起来。

    “看着我干吗？快去洗洗睡。”她又推了她一把。

    舒雅望坐在沙发上不动，然后叫她：“竹子。”

    “嗯？”

    “我今天，遇到我前夫了。”

    “哦？然后呢？”袁竹郁一脸兴奋地坐在她边上。

    “你不是一直想知道我为什么离婚吗？”

    “嗯。”

    “因为我心里有一个……”舒雅望想了想，接着说道，“没有办法忘记的人。”

    今天，她想说一个故事，一个怎么忘也忘不掉，怎么说也说不清的故事……

