    冯运的话让陆远暗暗吃惊，这可不像他平时的风格啊。以冯运的身家和地位，应该不会为了这几百万美元斤斤计较才对。毕竟这其中等于包含了陆远替他调理身体的费用，可以说是非常划算了，冯运居然会表示不接受这个价格，着实出乎陆远的意料，在他看来甚至都有些不知好歹了。

    不过陆远并没有把不满表现出来，还是笑吟吟地道：“那两位觉得既什么价格比较合适，价格是可以谈的嘛。”

    见陆远的反应十分平静，丝毫没有生气的样子，冯运的眼中闪过一丝欣赏，也笑眯眯地对他道：“我和尼古拉斯都觉得，这个价格太便宜了！”

    陆远忍不住问：“太便宜？”

    “对，太便宜了！”尼古拉斯笑道：“陆先生，你不是说要把枫林谷打造成最好的高档别墅区么？既然这样价格绝对不能太低，否则会影响到整个地区的格调，毕竟……很多有钱人买东西，向来都是只买贵的，不买对的，哈哈！”

    似乎觉得自己最后这句话很有意思，尼古拉斯说完就忍不住大笑起来，惹得周围的人纷纷对他侧目而视。

    陆远也忍不住在心里吐槽，这位华尔街大鳄自己也是个有钱人，这不是在说他自己么。

    不过两人的话也让陆远松了口气，原来他们不是想砍价，反而还打算提价。这些大佬确实会做人，难怪能把生意做到这么大呢！

    想到这里陆远也虚心求教：“我也是第一次做这事，所以没有经验啊，你们觉得这别墅该卖什么价比较合适？”

    冯运笑道：“叫我说价格至少翻倍，否则体现不出这个别墅区的品质。”

    照冯运这话的意思，陆远卖给他的那幢别墅就要卖到一千万美元了。这可是将近一千四百万澳元了，去掉建造成本和税收，一幢别墅就能挣一千万澳元，简直是赚翻了！

    所以陆远听到这个价格也有些犹豫道：“这……是不是太贵了？”

    “不贵，一点都不贵！”尼古拉斯正色道：“刚刚看了枫林谷的设计图，总共也就只有四十多幢别墅吧。全球范围内就这么几十幢别墅，可以说是非常稀缺的资源了，卖这个价真是一点都不贵。”

    冯运也笑道：“陆先生，在养生治病方面你是大师，但做生意你真的还需要多历练啊，听我们的保证没错。如果你还是不放心的话，我和尼古拉斯可以按照我们说的价格，把枫林谷的别墅都买下来。”

    尼古拉斯也笑呵呵地道：“没错，到时候肯定还能加价出售，不过这利润可就是我们的啦，哈哈！”

    两人都把话说到这份上了，陆远也不再迟疑，轻轻点头道：“谢谢你们的指点，我会重新给这些别墅定价的。”

    见陆远采纳了自己的意见，冯运也非常高兴，笑呵呵地道：“陆先生你放心，我们是真把你当朋友，不会给你吃药的。”

    陆远道：“冯先生，你以后也别叫我什么陆先生了，显得太见外。你要是愿意，叫我一声‘小陆’就行！”

    陆远这么说当然让冯运非常高兴，连连点头道：“当然愿意，不过这样你也别叫我冯先生了，叫老冯得了！”

    尼古拉斯也凑趣道：“那以后我也叫你小陆，你叫我老尼！”

    “噗！”正在喝茶的冯运立刻就喷了，指着尼古拉斯摇头道：“你不懂中文就别乱说，什么老尼啊，别人还以为你出家了呢！”

    陆远对尼古拉斯道：“你叫我小陆也没问题，我就叫你尼古拉斯好了，大家都别见外。”

    “没问题！”这下尼古拉斯也高兴了，连忙点头答应。

    其他人见陆远和冯运聊得这么开心，全都更加惊讶。能和首富这样毫无拘束的聊天，这个年轻人的来头肯定不小啊！

    不少人就忍不住去看不远处的蒋强，都有了看好戏的心思。这家伙刚刚还嘲笑陆远呢，看他现在怎么收场。

    众人的眼神让蒋强脸上火辣辣的，冯运和尼古拉斯对陆远的态度居然这么好，简直就像当众抽了他几个耳光，让这个自视甚高的家伙感到很没面子。

    此时的蒋强都没心思去撩张雨欣了，只是神色阴沉地看着陆远，满心都是要教训他的念头。

    陆远才不在乎蒋强的感受呢，根本就没往他那边多看一眼，还在和冯运他们谈别墅的价格呢。

    按照冯运和尼古拉斯的意思，就该按照陆远刚才的报价翻倍买下别墅。不过陆远却并不准备这么做，而是有他自己的打算。

    “两位，你们的好意我心领了，不过这两幢别墅真的不能加价了。”陆远诚恳地道：“就是因为我把你们当朋友，所以不能占你们的便宜，就按照刚才那个价格卖吧！”

    然而冯运却摇头道：“正因为我们是朋友，所以我和老尼更不能让你吃亏，还是按照我们说的价格好了！”

    人家都是卖家要高价，买家尽量想把价格压下来，然而陆远和冯运他们正好截然相反。居然是卖家想卖低价而买家不同意，说出去一定会让人眼镜掉了一地。

    最后双方都往后退了一步，陆远只同意给每幢别墅加价一百五十万美元。冯运和尼古拉斯勉强接受了他的方案，并且当场就开了支票给他。

    于是这一顿饭还没吃完呢，陆远就拿到两张总额高达1250万美元的支票，脸上都快笑出花来了。

    要知道这笔钱等于一千七百多万澳元了，至少在最近这段时间里，陆远不用为枫林谷的建设费用犯愁了，他当然非常高兴。

    旁边桌子上的张雨欣一直都在注意陆远，见他收了支票之后眉开眼笑的模样，就知道这个财迷肯定又赚钱了。于是在暗暗为陆远高兴之余，冰山美女的嘴角也露出一丝微笑。

    见向来对自己不假辞色的张雨欣，居然看着陆远笑了，蒋强心里更不是滋味，突然重重一拍桌子：“今天我心情不好，我们没必要往下谈了！”

