    第248章组队来的？

    “铺子不忙了？”花酒酒还以为人家真的是在意形象问题，所以也没戳穿她。

    “哼，你也好意思说。”安倾颜冷哼了一声。

    这段时间，她差点没忙的升了天。

    不只是她铺子忙，她还被无数女人围堵，这些女人里面还有县城来的人，身份地位也是挺高的。

    好在自己的身份也不低，也并不是好惹的存在，别人也没敢对她怎样，不然真要被烦死了。

    花酒酒当即就猜到了什么，只是讪讪的说道：“今晚大餐给你安排上。”

    安倾颜这才满意的点了点头，但是，很快又想到了什么，“那岂不是会便宜那两个家伙了？”说着，回头看向正从马车上走下来的人。

    果然是南宫渝和东方澜。

    “你们约好了？”花酒酒随口一问。

    “怎么可能，我才不愿意和他们一起。”安倾颜满脸的嫌弃。

    特别是，里面还有一个她讨厌的家伙。

    一想到那个家伙，安倾颜就一脸的复杂。

    “嘿，你不愿意和我们待一起，我们还不愿意和你待一起，你赶紧麻溜的滚回去。”东方澜一边下车一边说道。

    “凭什么我滚，要滚也是你们滚，我先来的好不好。”安倾颜顿时如同炸毛的炸丸子。

    “我们就是不滚，你能拿我们怎么办？”东方澜一副气死人不偿命的样子。

    “酒酒，我们把他们关在外面吧。”安倾颜转头看向花酒酒。

    花酒酒深深的看了一眼他们两个人，怎么那么有欢喜冤家的感觉呢？

    这两个人之间的关系，绝对没有那么的简单。

    “东方澜，你再这样，就自己回去。”南宫渝可不是来吃闭门羹的。

    自从上一次签合同后，这个女人一直都没来给菜谱，可把他给等着急，甚至以为自己被耍了！

    所以，自己只能亲自来问一问了。

    不过，这女人，还真的是土生土长的农家女，那么，她是怎么学会这些的呢？

    但是，她旁边这个男人就有意思多了，才来这个村子几个月的时间。

    这会是个什么人呢？

    反正他不相信只是一个简单的猎户。

    楼司瑾似乎察觉到他的探究，抬眸淡淡的扫了他一眼，这一眼可让他心虚的不行。

    为什么有种被看穿的感觉呢？

    自己这是被第几个人看穿呢？

    那个人看穿自己那是心服口服，可怎么还有花酒酒这个小丫头，现在就连一个小猎户也看穿了，自己这狐狸的名头当的可真是虚啊！

    东方澜撇嘴，他就不明白了，南宫渝怎么这么看中一个乡下丫头，而且还和她签订了那么不公平的合约。

    一个乡下的丫头，就算再怎么有见识，又能有到什么程度。

    总感觉，南宫渝被骗了，所以自己要好好来看看到底怎么回事！

    也不知道南宫渝是怎么回事，那么狡猾的一只狐狸，竟然会被一个小丫头给骗了。

    到底是心急了吧！

    “花小姐，好久不见。”这句话，可是带着嘲讽的意味。

    身后跟来的村民们，看清楚这三个人后，一个个都发出惊讶的声音。

    这真的是太好看了啊！

    这花酒酒一家真的是发了，竟然结交了这么高贵的公子小姐。

    不行，他们必须要和花酒酒一家人打好关系才行，指不定他们还有机会嫁和娶这公子小姐呢。

    莫名的，三个人都打了一个寒颤，有种被人惦记上的感觉。

    一回头，就见一群虎视眈眈盯着他们的村民，只觉得头皮一阵发麻。

    花酒酒似乎早就猜到会是这个语气，倒也没生气什么的，只是邪魅的说道：“你确定要和我在这里寒暄？”

    三个人齐齐摇头，要是再待下去，他们可能要被这些村民给生吞活剥了啊！

    于是，三个人就进了屋子。

    白芷等人看着突然到访的三个人，连忙起身热情的招呼。

    她们家很少来客人，可得好好的招待才行。

    花酒酒很想说不要忙活，但是看家人这么积极，还是将话咽了回去。

    南宫渝想要和花酒酒说菜谱的事情，但是，被花酒酒拒绝了，“到饭点了，我先去做饭。”

    干什么也不能饿肚子啊。

    更何况，吃一顿饭，比说什么都有用。

    “阿酒，不必做他们的。”楼司瑾飘了过来，幽怨的说了一句。

    自家小丫头做的饭菜，怎么能给别人吃呢？

    “酒酒，你答应过我的。”安倾颜可是知道这个男人在花酒酒心里的地位，生怕她会因此同意，立马可怜兮兮的拉着她的手。

    花酒酒看着两个人，有些的哭笑不得，“阿瑾，他们是客人。”哪有不给客人吃饭的道理。

    楼司瑾抿着双唇。

    凉凉的看了一眼南宫渝等人，都怪他们，好好的来什么来。

    南宫渝又一次的头皮发麻。

    他到底是招他惹他了啊，每一次都这么盯着自己啊！

    等等，这个小丫头刚才叫这个男人什么？

    阿瑾？

    瑾......

    南宫渝不可置信的看向楼司瑾，“你......”

    楼司瑾连个眼神都没给他，进厨房帮花酒酒一起做饭。

    看着厨房里面忙上忙下的男人，南宫渝脸色艰难的摇着头。

    不是他！

    绝对不是他！

    那个男人怎么可能会进厨房，而且还被一个小丫头呼来喝去的！

    瞧瞧，一会让杀鱼，一会让洗菜，一会让生火，简直不要太没人权了。

    不可能，他打包票，绝对不是同一个人！

    东方澜原本听这个名字倒没什么，但是看到南宫渝的表情，也有了一丝的猜测，但是，当看到跟前的一幕，所有的猜疑都烟消云散了。

    绝对不可能是那个男人！

    那么矜贵的一个男人，怎么可能会做这种事情！

    于是乎，两个人完全打消了这个猜想，坐在外面等吃饭了。

    当然，还要逗一逗安倾颜。

    然而，安倾颜完全不想搭理他，跑去和两个妹妹玩。

    好歹是一起住过一段时间的，所以玩的也算融洽。

    南宫渝和东方澜就这么的大眼瞪小眼起来了。

    直到炸丸子扑了过来，他们终于找到了玩具，一个劲的折腾炸丸子。

    可把花悠悠给心疼的不行。

    “你们放开炸丸子！”她气鼓鼓的对两个男人喊道。

    (本章完)

