    傍晚，意外事故暂时告一段落。

    新垣辉追上了大古一行人，及时赶上了他们的聚会。虽然每个人都对新垣辉身上的事感到好奇，但仿佛默契一般的，谁都没有追究。

    如果对于一个舍身去救孩子的人都以提防盘问的态度对待，那岂不是太没有人情味了吗？

    聚会的目的地，是在一处游乐园附近的剧场里。

    早田进几人带着自己的妻子在舞台上表演，大叔们人均穿着花色宽松的衬衫，弹奏舒缓悠扬的音乐，而阿姨们则则伴随着音乐翩翩起舞。

    即便那些青春的岁月已经离他们远去，但每个人都充满着对生活的热情。

    演出很成功，新垣辉和大古他们坐在同一张桌子上，每个人都在这缓和的气氛中得到了心灵的宁静。

    ……

    第二天，生活又继续回到了正轨。

    因为又一伙旅游团的到来，大古只好加班加点的去工作，带领着旅游团来到具有怀旧气息的景点。

    “这里呢，是横滨代表性的观景点红砖仓库，横滨红砖仓库是建于明治末期至大正初期的仓库群，是象征横滨港发展的历史性建筑物……”

    旅游团的外国友人们围上来，提出各种各样他们感兴趣的问题，大古手忙脚乱的应付着。

    “叮铃~”

    一声清脆的铃响从大古的耳边响起，四周明媚的阳光骤然暗淡下来，一晃神的功夫，周围的人们都消失了。

    但于之前几次不同的是，他所在的位置还是红砖仓库，背后的标志性建筑让大古确幸自己没有出现在别的地方。

    正惊愕中，他突然看到了前面的一个身影，穿着连体的皮革工作服，衣服上还沾着黑色的机油，看样子大概刚才还在从事机械修理之类的工作。

    “新垣！”大古连忙叫出声。

    对面的人影听到叫声转过身来，正是同样一脸茫然的新垣辉。

    他皱着眉，摘下脏兮兮的手套，疑惑的挠了挠自己的头发。

    “我怎么又进来了？大古，早上好啊。”

    突然，新垣辉猛地一拍手，幡然醒悟似的说道：“欸对了！这里不是可以碰到未来吗？我的勋章能拿回来了！”

    大古满脸问号，不知道他在嘀咕什么。正准备上前时，大地却突然剧烈的震动起来。

    恐怖的嘶吼声从红砖仓库的后面传出来，接着是高达几十米的浪花越过屋顶，似乎有什么可怕的东西正从红砖仓库背面的海湾中出现。

    新垣辉第一时间打起精神，召唤出泽塔升华器，目光警惕的看向动静传来的地方。

    伴随着激荡的浪花，泛起的水雾将高处笼罩的白茫茫的一片，而当水雾散去后，他们很快就看见了引发这恐怖动静的罪魁祸首——一只巨大的怪兽！

    巨大的鱼型身躯，却长有粗壮的四肢，背部有一只巨大的鱼鳍，全身生长着尖利的倒刺。

    怪兽带着汹涌的海浪爬上岸来，巨大的口中发出沉闷的咆哮声，随便一爪就足以将一栋高大的建筑砸成废墟。

    “怪……怪兽，凯斯拉！”大古惊呼一声，却看到被破坏的建筑，一堆废石碎砖已经朝着自己砸来。

    “大古，快躲开！”新垣辉大声喊着，身体已经在危机到来前开始行动，千钧一发之际，将大古从那些沉重的砖石落点处拉开。

    轰隆隆~

    一阵地动山摇，砖石纷纷从他们面前砸下，在地面上砸出一个个坑洞。怪兽冲着他们大吼大叫。

    “可恶。”新垣辉举起升华器，正准备按下扳机。

    前方，与怪兽凯斯拉对应的地方，却突然降落下一道橘色的光芒，伴随着流转的莫比乌斯环，银红的巨人之躯从光芒中现身。

    新垣辉的动作停顿下来，脑海中泽塔低声道：“是梦比优斯哥哥……”

    梦比优斯奥特曼刚一现身，就纵身扑向凯斯拉的位置，扬起赤红的铁拳，一拳砸在怪兽巨大的鱼形脑袋上。随后抱住怪兽的脑袋，将他使劲扔向一边。

    凯斯拉被巨力拉扯的连连后退，远离了大古和新垣辉所在的位置。

    大古站起身，出神的看着与怪兽搏斗的巨人，向旁边的新垣辉问道：“新垣，他是？”

    “梦比优斯奥特曼，来自光之国的年轻战士，后来成为了奥特兄弟的一员，也担任宇宙警备队的教官。”新垣辉解释道。

    以现在的时间线来看，他这样说倒也没错。

    战场上，双方最开始的照面，红色的巨人梦比优斯以凌厉的攻势率先占据了上方，一度压着凯斯拉打。

    摆拳，侧踢，回旋踢，直拳，肘击……每一招都结结实实的打在凯斯拉嶙峋的身躯上，发出闷雷般炸裂的响动，使凯斯拉吼叫连连。

    然而很快新垣辉就发现不对劲了。

    虽然梦比优斯虽然一直在不停的进攻，但却并没有对凯斯拉造成足够严重的伤害，那样的攻击根本无法打破凯斯拉坚韧皮肤的防御。

    而凯斯拉之所以没有还手之力，更多的是因为作为生物的本能，在突然遭遇猛烈的进攻时没有反应过来罢了。

    简单讲，他被打懵了。

    然而随着被不断刮痧式的暴揍，凯斯拉也逐渐反应过来了，挥舞着虽然粗壮却十分短小的四肢想要反击，只是他的动作在灵敏的梦比优斯眼里实在太笨拙了一些，结果还是只有挨打的份儿。

    这下凯斯拉忍不了了，我没反击的时候在挨打，我反击了，结果还在挨打，那我不是白费力气吗？

    ……等等，我他妈好像是防御性怪兽！我身上长刺儿啊！

    凯斯拉突然想通了，索性不动手了，直直的站在原地，迎接梦比优斯的攻击，同时将体内的特殊毒素注入到身体上的倒刺中。

    梦比优斯愣了愣，但还是果断的双掌劈了上去，砍在凯斯特的背部。

    顿时，黄色的电流从背刺上激发出来，刺入梦比优斯的双掌。

    梦比优斯仿佛触电一般跳出去，双手顿时感到一阵麻痹，并且那种麻痹感以极快的速度从手上弥散到全身。

