    范汐汐去银行取钱耽搁了一点时间，所以到茶馆的时候已经快一点。

    巧的是，她居然在茶馆里遇到了历如清。

    跟历如清在一起的还有两个男人，其中一个跟历如清长得有些相像，另一个长着一张娃娃脸，但气质不俗，尤其是他手上的一串佛珠格外的惹的范汐汐看了好几眼。

    历如清看到范汐汐时也有些意外，见她是一个人进来的时，便起身打了个招呼。

    “范汐汐，有点巧呀！”

    范汐汐点点头，“是挺巧的！你有朋友在，我就不打扰你们了。”

    历如清刚想要点头，那个娃娃脸的男子忽然说道：“一点也不打扰，既然都是认识的朋友，要不要一起坐？”

    若是平时，范汐汐可能就直接拒绝了，但因着他手上那串充满灵气的佛珠，她还是改变了主意。

    “那就真的打扰了。”范汐汐看了历如清一眼，大方地在旁边坐了下来。

    历如清见人都坐下了，便替他们互相介绍了一下，“范汐汐，我室友。我大哥历如尘。这位是燕木行……”

    范汐汐对着历如尘微微点了下头，然后对娃娃脸，看着年轻挺小的燕木行说道：“你如此年轻，居然是信佛的呀？”

    燕木行愣了一下，随即笑了起来，“谁说戴佛珠的人就是信佛的了？”

    “那不信佛为什么戴佛珠呢？”范汐汐反问。

    而且，这串佛珠可不凡，不是普通人能有的。

    燕木行挠挠头，“我小时候经常做噩梦，易被惊魂，所以家里就给我求了这佛珠，从小就戴着了。怎么，你喜欢佛珠呀？”

    “那倒没有。”

    “呵……”燕木行轻笑一声，“看你这样，也不像是喜欢佛珠的，你应该喜欢花花草草吧？”

    “嗯？你怎么看出来的？”

    “你身上有一股大自然的香味，很令人舒服的味道。”

    历如清听到两人旁若无人地交谈，不由得轻咳了一声。

    历如尘则深深地打量了范汐汐一眼，原来她就是范汐汐……

    这丫头跟相像的不太一样，更漂亮，更落落大方，也更聪明。

    范汐汐看了历如清一眼，笑着说道：“你这朋友有点意思，我确实更喜欢花花草草。”

    “他不是我朋友。”历如清有些嫌弃地看了燕木行一眼。

    “就相亲对象。我们现在在相亲。”燕木行没什么忌讳地说道。

    范汐汐眨了下眼睛，“那我是真的打扰你们了。你们继续，我还有事，就不打扰了。”

    历如尘在她起身的时候说道：“这都已经打扰了，不介意再打扰一会儿。坐吧，刚好我有点事想问你。”

    范汐汐看了他一眼，复又坐了下来，一副洗耳恭听的样子。

    历如尘组织了一下语言才道：“文秀家的药品实验室最近一直在研究你卖给他们的止疼药方，但是失败了，你知道这其中的关键原因是什么吗？”

    范汐汐听到这却是笑了，“失败不是正常的吗？毕竟我也没有成功呀！”

    历如尘微微皱了下眉，然后继续说道：“你的药方和药品实验室的实验结果我给燕木行看了，他说，失败的关键点是实验室的药材本身缺乏灵性，是制作不出你卖给江元华的那种完美级止疼药的。”

    范汐汐点点头，“没错呀！我师父制的药，无论是从药材本身，还是制作手法，都是完美的。人人想要仿效，还想要大批量产出，这怎么可能呢！如果真这么容易，我怎么可能卖药方？说到底，还是有的人太贪婪，太自大，太自以为是了。我是不想卖的，可也是没有办法，被逼的。”

    历如尘顿时哑然，说不出话来。

    历如清尴尬得不行，虽然她没说，但是也明白范汐汐说的是实话。

    至少，乔文秀家是真的有那种一本万利，制作出超级止痛药，然后狠赚一笔的想法。

    要知道，这种止痛药其实不止有止痛的功效，某种情况下还能代替麻醉药，甚至还能帮助习武之人扩张血脉。

    燕木行并不知道范汐汐的身份，这会儿听到她说起师父和制药，他忍不住问道：“汐汐的师父是谁呀？”

    历如清听到他自来熟的称呼，冷哼了一声，“范汐汐是国风老人的徒弟。”

    燕木行听到这却是猛地拍了一下自己的大腿，“哎呀妈呀！踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀！我运气太好了。汐汐妹妹，我再自我介绍一下呀，我叫燕木行。你叫我燕大哥就行。我太爷爷和你师父可是老友了。”

    范汐汐微微皱眉，“你姓燕？你家哪的？”

    燕木行轻咳了一声，“就山里的。来一回城里不容易呀！”

    范汐汐看了他一眼，然后拿出了自己的手机，“你手机号多少？”

    燕木行顿时又尴尬了，“那个，我没有手机呢！山里没信号，有手机也没用。”

    “行吧！”范汐汐再次将自己的手机收了起来。

    她已经确定了，这人来自烟山，就是温爷爷口中的那个燕老鬼的后人。

    历如尘看着范汐汐的动作，见她只对燕木行感兴趣，对自己爱理不睬的，心里也有些郁闷。

    他不比燕木行长得帅一点吗？

    历如清其实也挺郁闷的，虽然她也不喜欢那燕木行，但燕木行对自己和对范汐汐可是完全不同的态度，太伤人自尊了。

    “我还有事，先走了。”范汐汐让服务员给他们送了些水果，就先走了。

    临走时，她大概看了一下茶馆最近的营业报表，便去了灵颜实验室。

    等从实验室出来，天上居然飘起了晶莹的雪花，她没在外面多待，直接回家去了。

    另一边，范锦程也因为下雪的原因，选择了早些回去。

    于是，两人很有默契地在家门口来了个偶遇。

    车停好，范锦程笑着将朝自己走来的汐汐抱起来转了个圈。

    漫天的雪花就在两人身边跟着转了个圈，纷纷扬扬的，漂亮极了。

    “锦程哥哥，晚上我们吃火锅怎么样？”

    范汐汐轻轻拭去锦程哥哥头上的雪花，笑着搂着他的脖子。

    “嗯。听你的。”范锦程低头在她唇上亲了一下，然后直接将怀里的小丫头抱回了家。

