    “那么，小矮星彼得出卖波特夫妇；炸毁一条街，导致大量麻瓜死亡；陷害小天狼星布莱克，致使其无辜被关押在阿兹卡班十三年……”

    艾伦注意到，克劳奇的面色在听到“无辜被关押”的时候，几乎阴沉得能滴出水来。

    福吉已经数落完了小矮星的罪名，高声道，“赞成指控成立的请举手。”

    小天狼星布莱克猛地把头抬起。

    一只只手举了起来，数量不少……超过了七成！

    布莱克呼吸急促起来，想好好数一数，可是没等他数完，福吉就说：“赞成罪行不成立的请举手。”

    克劳奇环顾四周，还有六、七个人也望向他。

    他的手微微动了动，最终还是没有举起来。

    福吉的脸上不由自主地露出了胜利的微笑，“克劳奇先生，您两次都没有举手呢？您的意思是……”

    克劳奇抿紧双唇，一言不发。

    “好吧，”福吉的声调中有着明显的轻松，“那么我可以认为您对他们二人的宣判没有异议喽？”

    “当然。”克劳奇从嘴唇中蹦出了这两个字，这似乎用尽了他所有的力气。

    “好，现在，我们对审判结果已经达成了一致。小天狼星无罪释放，并应该得到合理的赔偿，具体赔偿内容，会后商议。而小矮星彼得应该得到惩罚。”

    “现在我请陪审团表决，”福吉大声说，“和我一样认为小矮星彼得所犯下的这些罪行应当被判处接受阿兹卡班最极致的惩罚——摄魂怪的吻的，请举手！”

    福吉面色严肃地扫视着陪审团成员，他有着自己的私心，这个案子不能再翻身，他需要打压克劳奇的威严，彻底打败这个曾经对他部长地位产生严重威胁的老对手。

    陪审团一片沉默，摄魂怪的吻实在是让人心惊。

    “吸去人的灵魂这样的惩罚会不会太过分？”邓布利多教授忽然说道，“不如判处终身监禁在阿兹卡班？”

    福吉看来邓布利多一眼，知道这位有史以来最伟大的白巫师一定是不忍心了，而且他一直反对摄魂怪之吻这样残酷的刑罚。

    他没有直接拒绝邓布利多的提议，而是沉声说道：“各位，想想波特夫妇、想想刚刚你们在冥想盆中看到的画面！”

    福吉的语气极为沉重，这让想到了波特夫妇，想到了哈利的邓布利多教授沉默了。

    “不过不是捉住了小矮星彼得，而是布莱克被摄魂怪抓到，那会发生什么？”他意味深长地道。

    毫无疑问，成功逃出阿兹卡班的布莱克让摄魂怪们大为恼火，一旦他们抓住了布莱克，等待布莱克的绝对不会是今天这样的审议，而是摄魂怪的吻。

    陪审团中的几位女巫率先举起了手，女性虽然心软，但也最为容易嫉恶如仇。

    她们想到了之前在冥想盆中看到的画面，英俊的男巫在阴暗的监狱里神情绝望，日渐瘦弱……

    布莱克曾经的处境有多可怜，现在的小矮星就多么让人厌恶！

    渐渐地，举手的人越来越多，他们看着小矮星彼得的目光，就像是在看一滩烂泥，厌恶之至。

    乌姆里奇目光闪动，率先举起了手，尽管她并没有表决权。

    克劳奇先生依旧没有举手，但这次，福吉直接视而不见，忽略了他的意见。

    “那么，即刻执行。”福吉的脸上露出了前所未有的果决和冷酷。

    “等等！”一个声音高叫着。

    竟然是小天狼星布莱克！

    “布莱克，你有异议？”福吉诧异地问，他做梦都想不到，站出来反对的竟然是布莱克。

    小矮星泪流满面，呆呆地看着布莱克，眼中冒出了希望的光芒。

    布莱克厌恶地看了他一眼，扭转头去，大声道：“我愿意用我所有的赔偿，更换一个权力。”

    所有人都注视着布莱克。

    “我要换得亲自观刑的权力！我要看着他，被摄魂怪吸去灵魂！”

    布莱克大声说道，似乎在宣泄着十三年的愤懑。

    只要不是让他活命就好。福吉的心安定下来，“可以，我认为，他可以获得这样的权力。当然，应有的赔偿还是要给他的。”

    陪审团的人纷纷点头，易地而处，不难理解小天狼星此时的情绪。

    小矮星彼得眼中希望的光芒灭去，取而代之的，是无尽的绝望和恐惧。

    很快，两只摄魂怪走进了审判室，径直走向了小矮星彼得。

    起先，像是在做最后的挣扎，小矮星奋力地扭动着身体，发疯似的嗷嗷直叫。

    但是这注定是徒劳无功的，那些铁链将他牢牢地固定在了椅子上。

    当摄魂怪越走越近，小矮星像是被吓得呆住了，眼睛直直地盯着摄魂怪的头部。

    布莱克身上的锁链纷纷掉落，他——自由了。

    但是他一动不动。

    布莱克看着摄魂怪走向小矮星彼得，看着他们掀起了帽兜，露出一个大洞，将小矮星彼得的灵魂一点点地吸走。

    布莱克一声长嚎，像极了一匹受伤的狼。

    他只觉得自己的胸膛仿佛被撕裂，满腔的热泪涌出，形成了两条激流。

    他跪倒在地上，额头顶地，嘴里喃喃自语。

    在场的巫师们无不动容。

    刚刚亲眼目睹小矮星彼得被处以摄魂怪之吻的不忍仿佛也减轻了许多。

    下面跪倒的这位潦倒男巫，曾经是怎样的风华正茂、意气风发。

    回想他度过的全部生活，那样年轻而美好的生命，他是何等的无辜，平白遭受十三年暗无天日的囚禁惩罚。

    坐在台下的艾伦，固然心生怜悯，但同时，亲眼目睹了摄魂怪吸取一个人灵魂的过程，他心里产生了浓重的危机感。

    或许，仅仅依靠守护神咒去驱赶摄魂怪，并不是一个绝佳的办法。

    他需要去学习、去探索、去寻找更有效的，对付摄魂怪的方法。

    邓布利多教授把十个指尖对接在一起，沉默地看着小天狼星的样子，又看向小矮星彼得。

    被吸走了灵魂的小矮星，此时不过是一具空空的躯壳，不再有自我意识，不再有记忆，不再有......任何东西，而且没有丝毫康复的希望，只是——活着。

