    如果从表情变化来判断，九尾狐可能是一开始惊讶于茨木童子的死亡，但马上想起某个原因，让她迅速接受了这个事实。

    难道茨木童子的死亡，跟玉藻前有关系？

    方诚沉思着，忽然想起来，九尾狐说她躲在这个山洞里已经十六年。

    而茨木童子外出抢夺凭证，重伤返回铁铸宫时，也是十六年前。

    因为宇光未来今年恰好十六岁。

    方诚心中顿时冒出一个猜测，难道玉藻前是在跟茨木童子在互相抢夺凭证中受伤的？

    但九尾狐又说过她跟茨木童子的关系很好。

    而且如果茨木童子真的是被她打伤的，就不会在方诚面前主动提起，尝试拉关系了。

    也有可能是玉藻前和茨木童子联手抢夺凭证，不过能同时将她们打成重伤的敌人到底有多强？

    九尾狐就在面前，方诚也不用自己瞎想，直接问道：“你到底是怎么受的伤，才会用分身逃命，而且还躲在山洞里十六年不敢出门？”

    九尾狐盯着方诚看了两眼，忽然一笑：“你该不会认为茨木童子的死与我有关吧？”

    这狐狸还真敏锐，不愧是活了多年的老妖怪。

    方诚也没隐瞒：“他十六年前受到重伤，近期才因为旧伤复发去世，你认为是谁打伤他的？”

    “应该和打伤我的是同一个人。”

    九尾狐表情平静，但眼中却闪过了一抹厉色：“天启四骑士，你应该听说过吧？”

    方诚轻轻点头，他是在跟神川拓海聊天时听他提起过的。

    这四个怪物，哪怕在宗教势力如此旺盛的世界里，都被称为宗教疯子。

    他们疯狂猎杀一切被认为是撒旦化身的敌人，只要被判定是撒旦化身，无论是敌方阵营还是己方阵营的人，都不会放过。

    九尾狐继续道：“打伤我的就是天启四骑士中的战争骑士，十六年前他来到11区，认定我是所谓的撒旦化身……”

    当时的她还是玉藻前，而且非常的老实本分，并没有像酒吞童子跟茨木童子一样创立铁铸宫还跟人类打仗。

    她一直伪装成普通的年轻女性，在东京中享受着日新月异的现代生活，颇有点乐不思蜀的感觉。

    可惜一次意外让她暴露了身份，不得不离开东京，有时候名气太大也不是一件好事。

    离开东京没多久，天启四骑士中的战争骑士就找上门来了，宣布玉藻前为撒旦化身，将对她进行审判。

    无论玉藻前如何辩解都没用，双方打了起来，最终是玉藻前遭到惨败，不得不利用分身逃跑。

    九尾狐就是逃跑的分身之一，一路逃回北海道，躲入荒无人烟的日高山脉。

    这一躲就是十六年，这期间九尾狐从未离开过山洞，一直都是遥控收服的骨女外出帮她猎食，利用妖怪的生命精华来养伤。

    这只骨女的潜力很不错，在九尾狐的调教下很快就拥有了危害等级A的力量，进入大妖怪行列。

    因为怕被战争骑士找上门，九尾狐严令骨女离开日高山脉，只在这个范围内打猎即可。

    十六年下来，日高山脉的妖怪几乎都要被骨女猎杀一空，这才不得不到外面去找食，然后就盯上了路过的晴雪。

    听完九尾狐的讲述后，方诚奇怪道：“你被战争骑士追杀，这跟茨木童子有什么关系？”

    “你不是说茨木童子跟我是在同一年受伤的？”

    九尾狐笑道：“当时的11区，可没有什么妖怪能够打伤他，而战争骑士又恰好在11区，凶手除了他还有谁？”

    方诚还以为九尾狐掌握了什么证据，原来只是猜测。

    “可我怎么听说茨木童子是争夺万妖之主的凭证时才被打伤的。”

    “那我就不知道咯，”

    九尾狐微微一耸雪白的双肩，波涛荡漾：“毕竟我只是分身而已，而且十几年不知外事。”

    她被打肿的脸早已恢复，一颦一笑都带着绝世的风情，又开始撩拨方诚心中的燥火。

    不过方诚此刻的注意力都在思索心中的疑惑，没有怎么受到干扰。

    他感觉九尾狐的话有些不尽不实，肯定隐瞒了很多情况。

    只是十几年前发生的事情，九尾狐也是唯一的当事人，她如果存心要撒谎，方诚也没办法揭穿她。

    见到方诚还在思考这件事，九尾狐开始转移话题：“所以你到底把我抓起来有何事呢，莫非你打算替茨木童子报仇？那真是找错人了。”

    方诚回过神来，也觉得没必要继续纠缠十几年前的事情，毕竟跟他关系不大。

    “没有找错，我刚好就是来找你的。”

    方诚将神崎凛的情况说一遍，包括她父母的事情。

    九尾狐听完后眨了眨妩媚的大眼睛，一副受到冤枉的委屈模样：“那肯定是其他分身干的，与我无关，此外，你口中那个女孩的父母，他们的死亡应该不能怪到我头上吧？”

    如果从公正客观的角度来看，神崎凛父母的遭遇的确不能怪玉藻前。

    她被抓进地底监狱，碰到麻烦后想办法逃跑而已，神崎凛父母的悲剧源自于官僚的甩锅，以及生命之巢的不当人。

    神崎凛也清楚这一点，所以她将复仇的目标锁定在生命之巢以及甩锅的官僚上，没有想过找玉藻前报仇。

    “我承认你说得有一点道理。”

    方诚用雷击锤指着九尾狐：“那杀生石怎么说？这东西在她身体里，让她受尽痛苦，还会夺走她的生命。”

    九尾狐小小的翻了个白眼：“在跟战争骑士交手后，杀生石就从我手中遗落了，我逃命还来不及，又怎么会故意去伤害你的小女朋友呢，一切都是巧合罢了。”

    方诚没好气道：“你倒是把自己撇得一干二净。”

    “事实就是如此嘛！”

    九尾狐鼓起嘴巴，无辜道：“我明明老实本分，为什么都认为是我犯的错，一个个来找我麻烦。”

    方诚冷笑道：“千年老妖怪说自己老实本分？你这是走路劈叉，扯淡呢？”

    “你错啦。”

    九尾狐并未生气，反而微微一笑：“我虽然拥有本体的记忆，但是从诞生到现在也只有十六年，所以严格来讲人家只是十六岁的少女哦。”

    她的言谈举止的确给人一种朝气蓬勃的年轻感，卖萌卖骚无所顾忌，并不像一只千年老狐狸。

    方诚没兴趣跟她讨论今年几岁了，直接问道：“你能不能把杀生石取出来。”

    “融入身体里的话，把人杀了应该就能取出来……”

    她见到方诚握紧了雷击锤，迅速改口：“我可以试试看，不保证成功。”

    方诚打断她的话：“不是不保证成功，而是一定要成功。”

    如果不能成功，那他要这只狐狸做什么，直接打死摸尸体不是更好。

    九尾狐没想到方诚这么霸道不讲理：“那要是失败了呢？”

    方诚瞥了一眼她身上裹着的狐皮，笑道：“我正好缺一张狐皮做衣服。”

    九尾狐：“……”

    她毫不怀疑这个敢痛揍自己脸蛋的男人，会做出如此残忍的事情。

    抓到九尾狐后，方诚也没心情继续在郊外猎杀妖怪了，第二天就带着两只猫和九尾狐启程回家。

    雷击锤封印能力的效果并不能持续太久，不过用来对付九尾狐有特效，一锤子下去直接让她麻痹大半天。

    怕九尾狐在回去的路上搞鬼，方诚直接用锤子把她打得满头包。

    九尾狐被打得满腔怒火，但此刻没法反抗，只能将这笔账牢牢记在心里。

    为了尽快赶回去，方诚选择乘坐血鹰，不用半天时间就从日高山脉飞回机械城。

    飞到机械城的附近，方诚选个无人的地方落下，直接乘坐血鹰进入城内太醒目，容易被人发现。

    自从机械城政变后，11区那边可是派了不少间谍特工来机械城打探情报的。

    虽然方诚身边的人一直都在隐瞒身份，像神崎凛每次出门都要化妆，可终究还是被查到一些蛛丝马迹。

    11区政府现在已经确定了跟方诚关系密切的人就在机械城中，只是暂时还无法判断他和神川拓海是否在城内。

    一旦确定，还不知道11区会做出什么报复行动。

    所以无论是方诚还是神川拓海一直都是低调行事，从不出现在大众面前。

    降落后，方诚直接给自己套上人皮，九尾狐则是穿上晴雪的衣服，遮挡住暴露的身材。

    “哎呀，稍微有点紧呢。”

    九尾狐摸了摸胸口和臀部的衣服，笑吟吟的抱怨了一声。

    晴雪仿佛没听到，清冷的俏脸上什么表情都没有。

    她的身材在同龄人中已经足够好，甚至好到过分，不过跟九尾狐这只狐狸精比还是显得有些青涩了。

    虽然九尾狐一直强调自己才16岁，但身材宛如最成熟的水蜜桃，轻轻一掐就能流淌出甜蜜的汁水。

    年轻的朝气和成熟的魅力同时在她身上，不仅没有矛盾，反而相辅相成，让狐狸精的魅力变得更强。

    这也是方诚还能顶得住，换成另外一个人来，只怕用不了多久就会变成她的裙下之臣。

    九尾狐的话没有刺激到晴雪，反而刺激到月光初夏。

    肥猫低头看了一眼自己的微波炉，半是羡慕半是恼火的伸手在九尾狐的胸口上用力一掐：“哼，都是赘肉脂肪而已，竟然还敢骂我肥。”

    九尾狐捂着自己的胸口，轻笑道：“脂肪没有好坏，只有在正确的位置才能发挥出价值。”

    心中却暗恼，这死肥猫狗仗人势，以后最好别落在我手里。

    不然一定造个跑笼把你关在里面跑一百年。

