    第443章 合作成功   

    下午两点，喜来登酒店。

    

    当楚天耀亲自起身送韩秉鸿离开时，两人脸上皆是笑容。

    

    “楚总，不用送了，空了随时欢迎你来我公司喝茶！”

    

    酒店大门外，临别前韩秉鸿与楚天耀握手告别。

    

    “那就这么说定了，届时一定到访。”

    

    楚天耀也笑着道，二人宛如多年老友一般惜别。

    

    直至看到韩秉鸿坐上了车离去，跟在楚天耀身后的卢秋雨和杜国盈却像是松了口气。

    

    “我本以为韩秉鸿不会答应的。”

    

    卢秋雨望着远去的黑色轿车感慨道。

    

    楚天耀给出的合作条件已经算是苛刻，别说卢秋雨，就连杜国盈刚才心里也在打鼓。

    

    原本以为韩秉鸿会摔门离去，又或者跟楚天耀讨价还价，可没想到韩秉鸿仅仅不过犹豫了几分钟，便同意了楚天耀的合作方案。

    

    大通贸易只拿到背背佳和星耀VCD两项产品一年的代理经营权，非但如此，楚天耀还在合同细则了添加了不少限制条件，甚至包括要在大通贸易派遣厂方业务代表。

    

    “楚总，你是怎么猜到韩秉鸿不会拒绝的？”

    

    杜国盈也是好奇的向楚天耀问道。

    

    二人的目光看向面前的楚天耀，却只见楚天耀耸了耸肩笑道：“我哪能猜得到，不过只是赌一把罢了，谁曾想这家伙这么耿直。”

    

    “赌一把？”

    

    听到楚天耀如此回答，杜国盈和卢秋雨皆是一愣。

    

    楚天耀的胆子未免也太大了，难道他就不怕把韩秉鸿惹急了，摔门而去？

    

    要知道，杜国盈这几天的确也接触了几家颇有名气的家电销售公司，但相比之下，杜国盈还是觉得大通贸易才是星耀科技眼下最佳的合作伙伴。

    

    “行了，既然事情谈成了，咱们在沪市的任务也算结束了，不过好不容易来一趟，就当给大家放两天假，咱们迟两天再回去。”

    

    酒店大门外，楚天耀向卢秋雨和杜国盈说道。

    

    说完这话，他自己便迈着步子离开了酒店。

    

    同一时间。

    

    就在返回自家公司的车上，坐在韩秉鸿身边的赵钰却是一脸不服气。

    

    “韩总，这个楚天耀也太可恶了，迟到失礼就不说了，竟然连合作条件都这么多，而且你竟然还都答应了！”

    

    赵钰嘟着嘴道，显然是在为韩秉鸿鸣不平。

    

    一旁，听到自家女秘书这番话，韩秉鸿脸上却是毫不在意的一笑。

    

    “你觉得楚天耀这人怎么样？”

    

    韩秉鸿突然问道，赵钰闻言也是一怔，随即思索了一会儿，便带着几分不屑的评价出口：   

    “狂妄自大！”

    

    一想起刚才楚天耀的表现，赵钰心头便极度不满。

    

    在她眼里，一个靠着跟风万燕公司做产品的人，明明没有几分真才实学，却偏偏嚣张到了极致，竟然连面谈合作的时候都能迟到。

    

    而听到自家秘书这番话，韩秉鸿却是摇了摇头。

    

    “你眼皮子太浅，看人还不够透彻。”

    

    韩秉鸿说着，却是从车子后座取出了一份资料，交给了赵钰。

    

    “这是我让人调查到的资料。”

    

    “资料？”

    

    赵钰一脸意外，倒是不曾知道自家老板竟然早就调查过楚天耀了。

    

    心里带着几分好奇，赵钰翻开了这份资料。

    

    资料很是详细，几乎包括了星耀酒业的发家史，以及后来星耀科技在深市正式亮相。

    

    “这家伙才二十二岁？”

    

    赵钰还未看完手里的资料，便有些惊声道。

    

    资料上面显示，星耀科技在深市正式亮相到现在，也就不过半年时间，而楚天耀的第一桶金则是靠着星耀酒业得来。

    

    按照时间推算，楚天耀创立星耀酒业的时间，也就不过堪堪两年。

    

    两年时间能拥有一家年销售过亿的公司，这别说是在西南地区，就算是在经济发达的沪市以及特区里，也算是商业奇闻了。

    

    韩秉鸿今年不过三十出头，在沪市商界已经多有后起之秀的称号，可与楚天耀一比，就连赵钰都不得不承认，对方的光环貌似更加耀眼。

    

    “可这又怎样？

    说不定这家伙只是运气好，又或者有什么不可告人的背景。”

    

    放下手里的资料，赵钰嘟囔道。

    

    韩秉鸿笑着摇了摇头：“人不可貌相，我要说这家伙今天是故意迟到的，你信不信？”

    

    “故意迟到？”

    赵钰闻言，先惊后怒，“难道他想给咱们一个下马威？

    可这也没道理啊！”

    

    “不过只是试探罢了。”

    

    韩秉鸿笑了笑，目光透过车窗已经看到了自家公司的写字楼。

    

    “如果他真想跟其他公司合作，就不会这么大摇大摆的演给我看了。”

    

    听到韩秉鸿的话，赵钰心里更是大惑不解。

    

    “可他的那些条件，韩总你又为什么会同意？”

    

    赵钰始终不明白，韩秉鸿怎么会这么爽快的答应了楚天耀的条件。

    

    也就在她问出这话的同时，车子已经缓缓的停在了自家公司的大门前。

    

    司机已经下车将门打开。

    

    韩秉鸿看了一眼赵钰，嘴角微勾道：“不过只是一年时间，我等得起！”

    

    说完这话，韩秉鸿钻出了车子，留下赵钰一脸发愣的坐在车里。

    

    而与此同时。

    

    沪市，外滩。

    

    就在熙熙攘攘的金陵东路，楚天耀的身影漫步于人流之中。

    

    如同故地重游一般。

    

    楚天耀看着四周的老旧建筑，与印象中的那些高楼大厦一对比，却又有着几分恍若隔世的感觉。

    

    东风饭店的门口。

    

    一家红色门头的商店格外引人注目。

    

    米国肯德基家乡鸡！   

    字体是标准的繁体字，店铺规模不小，但此刻门口依然排满了队。

    

    看着不少带着孩子排队的家长，楚天耀这才想起今天是周末。

    

    八十年代，肯德基在华夏的第一家店在京城开张。

    

    没过多久，沪市也有了肯德基，地址就在外滩东风饭店的大门前。

    

    刚开始，肯德基在华夏市场对顾客的定位还是以外宾为主，餐厅甚至支持外汇、侨汇支付，甚至设有专门的窗口服务那些用外汇劵买单的顾客。

    

    然而，随着肯德基在国内一波波的广告投放后，甚至有明星王景俞、体操王子李宁经常光顾，久而久之，肯德基就成为了国内第一波网红店铺。

    

    即便是楚天耀都不可否认，肯德基对华夏消费者的西餐启蒙。

    

    进入九十年代后，肯德基在华夏的发展也进入了快车道，1995年，在全国已经有了接近一百家连锁店。

    

    而另一位快餐巨头金拱门，却是在1990年才进入的华夏市场，相比之下起步却是晚了一些。

    

    楚天耀很想尝尝九十年代的洋快餐是什么味道，但看着门外排起的长队，最终还是熄了这个心思。

    

    走过金碧辉煌的东风饭店，楚天耀在路边的街头，发现了一家不起眼的钟表行。

    

    这年头，这样的钟表行不单单只卖钟表，商家也会私下里承接一些典当和二手买卖业务。

    

    一些人临时应急，也会将家里值钱的东西拿来典当。

    

    楚天耀倒也算个钟表爱好者，前世收藏过的名表也不少，不过对于这些身外之物，楚天耀从来只是当个爱好而已。

    

    无聊走进店里，楚天耀发现钟表行里似乎有些冷清。

    

    长长的玻璃柜台里，摆放着各式各样的腕表以及一些看似名贵的装饰品。

    

    店里的墙上，也挂着各种经典款式的挂钟。

    

    楚天耀进了店里，居然也没个人招呼，一个头发花白的老头站在柜台后，正与一个个子不高，穿着衬衫的年轻人说话。

    

    看样子，这老头应该就是店里的老板。

    

    不过似乎忙着跟面前的年轻人说话，老头貌似并未注意到走进店里的楚天耀。

    

    楚天耀倒也乐得清闲，自己在展柜前看了起来。

    

    钟表行里的手表不少，国内外的牌子都有。

    

    像本土正流行的上海牌手表、岛国的东方雄狮、精工手表，另外还有瑞士品牌罗马表和梅花表。

    

    从几十块的国产表，到几百块、上千块的舶来品应有尽有。

    

    “咦？”

    

    玻璃柜台的角落里，楚天耀轻咦一声，似乎是发现了什么好玩的东西。

    

    只见一个半米长的柜台里，正摆放着一支支钢笔。

    

    其中一支倒是让楚天耀颇为眼熟。

    

    “客人想看看钢笔？”

    

    就在楚天耀愣神之时，一道苍老的生意传来。

    

    柜台之后，那头发斑白的老者已然缓步走到了楚天耀的跟前。

    

    楚天耀点了点头，透过玻璃柜面指向其中一支钢笔。

    

    担心老者认错，楚天耀还嘱咐了一句。

    

    “我能看看这支万宝龙钢笔吗？”

    

    听到楚天耀这话，老者笑道：“当然可以。”

    

    打开玻璃柜，老者将那只黑色的万宝龙钢笔取了出来。

    

    “您应该也是个识货的人，这支是万宝龙大班系列146钢笔，笔尖是14C金，笔帽笔杆都是黑色树脂镀黄金的。”

    

    老者说着话，便已经将钢笔递到了楚天耀的手上。

    

    若是寻常客人，他自然不敢这么放心，可见楚天耀一身商务人士的装扮，而且一开口就认出万宝龙这样的德国品牌，倒也不像是一般人。

    

    没理会老者的目光，楚天耀此时的注意力都在手里的钢笔之上。

    

    万宝龙的钢笔在国内也不算多见，可楚天耀居然在这钟表行里找到一支跟自己一模一样的，不得不说是巧合了。

    

    “老先生，这钢笔是收的二手货？”

    

    楚天耀抬头向面前之人问道。

    

    老者闻言则是点了点头。

    

    “70年代的舶来品，自然不可能是全新货了，这支钢笔是半个月前收来的，花了一百八十，你要是喜欢两百块拿走。”

    

    一支二手钢笔都能卖到两百块，不愧是钢笔界的奢侈品了。

    

    “好，我要了！”

    

    甚至都没有讨价还价，楚天耀从兜里掏出两张四人头钞票，便将钢笔给买了下来。

    

    原本还以为楚天耀会还个价，那店家老者也没想到这位年轻客人居然如此豪爽，当即收了钱，便也露出一脸热情笑容。

    

    “我这就给您包起来。”

    

    说着，老者便找了个钢笔盒给楚天耀包了起来。

    

    “这到不急……老先生，其实我想让您帮忙看看我手里的这支钢笔！”

    

    话音落下，楚天耀却是从自己的上衣兜里，取出了一支一模一样的黑色万宝龙钢笔。

    

    “客人您也有一支？”

    

    老者见楚天耀手中之物，亦是有些意外。

    

    楚天耀手里明明就有一模一样的东西，怎么还破费去买一支二手钢笔。

    

    “等等，你这支好像有些不太一样。”

    

    当老者接过楚天耀递来的钢笔时，多年的鉴物经验让他一眼就看出了两支钢笔的异同。

    

    “有什么不同吗？”

    

    听到老者这话，楚天耀急忙追问道，看似平静的表情，实则内心却有着一丝情绪翻涌。

    

    老者手上戴着一双白手套，轻轻地将笔帽扭开。

    

    当看到钢笔的笔尖时，他这才惊叹道：“全金型笔尖，这可是万宝龙钢笔中少有的高级货！”

    

    宛如发现瑰宝一般，老者拿着钢笔放到楚天耀面前，缓缓解释道：“想要鉴别万宝龙钢笔的好坏，首先就得看这笔尖，我刚才给你看的是14C型普通笔尖，在万宝龙钢笔中为N1级别，而你手里这支则是N6级全金型高级品，笔尖用的是18K金，价格也要高出不少。”

    

    楚天耀也没想到，这老板竟然对钢笔都如此了解。

    

    此刻听到对方这一席话，心中多少有些讶然。

    

    “年轻人，这种级别的万宝龙钢笔国内现在可不多见，虽然有些年头，但不少大老板还有收藏家可都钟爱此物，在他们手里这东西可是能卖个不错的价钱。”

    

    老者将钢笔递还给楚天耀，眼下之意自然是想试探楚天耀有没有想卖掉的想法。

    

    “我也喜欢收藏，不过倒是没老先生这么懂行，这玩意儿权当个爱好了。”

    

    楚天耀接过笔，随即又揣回了上衣兜里。

    

    而听到楚天耀的回答，老者的心思也只能作罢。

    

    这样的好货要是在他手里，指定是能联系到个不错的买家。

    

    钱货两清，楚天耀拿着新买的钢笔，便扭头离开了钟表店。

    

    倒是没有想到，这样一家钟表店里，竟然还有这等稀奇玩意儿。

    

    

