    239、忙碌的时间

    埃里亚杜商业峰会的筹办，立刻成为整个银河系的核心盛事，因为自从1000年前银河共和国彻底战胜西斯帝国，并且在鲁桑召开的鲁桑会议以来，银河系再也没有召开过如此规格的大型商业峰会了！

    已经确认参与峰会的组织，包括贸易联盟、企业联盟、星际银行业协会、技术联盟、商业行会、银河共和国参议院、斯塔克老兵集会、共和国司法舰队代表在内的组织，几乎涵盖了军事、商业到民生的各行各业。

    除此之外，包括夸特星球、科雷利亚星球、伦迪利星球、麦基托星球、卡托-内莫伊迪亚星球、奥德朗星球、穆尔卡纳星球在内的这些经济发达，影响力巨大的星球代表也将参与其中。

    除了这些政治、经济实体之外，银河共和国众多高官也会参与会议。

    可以说，在2个月之后的埃里亚杜星球，将会云集整个银河系当中最有权势的一群人！而在这次会议当中作出的每一个决定，都将左右银河共和国的未来！

    许许多多的组织和个人削尖了脑袋都想要加入其中，因为哪怕只是踏入会场，都意味着政治地位的极大提升，更别说在那些银河系真正的高官大佬面前露个脸混个眼熟了！

    但正因为会议级别如此之高，也对峰会的安保措施提出了极高的要求。

    而针对安保措施，暗地里也有一分博弈。这场博弈是由弗兰西斯-安德伍德在暗中牵线，他灵活的游走于众多议员当中，争取到了足够的支持，最后，他在暗中把议案交给了环派议员的领袖——赖诺思星球议员，奥恩-弗里-塔议员。

    接着，奥恩-弗里-塔议员正式向银河议会提出议案，要求埃里亚杜商业峰会的安保措施，需要绝地武士团的参与。不仅如此，他还暗示了基-阿迪-芒迪大师的名字，奥恩-弗里-塔议员颇有些阴阳怪气的指出瑟里亚星球的事情被绝地武士处理的很好，值得大家借鉴。

    绝地武士团那僵化的政治头脑并没有把这句话当回事，但是当瑟里亚星球的危机再次引爆的时候，他们才会发现，原来铺垫，早在这时候就已经开始。不过这是后话。

    不过对于埃里亚杜商业峰会的安保，绝地武士团也是非常重视。因为银河系最近是确实很不太平，诸多的纷争不断引爆，在这时候，如果商业峰会再出什么问题，也许银河共和国真的会落入万劫不复的境地。

    因此绝地最高十二人委员会商议之后，决定让基-阿迪-芒迪大师率领一支绝地武士的队伍，参与到商业峰会的安保工作当中去。

    一切都在紧锣密鼓的筹备当中，这时候，反而没人去注意到以前的一个很不起眼的任命。

    威尔赫夫-塔金在半年前被调任塞斯文纳星区副总督，而埃里亚杜星球，正是位于塞斯文纳星区！

    ……

    在这时候，第四文明也同样忙碌。

    因为黎明星球加入银河议会的议案已经提上了日程，星球上上下下都在忙碌。因为这会涉及到在政治方面和银河共和国接轨的问题，并且已经确定为黎明星球议员人选的弗兰西斯-安德伍德也需要进一步明确自己的职权定位。

    并且在黎明星球加入银河议会之后，唐骁的称呼也会发生改变。他将不再是管理者，而是星球总督。并且随着黎明星球的不断发展，，他的称号也会随之发生提升，毕竟如果是现在，在一个几十万人口的小殖民地上就直接称王称帝，说出去确实有些不好看。

    唐骁现在也是在两头跑，除了日常在黎明星球处理政务之外，达斯-普雷格斯经常会丢给他一个坐标，然后让他亲手去灭了那个地方。这些坐标基本上都是黑日的一些据点，有时候是班多-戈萨的，唐骁每一次都需要穿上黑色斗篷，使用那把普雷格斯给他的蓝色光剑去制造一场场杀戮。

    在不断的杀戮当中，唐骁的气质也渐渐地在发生变化，他周围的气场开始变得阴冷无比，而他的目光也让人不寒而栗。

    其实这也说明了他在原力方面的修为远远比不上达斯-普雷格斯和达斯-西迪厄斯。因为无论是黒戈-达玛斯克二世还是希夫-帕尔帕廷，在周围的人眼中的形象都是宽厚睿智、德高望重的长者，哪怕死在他们手下的人也许是唐骁的十倍不止。

    唐骁只能继续加强自己原力的修行，主要的方法就是冥想，让自己融入到自然当中去。他也发现，自己在黎明星球上冥想的效果会更好一些，比其他星球都好，他在黎明星球上冥想的时候，总是可以感受到很多东西……生命的律动，星球的脉搏，这些又会进一步的洗去他身上的杀伐之气。

    现在第四文明在唐骁的指令下暂停了一切大型战舰的研发和建造工作，但技术储备却一点也没有慢下来。

    池建军教授非常渴求的大型科研空间站也正式落成完工，这是《太阳帝国的原罪》当中的科研空间站，里面有大量的科研设备以满足各方面试验的需求。

    有了大型科研空间站的帮助，池建军教授的目标是在未来2年之内完成反物质引擎的研发和运用工作。

    因为在《太阳帝国的原罪》的科技树当中，反物质引擎是一个非常关键的技术，同时《群星》的科技树里面也有反物质引擎的相关数据，因此池建军教授从几个方面同时入手，力争尽快攻克这个远超现在第四文明科技水平的科研项目。

    此外让陆军总司令肖光华非常兴奋的是，第四文明的陆军终于有了自己的第一批装甲单位了！一共两种装甲单位被投入使用——秃鹫悬浮摩托，以及巨人机甲！

    这两种单位的投入，主要目的都是为了更方便维持星球的治安，毕竟随着城市的日益变多和变大，陆军也需要更灵活的装备来满足使用。但哪怕如此，也让肖光华兴奋无比了。

    -

    【彩蛋章附图1：《太阳帝国的原罪》民用科研空间站。】

