
　　巴萨的实力比起上个赛季略有下滑，但前场三叉戟依然拥有五大联赛最强的攻击力。

　　梅西、内马尔、苏亚雷斯都是能传能射的巨星。23sK.com

　　想防住他们任何一个人，都至少需要两名防守球员。

　　何况这三叉戟的后面还有伊涅斯塔、布斯克斯这种擅长传球的中场。

　　巴萨三叉戟在前场进攻，西班牙人队根本就没有办法把阵型展开。

　　否则，肯定会被突成筛子。

　　阵型收缩，距离对手球门太远，赵阳、莫雷诺、凯塞多这西班牙人三叉戟就发挥不出优势了。

　　他们只能期待着获得反击的机会，利用巴萨后场巨大的空间来攻破巴萨的球门。

　　在巴萨半场围攻的时候，他们最大的弱点就是空荡荡的半个球场。

　　不过巴萨经常围攻对手，能够抓住巴萨的这个弱点的球队并不多。

　　甚至连皇马、马竞这样擅长反击的球队都很难做到。

　　巴萨防备对手的反击主要有两个办法，一个是丢球后的就地反抢，二是在后场留下速度快，回追能力强的马斯切拉诺。

　　只有避开巴萨的高位反抢，同时又摆脱马斯切拉诺的追击，才有机会去单挑门将特尔施特根。

　　西班牙人上半程能够在客场爆冷击败巴萨，就是抓住了巴萨的这个软肋，并且赵阳又拥有极其精湛的射术，才把握住了有限的射门机会。

　　这一次，巴萨吸收了上次输球的教训，虽然也在全力围攻西班牙人，却始终防备着西班牙人的反击。

　　赵阳在中间，马斯切拉诺就跟在赵阳的身边，布斯克斯挡在赵阳身前，防止对手给赵阳传球。

　　赵阳无法发挥作用，西班牙人的反击就废了一半。

　　在巴萨的不断攻击下，比赛第16分钟，西班牙人的防守再次露出破绽。

　　内马尔在边路连续突破，直接杀到底线。

　　在大家都以为内马尔要传中的时候，内马尔人球分过，突破了边后卫罗科的防守，切向禁区。

　　好在此刻西班牙人的球员几乎都在自己的半场，马上又两名球员过去拦截内马尔。

　　禁区内空间狭小，又有两名防守球员，内马尔也不敢托大，他马上倒三角回传向禁区前沿。

　　内马尔的球员传的很果断，顶在中锋位置的苏亚雷斯在梅西受伤的时候，和内马尔产生了默契。

　　内马尔传的球到了，苏亚雷斯的人也到了。

　　苏亚雷斯拔脚就射，西班牙人中后卫杜特尔特飞身扑过去，封堵苏亚雷斯的射门角度。

　　球正好打在杜特尔特的胳膊上弹了出去。

　　主裁判就在禁区前沿，他看的清楚，马上鸣哨，又判给巴萨一个大禁区线外的任意球。

　　这是一个破门的好机会。

　　苏亚雷斯要与赵阳争夺最佳射手，急需进球。

　　梅西很大度的把主罚权交给了苏亚雷斯，让他来主罚。

　　苏亚雷斯也没有客气，哨响后，他一脚大力抽射，踢向人墙间的缝隙。

　　西班牙人的人墙排的很紧密，苏亚雷斯的任意球没有能够击穿人墙，打在迪奥普的身上弹了出去。

　　大家一起去抢这个球，结果球还是落到了巴萨球员的脚下。趁着西班牙人阵型混乱，巴萨继续围攻西班牙人的禁区。

　　巴萨的连续传递，伊涅斯塔突然送出一脚直塞，打向西班牙人的禁区。

　　这是西班牙人禁区唯一的空挡，伊涅斯塔就看到了，还精确的传到了。

　　苏亚雷斯没有跑到位，但梅西却恰好出现在了传球点上。

　　脚背一弹，球直奔球门的左下角飞去。

　　禁区内的射门，角度还这么刁钻，门将阿尔劳吉斯下地不及，伸脚也没有碰到球，球从阿尔劳吉斯的脚边飞过。

　　就在梅西准备庆贺的时候，球却打在立柱上弹了回来。

　　但西班牙人的球员和球迷还没松一口气，就见球恰好弹到了苏亚雷斯的面前。

　　苏亚雷斯反应神速，抬脚就射，球贴着横梁下沿飞进了球网。

　　2：0

　　苏亚雷斯打进了他的第33个联赛进球。

　　距离赵阳只差3球！

　　苏亚雷斯非常兴奋，他高举双臂，冲向看台，对着看台上的球迷振臂怒吼。

　　西班牙人球迷最不想看到的就是苏亚雷斯进球。

　　看到这厮进球倒也罢了，还跑到看台前挑衅，都很愤怒。

　　瞬间，不少西班牙人球迷把手中的杂物扔向苏亚雷斯，同时发出一阵阵的嘘声。

　　华国的解说员都很遗憾，何伟道：“输就输了，但怎么能让苏亚雷斯进球呢？最佳射手是本赛季西班牙人能够获得的唯一的荣誉了。”

　　方健道：“应该盯死苏亚雷斯，其他人爱进不进。”

　　何伟道：“还有三球的差距，决不能让苏亚雷斯再进球了，否则赵阳的最佳射手就真的悬了。”

　　西班牙人千方百计的阻止苏亚雷斯进球。

　　而巴萨则千方百计的个苏亚雷斯制造破门的机会。

　　第22分钟，拉基蒂奇右路传中，内马尔左侧底线位置插花脚将球传到禁区中路，梅西跟上的打门打偏出了左门柱。

　　第25分钟，西班牙人获得第一次射门机会。

　　佩雷斯后场大脚解围，赵阳头球争顶，把球顶给了凯塞多。

　　凯塞多几乎是扛着马斯切拉诺冲进禁区，在皮克的力逼下仍起脚射门，但凯塞多没有发力，球被门将特尔斯特根轻松将球没收。

　　两分钟后，西班牙人的赵阳在边路突破被放倒，西班牙人获得了一个前场左侧的任意球。

　　赵阳亲自主罚，他踢出了一记落叶斩，可是任意球的距离稍微有点远，门将特尔施特根有了反应时间，飞身把球打了出去。

　　凯塞多跟上补射空门，但这个球在球门线上被巴萨中后卫皮克惊险挡出。

　　连续射两次门后，球权和主动权又再次落到巴萨手里。

　　巴萨可能听说皇马也进球了，更加的紧张，他们可能觉得两球不再保险，继续大举进攻。

　　比赛40分钟，西班牙人大脚解围踢到队友身上，弹到伊涅斯塔脚下，伊涅斯塔拿下球，马上传给梅西。

　　梅西带球向禁区猛冲。

　　迪奥普过来拦截，没有拦住，看到梅西马上要进禁区，迪奥普赶紧伸手去拉梅西，宁愿犯规，也不让梅西闯进去。

　　梅西太灵活太快，迪奥普这一把没有拉住，他下意识又抓了一把。

　　这次抓住了，被抓到的梅西也倒在了禁区。

　　主裁判的哨子这个时候也响起，并且指向点球点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第284章 危急！苏亚雷斯进球免费阅读。https://xs.23sk.com 