    《无证之罪》宣传并不算弱，但是相比较《我是李小宝》终究差一点。

    首先，《我是李小宝》属于无缝接档的《我是余欢水》，如此一来，很多喜欢《我是余欢水》的观众自然就会顺势看一下《我是李小宝》的。

    其次，小马视频对《我是李小宝》可谓是当亲孙子一样看待的，你见过哪个爷爷不捧着孙子？

    这一个月来，小马视频把所有宣传的资源全都放到了《我是李小宝》的身上。

    他们早早的就开始预热了。

    《我是李小宝》将成为小马视频第二部现象级的作品。

    这一点，小马视频的人相信，虎星影视的人同样相信。

    今天晚上8点，小马视频将会独播《我是李小宝》这部网剧，而在下午2点的时候，《我是李小宝》网剧进行了盛大的开播发布会。

    这直接在小马视频直播的。

    为的就是提前给今天晚上《我是李小宝》开播造势。

    下午2点，《我是李小宝》的导演孙黑、编剧刘湘、李如海、主演冯正、徐莹、唐玥、应昭、秦诚、谢聪、辛信等全部都现身了。

    现场，孙黑更是望着众多媒体和对着镜头说道：“首先谢谢大家的关心，这部《我是李小宝》终于就要在今天晚上8点和大家见面了，我这个时候心情是有些激动的，因为这部剧可以说倾注了我全部心血，我相信大家肯定不会失望的。”

    稍后，主持人更是问了孙黑进行了一翻互动。

    比如对成绩的期待。

    孙黑道：“我就先订一个小目标吧，首日播放点击量破亿吧。”

    破亿。

    这个目标孙黑确实觉得不高。

    毕竟对他来讲，《我是余欢水》当初首日播放点击量都能破3000万，那么现在集天时、地利、人和之下，《我是李小宝》播放点击量破亿还不是毛毛雨？

    这就是底气啊。

    在《我是余欢水》之前，孙黑扑街的播放点击量首周连300万都没有。

    可现在。

    他因为《我是余欢水》的成功，对首日的播放点击量破亿都觉得小目标了。

    当然，这个小目标并未获得大家的嘲讽或者不认同，相反一个个表示认同。

    “小目标我认为以后都将以‘亿’为单位了。”

    “我相信《我是李小宝》会成功，支持应昭女神。”

    “支持应昭，应昭的古装剧太漂亮了。”

    “我觉得《我是李小宝》恐怕要创下历史记录了。”

    “《我是余欢水》就已经刷新了小马视频的多项记录，现在《我是李小宝》恐怕会让这个记录再提高一些了。”

    ……

    继孙黑表态之后，编剧刘湘和李如海也都发言一翻，两人讲的则是剧本如何的难，他们两个人如何的携手合作。

    李如海甚至泪撒现场：“我在百芊传媒承受了很大的质疑，我一直都想要重新证明给喜欢我的观众看，所以我要感谢刘湘老师给我这么一个机会，让我能证明自己并不是能力不行，而只不过是百芊传媒不行。”

    终于李如海在发布会现场不再忍了。

    他认为自己即将成功了，那么这个时候就不需要再顾忌什么了。

    刘湘同样在一旁阴阳怪气一翻，比如余小树之前在他部门啦，然后如何的不尊重前辈之类的等等。

    惟一难得的是孙黑在发布会现场并没有怎么怼余小树。

    甚至在发布会结束在后台表示：“我并不想再被人蹭热度了，所以关于余小树的事情我不会再回应，请大家今天晚上看剧来说话吧。”

    发布会上，一众演员自然是表达对孙黑的感激之情。

    尤其冯正和徐莹，两人一个是跪舔，一个是‘跪舔’，总之靠着这个在剧中得到了男二和女二号。

    这部网剧的女一是应昭。

    因为她凭借着‘梁安妮’这个角色获得了很大的观众缘，所以应昭顺利成章的当上了女一。

    其它演员像秦诚、谢聪、辛信、范灵彤等人则同样说了一些片汤话。

    这场直播足足到了晚上6点才结束。

    在结束的时候，现场一众演员再次喊道：“大家今天晚上8点请支持《我是李小宝》。”

    显然，这个开播发布会还是相当成功的。

    而且在6点，发布会刚刚结束，网上的通稿就已经飞了起来。

    关于孙黑的那个“小目标一个亿”直接成为了流行语。

    至于网上已经有人开盘了。

    《我是李小宝》和《无证之罪》你看好哪一部？

    1：我看好《我是李小宝》。

    2：我看好《无证之罪》。

    3：我就是路过看看。

    这个投票中，看好《我是李小宝》的占百分之65，看好《无证之罪》的占百分之20。

    显然，别看《无证之罪》卖出去了单集千万的价格，可是众人依旧并不看好《无证之罪》。

    其中就有《我是余欢水》的忠实铁杆观众耿兴刚。

    今年已经28岁的耿兴刚看《我是余欢水》几乎落泪。

    本来1月16号的时候耿兴刚就开会员看完了，但是在3月5号大结局后他又看了一遍。

    每一次看，心情都不一样。

    28岁的耿兴刚是程序猿，单身，在帝都工作。

    无房无车只有40万的存款。

    他最开始看《我是余欢水》的时候是心疼余欢水。

    毕竟被戴了绿帽子的男人总是容易让人心疼的。

    更不要提余欢水事业同样一团糟，最后离婚了还净身出户了。

    可后来，耿兴刚心疼自己。

    余欢水别管怎么样，人家还有个妹子。

    他耿兴刚呢？？

    28岁了还特么是个雏儿，只能靠双手了。

    说什么有双手要什么女朋友？

    说这话的要么有女朋友故意装逼的，要么就是像耿兴刚这样的。

    如果我能找到女朋友？

    我会靠双手？？

    去年一年，耿兴刚相亲了快80个对象了，结果耿兴刚都怀疑人生了。

    你很好，可我们不合适。

    你太老实了，我们不合适。

    你是一个好人，但我们不合适。

    特么的？

    不是都说女人喜欢老实的好男人吗？

    后来耿兴刚明白了。

    人家喜欢的是有车有房然后风趣幽默的好男人。

    而不是他这种的。

    回老家相亲吧，更难。

    张口彩礼就50万。

    这五年省吃俭用耿兴刚才攒了40万。

    这钱休说买房了。

    连彩礼都不够。

    所以耿兴刚不再去相亲，见面，他老老实实的和双手相依为命。

    每天就是上班996，下班就追剧，沉溺在网络中。

    《我是余欢水》在这个时候冲入到了耿兴刚的眼中，他当时正惨呢，然后一看《我是余欢水》就觉得梁安妮这个人物不错。

    当然，耿兴刚主要馋梁安妮身子。

    于是，他一个28岁的程序猿竟然开始追星了。

    娶妻当娶梁安妮。

    耿兴刚发出了怒吼声。

    从那之后，耿兴刚开始经常的在网上替应昭宣传。

    这一次应昭主演的《我是李小宝》耿兴刚当然要支持老婆的剧了。

    有道是爱屋及乌，耿兴刚对《我是李小宝》的期待感那是十足的。

    当然，耿兴刚不是一个肤浅的宅男，他和那些秃顶肥宅不同，耿兴刚自认自己还是有审美的。

    这是因为耿兴刚在豆乎还是一名剧评人，名字叫：兴兴不叫刚。

    更重要的是‘兴兴不叫刚’在豆乎还是有几万粉丝的。

    这方面不得不说耿兴刚人品还行。

    这要换一些其它人，早特么去艹粉了。

    今天耿兴刚是请了半天假的。

    因为他在公司经常996，甚至007的奉献精神，经理一听耿兴刚请半天假还是痛快的批了。

    “刚刚，你还年轻，去谈个恋爱吧。”

    经理还是过来人，他轻轻拍着耿兴刚的肩膀说道：“等你到了我这个岁数就知道再想谈恋爱也有心无力了。”

    恩。

    耿兴刚不懂。

    所以他并没有把经理的话放在心中。

    他今天一下午没有出去，晚上他点了可乐和炸鸡，然后准备专心致志的看剧。

    还有什么比这个更幸福的呢？？

    晚上8点。

    《我是李小宝》正式开播。

    耿兴刚在‘宅男夸夸群’冒泡道：“老婆新剧《我是李小宝》开播了，大家一起去冲。”

    “冲？？种子在哪里？？”

    “是兄弟，就一起冲。“

    “壮士慢走，《我是李小宝》也能冲？”

    ……

    耿兴刚自然不知道群里的人歪解了他的意思。

    他在群里发完就开始看剧了。

    因为是VIP，所以可以直接去掉广告。

    耿兴刚迫不急待的就从第一集开始看了起来。

    半个小时后。

    耿兴刚一头雾水。

    就这？？

    之前咱说过，孙黑的剪辑是相对拖沓的，前半个小时是各种布局，完完全全的冲散了大家的注意力。

    更重要的是好不容易来一个高潮，然后还特么陷入回忆了。

    这种感觉就相当于你把套都戴好了，然后女朋友表示：“先等一下，我们一起念一遍平安经。”

    这不逗呢吗？？

    高潮还没有来直接就泄了。

    第一集一共45分钟，孙黑是用了35分钟看完的。

    也就是说，前30分钟他老老实实的看的，然后30分钟后他只用了5分钟就看完了。

    这第一集的剧情就不说了，很简单，可是耿兴刚觉得太艹了。

    完全没有爽点。

    节奏慢的一比。

    最重要的是主演李小宝还是一个儿童。

    第二集会好一点。

    然后，第二集，就是饰演李小宝的儿童跟着养父学了一身的武，同时调皮捣蛋，今天偷了隔壁李大妈的蛋，明天偷了前街王二姐的内衣，后天偷了隔壁秦大爷的锤子。

    这是弄啥嘞？？

    耿兴刚发现这第二集他老婆没有出现，然后整整一集都是鸡毛蒜皮的小事。

    耐心全都没有了。

    耿兴刚的耐心全部被消耗殆尽了。

    再然后第三集耿兴刚的老婆终于出现了。

    恩。

    李小宝也长大了。

    怎么讲呢？

    饰演李小宝的小演员还是挺有灵性的，看起来也挺招人待见，而成年李小宝是由秦诚饰演的。

    年轻时的秦诚还是不错的。

    可现在的秦诚已经满脸皱纹了，更重要的是身材也走样了，他在《我是余欢水》里就是标准的中年人。

    现在他饰演18岁的少年。

    然后，李小宝的母亲是范灵彤来饰演的。

    这就尴尬了。

    看着剧里的人设。

    耿兴刚觉得秦诚完全可以当范灵彤的爹了。

    再然后耿兴刚的老婆闪亮登场。

    应昭饰演的是一名侠女，她负责来保护李小宝的，然后莫名其妙的就喜欢上了秦诚了。

    父女恋啊。

    耿兴刚不得不吐槽一句。

    MMP。

    这第三集的信息量很大。

    应昭饰演的侠女喜欢上了李小宝。

    徐莹饰演的官二代娇小姐喜欢上了李小宝。

    唐玥饰演的镖局走镖人同样喜欢上了李小宝。

    问题吧。

    李小宝有啥能耐呢？

    潘驴邓小闲总得占一样吧。

    这特么太出戏了。

    耿兴刚是真没有想到这《我是李小宝》开局三集是这样。

    别人是黄金三集。

    这《我是李小宝》是劝退三集啊。

    老实说，这也就是因为《我是余欢水》的成功让耿兴刚对《我是李小宝》会有一些耐心。

    否则他第一集就关了。

    太失望了。

    这时，‘宅男夸夸群’里已经吵翻天了。

    “我靠，刚刚，你这推荐的是什么剧啊？？”

    “咱别说冲冲，这也太垃圾了吧。”

    “我查了一下，这个导演上部剧是《我是余欢水》啊，这怎么差距这么大啊。”

    “MMP，节奏太慢了吧。”

    “不止节奏慢的原因，这演员演技也太尴尬了吧。”

    ……

    耿兴刚看着‘宅男夸夸群’的讨论也有些苦笑。

    但是这能怪他吗？？

    谁能想到《我是李小宝》这么差呢？

    可有一说一，如果接下来《我是李小宝》节奏能够稍快一点，然后少一些尴尬的点，那么或许还有救。

    想到这里，耿兴刚在群里说道：“大家多一点耐心，其实演员的演技我觉得尚可，而且可能前三集铺垫的原因所以稍稍慢一些，所以我觉得可以等一下。”

    这个观点也算得到了一些人的同意。

    确实节奏慢一些。

    但如果后续节奏加快一些，然后别线那么杂。

    那么这部剧说不定还能爆。

    “应该会吧。”

    耿兴刚觉得孙黑毕竟不是新手，而且编剧刘湘也算大神编剧。

    他们应该不会这么脑残到后续剧集还如此的不靠谱吧。

    就在这个时候，‘夸夸宅男群’突然刷屏了起来。

    “我擦，大家看一下《无证之罪》，我觉得这部剧可以啊。”

    “《无证之罪》看起来不错啊，而且节奏也不错，挺可以的。”

    “看了《无证之罪》后我觉得《我是李小宝》不行。”

    “《无证之罪》一般啊，就是有些压抑，那个雪人杀人案还是有点惊着我了。”

    ……

    耿兴刚没有想到群里竟然讨论起了《无证之罪》。

    开什么玩笑？

    耿兴刚可是无脑站《我是李小宝》的。

    而且这《无证之罪》还是对家的。

    他绝对不会看的。

    再加上《无证之罪》的主创中，除了编剧余小树加林飞扬外，其它人都没有什么名气的。

    这个时候，耿兴刚怎么可能去支持。

    他想办法给《我是李小宝》写了一篇客观的评论。

    他认为《我是李小宝》最大的问题在于节奏，因为剪辑的原因，这导致剧情看起来支离破碎，同时破坏了节奏，还有就是拖沓。

    这么比喻吧。

    这前两集完全可以浓缩成一集。

    如果这是网文的话，耿兴刚有合理的理由怀疑这作者水字数骗钱。

    就是网剧，孙黑说不定也有这个想法。

    凑不要脸。

    反正耿兴刚不管是对网文的作者水字数，或者对于这影视剧的注水都没有任何的好感。

    所以，耿兴刚对孙黑没有任何的好感。

    他这篇剧评里把孙黑可谓是狠狠的一顿臭骂，因为这拍摄的肯定是孙黑的锅。

    同时，耿兴刚表示：“只骂孙导是不公平的，我还要骂剪辑组，没错，剪辑组更应该集体自杀，剪辑的什么玩意啊？我相信孙导肯定据理力争过，这一看就是外行负责剪辑的。”

    除此之外，耿兴刚还是表达了对于《我是李小宝》的期待之情。

    毕竟演员除了徐莹和唐玥之外都是在线的。

    那一点尴尬耿兴刚除了吐槽一下并没有多说。

    他想要给老婆一点面子。

    这篇剧评耿兴刚写完了之后就准备看看豆乎上关于《我是李小宝》的讨论了。

    很显然，《我是李小宝》的第一波讨论还是水军与粉丝向的。

    大V吹一波。

    粉丝吹一波。

    这个倒挺正常。

    可是耿兴刚没有料到的是接下来则是关于《无证之罪》的讨论。

    “我能说《无证之罪》还可以吗？”

    “之前谁特么说《无证之罪》是烂片的？？”

    “《无证之罪》悬疑味很足啊。”

    “还可以吧，我觉得。”

    “这个雪人杀人案还是有点意思的。”

    ……

    耿兴刚有一个小交流社区，基本上都是讨论最新的剧。

    这里不是那些恰饭大V进来的。

    大家只说个人感受。

    有这么好？？

    耿兴刚依旧没有打算看。

    一边看着豆乎小群的评论，耿兴刚一边打开了米粒视频。

    恩。

    看着米粒视频做的大条幅的弹窗。

    看看也无妨。

    反正来都来了。

    这么想着，耿兴刚点开了《无证之罪》。

    第一集标题就叫《雪人杀手再显冰城》。

    开始，就是男子被杀，然后堆成了雪人。

    请来抓我。

    这4个大字简直就是对警方最大的挑衅。

    紧接着，警方前来调查。

    雪人出现。

    原来之前这雪人就已经犯下了案子了，但是警方却是根本调查不出来。

    死者叫孙红运。

    耿兴刚看到这里觉得有点意思，他发现这还真的都是冰城实拍的，而且那孙红运的老婆还挺有演技的。

    不过让耿兴刚没有想到的是鲍楠竟然会饰演朱慧如这么一个角色。

    小三。

    朱慧如因为当年救哥哥然后就被包养了。

    当看到严良出场的时候，耿兴刚还是有些错愕的。

    这林飞扬饰演的严良完全看不出之前余欢水的一点痕迹。

    严头。

    阎王。

    暴力警察啊。

    处理方式竟然就是这么简单粗暴。

    不过冰城人还挺正常的。

    你瞅我一眼，我就干你。

    这个本来觉得是段子，没有想到在网剧里表现出来了。

    接下来严良开始破案了，他把那个雪人怎么杀人的给分析了出来。

    一下子把其它人都给震住了。

    另一条线，就是郭羽和朱慧如的线了。

    本来，耿兴刚就是准备简单看一下的。

    结果这一看就把第一集给看完了。

    剧情清楚。

    死者叫孙红运。

    孙红运有个小三叫朱慧如。

    孙红运的老婆叫华姐，她到律师事务所让老金把钱给要回来。

    然后实习律师郭羽给碰到了。

    很巧，郭羽是朱慧如的初恋，他喜欢朱慧如，所以救下了朱慧如，然后找黄毛给平事。

    另一条线，就是严良破案的线了。

    这第一集的剧情不复杂，而且看起来也没有多烧脑。

    但是却给人以吸引力。

    这个雪人是谁？

    他为什么杀孙红运？

    为什么杀完还要写‘请来抓我’呢？？

    ……

    当把第一集看完后耿兴刚本来准备迫不及等的看第二集的，但是他稍稍的停了下来。

    不对。

    耿兴刚这个时候停了下来。

    因为他看了一眼时间，自己竟然不知不觉把第一集看完了，而且中间没有跳一点。

    不知不觉。

    就看完了。

    相比较于《我是李小宝》的节奏拖沓，人物关系混乱，甚至是剪辑支离破碎来说，这《无证之罪》却并没有这个毛病。

    这让耿兴刚想起了《我是余欢水》这部网剧。

    因为《我是余欢水》的第一集同样是这样的节奏。

    那么问题来了。

    《我是余欢水》是虎星影视剪辑的。

    《我是李小宝》是虎星影视剪辑的。

    《无证之罪》是百芊传媒剪辑的。

    按逻辑性来讲，这《我是李小宝》应该跟《我是余欢水》一样才对啊。

    这怎么《无证之罪》和《我是余欢水》的剪辑一样了。

    仔细想一下。

    真相只有一个。

    耿兴刚喃喃自语说道：“这特么怎么可能啊？？”

    而同一时间，古天琪却是淡淡的说道：“没有什么不可能。”

    ……

    ……

