    “我先回白鹤山一趟，有事处理，待消息散播以后，再行商讨此事。”这时，武良朝着应无风说道。

    武良现在的地位，妖族已经不会再去怀疑他了，在行事自由上有了很大的限度，应无风也没多问。

    “嗯，好，速去速回。”应无风划出空间通道，武良回道，转瞬间便已消失在空间中。

    出了千家内族之后，武良身形在天空中一闪而过，嘴角露出了一个阴冷的笑容，心中低语说道：

    “灭木生，真好啊，既然如此，也别怪我将你们斩尽杀绝了。”

    白鹤山在武良与武道十二宿老的战斗，早已爆碎，武良在白鹤派内没有什么好留恋的，红玲现在也不知去向。

    说去白鹤山，只是武良找的一个借口。

    四下没有看到红玲，武良身躯瞬间又来到了一处无人的山谷中，指尖黑暗之力散发，吞噬山洞山壁，迅速便到了地脉深处，千米之下。

    做完这一切后，武良身形又一闪，来到一家武派前，波动扫视之后，并未发现根骨奇佳者。

    身形又不断的来到一家家武派前。

    由于之前观看和谈的武者大多数还未走出川府，都在各个武派密谋除掉他，这让武良的选择也多了一些。

    在武良跑遍了整个川府之后，终于找到了八名地玄阶的中年汉子，浑身被武良的黑暗之力包裹。

    武良入了妖族，行事中没有了顾忌。

    这八名武者，已被武良震碎了神魂，生命气机消散，如此过后，武良回到了之前千米之下，开凿的密室中。

    将这八人一一摆好，放在地面上。

    武良站在这八人面前，嘴上微微一笑，手中，八团完整无缺，散发着强烈波动的元神，慢慢浮现。

    当初斩杀十二先贤之后，每一次出手，武良都会用黑暗域能，将其吞噬。

    那是武良在保护，遮掩他们的元神，由黑暗域能混合玄武阴力，包裹元神，隐藏在自身丹田之中。

    武良最害怕的真圣强者出手试探，并未发生，如此，武道十二人中的八位，元神完好无损，只需找到八个肉身，便可重活一世。

    武良也看过替身夺魂法，元神的夺舍，可比替身夺魂法的秘术，不知强了几个等级。

    武道十二人中，除了朱妖人，申除魔，白自在，呼延璋这四人为阴鬼阴人的邪武师外，体内并无元神之法，另类达到天煞境，武良保全不了他们。

    其余八人，均是实打实的天煞境，都各自凝练了元神。

    唯一让武良感到遗憾的是，与姬龙渊的战斗，全程被真圣与诸多妖族族长观摩，无法在动手脚。

    武良至今只许下了两个诺言，帮助红玲凝练肉身，以及，救活姬龙渊！

    尽管现在武良实力低微，但他相信，总有一天，他会彻底复活姬龙渊。

    心中思绪闪过后，武良盘腿而坐，庞大的神魂力涌出，面前的八具尸体，缓缓飘起。

    这八具尸体中，只残留了一丝神魂，里面会留存极少部分的生前记忆，随后，武良手中元神，没入八具身体之内。

    武良双手变幻，手势玄奥间，解除黑暗力与阴力的封印限制，顿时，八具尸身中，生机开始变得磅礴起来，那死气瞬间消失。

    武良心神一动，逼出八道心头精血，浑厚血气涌出，阳力覆盖其上，朝着尸身附着而去。

    以祖体精血温养肉身，在配合上玄武的生机阳力，对于任何武者而言，这都是一份天大的机缘。

    八具尸身上，开始发生了一种奇妙的变化，心脏缓缓跳动，一缕缕的浓厚的血气弥漫全身，每一次跳动，都使得生机愈加旺盛。

    寄居在丹田之中的元神，绽放出光辉，精气四溢，元神之力使得身躯血肉都散发着璀璨。

    一双双沉昏的双眼缓缓睁开，眼中迷茫逐渐转而清明，有人站起，看了看双手，清晰的感知到身体之中，那股不属于地玄阶的恐怖力量。

    浑身充斥着爆炸性的力量，仿佛一拳能劈山裂地一般，有着用不完的力气。

    那是用武良精血重新唤出已死尸体的活力，有此情况并不稀奇。

    “这是？”

    “我没死？”

    “武宗主，是你救了我们？”

    “武主呢？”

    有几人开口道，声音中有重活一世的喜悦，有人笑了，他们很高兴。

    “抱歉，武主死在了我手中，我没能救下他。”武良看着几人，声音沉重的说道。

    “无碍，武主身死本是我们提早商量好的计划，武宗主不必介怀。”有人劝慰道。

    “诸位，先听我说。”武良这时说道，直接席地而坐，八人也是如此，神色慢慢恢复过来，目光看着武良。

    “从今以后，你们便不能在用之前的名号了，那肌肉操控之法想必你们也会，妖族势大，切莫让妖族发现你们还活着。”武良缓缓说道。

    “那是自然，武宗主，可否说说我们死去之后，究竟发了什么。”有人点点头，开口说道。

    “当日，妖族真圣现身，以大手段准备擒杀武主，我出手杀死了武主，后续又与几位妖族外族长商讨了一番。”

    “武主一死，对人族影响太大，百武会名存实亡，以此，我提出了一条绝户计！”

    “绝户计，那是什么？”有人心中已经想到了，但还是这般问道。

    “那便是我来扮演灭木生，在以斩去我手臂的功绩下，灭木生成为二代武主，彻底将人族武者归于妖族掌管。”

    “妙，那妖族可是同意了？”。

    八人也是心思通透之辈，瞬间便明白了灭木生在妖族与人族之间所扮演的位置。

    那就是在妖族的眼皮底下，安心发展武者势力，在他们身死之际，便有过类似的计划，让武良当选武主，这个计划与真圣计划一般，也从未对武良说出。

    对于曾经在青府隐忍不发，后续彻底爆发灭掉青府全部世族的武良来说，在百武会全部高层死去之后，其心向着妖族，会朝着这个方向发展。

    一盘散沙，群龙无首，提出这个成为武主的计划之人，必定是妖族高层。

