    陆晓还不知道，自己已经被很多人重点关注。

    他正带领团队，继续寻找共振参数。

    除了麦子，在油菜、大豆、玉米上实验遇到了困难。

    陆晓发现原来只有在中空的植物上，才能靠着现在这台设备找到共振参数，对于实心的植物，实验通通失败了。

    还好除了麦子，水稻也是中空的。

    慢慢地陆晓实验出一些规律。

    麦子和水稻能够成功，是因为超声波能够被中空的植物结构加强，而麦子和水稻的茎管的特殊结构，也容易出现倒伏现象。

    相同的实验，陆晓还使用了竹子，依旧失败。

    最后得出结论，竹子虽然中空，但实验仪器太小，功率不够大，他在实验的时候因为只用了几根竹子做实验，这才导致失败。

    假如用直升机，在天空对着竹林持续释放特超声波，让共振持续不断地产生，应该有希望能做到竹林倒伏。

    其他的固体暂时没办法。

    假如利用音波让建筑倒塌。

    那需要将固体内的分子结构崩解，建筑材料又没有麦秆一样的中空特性，超声波放大效应无法奏效。

    陆晓暂时放弃对固体做特超声波倒塌实验。

    现在陆晓准备攻克牧草倒伏，找到实心植物的共振频率。

    只有这样，将来才能用音波让大豆和牧场也倒伏。

    被陆晓当作假想敌的国外无数“势力”，都拥有大片牧场，并且大豆、玉米产量很高，所以陆晓一定要找到这些植物的共振频率。

    才能用这种声波武器，警告农业发达的势力。

    千万别惹夏国，否则小心粮食不够吃。

    当然要达到警告的目的，最好还是要让卫星远程攻击地表，才比较有威慑力。

    这天刚做完实验，稚晖君单独找到陆晓，神神秘秘地想要说什么。

    陆晓见他欲言又止的样子，好奇道：“什么事，是觉得现在的工作无聊了吗？”

    彭志辉连连摆手，现在他白天跟着陆晓做实验，晚上写写代码然后睡觉。

    因为和陆晓住一个套间，晚上有时候还可以请教陆晓编程的问题。

    白天晚上都能进步，彭志辉很满足了。

    他这次找到陆晓是想告诉他，自己似乎发现一个特别的现象，但又有些拿不准。

    “不是不是，上次我不是问你，为什么总是能发明一些黑科技吗，然后你说要善于发现自然界中存在的一些特殊现象，凡是有不寻常的地方，都有值得研究的价值！”彭志辉越说越精神。

    陆晓还真来了兴趣，看来稚晖君这是摸到科学研究的门槛了啊。

    “那你说说，发现什么现象？”陆晓问道。

    当初他的那套说辞，纯粹拿来忽悠人的罢了，难道还真说自己拥有黑科技模拟器，还能模拟别样人生，发现特殊现象啊。

    彭志辉拿出手机，眼睛还左右看了看，深怕别人看见。

    周围没有其他人，陆晓接过手机一看，原来是一张照片。

    几天前彭志辉协助陆晓做实验，挖了好几盆小麦，有一些实验成功，样品也被单独保存，后来找到频率后随意就能制造倒伏现象，就没有单独保留这些小麦了。

    彭志辉是农村出来的孩子，有一些麦子并没有倒伏，他便把麦子重新种了回去。

    现在才过去几天，一个特殊现象出现。

    他从新种下的麦子，和周围的麦子一对比，很明显可以看见，被音波影响的小麦，长势快了不少，已经高出其他麦子五六厘米！

    彭志辉不确定这种现象是否和音波干涉有关，但敏锐的感觉到，如果和音波干涉有关。

    将来对夏国粮食增产有大用！

    这可能相当于重新杂交出一种高产种子！

    甚至比这个作用还大。

    高产是增加产量，现在这种情况，却是加快生长速度。

    陆晓其实对这种现象早有预料，只是没有腾出手研究罢了。

    彭志辉能发现这种现象，也让陆晓比较欣慰，至少他有一双善于发现的眼睛，对着很多现象都充满好奇。

    在人生模拟中，陆晓查看过麦田怪圈的相关研究。

    其中就提到一点，科学家们发现，麦田怪圈产生区域的磁场异常，麦秆倒伏区域，有明显发育畸形现象。

    用陆晓现在得出的结论来看，其实就是音波共振影响植物细胞生长。

    倒伏那是因为植物细胞和音波波纹关联，不是直接断裂，而是有一个力，让某片区域的植物细胞在同一时间内集体改变生长方向。

    假如一根管子，分了前后两个面，前面保持不动，后面某个部位突然增长，最后就会导致后面压倒前面，把前面压缩最后弯曲。

    换算在“麦田怪圈”现象中，无数的麦秆，就像是多米诺骨牌。

    最开始所有卡牌都受到一个力，让一些植物细胞加速生长，有弯曲现象，随后当无数麦秆一个压一个，重量叠加后，就出现倒伏现象。

    是先有细胞加速，有了弯曲，随后才出现倒伏。

    陆晓将其中的原理告诉彭志辉，夸奖道：“很不错，观察挺仔细，现在我们先研究音波武器，以后再研究音波对植物的生长促进作用，这可是一个大课题。”

    彭志辉这才知道，原来一切尽在陆晓掌握当中。

    他还以为自己发现了天大的秘密，还藏着捏着怕被蓉飞集团的其他人发现。

    这毕竟是陆晓的成果之一，其他人发现那万一别人去找到现象，反而抢了陆晓的成果。

    陆晓知道稚晖君的想法后哈哈笑道：“这怎么可能，就算其他人发现这种现象，他们能找到相关频率吗？没有我的软件，一辈子也别想成功。”

    “你看媒体报道过，那些给猪啊，牛啊，大棚蔬菜听音乐的报道，从来没有说音乐，能让这些东西长得更快吧，都是说什么品质更好。”

    彭志辉点点头，要是真有什么音乐，给植物播放，让他们长得更快，估计早就报道出来了。

    “我推测，应该是存在某种音乐，可以让某些植物细胞加速生长的，不过这个音乐的构成是作用在细胞或者分子层面的特超声波音乐，比如我们自己制造特殊种植环境，让音波可以形成场域，在这片场域中细胞会整体加速，这就能让植物生长加快了。”

    “我把这种现象，称呼为音波加速场域，以后再研究，这是我们的民用产品，现在还是专心研究怎么让牧草、大豆这些植物倒伏吧。”陆晓最后总结道。

    彭志辉听得眼睛放光，他再次对年纪比他还小的陆晓，生出敬佩之情。

    原来，陆晓早有规划啊！

