
　　这秦风雪的翻脸，完全在灵曦的预料当中。

　　这时候的秦风雪，已经恼羞成怒了，但不管他怎么样恐吓，灵曦仍然对他不闻不问，最后索性闭上了眼睛，懒得去搭理他了。

　　这更是让秦风雪的鼻子都差点气歪了，后面还有其他的势力追上来，不能再耽搁下去了。

　　“把这小子给我杀了，拿走通灵雪犬，把这小妞给我绑起来，带会风龙涧去，我要好好调教一下她，教导一下她应该怎么尊敬别人。”

　　像秦风雪这种上位者，自然不屑于自己动手，只需要指挥，一时间那三十多个风龙涧的强者，朝着龙辰和灵曦围困起来。

　　灵曦将六道仙剑握在手中，她虽然正面战斗力比不上在场很多人，但是九狱幻蝶带来的迷幻能力，却能够在关键的时刻，派上很大的用场。

　　攻击隐匿！

　　灵曦完全能够将六道仙剑发动的攻击直接隐匿了，她一剑横扫，众人却没感觉到任何的动静，直到那攻击到了他们的眼前的时候，他们才察觉，一时间众人纷纷仓皇抵抗！

　　铛！

　　众多武者，竟然在同一时间被灵曦一个小女子给震飞了出去。

　　包围圈也溃散了。

　　秦风雪呆滞的看着这一幕，几乎难以相信自己的眼睛。

　　“什么邪门的手段，是幻术么？”他冷冷一笑，道：“一群废物，都给我退下，一个四重涅槃劫境的小女子都打不过，我来！”

　　灵曦的不搭理，更是让他心痒难耐，对他这种人来说，越是看不起他，越是目中无人的女人，他就越是喜欢，尤其灵曦在样貌上乃是他见过最美妙的女子。

　　让其他人围住龙辰后，秦风雪张开手臂，在他的周围，风暴开始弥漫，风暴当中衍生出大量的雪花，成为了暴风雪，方圆十里的范围之内，很快完全被暴风雪所覆盖，这是他风雪灵龙的能力！

　　气温下降到了极点，沼泽地上也开始结冰，短短一瞬间，就已经化为了一个美妙的冰雪世界。

　　“我说过，谁也无法逃脱我的手掌心。”一头雪白的神龙虚影，在他身后咆哮着，将他缠绕了起来，整个人的气势节节攀升。

　　那是一头有着雪白双翅的神龙，神圣而威严，和这秦公子的气质有很大的相似之处，但骨子里是不同的。

　　“我乃龙族高等血脉，风雪灵龙！”

　　展示出实力的这一刻，秦风雪气质大变，冷厉得吓人，恐怖的气势肆无忌惮的释放出来，周围的空间轻轻颤动，暴风雪当中，来自太古的符文现身，将整个冰雪世界完全封禁了起来。

　　“秦公子又变强了啊！”

　　“果然不愧是拥有风雪灵龙血脉的龙武者，同级当中几乎无敌，其他六重涅槃劫境巅峰的武者，好像都没有是秦公子对手的吧？”

　　“假以时日，秦公子渡过了地煞心魔劫，就能成为我风龙涧新生代最强的武者了！”

　　听到这些奉承的话，秦风雪心中得意，他气势逼人，死死凝视着灵曦，恐吓道：“姑娘，此刻，你后悔了么？”

　　说话的时候，大量的暴风雪朝着灵曦扑来，在她的身边飞舞，风雪笼罩当中，灵曦显得如此唯美，但她的表情却再一次的伤害了秦风雪脆弱敏感的心！

　　灵曦感觉到了龙辰的动静，连忙上前，将龙辰轻轻了扶了起来，当龙辰站直了身体的时候，那一瞬间，众人感觉到他就像是一个忽然苏醒的恐怖巨兽。

　　“辰哥哥，这家伙恐吓我。”灵曦忽然展现出笑容，有些俏皮的说道。

　　这时刻绽放出来的美貌，简直让秦风雪看呆了，他发誓，这世界上都没有比这更美的笑容了，但这又让他疯狂，刚才他是如此的给面子，可灵曦却一直用冷漠的眼神看着他，直到龙辰苏醒，却报以如此甜美的笑容……

　　两者之间，简直有着天与地之间的差别！

　　那一刻，秦风雪几乎被气得吐血。

　　吼！

　　他以人的身体，发出一声惊人的咆哮，顿时之间周围龙影重重，整个暴风雪笼罩的区域之下，风暴更加的恐怖，形成了无数致命的罡风，其中凝聚着大量的涅槃之力！

　　在这惨烈的环境当中，龙辰却置若罔闻，他轻轻抱住怀中美人，不动声色的道：“他瞎了眼么？敢恐吓我的宝贝儿。”

　　说到最后一个字的时候，龙辰偏过头，一双燃烧着熊熊战火的眼睛，看向了秦风雪，他的内心，他身体每一个微粒，都在燃烧着战斗的火焰！

　　战斗！战斗！

　　被追了那么长的时间，虽然一直在反杀对方，但龙辰也受够了啊！他骨子里是高傲的，是霸道的，就这么一个小白脸，也敢随便调戏自己的女人？

　　刚才他说的话，龙辰可一字字的记住了。

　　“先进去，我给你出气儿。”在秦风雪愤怒到差点崩溃的时候，龙辰却跟没事人一样，保护着灵曦，让她待在最安全的神国当中。

　　他们一群人，主要战斗力方面是龙辰和莫小狼，只是现在莫小狼需要雪藏，否则的话，两人一起动手，绝对势不可挡！

　　灵曦已经进了神国，秦风雪觉得这更加好办了！

　　“哼！所有人都我围住，别让这家伙给跑了，区区红龙，低贱的血脉，也敢和我风雪灵龙争斗，看我把这家伙给吞了！”

　　这里是风龙涧的地盘！

　　秦风雪完全没后顾之忧！

　　龙辰这家伙，一看就没什么后台，要不然的话，就不会连通灵雪犬都不知道了，谁得到通灵雪犬不是好好藏着，他却拿出来让燕雪涯看到！

　　所以，秦风雪笃定龙辰没有后台。

　　他猜测得没错，龙辰第一次来到永生神域，是这里的菜鸟！

　　可，他可是一路杀上来的人啊。

　　秦风雪咆哮一声，双手卷动着暴风雪，速度恐怖得惊人，也唯独永生神域这种空间层次，才能够承受他这样恐怖的速度吧！

　　轰！

　　两团暴风雪融进了秦风雪的双手当中，形成恐怖的印记，风暴和暴雪之道融合，形成一道纯白色的阵法，朝着龙辰袭击而来！

　　“这个层次的力量，果然比起枉死城主要强大……”

　　六重涅槃劫境后期！

　　如果放在龙祭大陆，或许对方这看似简单的攻击，能把整个帝星都给轰掉吧。永生神域当中是个恐怖的地方啊。

　　但问题是，龙辰经过了十八道仙灵的天萧玉竹滋养了起来，涅槃之力再次暴增。比起对付枉死城主的时候，他浑身的劲道，更加强悍！

　　面对这暴风雪大阵，龙辰骤然动怒，一声属于神龙的咆哮发出，脚下一动，那暴风雪的障壁让他直接震碎，恐怖的肉身力量的发挥出来，径直朝着秦风雪冲去！

　　这神龙之间的战斗，总是能让龙辰充满了优越感，在血脉上，他以一种藐视对方的姿态，太古血灵龙是内敛的，但总会在某个时刻，让对方心颤！

　　“梦幻泡影！”

　　双手倒卷，透明的洪流激荡而去，将那暴风雪大阵直接轰碎了，大量的力量被龙辰倒卷了回去，给秦风雪形成了致命的攻击！

　　轰！

　　尽管对方强大的力量给自己造成了反震，让自己气血，但龙辰还是兴奋了，对方并不是脓包，而是强悍的龙武者，如果没有天萧玉竹龙辰铁定不是他的对手，但正因为如此，才引起龙辰的兴奋啊！

　　龙，就要决出胜负！

　　秦风雪发誓，他绝对没有遭遇到如此惊人却又疯狂的对手，那残忍的杀戮气息，总让风雪灵龙内心出现恐惧的情绪！

　　“不可能，就是一头低贱的红龙！”

　　面对那被梦幻泡影倒卷回来的力量，秦风雪身体变化，成就了一条长达足足三百米长的雪白色神龙，论外表的华丽，这风雪灵龙绝对超过了龙辰好几倍，尤其是那一对雪白色的翅膀，更是会让女子痴迷的东西。

　　这一头神龙隐藏在暴风雪当中，呼啸沸腾，破除了龙辰梦幻泡影的力量！

　　龙辰丝毫没有小看对方。

　　这绝对是个绝对难缠的对手！

　　当风雪灵龙展开神龙之躯的时候，龙辰心中就有了强烈要蹂躏他的欲望！

　　所以，在漫天的血色云雾当中，他撑爆了那冰雪的障壁，变换出自己的神龙之躯来，隐藏在血雾当中的杀戮之龙，在形象方面差了风雪灵龙好远，但在战斗力上……

　　那隐没在血雾当中的神龙，让秦风雪暗中颤栗。

　　“这……这是红龙么？他的火焰呢？”

　　就在他心中刚刚出现这个念头的时候，那头血色的神龙猛然冲了上来！

　　风雪灵龙骤然惊醒，巨大的双翅煽动，顿时之间，恐怖的暴风雪朝着龙辰轰然袭来，那些暴风雪就像是刀锋一样，所到之处，所有阻挡的东西都被削成了碎片！

　　面对如此惊人的攻击，龙辰却一声不吭，直接前冲！

　　“找死？”风雪灵龙暗自冷笑。

　　“刹那永恒！”

　　“天屠血剑！”

　　撕拉！

　　血色神龙突破了风雪灵龙的暴风雪，以刹那永恒让时间定格，然后那天屠血剑斩下了风雪灵龙一只翅膀！ŴŴŴ.23sk.com

　　那一瞬间，风雪灵龙惨叫。

　　那一瞬间，鲜血飚飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1713章 低贱之龙免费阅读。https://xs.23sk.com 