    陈默呆在原地思索了一阵，果断找来王冬灵护法。

    灵雀阵和攻杀符箓显然拦不住在场的任何一人，还是要小不点帮忙守着他安心一些。

    在将蒜泥白肉也承诺出去后，陈默成功将小不点忽悠过来为他护法。

    准备就绪，陈默盘膝坐下，长出一口气，再次启动了泉涌状态！

    “轰！”

    在瞬间，历练值开始剧烈燃烧，陈默的心脏剧烈跳动，如同一座动力十足的马达，驱动全身能量向大脑集中！

    第一秒！他学过的知识尽数出现在眼前，犹如排列整齐的幻灯片，下一瞬他们开始飞速组合成一根根逻辑链条，被陈默整合、吸收！

    他感到自己的神魂像是瞬间膨胀了千百倍，一切往常困扰他的难点都变得简单到不值一提，在千分之一秒内迎刃而解，大量的知识迅速在逻辑链条的整合下融会贯通，他的傀儡设计进度如同乘坐火箭一般疯涨！

    第六秒半！一声清脆的提示音响起！

    【傀儡设计修炼进度+1】

    【傀儡设计熟练度由一级转为二级，历练值+250】

    第八秒！

    【傀儡设计修炼进度+13，历练值+132】

    差不多了！

    陈默开始转为思考如何用乌金改良设计新的傀儡。

    第八秒半！一个由灵狼傀儡为基础，搭配他毕生所学的杀戮机器诞生了！

    但这还不够！陈默依然没有停止！他开始转而思考起枪械结构以及有关火器的知识！

    顿时，大量以前在课堂上被他遗忘的知识从大脑深处唤醒，一个个精巧的结构如同设定好的程序一般被推演而出！

    “栓动式结构、导气式自动方式、闭锁机构、击锤回转式击发机构、金属弹壳定装弹、转轮机枪结构......”

    “硝化甘油，是由硝酸和硫酸处理甘油制得的......”

    “硝化纤维、乙醇、二苯胺混合烘干切片后，能得到稳定存在的无烟火药......”

    从八秒半到十九秒半，花费了整整十一秒的时间，陈默厘清了大量的枪械结构，以及许多火药、炸药的详细制取方法，这些一部分是由他回忆起的课堂知识而来，而更多的是根据一些概括性的描述，自己推演而来！

    推理完这一切，还剩下半秒，陈默便顺便用来思考了一些阵法原理，顿时让他的阵法绘制修炼进度暴涨了二十点！

    这恐怖的计算、领悟能力让陈默震惊，不过这其实也是个厚积薄发的过程，没有他前段时间孜孜不倦地钻研、储存知识，泉涌状态的效果也不可能这么好！

    二十秒结束，陈默从泉涌状态下退出。

    一旁的王冬灵好奇地看着陈默，只觉得此人身上好似发生了什么说不清道不明的变化，整个人更加内敛，原本有些阴郁的面庞此刻倒像是多了几分沉稳。

    她不知道怎么形容，大概就是，嗯......有点像个读书人了！

    但其实，虽然陈默现在面无表情，一副高深莫测的模样，但其实他的内心可不平静。

    原本积攒的两千五百多点的历练值，瞬间只剩下可怜兮兮的一千三百点。

    一下少了一半！

    这让陈默满脸地心痛！

    历练值的积累有多艰难只有他自己知道，而眼下短短二十秒，直接少了一千两百多点！

    除了心痛还是心痛！

    这么多历练值，不知道要几个月的苦修才能赚回来！

    叹了口气，陈默也不再去想，付出是巨大的，但收获也是巨大的！

    他沉下心来，启动制傀台，开始从报废的灵狼傀儡上拆解零件。

    他要着手开始炼制适才花费半秒研究出来的傀儡了。

    虽然只用了半秒，但陈默有信心，这具傀儡若是能顺利制造而出，威力绝对惊人！

    没有任何拖延，他立刻开始动手。

    很快，两具报废的极品灵狼傀儡被拆解，取下有用的材料，之后陈默便开始对剩下的三具完好无损的灵狼动手。

    三个时辰后，大量的材料被他重新获得。

    接下来就是炼制！

    只见陈默一刻不停，双手飞快地往炉火中添加材料，很快大量的钢材被溶解，接着随着一系列锻造冷凝工序，大量的部件被产出。

    泉涌状态还有个很好的优点，那便是在这状态下思考获得的任何想法，在结束后便会如同刻在脑子里面一般，想忘都忘不掉！所以这新傀儡陈默虽是第一次炼制，但每一个步骤却都有条不紊，不见丝毫差错。

    就这样，一路顺利地完成炼制和拼接两项步骤，一具足有两米长，比极品灵狼还要大上一倍的庞然大物出现了！

    其通体漆黑，外形说是狼，到更像一头凶猛的黑豹，整体闪烁着暗金光泽，两只粗长的犬牙伸出，宛如隐藏在阴影中最致命的狩猎者。

    在他炼制的过程中，王冬灵一直如好奇宝宝一般远远看着，但她也没忘记自己的警戒任务，冰蓝色的大眼睛转来转去，都快忙不过来了。

    待得陈默炼制完毕，她更是情不自禁地发出惊呼。

    “好厉害！这算造好了吗？”

    “还要刻录灵纹呢。”

    陈默笑道，盘膝开始发动贯注状态。

    灵纹是一具傀儡的重中之重，这可马虎不得，虽然心疼历练值，但该花还是要花的。

    三分钟后，贯注状态开启，陈默拿起刻刀，手腕翻飞，迅速在傀儡上刻录灵纹。

    这灵纹可不是沿用灵狼傀儡的灵纹，而是陈默在泉涌状态下设计出来的全新结构！

    因为这具新傀儡体型巨大，需要更多的动力支撑，所以陈默干脆为其设计了一个四核心的供能系统，使得其能获得四倍于普通灵狼傀儡的供能！

    而且，他还巧夺天工般设计出了一个双循环的巧妙结构，这使得这具傀儡能在上面刻录两个法术！

    随着贯注状态下的完美控制，陈默的绝妙设想逐渐实现。

    在消耗了四百三十九点贯注值后，一具全新的傀儡被制造而出！

    眼前的傀儡两米长，一米高，身形矫健，没了灵狼傀儡的厚重，却多了一丝猫般的灵巧，小臂欣长，除了粗长的犬牙外，整体和一只黑豹十分相似。

    而独特的是，在这只傀儡的下腹部、背部两侧，分别设置有三个长筒状的不明装置。

    看着眼前的傀儡，陈默眼中是满满的成就感！

    他成功了！而且效果比想象中的还要好！

    “金钟罩化境之后，我已经不需要灵狼傀儡为我提供防护，所以这新傀儡的体型设计则更注重速度！”

    “四倍的灵力驱动，再加之乌金的完美融合，使得这具傀儡虽偏重灵巧设计，但无论是力量还是身躯硬度较之极品灵狼傀儡都有了一个质的飞跃！而速度和敏捷的提升程度则更加恐怖！”

    “还有同时刻录的两个法术，分别是引力术和火弹术！”

    之所以没选择冰盾术，则是因为这具傀儡的特殊设计！掘弃了保护主人的功能，而是将进攻发挥到极致！

    下腹部、后背两侧那九个圆筒形的不明装置，其实是经过精巧设计的子弹发射装置！里面装填的是一发大剂量装药，口径达到三十毫米的重型子弹！

    因为缺乏原料，使得陈默虽然回想起了无烟火药的配方，却暂时无法制造，现在装填的依然是黑火药，但超大装量和口径使得其威力在近距离足以和现代狙击枪媲美！甚至在动能方面还要超过！

    当然稳定性和精准度便差得远了，这也是为什么陈默要刻录引力术和火球术的原因！

    引力术自不必多说，能够阻碍对手闪避，而火球术则是为了降低敌人注意。

    想一想，当一个巨大火球爆炸，乘着浓烟滚滚之际，九个发射孔一起激发，这有谁反应得过来？

    近距离之下，怕是要直接被打成碎块！

    这也是陈默这具傀儡追求速度的原因。

    要的就是贴脸轰你一个满弹！

    长出一口气，抚摸着自己心爱的傀儡，久违的安全感又涌上陈默的心头。

    “呵呵，有这具傀儡在，那宗家兄弟若是还有什么不歹企图，我瞬间便能将之灭杀！”

    想到这，陈默嘴角勾起满足的微笑。

    终于——

    可以好好修炼了！

