

　　“说吧！你找我有什么事情？”陈默看着南宫雪问道。
　　
　　“是这样的，对于那两块解出来的毛料价格，你还满意不？”南宫雪问道。
　　
　　“嗯！还行吧！反正我对于玉石还真的不是太懂，所以这个家伙多少，差不多就行！”陈默有些无所谓的说道。
　　
　　南宫雪却在心中暗自皱皱眉头，像是陈默现在这种行为，还真的是开口说其他的东西有些不好意思！
　　
　　但是陈默手里如果自己猜测正确的话，自然也就有着很多的顶级毛料啊！
　　
　　“那好！我就认为你对这个款额还是比较满意的吧！”南宫雪说道。其实她给陈默的价格，是根据杨顾问和自己的判断，然后取了一个最高值以后，在公布出来的。
　　
　　陈默点点头，没有回复！
　　
　　“是这个样子的！我找你，是因为明年在国内上市，要举办一届全国的珠宝展览，到时候每个珠宝公司都会携带自己的作品，去参加珠宝展览！”南宫雪说道。
　　
　　“哦！”陈默回答道。
　　
　　顿时，南宫雪有些抓狂，对于陈默的回答，真的很是不忿！也是明白了，自己以前回答别人一个字的时候，别人是什么样的一个心态！简直酸爽的一匹！
　　
　　“我的公司里，并没有什么好的材料，所以我想在你的那些挑选的玉石毛料中，给我转让一个表现好的！当然，只要解出好的毛料，我会按照市价加价给你！”南宫雪决定不去计较陈默的回答。
　　
　　陈默听到这里也就明白南宫雪的打算了！不过这件事还真的不好说！
　　
　　好的玉石，他自己也是要用的啊，而且制作阵基的材料，越是好的玉石，也是通透的玉石，那么制作成阵基后，效果就要好的多！
　　
　　所以对于好的玉石，陈默也是缺少的！
　　
　　不过想想，既然是一路出来的，而且后面赤目金还需要南宫雪出力，所以就点头说道：“这个，你来玩了，我找人将其已经拉回国内去了！”
　　
　　陈默收到乾坤珠内的毛料，也不可能就这样拿出来，再说了今天还真的有些玄乎，要不是自己大意了，那个警察就不会看到什么，也不会变成白~痴！
　　
　　“你都送走了？”南宫雪有些失落的问道。
　　
　　其实南宫雪直视有些不敢置信罢了，但是她也是知道陈默的身份，在甸国，国内的特管局依然有着武装实力！
　　
　　所以陈默利用特管局的通道，自然快捷无比。
　　
　　“那么等回到国内以后，你不能不能转让给我一块表现好的毛料么？”南宫雪问道。
　　
　　看了看南宫雪比较失望的表情，陈默想了想说道：“这匹毛料也就算了吧！不过等事情办完一壶，我们可以去一趟仰光的公盘，如果有好的，我给你转一块！”
　　
　　“好！那就这么说定了！”南宫雪再次开心起来，然后迅速的答应了下来。
　　
　　“对了，联络人今天晚上过来，等我和他见完面以后，在过来找你！”南宫雪说道。
　　
　　“好！”陈默点点头，虽然不知道就是找个地方，怎么搞得这么神秘。不过对于他来说，只要能够弄到赤目金，怎么样都没有问题。
　　
　　将显得有些开心的南宫雪送走以后，陈默再次开始练习绘制符等等！
　　
　　…………
　　
　　在夜里，陈默房间的门被敲响。
　　
　　“陈先生，雪总叫你过去！”等陈默一开门，一个保镖就对他说道。
　　
　　陈默邹眉头问道：“这么晚有什么事情么？”
　　
　　“不知道，你还是过去见到雪总之后就知道了！”保镖说道。
　　
　　陈默点点头，也就没有什么好说的，示意保镖等一下，走回房间，将所有的东西收拾了一下，然后跟随保镖过去。
　　
　　南宫雪的房间就在不远的地方，中间相隔着几个房间，主要是保镖和杨顾问他们的房间。
　　
　　来到房间里面后，发现南宫雪正好和小助理在说着什么，似乎是安排玉石运回国内的事情。
　　
　　不过也很快，没有让陈默等多久，几句话以后，就让小助理和两个保镖，还有杨顾问都离开。
　　
　　他们离开的时候，见到陈默也就点点头，也算是打了个招呼。
　　
　　“陈默，刚才联络的人过来了，和我说了一下，然后约定了时间是一个小时候咱们出发。”南宫雪说道。
　　
　　“怎么半夜出发，难道明天不行么！”虽然对于时间上，陈默倒是不在意，但是又不是他一个人，而是还有南宫雪等人，所以就皱着没有问了一下。
　　
　　“这个，其实也是有原因的！”南宫雪示意陈默坐下，然后就将这件事情详细的说了一下。
　　
　　本来在国内的时候，南宫雪其实还不想说出这个地方，不过现在也不要紧了，因此将所有应该让陈默知道的事情都一一给他说了！
　　
　　原来，前年，南宫雪到甸国进货，也是通过熟人介绍后，联系到甸国和其他国家交接处，一个私人武装的玉石矿场所在。这种交易虽然有着危险性，但是却能够得到极大的利益。
　　
　　并且，由于交易量很大，这位私人武装的领导人，大家都叫他查费将军的人，也是获得了不菲的资金，所以高兴之下，顿时将他在一处矿场得到的比较好看的石头，作为赠品送给了南宫雪。
　　
　　这个赠品，在拿回来后，被南宫雪解开后掏出了好看金色像是玉石样的金属，然后制作成了手串上的顶珠，也就是上次陈默看见后，交换过去的赤目金！
　　
　　本来，南宫雪和查费将军的交易，又能赚取大量利润，还能交好这位查费将军，这样南宫雪的珠宝公司也不会缺玉石原料。
　　
　　但是，查费将军有两个儿子，其中的大儿子，名字叫哥丹威！
　　
　　在上次交易过程中，对南宫雪有了觊觎之心，所以有些疯狂的追求，要不是查费将军当时缺钱，阻止了他儿子哥丹威的行为，这才让南宫雪脱身出来。
　　
　　这也是南宫雪后面，没有在和查费将军去交易的意思，主要是就是因为哥丹威这个家伙，有些讨厌人。
　　
　　要不是因为南宫雪母亲的原因，可能这次就不会来缅国的彬马纳，再次和查费将军联系上，说是想要去交易些玉石。
　　
　　也是因为查费将军是私人武装，不受缅国政府的管理，甚至还要受到政府的围剿，所以一直很小心。
　　
　　所以，想要和查费将军交易，就要在向导的带领下，进入原始森林后，到达查费的势力范围内！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

