    “咳咳咳……”

    老者咳的撕心裂肺。

    沐夏摸摸鼻子，心道这不是要碰瓷儿吧？

    “咳！”老者清了清嗓子，无语地瞪着眼前的空间戒，一伸手摄来一只，神识沉入进去，好么，满满一戒指，全是仙材！

    再摄来一只，一戒指的仙药，不过品阶有点低。

    再一只，一戒指的功法，也是不上不下的品阶。

    好么。

    原来不是江洋大盗，是把听风商会当搞批发的了。

    老者哭笑不得地问道：“小姑娘，你这些全部都是要卖的？”

    往常都是坚定一样两样，价值几万几十万仙晶。

    还是头一次碰见这样的奇葩！

    “全是要卖的，家道中落，需要大笔的仙晶应急，只好把库房给搬来了。”沐夏随口扯了个理由。

    之前也想过，要不要分批次换着商会卖，以免引人怀疑。

    不过东西实在太多太多。

    就算分批次，拿出来的数量也够吓人的。

    倒不如就卯着一个人吓算了，也省的人多口杂是非多。

    “好吧，这么多的东西，可够老头子忙一阵的了，小姑娘且坐着，等我算一算价值……”

    老者苦笑连连地一个个戒指算过去。

    每一方里面，都是足足上百平方的东西，实在是叫人头疼。

    于是老者看一只戒指，幽怨地看她一眼，再看一只，再一眼，苦哈哈的表情。

    直看的沐夏轻咳一声：“那个，您老慢来，我们先去买几个消息，仙晶到时候从里面扣吧。”

    嗖！

    顿时拉着秦予夺和皇甫榆开溜。

    脚底抹了油一般，咻一下不见了。

    留下老者瞪着眼前一座戒指山，一脸的欲哭无泪。

    “哈哈哈……今天你走了，明天这店门上得贴上你画像，以后拒绝往来户！”皇甫榆笑的上气不接下气。

    秦予夺也是满面笑意，揉了揉小丫头的脑袋。

    沐夏一摊手，表示她也很无奈。

    三个人有说有笑地上了楼。

    交易消息在五楼，沐夏好奇地四处看看，以为消息的买卖会比较神秘，结果仍和下面一样，一间茶室里面，坐着一个中年人。

    也是金仙。

    “请，三位，想知道什么消息。”

    “什么都可以？”

    “不错，什么都可以。”

    “那价格呢，都一样吗？”

    “当然是不一样的。”中年人笑道，看出沐夏应该是第一次来了。小姐要说出你询问的事，我才能给你报价格，你可以选择接受或不接受。”

    “当然，若有不好描述的事，小姐也可给出一个大概方向。

    沐夏点点头，倒是算公平。

    不过要问的是小黑和爸妈，她难免谨慎，以免再一次连累了自己的亲人。

    想了想后，沐夏开口问道：“说说仙域最近发生的大事吧，十年内的都算在里面。“

    如果小黑的身份被发现了，那么下界有人来到仙域，一定是能掀起风波的大事。

    “可以，小姐要问的是大事，那么基本上仙域中人知道的不少，所以收费不贵。”

    “一件五千仙晶，一共四件事。”

    沐夏点头。

    中年人便道：“第一件，神梦界破碎，一位叫秦七的少年……”

    他细细讲了神梦界破碎的细节，听的沐夏瞳孔微微地一缩。

    里面有很多内容。

    包括“秦七”能调动神梦界力量，应当是吸收了真假法则本源等，是连君子玉兄妹都不知道的。

    显然听风商会，对天帝相关的事，了解极深。

    否则不会推断出这样的结果。

    沐夏静静地听完，而后问道：“你说界灵的主人出现，才让那秦七破碎了神梦界，将界灵的主人重伤赶出？”

    “正是如此。”

    “那界灵的主人是何方神圣？”

    她一脸听故事般的表情，仿佛只是好奇。

    中年人并没有多想，摇了摇头道：“此事小姐若有兴趣，需要到听风商会的洪界总会去问，有没有答案我也不确定，这不是我的权限能知道的事了。”

    沐夏便耸耸肩：“那便算了，随口一问而已，第二件呢？”

    “第二件和第三件，倒是都和神梦界的破碎有一点关联。”中年人接着说道：“一是九仙谷开谷收徒，二是玄阳宫遭遇灭门。”

    随着中年人细细地说着。

    沐夏这才知道。

    就在神梦界破碎的同一时间，九仙谷的诸长老抵达了玄阳宫，准备为“作弊”一事去上门问罪。

    结果却发现，玄阳宫上下，无一活口，惨遭灭门！

    沐夏的杏眼眯了起来，和秦予夺对视了一眼，都明白了对方眼中的推测。

    是界灵的主人干的！

    所以界灵死时喊了那句主人救我，此人却并未抵达。

    直到界灵死的透透的，那个人才赶来了神梦界。

    应该是那个时候，此人正赶在九仙谷到前，去玄阳宫灭门，以免自己派人去下界找珠子的事泄露风声。

    沐夏在心中分析过这些，张口问道：“出手的人是谁，有人知道吗？”

    “不知。”

    “那就接着说第四件吧。”

    “这第四件倒是一件稀奇事。”中年人笑着说道，眼中露出几分兴趣，显然连他都觉得异常有趣。

    沐夏便来了点兴致：“哦？”

    “哈哈，仙域之中唯一的一位女天帝，小姐应当知道，青碧女帝的独生女回来了。”

    沐夏的心头掀起狂风巨浪！

