    顾竹轩祝寿活动的主场在晚上，白天只是几个朋友私下替他祝寿，图个热闹而已。

    到了晚上，估计青帮大佬黄金荣、杜月笙、张啸林都会到场，帮会一般也会借这样的机会举行一次大聚会，处理一些帮会事务。

    至于政界要人，商场大佬也会有许多人去祝寿，顾竹轩平时为人很四海，又擅长交际，可谓长袖善舞，左右逢源，很得各界大佬的赏识。

    一个小时后，茶围散了，赌局也结束了。几个赌兴未尽的赌客商量着找个地方继续再赌一场。

    顾竹轩再三叮嘱张子扬和路鸣、明珠晚上一定要来捧场，寿礼就免了，因为他需要的只是人气和场面，其他的什么都不需要了。

    “老顾，你觉得我们能空口白牙地去吃你的寿筵吗？”明珠淡然道。

    “这怎么能叫空口白牙啊，几位能来捧场，就是多少钱都买不来的寿礼，我先领情了。”顾竹轩很会说话，明珠反而不好再多话了。

    顾竹轩带着人走了，路鸣让张子扬用车送采莲和几位姑娘回去，他单独送明珠。

    张子扬扬着手中的车钥匙问路鸣道：“你晚上去不去祝寿？”

    路鸣苦笑道：“能不去吗？既然这么巧遇上了，人家又答应帮咱们的忙，就去凑凑热闹吧。”

    “这就对了，老顾这个人其实是很讲义气的，做事也有原则，值得一交。”

    张子扬说完，开车载着采莲等人走了。

    “你是去盛家还是回自己的公寓？”路鸣轻声问明珠道。

    “我还是去盛家吧，我自己领的任务还没完成呢，我要查清楚那几个丫环的死因，第一回做侦探，不能交白卷哦。”明珠嘻嘻笑道。

    “你其实是个很细心的人，有做侦探的潜质，抓住了细节，一追到底，定会有所收获。”路鸣夸奖里不忘带着引导。

    “盛家内宅表面上都彬彬有礼，一片和睦，其实暗地里是乌烟瘴气，鸡飞狗跳的，我在那里感觉不到什么快乐，不过有任务在身，装也要装着开心的样子。”明珠失去了刚才的活泼劲儿。

    路鸣叫来一辆出租马车，把明珠扶上车。

    车动身前明珠忽然问道：“晚上你真要去给老顾祝寿啊？”

    “当然得去，不去不就得罪人了吗？还有事情要请他帮忙呢。”路鸣苦笑道。

    如果不是巧遇，他就算知道青帮大佬过生日也不会去凑这热闹，可既然遇到了，人家还当面正式邀请，不去那就是彻底得罪人了。

    “哦，那你注意少喝酒啊，我就不去了。我大哥跟他们的关系很一般。”

    路鸣点点头，漕帮和青帮的关系一直很微妙，表面上一团和气，暗地里怎么回事大家心照不宣罢了。

    明珠不像他，即便去也是代表个人身份，她如果去，那就代表了漕帮老大，也代表了整个漕帮。

    路鸣抬脚刚要上马车，明珠却拦住他。

    “你去忙你的吧，我什么时候用你送过我？”

    “难道我就不能送送你啊。”路鸣笑了。

    路鸣有独立的个性，明珠近朱者赤近墨者黑，从小就学他的样子，甚至比他更加要强，从来不用他送，除非天黑了考虑安全，她才会接受。

    “我倒是可以先送你去侦探所，然后我再去盛家。”明珠笑眯眯道。

    “那还是算了，我想自己走走，不想坐车。”路鸣道。

    “你不会是想去找杜鹃吧？”明珠又开始神气起来。

    “找她干嘛？我躲着她还来不及呢，还敢自己送货上门？”路鸣叫道。

    “干嘛说得这么难听，杜鹃对你有情有意，又不会吃了你，见见又何妨？”明珠眯着眼睛笑道。

    “得，你就别给我下套了，也别挖坑等着我，我不会上当的。”路鸣笑道。

    “我可是真心实意的，你没事时应该去看看杜鹃，小姑娘不容易。”

    “什么小姑娘，好像你多老了似的。你不用试探我，我有自己的主张。”路鸣道。

    “我不是试探你，而是对你有信心，你对自己也要有信心嘛。只要脑子清醒心志坚定，干嘛怕这个怕那个的？”明珠笑道。

    “你真的不怕？”路鸣也学她那样，眯起眼笑道。

    “当然不怕，如果有人能把你从我手里夺走，那我佩服她，一辈子都对她退避三舍。可惜这世上暂时还没有这样的人。”明珠笑道。

    说完，她就让听得目瞪口呆的车夫开车。

    路鸣一个人傻愣愣地站在那里，半天回不过味儿来。

    “哼，少来这一套，也不看看本少爷是吃什么饭的。”

    他一边想着，一边低头走，转过一个街角时，差点跟一个人撞个满怀。

    “怎么是你？真是太巧了啊。”路鸣抬头一看傻眼了。

    眼前的杜鹃，正用一双幽怨的大眼睛看着他。

    “怎么就不能是我？难道我挡你路了？”杜鹃不客气道。

    “没有，没有，您请。”路鸣连忙让开路。

    “我就这么不招你待见吗？世上怎么会有你这样冷血的男人！”杜鹃怒道。

    “不是，不是，我以为你急着回家，我怎么冷血啦？”路鸣头摇的拨浪鼓相似。

    “先不说这个，我若说是故意在这儿等你，你信吗？”杜鹃道。

    “这……怎么可能，我刚才差点坐车走了。”路鸣诧异道。

    “我就赌你不会走。”杜鹃气哼哼道。

    路鸣感到后背有些发凉，杜鹃这姑娘哪样都好，就是有些死心眼，好钻牛犄角，她认准的事真是九头牛都拉不回来，老实说路鸣真还有些怕她。

    两人像斗鸡似的站在那里互相看着，然后忽然都笑了。

    “我请你喝茶吧，咱们别在这儿竖旗杆了。”路鸣笑道。

    “不，我想吃大餐，人家一天没吃饭了。”杜鹃咬着嘴唇道。

    “干嘛一天不吃饭？修仙啊？”

    “不是不吃，是吃不下饭，心烦，现在倒是感到饿了。”杜鹃道。

    “那好，我请你吃螃蟹好不好，现在的螃蟹最好吃了。”路鸣道。

    “螃蟹？不要，我想吃西餐。”杜鹃想了想，忽然下定决心似地道。

    “西餐？你吃得惯吗？”路鸣好气又好笑道。

    中国人的肠胃和饮食习惯对西餐是很排斥的，不是在国外生活久了的人还真不习惯，有的人吃西餐甚至会反胃。

    “人家没吃过嘛，是不是西餐特别贵，你不舍得花钱啊？”

    “哪有这事，你想吃就去呗。”路鸣洒脱道。

    想想自己虽然不欠杜鹃什么，也从没做过任何承诺，甚至都没深交过，不过好像心里总觉得对不起她。人都是有感情的，对不起她的一份情吧。

    有机会请她吃一顿大餐也不错，至少可以弥补一下自己的愧疚。路鸣这么想到。

    两人又叫了一辆出租马车，来到法租界一家专门供应牛排的西餐馆。

    路鸣给杜鹃要了一份全熟的牛排，一盘色拉，听说牡蛎新鲜，又要了一份牡蛎生吃，然后给自己点了一份炸薯条。

    酒要的是拿破仑，十年陈的，价格已经是不菲了。

    都说西餐价钱贵，其实也是相对而言，跟海鲜大餐比起来，吃西餐就是小意思了，只不过西餐厅有一样的确是贵，那就是酒水。

    杜鹃恨恨地切着牛排，然后一块块送入嘴里，眼角还看着路鸣。

    路鸣被她看得毛骨悚然，好像自己就是那块被切开的牛排，正在一口一口被她的红唇吞进肚子里去。

    不过一看杜鹃拿刀叉的姿势，就知道她说的以前没吃过西餐是假的，第一次进西餐厅的人根本不会熟练使用刀叉。

    “路少爷怎么不吃，要不我分你半块，这块牛排有些大。”杜鹃皱眉道。

    这一块牛排足有一斤重，是有些大了，这是因为路鸣听说她中午没有吃饭，故意要这么大的。

    “不用，我实在是吃不下去了。”

    中午吃螃蟹吃得太多了，虽然海鲜很难吃饱，可是多了一样撑得慌。

    路鸣喝着酒，只是吃了几口色拉，然后就吃牡蛎和薯条。

    牡蛎在中国并不盛行，但在欧洲却是人人垂涎的美味，只要有新鲜的牡蛎上市，没有人能够拒绝。

    杜鹃小口啜着红酒，大口吃着牛排，还不时吃些色拉，只是对牡蛎看都不看。

    “吃一个尝尝，很美味的。”路鸣指指牡蛎道。

    “不吃，是生的。”杜鹃摇头道。

    “这东西就得生吃，煮熟了就不鲜了。”

    杜鹃还是摇头，她又吃了一会忽然落泪道：“对不起啊，我也不知自己为什么这么任性。”

    路鸣有些慌了：“杜鹃，好好的哭什么啊。你这么美的女孩子，任性那是特权，我举手赞成啊。”

    杜鹃破涕为笑：“路少爷就是嘴甜会说话，难怪明珠小姐对你那么死心塌地的，都是你哄出来的吧？”

    “她从来不用我哄，心理强大着呢。”路鸣笑道。

    “所以你才那么爱她？我不如明珠小姐，太脆弱了，我要好好学学她。”杜鹃若有所思道。

    “杜鹃你别多想啊，每个人性格都不一样的，自己觉得适合就好。我和明珠从小一起长大，人嘛接触多了自然就有感情了。”路鸣道。

    “那倒是，日久生情，这个我懂的。”杜鹃黯然伤神。

    “哦，对了，以后别叫我路少爷，听着怪怪的。”路鸣还是想解围。

    “那我叫你什么呢，叫公子也不合适。”杜鹃莞尔一笑。

    “嗯，现在流行叫先生，或者叫哥哥也行。”路鸣大大方方说道。

    正在此时，忽然一个人进来，把一封信交给路鸣笑道：“这是顾爷给路少爷的信。”

    路鸣心里一惊，真想不到顾竹轩的耳目如此之广，自己在法租界他都知道，而且如此快就能准确定位。

    他拿出一块大洋递给那人：“多谢这位大哥，这点钱拿去喝茶吧。”

    那人说什么也不收，说是给顾爷办事不能收钱，否则会被骂的。

    那人走后，路鸣打开信，果然是顾竹轩的，信上再次邀请他去参加晚上的祝寿筵，顾竹轩在信中顺便提了一句，盛慕仪的两个保镖晚上也可能到场。这句话吸引住了路鸣。

    顾竹轩办事很讲究，这就是他会做人的地方，处处替别人着想，祝寿筵路鸣是非到不可的。

    “谁的信？”杜鹃好奇地问道。

    “顾先生的。”

    “不是刚刚还在一起的吗，他给你寄什么信啊？”杜鹃感到奇怪。

    “邀请我去参加晚上的祝寿活动，热闹一下。”路鸣笑道。

    “那你能带我去吗？”杜鹃忽然露出渴望的神情道。

