    根据他们目前所了解的情况，渡仙域的情况应该还是十分危险的。

    如果这渡仙域的大门并未打开，那么百里红妆和帝北宸的出现必然会引起整个渡仙域的注意。

    木秀于林，风必摧之，一旦进入了渡仙域之后再想回来也并非易事。

    倘若是在仙弃森林，他们还能够前往乱仙域去博一个身份，可若是去了渡仙域，一旦出不来，那才是真的麻烦。

    毕竟，入口只有等到仙域的人将其打开，大家才能够顺利地进入其中。

    “现在渡仙域的情况怕是有些危险啊。”百里言澈亦是出声道，不过作为契约兽，只要红妆去了，他必然也会跟着去。

    百里红妆也陷入了迟疑之中，渡仙域是她的确打算要去的地方。

    因为只有渡仙域的大门打开，家人才有了飞升的可能。

    不过，如果只有他们进入渡仙域，光是凭靠他们的力量是否能够将渡仙域的情况改变？

    如果不能，那进入渡仙域，他们必然会非常危险。

    半晌，帝北宸这才出声道：“我们暂时不去。”

    听言，百里红妆看了帝北宸一眼，她也点了点头。

    在没有足够的把握之前，前往渡仙域并不是一个明智的举动，何况实在渡仙域大门被关闭的情况下？

    帝少枫万万没想到两人竟然会做出这样的决定，当即就愣住了，“这么好的机会，你们竟然选择放弃？”

    如今上层界不知有多少强者想要前往渡仙域，奈何并没有机会。

    现在这机会就摆在两人的面前，他们竟然选择放弃，这也太不可思议了。

    错过了这一次机会，日后再想去就不知道要等到什么时候了。

    瞧着帝少枫那紧张而急切的模样，帝北宸淡淡一笑，道：“大哥，这没什么可惜的。

    该去的总归会去，但现在渡仙域的情况很糟糕，一旦去了，我和红妆都未必能自保，暂时不去才是明智的决定。”

    “渡仙域这么危险吗？”帝少枫微怔，哪怕听到大家口中所说的话，他却还是没有太放在心上。

    那样一个比上层界强很多的地方，换做任何一个修炼者想必都不会放弃。

    帝北宸点头，“现在渡仙域的情况不明朗，的确很危险。”

    帝少枫叹了一口气，这样的机会就这样放弃，实在是太令人惋惜了。

    见状，帝北宸笑道：“大哥，你觉得舒羽厉不厉害？”

    “他去过渡仙域，自然是厉害的。”帝少枫应道，在这整个上层界，舒羽可是公认的第一高手。

    这实力是不是第一他不能确定，但就冲着舒羽去过渡仙域，他的地位便不是其他修炼者所能比拟的。

    “如果我告诉你，他是从渡仙域逃回来的呢？”帝北宸唇角勾起一丝浅笑，在其他人眼中非常强大而了不得舒羽，实际上只不过是无法在渡仙域活下去而逃回来的逃兵罢了。

    此话一出，帝少枫和百里云烟都愣住了。

    他们太清楚舒羽在上层界的地位了，至于逃兵……他们根本就无法将这两者联系到一起啊！

