    第二十三章战斗的境界之分

    陈玄感觉自己之前的形容有误。

    如果那些自己特别想要的卡是SSR，那么蓝染惣右介这张卡就是UR！而且是唯一的UR！

    目前为止陈玄所有有可能抽到的卡当中，蓝染惣右介毫无疑问是最高级最想要的！

    这一波，赚大了！

    他已经有一点迫不及待的想要复刻一波名场面了——立刻前往下个世界！

    不过好在，他理智还在。

    勉强的算是冷静了下来，尤其是在他双眼微微一眯将人物卡从黑崎一护切换为蓝染惣右介。

    立刻他的心就彻底的冷静了下来。

    还有...

    陈玄一伸手，一道光出现在了自己的手中——崩玉。

    “很好，抽蓝染人物卡，赠送崩玉...”

    然后他拿出了自己之前杀死那个轮回者爆出的一样东西【叶月道场（8/10）】，然后又看了看自己的主神空间碎片，选择了启动。

    ‘自己这样使用轮回者的掉落物是不是有点不好？’虽然想是这么想，但是他有点按耐不住自己的内心，而现在因为抽出了蓝染惣右介这个人物卡，大喜之下没有控制住自己的手...

    【叶月道场（8/10）】变成了【叶月道场（7/10）】。

    而陈玄本人则是出现在了一间道场之前——夜月道场。

    ‘等等？是夜月？不是叶月？’陈玄拿出【叶月道场（7/10）】的卡片仔细看了看，是叶月没错啊，怎么变成夜月了？来错地方了？改名了？卡片出问题了？

    还有...

    他明明是使用了蓝染惣右介的人物卡来的，怎么人物卡自动解除了！！

    他感觉【叶月道场】这张卡有一股奇怪的魅力，让他总是按耐不住想要过来看看的想法，而来了之后他感觉情况有点不妙啊。

    “没有问题，这里就是叶月道场。”就在这个时候一个扎着单马尾，看起来有一股英姿飒爽感觉的少女走了出来：“你是新人吧？将会员卡给我。”

    看到这样的少女，身为一个‘正常男人’他下意识的放松了一点警戒心，嗯...大概从100下降到了99。

    虽然他也知道‘自己已经是羊入虎口，就看这虎有没有想吃的想法，否者自己警戒心一万也没用’。

    而对于这个少女的评价...陈玄想了半天，感觉只能用‘完美’来形容，各方面都完美的不像是人类。

    “会员卡？”陈玄深深的吸了口气拿出【叶月道场】问道：“是这个吗？”

    “没错，就是这个。”

    少女走了过来将卡片拿走，然后又还给了陈玄：“拿好，这里是和主神空间合作的叶月道场，我的名字就是叶月，立场是绝对中立！”

    “你...知道主神空间？”陈玄发现【叶月道场（7/10）】变成了【叶月道场（9/10）】增加了两个次数

    “知道。”叶月双手抱在胸前：“你的那个碎片想要让你过来吗？那是它对于完整性的一种渴求。”

    等等！？

    能修好？

    陈玄瞳孔一缩，主神空间碎片为什么要来这边？这边能修主神空间碎片？再加上之前说的‘和主神空间合作’...这个‘叶月’到底是何方神圣？

    ‘我这新手村都没出就遇到这种角色真的好吗？’

    “能修，本来主神空间就不是什么大不了的东西。”叶月说道：“但是也不能修，主神空间最重要的不是其本身的能力，而是【合法性】，你去过一些其他世界了吧？世界对于你来说也没有什么排斥，而这就是因为【合法性】。”

    “我要是对你的主神空间进行修复就相当于是从合法变成了私人制作的不合法，世界会排斥这样不合法的主神空间。”

    陈玄嘴角抽搐，主神空间这种东西...还有合法不合法的？

    “想要修补主神空间，我建议你准备一亿源点，然后我介绍你厂家，你可以去原厂修。”叶月说着微微的仰着头露出一个笑容：“当然，前提是你要用光这张会员卡的次数。”

    主神空间还有...厂家？

    “用光次数...很难吗？”

    “没错，想要使用这张会员卡，首先需要的是武道方面的极大进步，每一次极大进步就可以使用一次。”叶月继续说道：“将这张会员卡的次数用光了，就算是你入门了，也算是证明了你有天赋，而对于有天赋之人我是不吝于奖赏的。”

    “而在那之前，之前和你说的就是全部了。”

    陈玄低下头思考了一下：“那么我能学什么？”

    “随便选一样兵器吧，什么都行，空手也可以。”叶月说道：“机会只有一次，选完之后就按照这个方向一直向上攀吧。”

    兵器吗...

    在一旁的架子上摆放着各种各样的武器。

    刀、剑、枪、棍、鞭、弓、斧等等，还有各种各样的奇形怪状的武器，其中有不少他根本就不认识，足有数百种。

    这里什么都能教吗？

    “就刀吧。”陈玄说着手中出现自己的斩魄刀，不是神枪，而是自己至今为止连始解都还做不到的斩魄刀。

    “可以。”

    叶月点了点头：“你先去那边的房间换身衣服，然后就来训练吧，时间是24小时，能学多少算多少，剩下的你自己去悟。”

    换完了衣服，陈玄回到了道场就看到等着自己的叶月说道：“拔出刀来，开始训练吧。”

    “不用木刀竹刀一类的吗？”

    “不需要。”叶月从一旁拿起了一柄刀刃看向陈玄说道：“你不可能碰得到我的。”

    一边说着她一边走到陈玄身前：“先说一下战斗的等级划分吧，最下等的...就是那种在战斗的时候闭上眼睛，或者不自觉的流出眼泪的这种。”

    “稍微好一点的就是能够在战斗当中看着对方的，比如说对方用刀，那就盯着他的刀看，更好一点的就是将注意力扩散到四肢，你就属于这一种。”

    陈玄没有说话，他感觉差不多，就这一种还是‘通透世界’所带来的，否者他就属于那种全靠反射神经碾压的那种，打和自己理论上同等实力的就不行了。

    “接下来的就是将注意力能够放在对手的全身之上，对手的每一分行动都了然于心，这一点就算你掌握那种特殊的视觉也没有做到。”

    简而言之，就是通透世界用的不到位，目前还只是停留在能够看穿骨骼血肉动作的基础上，而这些动作代表着什么，他还不能很好的理解。

    就像是一般人也能看到别人的肢体动作，但却难以通过这些动作来判断对手下一步的行动，他虽然掌握了这特殊的视觉，但还没有办法完全利用。

    “更上一层，其中一点就是杀气好不外露...这一点你已经做到了。”叶月单手握刀，那身姿，充斥着一股强烈的吸引力。

    陈玄已经开启了通透世界，但是却什么都看不到，别说看穿她的肌肉、骨骼了，就连她的衣服都看不透。

    “与此同时，天地自然，在战斗的时候目光不单单是自己的对手，就连周围的一切也都包裹进去。你需要看到自己视野之内的一切，并将其纳入掌控之中。”

    “现在我的身体不论是各方面素质都是和你一样的，对于力量的把控也是如此，不同的地方就在于‘洞观全局’，来吧，试试吧。”

    日之呼吸·四之型幻日虹

    下一刻，陈玄停住了，眼前之人以一种极快又极慢的速度伸出刀刃，立在了自己喉咙之前。

    ‘不对...不是她的速度太快，而是我撞了上去？’

