    家里，李想坐在沙发上，叶修给她吹头发，这段时间李想的头发好像长了一点，又好像什么都没有长，研究半天，叶修看了个寂寞。

    手指从头发里划过，一种很丝滑的感觉，吃的德芙，用的海飞丝吧。

    “你好好吹！一个头发都能玩半天！”李想感觉叶修又开始溜号了，提醒他。

    “换成其他的发我也可以玩半天。”叶修说道“这么好的头发，就没遇到那种拿个小剪刀收头发的？”

    李想：“……”

    其他的短发吧，还是自然卷。

    “高中的时候忍不住把头发卖过50块钱，回去被老妈教育了三个小时，再遇到就没有卖过了。”李想还真卖过一次头发。

    “我就随口一说，你还真干过这事儿！”

    “都是年少轻狂不懂事，早知道就留着了，长发及腰都不知道要多久！”李想感觉现在头发长的越来越慢了。

    还长发及腰，都不知道要到什么时候，才能长发及腰，这个年龄长头发已经没有几年前快了。

    “过几天带浅浅去买几身衣服，开学了，我看她带的衣服，都是穿了时间不短的，给她换点新的。”李想很细心，早就观察到了情况。

    “行，那就给她多买几套，换洗方便点，然后冬装到时候冷点了再重新买！”

    叶修也有这个想法，这姑娘太节省了，叶修还有点担心，她在学校照顾不好自己。

    舍不得吃，舍不得穿的。

    “冬天的衣服，天气开始变冷之前提前买就行，你忙你的吧，这个事情我弄好就行！”李想觉得还是自己带她去，叶修靠不住。

    “行，那就拜托大宝贝了，大侄女以后指定孝敬你！”叶修把李想头发吹干，把吹风机放到抽屉里。

    李想懒洋洋的不想起来，继续躺着，叶修给她按摩额头。

    “使点劲，大老爷们，你的劲呢？我又不是瓷娃娃，按不坏！麻利的，这才舒*服嘛。”

    叶修：“……”

    叶修继续按，然后李想发出奇怪的声音，叶修停下来！

    看着她……

    “李总，男生确实是讨厌女生回信息回嗯，啊，哦，但是你也不能连起来了，这谁顶得住？”

    李想脸红中……

    属于是意外情况！

    “不按了，我怕按这按着激动给你按这里了。”叶修把她推起来：“脸红了啊，看样子你自己也不好意思啊！”

    李想拍了拍他，不说话。

    那壶不开提哪壶。

    “主要是你这个按摩手法问题！”李想把黑锅扣在叶修头上。

    叶修怎么可能接：“李总，本人按的是额头！不是其它什么头！”

    李想：“……”

    叶修的视线就在自己脖子下，她怎么可能不知道他说的是什么意思，就是本来不懂，前后联想也知道是什么意思了。

    又快又急的车轱辘把李想脸上碾出两道车轮印。

    李想在这方面的知识储备还是赶不上叶修，叶修的知识盲区很多，唯独没有开车这一项。

    “说不过你，就会耍流氓！”李想端着茶杯喝了一口果茶。

    “我这是实话实说，你还不乐意，我确实是只按了额头……”

    “打住，你别忘了，你也不是只有额头的！”李想目光灼灼的看了他一眼！然后低头瞟了一眼……

    叶修：“……”

    好像是……

    咦，李总居然说的是这个！

    “李总，我希望你好自为之，早点得到我！”叶修严肃的说道。

    “我已经得到了！很好得，一得就能得到。”李想回答。

    “你只得到了心！进度条还有一半呢！”叶修穷图匕见。

    李想一愣！

    “另一半啊！我们可以合伙，毕竟我也不经常用！大部分时间还是你自己的嘛。”

    叶修：“……”

    李想扳回一局，忍不住笑起来：“才发现能吃点凉的，你就开始这样了，小叶，这样不好啊！”

    被发现了啊，还以为她不知道呢，结果没想到她门清。

    叶修正襟危坐，正气扑面而来，正人君子般的回答：“叶某没有这种想法，姑娘休要以小人之心度君子之腹，叶某读春秋的。”

    “收起你那一套吧，本姑娘认识你三千多个小时，我还不了解你的为人。”李想撇撇嘴。

    “3000对个小时，我还不知道你的*深*浅，这难道不是一种不信任吗？我宁愿你说出来，我也不接受你对我的不信任。”叶修悲愤的说道。

    李想:“……”

    万万没想到，他的套路在这里等着。

    “主要是你自己的，倒是一目了然，我的我没法知道啊，不然我一定告诉你！”李想回答。

    叶修：“……”

    你赢了啊，我还能说什么？

    李总彪起来，拉不住……

    “睡觉吧，聊不了了，等我缓缓！”叶修揉了揉鼻梁。

    “没事，我这人，吃硬*不吃*软，你再想想办法！指定能好好唠嗑。”李想先上楼。

    小叶呆呆……

    反应了好几秒：“李总，那条件咱有啊！你先别跑啊！唠唠！”

    李想跑路了……

    明明只点火不当消防员的就是她自己，上次还倒打一耙。

    叶修叹息……

    把灯关好，上楼休息，不过躺在大床上的他还是想不通，自己居然被李总套路了，还没有反应过来。

    被李想突然之间来一句，叶修反应过来的不时候她已经跑了，李想只敢说不敢动手。

    “最近心态没有调整好，没事。”

    叶修大字躺着，考虑这万一……

    “你是不是有病？还准备心甘情愿了？不负男儿八尺躯！”

    叶修自我检讨，自我剖析，自我反省。

    大男纸汉，怎么可能有这种想法呢？我可是猛男。

    “睡觉睡觉，不要想得那么恐怖，她只是个小女人而已，能有什么坏心思呢？”

    日后的事情，太过遥远，先想明天吃什么才是大事。

    明天能不能吃兔纸才是正事，二垒还没有彻底稳定呢，想侧底的事情干什么。

    徒劳无功，多此一举。

    ……

    一夜过去，叶修这个一家之主是最先起床的，开始了一天的忙碌，因为他的妻子喜欢晚睡……

    叶修莫名其妙的在脑子里出现这么一段词，还是播音腔调。

    突发奇想，还有点综艺节目的感觉……

    跑步！

    最近也不知道是怎么了，感觉就是怪怪的，是不是想开机想太久了？

    满脑子都是乃……呸，满脑子都是这些东西。

    一开始，大家都这样吗？

    孙姐不是说了，慢慢的才股市回落，大*姨妈是已婚男人的假期。

    不过它显然是叶修这种热恋期的拦路虎。

    小叶任然在职业生涯的巅峰期，这个事情根本不带怕。

    李总今天倒是没有起来，可能是累了，多睡了一会，叶修洗完澡就开始做早餐了。

    勤勤恳恳，任劳任怨，劳模男朋友。

    还好李想已经是女朋友了，不然这种行为，一定被人家说舔狗。

    “林子大了，总有几只奇奇怪怪的鸟，把大家都带的不正经！偏偏傻子太多，骗子根本不够用。”

    叶修打开小冰箱，把两个食盆放在脚边，整了满满的两碗狗食。

    “吃吧！今天老爹要去工作，下午回来再带你们去遛弯。”

    火箭呜呜两声，表示知道。

    虎妞把粉红色的按钮按了一下：“谢谢！”

    叶修：“……”

    “好狗！你还挺礼貌的！”叶修摸了摸虎妞的耳朵：“吃吧。”

