　　为什么，付出这么多代价，都要去抢占据点，这也是为了长久的计划考虑。

　　这些抢占的据点都是小镇，日后若是能够保守下来，甚至开始工作运转，那么肯定会吸引幸存者来这里。要知道，现在基地内就去去三万人，整个江城有一千多万人口，可以说最起码还有许多的幸存者不知道在什么地方苟活。

　　到那时，这个小镇内的吃喝玩乐一切的一切，都是这个小镇管理者所有，军部都不得有任何插手，谁凭本事打下来的，就是谁的私人地盘。

　　“老龙口？”

　　林峰一听来了兴趣，一个A级怪物对他来说也算不了什么。

　　在基地内修整了两日。

　　捡了两天的空投。两个C级空投

　　咔擦。

　　军用无人机导弹八发。

　　第二个C级空投居然开出来了一个自动火炮塔和自行火炮塔专用的一万发子弹。

　　其余的D级空投都是弹药。

　　林峰就带着陈勾李广去这个老龙口，林峰他准备拿一个属于他自己的地盘。

　　黑龙镇虽然有林峰的份，而且还是占了大头，日后这个黑龙镇若是可以运转起来，有所收益了，那么林峰就是其中最大的股东，最大的受益者。

　　但那毕竟是战士会的名义。人家提到黑龙镇只知道这是战士会的据点。

　　陈勾李广自然不废话，二话不说跟着林峰走了。

　　老龙口内丧尸大概千头上下，哪怕两天过去了，也可以看到许多残破的尸体，有的脑袋没了，有的肚子里内脏被怪物啃干净了。这些都是火神帮的人。

　　“据说火神帮已经不是三大帮派了，一个叫做天宫的帮派重新替代了这个火神帮？”

　　“天宫？我还特么南天门呢。”陈勾道。

　　“别废话了，这个地方对我们来说意义重大，这个老龙口虽然面积不如黑龙镇大，但是我看过地图，这附近有个矿山，之前有人在这里采矿，我们若是把这个地方给霸占了，那日后这矿山不就是我们的了？”林峰道。

　　“握草，这么说，我们要家里有矿了？”陈勾道。

　　“所以说，这个老龙口无论如何，也要拿下，开干！”

　　没有任何废话，陈勾直接肉弹战车冲了过去瞬间就压爆了几十头丧尸。

　　林峰依然还是那个套路，召唤出自己的小伙伴，外加新得到的自动火炮塔。

　　这个自动火炮塔可以自己开枪，不需要人去管，专门打这种密集丧尸群特别有效就是神器的存在。

　　唯一缺点就是特别消耗子弹。

　　不过这两天开的弹药到也足够消耗。

　　而林峰则没有去管这些喽啰，他去找那个九阶的存在。

　　很快他就找到了，这居然是一头九阶的变异穿山甲。

　　“握草，最讨厌这种防御力惊人的东西了。”

　　林峰看到这穿山甲身上的盔甲心中骂娘，这玩意真的无敌。

　　变异穿山甲二话不说蜷缩成一个球就朝林峰滚来。若是胖子那是肉弹战车，那么这个就是全金属战车了。

　　林峰立即闪躲，一刀砍在穿山甲背上。

　　铿！

　　一窜火星响起，斩灵刀直接被震开。就好像玩怪物猎人这个游戏砍怪兽的时候，武器没有斩味了。

　　“妈的！”

　　林峰直接往这家伙身上丢汽油弹。十个十个的丢。他现在汽油弹背包里不少，上次开B级空投就直接得到了100发汽油弹。

　　啪啪啪啪

　　一个个汽油弹落在那穿山甲身上直接是冒出了熊熊烈火。

　　一开始，这变异穿山甲根本不怂，因为他的壳子太厚实了，这些小火焰对他来说还不如烤暖的。

　　但是一百个下去，变异穿山甲都快成水煮大虾了，浑身的壳子都烧的通红，也变得松软。

　　林峰见此二话不说就是狂轰滥炸。

　　终于斩杀掉这个防御力惊人的九阶妖兽。

　　“这个家伙的尸体肯定可以卖个好价钱。”

　　林峰把这家伙的尸体都收起来了。除了壳子有点变形之外，这个变异穿山甲基本上没有任何刀伤剑伤弹孔的，非常具有收藏价值。

　　目前在基地内出现了一种怪物收藏家。

　　末世之前的收藏家，收藏的都是古玩字画鼻烟壶茶壶之类的古代东西，这些东西到现在依然有价值，而且还价值不菲。

　　不过除此之外，还有个东西也值得收藏，那就是完整的怪物尸体。把他做成标本。这种收藏家叫做怪物收藏家。

　　算是基地内那些吃得起喝的好穿得暖的人才会干的事情。

　　挖走变异穿山甲的晶石，林峰直接去帮助李广他们对方小角色去了。

　　一头五阶的变异黄鼠狼从房屋上要跳下去绕后偷袭陈勾，但却被自行火炮的高射速机关枪给打成了塞子。

　　七头四阶丧尸要去对付李广。

　　但却被孙悟空一棍子砸爆了。

　　“广子，接着！”

　　林峰把自己开空投得到的AK47和几个弹夹丢给了李广。

　　“我去，AK47？”

　　李广瞪大了眼睛。

　　“握草，林峰，你小子不厚道啊。”陈勾也羡慕极了。

　　“你有肉弹战车，李广就一个破砍刀。以后有好的再给你。”林峰道。

　　“算我信你一回，对了，你上次说要送我个坦克的，你小子别食言啊。”

　　陈勾道。

　　“放心吧，坦克早给你留着，你们一人一辆，到时候有空了，给你们自己开着飘逸去。”

　　林峰看局势基本上是在他们这里的掌控之中。

　　拿出了98K来到了一个屋顶上专门狙杀丧尸群之中一些四阶以上的存在。

　　砰！

　　一枪下去，一个从屋子里冲出来的四阶丧尸直接爆头。

　　砰！

　　又一枪下去，一个从楼上掉下来没摔死的三阶丧尸被爆头。

　　也就在这个时候，远处飞来了一个六阶的变异鸟，鸟的种类很多，什么白头翁什么知更鸟什么麻雀等等等等，不过林峰可没有兴趣去给他们具体分门别类，这是之前的动物学家，现在的变异怪物学家应该要做的事情。

　　在他林峰眼中，只要是有两个翅膀的能够飞的，那就是变异鸟。

　　掏出98K，林峰瞄准了这个鸟，准备打鸟。

　　他有狙击精英的传承，就相当于是开了锁头挂一样，所以他根本不需要担心自己会不会打的中。不管对方是天上飞的地上爬的水里游的，只要是在98K射击范围之内的。

　　砰！

　　98K闷骚的声音响起。

　　噗嗤。

　　那原本在空中盘旋准备找机会突袭的变异鸟顿时惨叫一声，一个鸟眼被林峰一枪射爆，吓得他拍着翅膀就是要飞走。

　　砰！

　　但下一刻。

　　林峰再次开枪，直接将子弹从对方已经瞎掉的一个眼眶内射进去，击碎了对方的脑组织。

(本章完)

