ps:今天第二更了！兄弟们，你们的票在哪里？
　　尽管福根最早下令，但是动作最快的还是安格朗，他大喝一声，几乎就将敌人和自己人震得头晕眼花，山谷之内传来深远的回音。狂沙文学网
　　角鹰兽努凯利亚感受到了主人的怒火，它张开嘴巴吐出一阵阵尖啸，张开双翼飞驰而过，吞世者基因原体取下了背后的斧头，他用自己的愤怒来响应着村庄的惨状！
　　在大远征时代，两个原体一起带队可是对强敌的极高规格的尊重，可现在野兽人这群该死的混沌杂碎居然想要在福根和他的面前摧毁整个人类村庄？
　　这是对他的挑衅，野兽人必须为此付出惨痛的代价！
　　当安格朗的角鹰兽在天穹之上俯冲而下，划出一道扭曲的空气漩涡，在他的周，血红色的气浪翻滚于天，然后以极快的速度和极大的噪音直接冲向了正在燃烧的村庄。
　　野兽人感知到了噪声和怒吼声带来的警告，它们也做好了战斗的准备，可它们对于对手的实力还是远远低估了，当一群角兽和劣角兽举起长矛和斧头试图抵挡这个落单骑士的冲击，角鹰兽骑士虽强，但是它们人多势众，对方只有一个人，这种况下，单靠人海战术就可以把对方淹死。
　　于是，就在安格朗发出愤怒的战吼“为了努凯利亚！”时，这群有毛有角的混沌野兽人们也同样放出各种各样的怒吼迎接下了挑战，它们挑衅地举起斧头和长枪，准备迎接钢铁的碰撞，甚至由于上千头野兽人同时怒吼，它们的声势比安格朗还要大。
　　下一秒，安格朗手中的战斧撕开了野兽人的血，闪烁着血红色光芒的斧头从这些带着披毛的表皮上穿行无阻地切割而过，四肢和头颅四处乱飞，伴随着无数野兽人的惨叫声和安格朗的咆哮声，战斗就此开打。
　　“无脑莽夫！所以我讨厌和安格朗这个疯子联合作战！”福根气得脸都青了。
　　本来，野兽人正在忙于在村庄中进行屠杀，如果按照福根的计划，他们应该抓紧速度，趁着野兽人将注意力集中在村庄之内，从侧面猛攻，攻其不备，以野兽人这个种族低劣的正面作战能力和散乱的纪律来说，只要一个完美的冲锋，福根就可以立即击垮这群野兽人并予以歼灭。
　　但安格朗好死不死地吼了一下还直接莽了上去就是开干，完全打乱了福根的计划，这下野兽人们已经有了防备，再想通过一次冲锋彻底击垮野兽人就难了！
　　诚然，无论是安格朗还是福根的个人实力都足以单枪匹马地解决这群野兽人，但是仗不是这样打的！因为这是清楚野兽人的实力，如果不清楚呢？什么战争都是无脑冲？冲垮了就赢，冲不垮就输？
　　以基因原体战斗力之强悍，翻车也是常有的事，大远征时代中冉丹灭绝战役，后面的乌兰诺之役，再到野兽崛起，多少基因原体都不慎翻车？甚至连帝皇都差点被一个绿皮超级warboss当场掐死。
　　想到这里，福根突然又想起了荷鲁斯，牧狼神的军团和自己的军团曾经配合得多么默契，如果荷鲁斯在，他绝对会和自己想到一块，然后同时分兵突袭野兽人两翼。
　　可惜现在和自己搭档的是安格朗这货，福根只能摇了摇头，心想这货现在尽管已经摆脱了屠夫之钉和混沌腐化的影响，但他依然是个莽夫。
　　该死，就算给我个鲁斯帮忙也好啊，那头恋狼癖患者虽然只是个样子货，中看不中用，但起码他多少懂点战术……想到这里，福根突然笑了，他明白为什么帝皇会让安格朗待在这个世界当龙鸣了。
　　抽出金色动力剑荣耀，福根无可奈何之下只得直接下令：“全军突击！前进！消灭这些混沌杂碎！”
　　“为了福根军团长！为了灰烬军团！”少量骑士们和阿拉比骑兵、基斯勒夫翼骑兵团结在一起，形成了一个坚不可摧的锋利箭头，福根一个人冲锋在这个箭头的最尖端，加入了战场！
　　混合的骑兵们放平长矛，举起战刀，在安格朗靠着自己无双猛力直接强行打散了野兽人的军阵之后，福根紧随着安格朗打开的缺口杀入，灰烬军团的军旗迎风飘扬，浴火鹰爪在空中腾飞而起。
　　“苏卡不列！”翼骑兵们大喊道。
　　残暴如野兽人也无法同时抵挡两位基因原体的大开杀戒，安格朗在村庄中化作一道旋风，没有任何野兽人在他的面前幸存下来，劣角兽、角兽、大角兽再到牛头怪，安格朗全都一斧解决问题，那能够轻松抵挡农奴手中刀枪棍棒的坚固表皮就像被破布一样撕成碎片。
　　安格朗的勇猛使得整支军队士气大振，剩下的人类军队眼见安格朗的如此威猛感到激动无比，他们狂呼小叫着冲入野兽人兽群之中，开始了屠杀。
　　“闪电箭！”金法师卡里姆念动咒语，一道白光闪过，闪电球击打在野兽人战群的中间，十几个野兽人被当场炸成了碎渣。
　　“连环闪电！”一个闪电球落入野兽人战群中，炸死和烧焦数十头角兽，一队角兽就这样被彻底摧毁。
　　荣耀一剑斩下，将一头有三米高的佩盾牛头怪连带着盾牌、斧头、颅骨全部一分为二，福根骑在纯血精灵战马上冲杀进入村落之内，在低矮的和燃烧着火焰的村庄房屋之间，野兽人们正在逐渐败退，它们意识到了敌人的强大，但是它们并没有立即溃败，因为村庄房屋的地形崎岖，那些被用来抵御外敌的扭曲街道和高高的土墙变成了骑兵支援的最大阻碍，愤怒的大角兽和牛头怪们依靠着建筑进行战斗，同时猛攻着村民们最后的避难所，村内的湖中仙女神！
　　神升起了薄薄的光幕保护着这些英勇作战的卡卡颂人，让整座村庄成为了唯一安全的地方，但是神之内储存的神力有限，在牛头怪们的猛攻之下，光幕已经开始有了裂痕！
　　安格朗杀到哪里去了？兽王在哪？福根的眼珠扫过整个村庄，他没有找到目标，因此他下意识地朝着距离他最近，也是最大的那只牛头怪冲去：“卡里姆，保护那座神！”
　　“明白。”金法师平淡地点头，他继续念动咒语：“土元素召唤！”
　　“唔啊！”一头五米高、三米宽的由泥土和岩石组成的土元素从地面上拔地而起，这头强壮元素生物释放出了咆哮声，然后用自己的体挡住神的门口，将野兽人的攻击抵挡在外。
　　“烈火神盾！”金法师接着吟唱下一个咒语，一个火属法术被在了土元素的上，灼的温度bī)退了成群的野兽人，神暂时安全了。
　　“很好！”有一个施法者确实对战术安排有极大的帮助，福根满意地点头，他立即杀入兽群之中，索提戈战矛插进这头巨大的牛头怪的膛里，然后动力剑斩下，还处于惊慌和恐惧之中的牛头怪被当场枭首，纯血精灵战马受到福根的感召抬起双蹄直接踩在了无头尸体的膛上，这坨小型的山轰然倒地。
　　“杀！杀光它们！不要放过任何一个混沌杂碎！”福根冷静地高喊着，浴火鹰爪的旗帜在村庄中高高升起，整支军队一起为他们的军团长呐喊助威，在盛夏阳光的照下，福根全都沐浴在金色的辉光之中，在他的示范之下，他的士兵们也英勇而光荣地战斗着，大声地呼喊着杀光混沌野兽人，为死去的村民报仇！
　　野兽人开始支持不住了，它们死伤惨重，阵型已经七零八落，它们本来以为这个村庄是一个大型的类储备仓库，结果却是它们的坟场，现在整座村庄已经遍布这些混沌杂碎的鲜血和尸体，剩下的野兽人们充满着恐惧，它们喊着邪神的名字，可等来的唯有沉默。
　　阿拉比卫和翼骑兵们来回冲杀，灰烬军团的士兵们大喊着为了军团长冲入街道和野兽人展开了搏战，士气大跌，慌乱不堪的野兽人们在是战是逃上犹豫不决。
　　福根立即判断野兽人已经失去了战意，他立即手起剑落砍倒两个角兽，当他打算命令军队一鼓作气将所有野兽人赶出这个村庄的时候，村庄外突然传来一阵沉闷的惨叫声。
　　听到这个叫声，野兽人战群失去了最后的一点士气，它们丢下武器开始逃跑，福根立即下令追击，很快，这几个野兽人战帮组成的野兽人战团就被彻底歼灭，只剩下几头人马兽玩命狂奔，消失在了黑色山脉山脚的小树林之内。
　　村庄得救了，幸存的农奴们出来向福根表示了感谢，乡老颤颤巍巍地从村庄里面走出来，表示了感谢，他拿出了十几袋小麦和几头羔羊，希望福根和他的部下们收下。
　　福根婉拒了小麦，但他收下了羔羊并温声勉励了农奴们不可放弃希望，不可向邪恶屈服之后，灰烬军团的军团长带着几个部下走出村庄，想要看看外面发生了什么才导致野兽人崩溃。
　　“军团长！军团长！”女诺斯卡人的大嗓门从村外的一个盆地中传来，英格丽德得意洋洋地朝着福根还有追太远刚刚赶回来的安格朗喊道：“我把它宰了！我干掉了兽王，你要怎么奖励我？！”
　　就在英格丽德的面前，一头野兽人兽王正跪在地上，她手中的双手斧深深地嵌入了兽王的脑门，将整个脑袋劈成两半：“怎么样？军团长，雇佣我是不是个好主意？”
　　“很好！”福根收起剑嘴角微微勾起：“晚上烤羔羊给你一整个羊排和一条羊后腿。”
　　“喂！怎么才这点奖励！”英格丽德不满地大喊道：“难道你不应该给我更多的赏赐么？”
　　“因为对抗邪恶是义务，不是用来邀功请赏的资本。”福根站在原地，示意军队打扫战场：“胜无坐言得，败无坐言免。”
　　女蛮族人想了半天也没听懂这句话是什么意思。
　　从福根他们出现再到战斗结束不过也就二十几分钟的事，安格朗收起斧头挂在后，吞世者基因原体显然对还有几头人马兽跑了感到不爽，不过在卡卡颂这种大平原地形上想要全部消灭一个不留也确实不太现实，安格朗叹了一口气：“这里的人总是经受着如此磨难。”
　　“我反而担心的不是这个。”福根将目光望向远方，如雷的马蹄声正从平原的另一边响起，一面红蓝相间，中间利剑两边鸢尾花的纹章大旗在地平线的另一端缓缓升起。
　　骑士们的支援到了，看纹章，还是公爵亲临。
　　“我在担心，这里的主人会不会怪我们管了闲事。”福根缓缓笑道：“怎么说都是人类同胞，真要怪了我们管闲事，我们总不能动手吧？”
　　“不会，休巴尔德公爵和莱恩的关系还算不错。”安格朗摇头。
　　果然，大约三百多的骑士和五百多的骑士扈从在休巴尔德公爵的率领下赶到村庄附近，他们见到了现场况后都沉默了，表冷酷，一语不发的休巴尔德公爵点了点头，他对着近侍说了几句话，近侍立即打马从骑士群中跑出，来到福根和安格朗等人的面前。
　　“两位先生，公爵请你们过去会面。”
　　“好的，走吧。”
