    打完电话，叶凡也就到了宋红颜的门口。

    唐若雪的请求，赵明月没有直接介入，而是让她以家属身份向叶堂申请。

    虽然赵明月不会恨屋及屋，但也不想再帮唐三国，她能够做到的就是中立。

    叶凡揉揉脑袋，叹息一声，没有再想此事，注意力重新落回华西局势。

    他跟唐若雪早已经结束，而且唐若雪不想他介入生活。

    所以叶凡最终打消给唐若雪电话的念头。

    “叶凡，走，上车！”

    第三天下午，叶凡刚刚从武盟出来，宋红颜的车子就开了过来。

    她拉着叶凡上车，随后就让人把车子开去一个殡仪馆。

    叶凡一愣：“好好的去殡仪馆干什么？”

    “我想要借助你的医术和目光，替我好好研究一番一具尸体。”

    宋红颜俏脸扬起了一抹光芒：“看看她的死因以及死前状态。”

    叶凡打了一个激灵：“你把托拉斯基夫人运来华西了？”

    宋红颜花大价钱挖出慕容无心和托拉斯基的交集。

    随后，她又凭借当年攀登者的口述，推断托拉斯基和慕容无心有见不得人的秘密。

    这秘密，就是把各自难于行动的妻子女人推入山崖，以此来减轻负担和存粮活命。

    宋红颜知道，如果她的猜测是对的，那么掉入山崖的托拉斯基夫人，对付托拉斯基将会有不可估量的奇效。

    哪怕不能让担任高位的托拉斯基身败名裂，也能让他心生愧疚睡不着觉。

    所以她又砸出一大笔钱，请专业团队和当地人搜寻尸体。

    经过一番努力，托拉斯基夫人找到了……

    宋红颜笑着点头：“没错，运过来了。”

    叶凡惊讶不已，除了感慨女人足够折腾外，还有就是看的长远。

    他也相信，真找到托拉斯基夫人尸体，自己就多捏了一张王牌，。

    他一握女人的手笑道：“你还真是不放过任何一个筹码啊。”

    “没办法，我查过托拉斯基的资料。”

    “他行伍出身，打过十几场仗，不仅军事技术过硬，还长得高大帅气。”

    宋红颜娇柔一笑：“所以退役后迅速拿下一个世家名媛，熊氏千金熊莉莎。”

    “这个熊氏背景很强大，算得上医、武、钱世家了，家里武者诸多，医生诸多，钱财也诸多。”

    “巅峰时候，熊氏手里油田就有十个，神州很多石油都是熊氏输入进来的。”

    “托拉斯基凭借妻子和熊氏帮助，迅速挤入了熊国上流社会。”

    “熊莉莎横死后，托拉斯基哀伤几天，随即就接收了妻子旗下所有财富。”

    “包括五个陪嫁的油田。”

    “是的，五个油田，因为当时的熊氏家主是女儿奴，对女儿宠溺到骨子里。”

    “女儿嫁人，他直接分三成身家过去。”

    “有了这些财富和产业，托拉斯基更是气势如虹，组建北极商会打造了自己势力。”

    “军火、人贩、毒粉，什么赚钱他就做什么。”

    “他胆子大，又熟悉战场套路，所以这些年下来，他成为熊国屈指可数的寡头。”

    “同时，他坐上了熊国经管部屈指可数的高位，组建了北极狼战队，可谓只手遮天。”

    “这样的敌人，比起沈半城还要难缠和棘手，我怎能不未雨绸缪？”

    她是一个聪明的女人，知道叶凡越来越强大，应对的敌人也会越来越强大。

    所以她总是要为叶凡多做点什么减轻风险。

    叶凡轻轻点头。

    随后他问出一句：“只是你怎么能肯定，托拉斯基夫人对托拉斯基有杀伤力？”

    “我砸了一千万查了托拉斯基这些年来的就医记录。”

    宋红颜嫣然一笑：“发现他经常去看心理医生，常年睡觉也离不开安定片。”

    “而且他公开告诉他人，他有梦怒症，一不小心就会杀人，所以睡觉的时候不准靠近他三米。”

    “有一次他在睡觉，秘书有急事找他，就拿着电话走过去。”

    “结果刚刚靠近他三米，托拉斯基就掏枪把她杀了，然后继续倒下呼呼大睡。”

    她补充一句：“自此之后，就没有人敢在他睡觉时候靠近。”

    叶凡闻言微微眯起眼睛：“这托拉斯基看过三国啊，不然怎会学曹操呢？”

    “这估计是担心别人暗算他，所以对任何风险格杀勿论。”

    宋红颜微微坐直身子，轻笑一声：

    “他这种杀人如麻还带着虚假面具的人，是绝不会为自己做过的恶行，而有心理压力和睡不着觉。”

    “因此我判定他很可能一直揪心着夫人的横死。”

    “再说了，把托拉斯基夫人找出来，不过是几千万的代价。”

    “我支付的起。”

    “没有价值，我不过损失了几千万，一旦有价值，那就能给你带来奇效，值得。”

    女人总是看的长远。

    叶凡闻言一笑，一握女人手心：“有你在，托拉斯基必败。”

    车子很快来到了殡仪馆，宋红颜的手下早已守在一间冷藏室面前。

    叶凡和宋红颜走进去，顿时见到一具透明冻柜摆在中间。

    柜子里面，躺着一个红衣女子，容颜俏丽，睫毛修长，栩栩如生。

    生命永远定格在最美好的年华。

    只是她的脸上，残留着一股永远无法消逝的哀伤。

    叶凡微微一怔，好像能够感受到对方的情绪，似乎脑电波有了交集。

    这一刻，叶凡脑海中看到了一对男女相拥，看到了男人一口咬在女人背后脖子。

    女人容颜瞬间苍白。

    叶凡还看到男人一舔嘴边血迹，随后反手把女人推下了山崖……

    一股愤怒和悲凉如潮水一样冲击着叶凡脑海。

    他的脸上止不住变得扭曲和狠戾。

    就在这时，他的左手一动，如鲸鱼吸水一般，把那股气息吸收的干干净净。

    叶凡摇摇头，让自己清醒了一下，随后再度定眼望向熊莉莎，却发现她没有半点异样。

    “叶凡，我们来之前，已经有一队医生检查过她了。”

    这时，宋红颜跟一个医生模样的人交谈了几句，随后拿来一个记事本开口：

    “熊莉莎身上没有找到伤口，背部也没留下被推的痕迹。”

    “我想要的撕咬证据更是一点不见影子。”

    “倒是有几处摔伤和骨折的伤势。”

    “看来我们想要找点对托拉斯基不利的东西要泡汤了。”

    “但熊莉莎应该是被他推下去的，不然神情不会这样哀伤胜过绝望。”

    她流露一丝遗憾，还想着运气好碰到能够让托拉斯基身败名裂的证据。

    比如熊莉莎身上少了一块肉，而那块肉的周边，又残留着托拉斯基的牙印。

    可惜没有。

    叶凡没有直接回应，只是目光往前一移，落在熊莉莎的长发后面。

    “检查她的头发下面，看看有没有齿印……”

