    PS：求票求收藏！

    ............

    ............

    等到杨诚关闭了脑海里的超级教练辅助系统，他发现看台下的球场一角多了一个人出来，是一个一脸稚气的德国少年，身体倒是蛮高大的，块头也很有德国标准水平，只是一脸的稚气，不过玩起球来倒是很有架势。

    看了一小会，确定这个少年就是自己要找的人之后，杨诚就锁定他了。

    富尔达的球员想要打对抗，但却不够人数，所以就把少年给叫了过去，组成了两队8个人的对抗赛，少年看位置应该是踢后卫的。

    业余联赛的球队，再加上没有教练的安排，技战术很混乱，没有固定的套路，更多的都是随性发挥，杨诚对于其他人没兴趣，只是一门心思都扑到少年身上。

    塞巴斯蒂安?凯尔，15岁，身高1米82，体重67公斤，实力83，潜力185，位置不祥！

    “这就是再过几年会被誉为是德国希望之星，新贝肯鲍尔的超新星啊！”杨诚忍不住笑了起来，他很有前世那种玩FM足球经理挖掘到妖人的那种兴奋。

    别人或许不知道，但是他却很清楚，凯尔绝对是德国21世纪初那几年最火的超新星，甚至引得拜仁和多特蒙德差点没死磕，不过他后来却没能达到人们所预期的高度，其中一个很重要的原因就是伤病。

    但是杨诚相信，自己的出现会尽可能避免他再次重蹈覆辙！

    如今的德国足球很强势，尤其是这几年，德国俱乐部在欧洲实力雄厚，拜仁、多特蒙德等球队都具备纵横欧洲的实力，这种情况要一直持续到2002年，转播市场的崩溃。

    但是实力雄厚的背后却是青训的缺失，这导致德国足球人才青黄不接，最明显的就是在21世纪初期，德国足坛数得上的球星恐怕也就卡恩和巴拉克，克洛泽算半个。

    而青训的缺失最明显的表现就在杨诚的面前！

    凯尔虽然是在和一些业余队友踢球，可实际上他的足球技巧并没有太令人眼前一亮的细节，只不过他踢球看起来很镇定，很从容，颇具大将风范，他的技术如果以后卫的标准来看，是挺不错的，可如果是中场球员，就一般了，不过基本功倒是很扎实，这也是德国球员的一个特点，巴拉克和凯尔都是这样。

    在球场上的表现不遗余力，这一点倒很有德国球员的特质，也是杨诚非常欣赏的一个特点，巴拉克和凯尔的身上都有这种气质，他们在球场上往往都表现得十分勤奋，不知疲倦的奔跑着，不会轻易放弃任何一次机会。

    虽然才15岁，但是凯尔的身体素质不错，和成年的队友对抗也不吃亏，体能也很理想，这倒是让杨诚感到满意，只是有一些细节处还需要雕琢一下。

    对于前世都追着巴萨皇马之类的足坛劲旅，看惯了顶级足球比赛的杨诚，如今来看业余球队的训练对抗，确实有些乏味，但为了凯尔，他还是耐着性子看到结束。

    等到所有人都走了，他才在体育场的外面拦下了凯尔。

    …………

    …………

    “开姆尼茨二队主教练？”凯尔盯着自己手中，杨诚几乎用强硬的方式塞到他手中的名片。

    “是的，我叫做杨诚，中国人！”

    对于这一点，凯尔很明显有些诧异，可实际上他也不是什么排外的种族歧视者。

    看到凯尔没有进一步开口，杨诚继续说道：“开姆尼茨和富尔达只有300公里的路程，我们是德乙联赛的球队，有着正规的青训系统和教练，我拥有欧足联和德国足协承认的A级教练员证书，我从莱比锡大学毕业，这一切资料你都可以通过官方渠道查询。”

    凯尔点了点头，显然对开姆尼茨并不陌生，但却对杨诚的到来颇感意外，“难道你这一次是专程从开姆尼茨到富尔达来找我？”

    “是的！”杨诚很真诚的回答，“我的球探考察过你，同时向我极力推荐你，所以我专程过来看你训练和比赛。”

    凯尔很明显有些相信杨诚的话了，流露出了一丝得色，显然他对自己的实力也是有信心的。

    “从刚才的训练对抗赛中，我看得出来，你很有天赋，但很可惜，你原本应该要比现在更加出色，很明显，富尔达满足不了你所需要的一切，包括指导和机会！”

    凯尔不由自主的点头，他自己也常常在想，是不是应该离开富尔达，到外面去闯一闯。

    “每一名球员都会遇到瓶颈，就好像你，塞巴斯蒂安，你继续留在富尔达根本不可能实现一丝一毫的进步，离开这里，加入一个更可以帮助你进步，施展你才华的球队，这样你才能够实现蜕变，你会成为一名非常出色的球员，甚至……”

    说到这里，杨诚刻意顿了一顿，勾起了凯尔的瘾，“你可以成为德国，乃至欧洲最出色的球员之一，你有这样的天赋！可如果你继续留在富尔达，我敢保证，五年之后，你将彻底和你现在的队友一样，一辈子厮混于业余联赛！”

    凯尔很明显被杨诚的这一番话给说服了，至少他早就有离开富尔达的心思了，只不过一直都没能拿出勇气，他才15岁。

    “也许，你可以和我的父母亲谈谈！”凯尔苦笑的说。

    杨诚一听，心知已经说服了凯尔，但要一个15岁的孩子做主决定自己的未来，那无疑是很难的一件事情，所以他还要说服凯尔的父母亲。

    凯尔一家在富尔达经营一家乡村酒店，就在富尔达球场的附近不远，走路十来分钟就到了。

    当老凯尔听说杨诚是开姆尼茨二队主教练时，一脸的怀疑，但是当他看到杨诚所出示的证件和身份证明之后，顿时相信了，开始认真的考虑起儿子的未来。

    凯尔喜欢踢球，也确实踢得不错，这在富尔达的足球爱好者里都传开了，老凯尔也希望自己的儿子能够更进一步，但他对开姆尼茨这支东德球队还是有点担心。

    “听说你们那边环境很糟糕！”老凯尔皱着眉头，一脸的不情愿。

    杨诚苦笑，但却直接明白的说明开姆尼茨的现状，对于训练场等硬件他都直言不讳，毕竟东德的环境就摆在哪里，说得好点都会被人觉得吹牛，但是他却重点介绍开姆尼茨本赛季的野心。

    “我们开姆尼茨本赛季的目标是升级，我们特地引进了德国名帅莱因哈特?黒夫纳，同时也引进了多名德国球星，再加上来自东欧的外援，这使得我们球队本赛季实力大增，我们决心要冲刺本赛季德乙的升甲名额。”

    黒夫纳在这一刻变成了杨诚的挡箭牌，至少他的知名度要比其他更有说服力。

    “我可以保证，塞巴斯蒂安在二队可以得到充分的指导、比赛和训练机会，他有足够的天赋，他会在开姆尼茨取得长足的进步，然后升入一线队，也许，到那个时候，我们就已经是一支德甲球队了！”

    老凯尔显然对足球并不是很熟悉，但是德甲和德乙他还是知道的，听到杨诚那自信满满的介绍开姆尼茨的野心，他不由得对杨诚发出的邀请更认同了一些，毕竟他更清楚的是，儿子继续留在富尔达没前途。

    一支长年累月混迹在第四、五级别的业余球队，根本别想有出头的机会！

    老凯尔别的不知道，只要一想到自己的儿子有可能成为德甲球队的一员，两眼立即放光，杨诚所勾画出来的这一幅前景，简直要比什么都要更有说服力。

    “也许，你可以和凯尔一起到开姆尼茨来瞧瞧，看看我们的二队，那里有很多和凯尔一样出色的少年，他们都有着不输给凯尔的实力，目前正在接受训练，我相信，再过几年，他们会是德国足球的栋梁！”

    老凯尔一听到这话，顿时也不犹豫了，看向了凯尔。

    一脸稚气未脱的凯尔迎着父亲的眼神，透露出了一股坚持和执着，重重的点了几下头，一字一顿的说道：“爸爸，杨诚先生说得没错，我希望去试试，如果实在不行的话，那我就回富尔达，老老实实的待在家里，给你当厨师！”

    这话让杨诚有些诧异，听起来似乎凯尔很有当厨师的天份，改天一定要找机会让他露一手来尝尝，毕竟这段时间以来每天都吃食堂的那些东西，都厌了！

    “好，既然你坚持，那我就答应了，努力去争取尝试一下，不行就回来，大不了以后你专门做饭，我再另外请一个人来洗盘子！”

    杨诚一听差点栽倒，再看到老凯尔那一脸肉疼的模样，仿佛请一个工人来洗盘子是很艰难才做出的让步似的，再看看凯尔，似乎也对父亲开出来的条件很满意。

    天知道这父子俩以前是怎么配合着生活的？

    不过老凯尔看起来也是很干脆的一个人，既然答应了，那就没得说，直接把凯尔托付给了杨诚，然后千叮万嘱的要儿子好好听话，还说这几天就去学校把转学的事情办了，毕竟以后凯尔就要在开姆尼茨踢球了，学业自然是要在开姆尼茨进行。

    第二天，杨诚就带着背上了一身行李的凯尔，搭上返回莱比锡的列车。

    由于赛季就要开始了，所以杨诚决定立即回去，而凯尔的转学就交给他父亲去办，他只要专心的踢球就行了。

    好不容易回到了开姆尼茨，杨诚立即安排了凯尔，以及另外两名他做主签入的球员，一起签署一份学徒合同，为期一年。

    也就是在合同签署后的一瞬间，杨诚突然发现脑子里一震，超级教练系统突然间一下子跳出了几条信息。

