    四龙身形快速缩小，并快速的贴到石门之上，彼此围绕彼此快速遨游，连成一个圆圈，待三圈绕完以后，石门重启，一时间灰尘飞扬。

    原来，这四龙便是石门钥匙，韩三千还真是内心苦笑，这四个叛徒，真是贱贱的。

    卖队友卖成这种地步！

    石门一开，一股血红色的光便瞬间从石室里照了出来，将人与兽都印得红红的。

    石门的中央，有一处巨大的血池，血池中血水满满，呈沸腾状，时而还会咕噜的冒出几个血泡。

    四龙像狗腿子一样，将韩三千请进了石室里。

    接着，四龙之首冷声一喝：“小兔崽子，我们韩爷爷来了，你还不赶紧速速滚出来相见？”

    韩三千无语，这种叛徒，谁做他们的主人谁倒霉，不过，起码现在对自己来说，这四个人，只能用真香来形容。

    兽王脾气再怎么能压，可也禁不起自己的叛徒在自己面前如此放肆啊。

    怒声一喝，血池中猛然一个黑影跳出。

    韩三千硬生生的看了半天。

    最后，实在忍不住笑出了声。

    韩三千一笑，五条龙也跟着哈哈大笑

    兽王憋红了脸：“笑什么笑，有什么好笑的。”

    说是兽王，韩三千的第一印象那便是狮子，老虎那样威风凛凛的彪悍之物，但他做梦也没有想到的是，八方世界所谓的兽王，竟然是……

    一只兔子！

    准确的说，是一只奇形怪状的兔子。

    除了外表与普通兔子没什么差别外，最大的不同是，这家伙张嘴的时候，是有如虎一般的獠牙，而并非普通兔子那种亮亮的两个大门牙。

    韩三千实在无法想像，这一个看起来还蛮可爱的东西，竟然会是刚才狂妄嚣张，冷血无情的兽王！

    “那你现在，是自己自尽呢，还是我动手呢？反正，我也饿了，在这破洞里也不知道要待多久，吃个烤兔倒并不嫌费功夫。”韩三千微微一笑。

    兽王一怒：“士不可杀，不可辱，不用劳烦你动手，我自己会自尽。”

    反正，死了后大不了又过一段时间转世轮回嘛，反正他神识足够强，也就多费一翻事而已。

    “韩爷爷，兽王之魂，永生不灭的，就算他自杀，可如果他魂魄齐全的话，他也很快会重新复活的。”此时，叛徒老大，适当的提醒了韩三千。

    兽王气的龇牙咧嘴，恨不得拔了他的皮，喝了他的血。

    韩三千点点头：“说的有道理，兽王，你知道该怎么做了吧？”

    “那你想怎么样？”兽王强压怒火道。

    “做个交易吧，你要是乖乖的做他灵宠的话，就饶你一命，要是不愿意的话，现在就要你神魂俱灭，虚无宗的人治不了你，但你应该不会怀疑他治不了你吧？”麟龙笑道。

    麟龙说完，悄悄的凑到韩三千耳旁：“这家伙既能做兽王，必然有非凡的本事，留一个这样的家伙在身边，对咱们有益无害。”

    韩三千点点头，其实他也是这个想法，八方世界，依靠自己一个人要对上扶氏，韩三千就算成长起来，也没有必胜的把握，所以，多一个人多一份力量。

    兽王心里一冷，他堂堂兽王，怎么可能给一个人类虫子做灵宠，打死他他也不愿意，这简直是对兽格的侮辱与践踏，但反过来，韩三千能破他的绝对领域，那要杀死他的神魂倒确实并非难事。

    这一点，兽王倒心知肚明。

    “很难抉择吗？那再给你一个好处算了。”麟龙笑道。

    兽王虽然没有回答，但看着麟龙，显然是在等他的下一句。

    没错，兽王权衡再三，什么狗屁兽格先放一边，活下去，才是最重要的。

    而且，韩三千能破他的绝对领域，目前来说，认他做主人，不亏！

    “以后，我是老大，你是老三！”

    “老三？那老二呢？”

    韩三千此时适当的放出了红眼玉蟒，看到红眼玉蟒，兽王更是无语，自己不仅要屈服于一条龙之下，还要屈服于一条蛇之下。

    “要再不答应的话，再给你一个条件如何？”麟龙继续笑道。

    “够了，做就做，别提条件了。”兽王郁闷非常，生怕麟龙越提越过分，到最后再冒出点阿猫阿狗的，自己连个老三都混不下去了。

    韩三千笑笑，跟心不甘情不愿的兽王很快签署主仆契约，并且，韩三千还给他一个特别响亮的名字：“小白！”

    兽王反抗了几次，都被韩三千不受理以后，看着狂笑的四龙，小白冷冷一笑：“对了，主人，我有要事要举报，关于他们这四个的。”

    <!--over-->

