    沈海涛和太喵走到二楼，不比一楼的人少。一入眼是几个大型的手游展区，很多人围在那里试玩。

    “你有没有什么想玩的？”沈海涛问道。

    太喵微微一笑，和沈海涛保持着一个微妙的距离：“我没有什么特别想玩的，不过你想玩什么我可以陪你，这毕竟是我的工作。”

    沈海涛苦笑，对于对方这种生疏客气的态度总感觉很不痛快。她明明应该是来勾引自己的，现在却这么无所谓的态度，这是根本就没把他放在眼里啊！

    输赢都好像没那么重要，他当然不会喜欢上这个太喵，但是以他的骄傲不能允许这个女生这么无视他，就算这态度是她伪装的，也一定要撕下这个虚假的面具！

    但是一个小时之后，沈海涛终于是泄气了。无论是邀请太喵唱K还是玩桌游亦或是看cos舞台剧，对方都很配合，但是这配合仅仅是在配合，脸上的笑容也是营业式的微笑，让沈海涛感觉对方好像是一个人工智能的机器人，没有自己的感情，没有自己的兴趣。

    或者说，她本人根本没有提起一点兴趣。

    “哎，你就没有什么想要……”沈海涛深深叹了口气，有种想要认输的冲动。这个家伙是真的很无聊嘛！

    然而这时，沈海涛却见太喵正在看着抓娃娃机，怔怔的。

    “你想玩娃娃机吗？”沈海涛下意识地问道。

    “没有没有……”太喵突然间回过神，连连摇头，“我有点饿了，我们去那边买一点吃的吧。”

    漫展上当然有小摊贩，只不过东西都比较贵。不过沈海涛坚持付了钱，太喵也没有和他分得那么清。

    沈海涛排队拿到了小吃，扭头却见太喵人已经不见了。他拿着小吃找了一会儿，终于在抓娃娃机上看见了她。太喵刚刚用支付宝支付了抓取两次的钱，聚精会神地盯着一只麦兜玩偶。

    可是她的水平实在不高，第一次爪子只是轻轻碰到玩偶，而第二次稍稍好一些，却也只是在半空晃了晃，又落了下去。

    太喵脸上露出了一丝懊恼的神色，这是在沈海涛面前没有流露出过的。她咬着嘴唇，轻轻跺了跺脚，脸上有些不甘，这让沈海涛第一次觉得这高挑的妹子居然也挺可爱的。

    “还说不是想抓娃娃！”沈海涛轻声笑了笑，走上前去，调侃道，“我原来以为你很成熟，没想到也对这种小女生喜欢的东西感兴趣。”

    “也不是特别感兴趣……”太喵抿了抿嘴唇，轻声说，“我只是突然想起来，以前有个人抓了和这一模一样的娃娃送给我，我想再把它抓上来，凑成一对。”

    沈海涛怔了一下，心里不知为何窜出了一丝无名火。那个送太喵的娃娃的应该是个男人，真是让人不爽。

    “我来抓吧！”沈海涛走了上去，拍了拍太喵的肩膀。

    他在大学交往过两个女朋友，虽然都是为了解决生理需求而走肾的，但也和她们出来玩过娃娃机，有些经验。

    “哦……”太喵老老实实地站到了一边。

    沈海涛支付宝扫码之后就开始抓了，新人抓娃娃总是很贪婪地想要一次性抓到，这样是注定要失败的。沈海涛先是把麦兜抓到了掉落口边缘，然后抓住了它的脖子，只用了三次就成功地抓到了。

    “看，抓到了。”沈海涛心中得意，语气却故意轻描淡写，弯腰把娃娃拿了出来，递给太喵。

    “呃……”太喵眨了眨眼，“可是，我想要的是下面的那个熊猫。”

    “啊，我是看你之前抓的就是这个麦兜……”沈海涛愣了愣，感觉被浇了一盆冷水，有些尴尬，“那我再给你把熊猫抓上来吧。”

    “我只是想把它移开……”太喵抱着麦兜，嘴角绽开一抹含羞的笑容，“不过不用了，麦兜也挺好的，谢谢你了！”

    沈海涛怔了许久，才注意到对方那笑容，真是漂亮啊。

    “你不要熊猫了？”回过神，沈海涛神色不太自然地问道。

    “不用了，反正我爸以前送我的那个可能也找不到了……”太喵摇了摇头，眼帘低垂，眼中好像带着某种怀念和忧伤。

    “你爸……”沈海涛嘴角情不自禁地翘了起来，但是很快又被太喵这忧伤的情绪给压了下去，犹豫了片刻，开口问，“你爸是得了什么病？要花很多钱吗？”

    “怎么，你要英雄救美？”太喵扭头看了他一眼，眼中闪烁着某种莫名的情愫，好像恢复了精神，语气带着奚落，“我劝你还是免了吧，我不需要你那自以为是的施舍。”

    “我不是想……”

    “那就走吧。”太喵抓着麦兜，语气有些冷淡。

    “哦哦。”沈海涛跟上，他自己都没发觉他已经进入了太喵的步调中。

    这时两人走过脆面教主的live区，对方在台上纵情高歌，台下响着应援的呼声，粉丝们举着小牌子摇晃。

    沈海涛瞥了眼对此毫无兴趣的太喵，然后厌恶地看了台上一眼，稍稍大声：“我之前是真不知道他是这种人，以后再也不会找他了！”

    太喵笑而无言，在脆面教主的展台不远处就是女仆咖啡屋，那正是林悠冉的店。

    所有的女仆都穿着之前从没穿过的二次元风女仆装，身上是短裙和丝袜。女仆装一共有两个款式，丝袜也分黑丝和白丝。这也是苏陌当初的建议。

    这么长时间以来，女仆咖啡只是开了第一层，而第二层一直只是宣传和预热。这除了让第一层的女仆咖啡厅赚足好口碑以及吊人胃口之外，等的就是这场漫展的宣传。甚至可以说这场漫展的初衷就是一个女仆咖啡店的广告，这写在了苏陌的开始的计划书里。

    在漫展官方的联系下，两个大人气up主还从隔壁魔都赶来在店里做直播。苏陌想要宣传的不仅仅是“星舞女仆屋”本身，更重要的是女仆们组成的偶像团，只是苏陌没想到林悠冉的野心那么大。

    女仆店已经爆满了，不过女仆们是认识太喵的，很快就给她找好了位置。除去做服务员在人群中忙碌的十来个女仆，还有几个在小小的台子上连唱带跳，宅们在下面挥舞应援。女仆咖啡店的女仆们都经过培训，拉出来做做网络偶像毫无难度。

    “你们来了？”略显冷淡地声音响起，林悠冉随意地拉开了椅子，坐在两人身旁。

    ————分割线————

    沈海涛真是个可怜的工具人……下一章就让他消失。

