    邵沁雪也离开了，她虽然对南鲤更加厌恶了几分，不过，具体要怎么对付她，邵沁雪打算等明晚节目播出了之后再做打算。

    《帅气男生》每周六晚上八点播出，她要看看舆论的走向，再决定要不要花钱。

    因为她……最近能动用的资金真的不多。

    除此之外，她还有别的打算。

    她不能只把鸡蛋放在同一个篮子里，只寄希望在林旭的身上，是很愚蠢的决定。

    邵沁雪可是一直有留意，南鲤最近成立了一家投资公司。

    之前南鲤再灵江区买楼，已经开始在他们这些圈子里流传，现在，不少人都在夸南鲤是个赚钱的天才。

    要是让南鲤的投资公司再出了什么耀眼的成绩，那她岂不是就完全被南鲤给比下去了？

    不，她不甘心！

    她一定要证明，她比南鲤强！

    只是……目前的情况下，她的父亲肯定不会支持她开投资公司的，她只能想办法用自己的小金库了。

    *

    当天晚上，节目现场的一段视频就直接流了出去。

    那段视频很短，看的出来，应该是坐在观众席的人拿着手机偷拍的。

    而偷拍的内容，则是胡刚斥责秦慕言搞小团体的那一段。

    这段视频再度将秦慕言送上了热搜，当然，内容也全都是骂他干啥啥不行，作妖第一名的。

    他二次评定，依旧是F而且是唯一一个依旧停留在F班的人，这件事也传了出去，网友对他更是大肆嘲讽，嘲笑他学渣就是学渣，让他赶紧退赛，别丢人现眼了。甚至有不少人直接喊出，秦慕言不退赛，就不看节目这种话来。

    南鲤和陆灵灵是现在Z城的酒店睡了一晚，一起坐第二天的飞机回去。

    回去的路上，陆灵灵不停的向她抱怨网上的人胡说八道，南鲤又安慰了她好一阵。

    回到H城之后，南鲤直接回到了茗苑。

    她休息了一下午之后，等到了晚上，她换好了睡衣，直接来到了沐瑾城的书房。

    沐瑾城有些意外的看着她，他是真的没想到，南鲤居然会主动找他。

    “晚上有事吗？”南鲤露出一个甜甜的笑容，浅笑着问道。

    “……没有。”沐瑾城唯一沉吟，如实答道。

    南鲤很不对劲儿，这丫头，又在玩什么？

    “那个，今晚，”南鲤有些扭捏的说道，“人家想和你一起……”

    沐瑾城眸光幽深，他狐疑的看向南鲤。

    他很清楚，南鲤这故意让人误会的话，绝对不可能是他想的那个意思。

    可是他的心里，还是忍不住一阵燥热。

    “……和你一起看节目！”南鲤眼中闪过一抹俏皮的光芒，她眨眨眼道，“好不好嘛？我都已经让佣人准备好零食和饮料了！”

    沐瑾城：“……”

    哪怕是早猜到这种结果，他还是忍不住有些失落是怎么回事？

    “秦慕言参加的那个？”沐瑾城淡淡问道。

    “是呀是呀！”南鲤飞快的点头。

    “好。”沐瑾城平静的合上面前的电脑。

    南鲤微微一愣，她没想到沐瑾城居然这么快就答应了。

