    当默数到两万三的时候，倒立的人影，落地，从新双脚站立。

    喘着粗气，甩着麻木双臂的无夜，握了握拳头，感受到自己浑身那充满无尽力量身体，嘴角一咧一笑。

    同时来到墙壁，对着墙壁比划自己身高，然后大量，“一米五六。”

    “不错，增加了几厘米。”无夜满意的点了点头，习惯了一米八五的身高，此时化为一米五几的身高，的确有些让人气馁。

    无夜低头，看着那早已磨烂的囚服，汗迹斑斑。

    而破碎的囚服之下，是泛着金属光的皮肤，肌肉高高的隆起，极具爆发力，“一年了吧？变化真大啊。”

    无夜不由感叹连连。

    虽然无限地狱，没有时间概念，但是无夜从数日之间入狱的一位新人口中得到时期，从而得到自己来到海贼王时间过去了多久，已经足足一年了。

    一年三百六十多天，不短了。

    一年中，无夜只有修炼，除了修炼哪能什么？孤寂从来都只是属于这里，多少时间，数日无限地狱，没有任何声音，那种孤寂足以让人逼疯。

    无夜庆幸，幸亏自己在地球之上就习惯了孤独孤寂，不然普通人穿越到这里，这样的深入骨髓的顾及，能否承受都不一定。

    “试一试，”无夜紧握拳头，向前一挥，呼！劲风缠绕双臂，前方空中传来空爆之声，无夜也不在乎是否其他牢房众人能够听见。

    “不错，可惜没有试验的目标。”无夜收回拳头，很满意，刚才那一拳，他知晓，哪怕是一块钢板，自己也能击破，一年早已让无夜体内翻天覆地的改变。

    最重要的是，无夜刚才那一拳之中，夹渣着武装色霸气，哪怕无色无形，才是最低级别的，但的的确确带着武装色帮亲爱。

    半年前，无夜就引导出潜在的霸气，然后开始修炼。

    虽然现在还只是武装色霸气第一级别：无形无色。但也足以让无夜自豪。

    “现在应该不是海贼世界的喽喽了吧？”无夜虽然知道自己实力还不算强，但总比刚到海贼世界时候强太多了，现在他一根手指都能打败以前的自己。

    这就是差距，这就是修炼的结果。

    “不知何事才能到达武装色霸气第二级别，无形有色。”

    无夜知晓，只有到达哪一级别，才能有一些想法。

    “大海贼时代五年，这一年应该也是路飞出生的年份吧？”无夜抿着嘴想着事，“实力啊，实力还是太低了。”

    再次充满动力，开始修炼。

    踢腿！

    简单的侧踢，但是速度，弥彦依旧懒得数了，一秒早就超过十个，数不过来。

    前方空中，只有连接在一处的脚影，风声瑟瑟。

    时间流逝。

    无夜也不清楚自己侧踢多少次，肯定上万，至于几万那就不清楚了，知道腿有些酸痛之后，他停留下来，远没有到达极限，皱着眉头。

    无夜低头沉思着。

    “灵活性慢了，速度也慢了，不是力量的问题。”无夜发现，自己浑身力量虽不断在增加，但是速度以及灵活性反而不如前段时间。

    “肌肉？”无夜看着浑身那高高隆起，恐怖的肌肉，真正的肌肉男，寻找到原因。

    无夜肯定，自己此时体重超过一百五，但不是大胖子，而是肌肉太多。

    “肌肉太多，影响了速度与灵活性。”无夜摩挲着下巴，如何解决，修炼肯定肌肉会增多，难道不修炼？绝不可能。但是速度以及灵活性也是必不可少。

    难道为了力量就放弃二者？不可能。

    无夜还是希望自己浑身恢复以前那种流线型最完美的身材，但是力量却丝毫不减。

    只有那样，才能完美的发挥自己的实力。

    没有办法的无夜，一笑，开始习惯性跳起话题，然后让牢房中众多犯人为自己解答，可惜，无夜这一次没有得到完美的答案。

    “这样嘛？”无夜无奈一笑，似乎海贼世界，没有人去注意这些，只看重自己的力量，以及瞬间的爆发力，至于灵活性之类的反而不是太在意。

    “如何解决喃。”无夜咬牙，仔细想着，得到很多想法但全部不现实。

    就在一筹莫展之际，无夜脑海一道亮光闪烁，想起一个词：“虎豹雷音？”

    形意拳，国术之一，在地球之上无夜肯定没有去学习国术，但是形意拳八卦拳他却有过学习，把其中一些招式融入到自身，增加自身实力。

    他记得，以前看形意拳之时，曾看到过形意拳：“虎豹雷音”。

    虎豹雷音：浑身发出虎啸雷鸣之声，却非声音，而是全身骨骼肌肉震动时发生的声音。通过震动从而投胎换骨，把肌肉骨骼五脏六腑更大强度的强化。

    “似乎能否通过如此，把那些多余的肌肉更加凝炼，从而力量不减反增，反而恢复流线型的身材？”无夜思索这样是否可行，觉得可以一试。

    脑海不断回忆如何修炼“虎豹雷音。”

    似乎是控制自己身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的轻微颤动，所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中闷雷的滚过。这就是‘虎豹雷音’。”

    而到达这样地步，自身体能必须达标，不然根本承受不了颤动。

    这一点无夜到不担心，以此时他的体能绝不会有问题。

    ..

