    《奇迹MU》只是锋锐科技的第一桶金，李锋也从来未把锋锐科技当成一家游戏公司，

    所以，既然锋锐有钱了，李锋就觉得是时候推出自己的战略级核心产品了。

    就在李锋完善计划书的时候，韩国的网禅公司意外的找上门来。

    刚开始李锋还有点纳闷，还以为网禅派两人是来催债的呢，但当时签定的可以三个月结一次啊，不到时间，也不应该啊！

    代表网禅过来的是两名韩国人，一男一女，男的叫金大中，是一名身高挺拔，肤色白净的男子，长得跟网禅理事长金南州似的，不知道跟金南州有什么关系，

    而女的叫金泰希，娇小可人，长得跟韩国明星似的，就是不知道是否纯天然，毕竟在韩国那边，整容是一件习以为常的事。

    虽说当时代理《奇迹MU》花了不少钱，但毕竟，韩国网禅为李锋送来《奇迹MU》这棵摇钱树，为锋锐科技的崛起，立下了“汗马功劳”。

    所以，李锋也第一时间接见了两人。

    这两名网禅的代表，还都会点中文，但李锋还是叫来了程兰给自己当翻译。

    锋锐科技有钱了，李锋第一时间就是招纳优秀人才，大部分都是些优秀的工程师，

    而程兰也是李锋的邀请下，正式加入锋锐科技，出任CAO （首席行政官），主管行政、人力、法律这块。

    李锋并不清楚他们的来意，所以未着急先开口，而是等他们道明来意。

    两人当中，以金大中为首，他脸上露出微笑，对李锋道：“李总，首先祝贺你《奇迹MU》取得如此优秀的成绩，而我们这次过来，是想和锋锐探讨下，是否还有继续合作的机会？”

    继续合作的机会？

    李锋好奇问道：“哪方面的合作？”

    金大中并未直接透露，而是从金泰希手中拿来一份文件，然后将之递给李锋。

    李锋也有些好奇，接过金大中递来的文件，放在手上，仔细研读起来。

    网禅方面考虑的很细心，这份文件一早就翻译成中文。

    这是一份《奇迹世界》的立项书！

    《奇迹世界》就是《奇迹MU》续作，李锋知道这款游戏，相当于是3D版的《奇迹MU》，只不过又增加了几个职业和地图而已！

    前世网禅只知道吃《奇迹MU》的老本，开发出来的《奇迹世界》完全强调了华丽的画面，而忽略了游戏最为重要的游戏性，

    也因为外挂泛滥，角色不平衡，游戏内容乏味丧失了大量的玩家，很快就没落了。

    李锋逐字看完，才合上文件，一时也摸不透网禅给自己看《奇迹世界》的立项书，是什么意思？

    金大中见李锋抿着嘴，一副沉思状，脸上一笑，道。“我们想让李总知道，这是网禅公司接下来的计划。”

    顿了顿，金大中继续道：“《奇迹世界》预计明年7月份就可以出来，我们网禅到时可以将《奇迹世界》大陆代理权继续交给锋锐运营！”

    韩国网禅公司也是看重了，锋锐科技在网游方面强大的运营能力。

    继续代理《奇迹世界》？李锋淡淡的望了眼金大中。

    《奇迹MU》才刚上线，而且李锋准备推出锋锐科技的核心战略级产品，除了《魔兽世界》，

    目前锋锐对别的网游的渴求并不大，而且还是这种前世的扑街作品。

    不过，李锋也有点好奇，网禅在打什么主意，随口问道：“你们有什么条件？”

    金大中以为李锋意动，脸上一喜：“我们网禅希望，锋锐能提前将代理费交给我们，我们也能提前将《奇迹世界》交付给锋锐科技。”

    李锋压着性子，耐心问：“代理费多少？”

    “1000万美元！”金大中说。

    “那分成呢？”

    “30%的分成，但这次不提供源代码！”

    这次网禅学乖了，说不什么也不会再提供源代码了。

    李锋神色先是一凛，然后不可思议的说：“我是不是应该理解为，我先给你们1000万美元，让你们开发完《奇迹世界》，

    再让我帮你们代理运营，而且还要分给你们30%的分成？我还没全套源代码，技术维护还得找你们负责？还得给你们钱。”

    金大中还高兴的说：“是的，李总也可以这么理解。但是我们可以保证给你《奇迹世界》大陆地区的代理权。”

    没给这两名网禅代表任何臆想的机会，李锋直接骂道：“你们网禅是不是脑袋被驴踢了？还是脑子被门夹了？真我当是三岁小儿吗？”

    金大中两人被李锋不留余地的拒绝，愣了下神。

    近几日，受到众多互联网公司和游戏运营商的追捧，他们已经有些飘飘然，内心有点转不过弯，自己提出这么“优厚”的条件，竟然被拒绝了？

    作为《奇迹MU》的续作，网禅才刚放出风声，《奇迹世界》就被中国游戏运营商和大批互联网公司争破了头！

    金大中还怕李锋不清楚《奇迹世界》的代理权意味着什么，重申道：“李总，我们制作出来的《奇迹世界》，绝对会超越现在的《奇迹MU》，所以，我认为李总还是认真考虑下！”

    你们网禅真以为《奇迹MU》的成功全是你们的功劳吗，前世《奇迹MU》连《传奇》成绩的一半都达不到，

    要不是有源代码，周炜他们整整用了近两个月才修复好你们那些BUG，现在早几把外挂满天飞了，

    而且要不是老子有《蝙蝠网管》和MY123的推广，《奇迹MU》能取得如此之大成绩吗！

    李锋摇了摇头，严肃得道：“我考虑的很清楚！这是不可能的事！”

    话说到这个地步，根本就无任何回旋余地。

    金大中两人兴致盎然的过来，只能败兴而归。

    临走，金大中显然还是不甘心，对李锋道：“如果后悔了，可以随时致电我们。”

    等网禅的人走了之后，李锋揉了揉太阳穴，转身对程兰说道：“程兰，以后跟这种‘脑子有病’的人说话不用客气。

    我说什么，你就翻译什么，我骂他，你就骂他，连语气都不用改。”

    刚才李锋骂网禅两人的话，李锋一看程兰翻译的语气，就知道程兰翻译的比较委婉。

    对于自己这个小老板，程兰一时拿不清李锋的态度，说：“好的，老板，我会的。”

    李锋不好意思笑着说：“程兰，不用这么客气，我这个人脾气有点急，对刚才那种事没点耐心，但你以后就知道我对自己人那是非常好的。

    对了，刚才韩国棒子不是说《奇迹MU》都是他们功劳吗，那这样，咱们把《奇迹MU》独立出去，不能整天都白白使用咱锋锐科技的资源啊，

    到时候把《蝙蝠网管》和MY123的推广费用，都算清楚，还有“支付宝”网上充值系统，也不能白用吧，该收的钱也得收，一定把账算清楚了。”

    华纳都能把《哈利波特》这样全球票房近10亿美元的电影，做成了亏损1亿6700万美元，就是让所谓的“净利润提成”成为了不可能。

    当然，李锋也不打算做的太过分，只是拿到应该属于自己的那部分利润。