    除了在濠镜被抓的西洋番。

    跟着西洋番一起对抗近卫军水师收复濠镜的葡萄牙人的倭奴和黑奴也一样被圈在国营农庄的种植园内开垦耕地。

    也一样充当着耕牛的角色。

    而之前在濠镜西洋番买来奴役的汉民则由兼任濠镜知州的陈新全部重新编户为濠镜本地人。

    西洋番留在这里的房产也基本上分给了这些人居住。

    而西洋番留在这里的店铺则直接设为官营，原来在这些店铺干活的汉民也被留用为雇工。

    另外，西洋番设在这里的议事会机构也直接改为濠镜州衙。

    以及西洋番留在这里的雕像与各类文化符号也摧毁，并换成大明航海家郑和郑和等名人雕像。

    当一艘来自印度果阿的葡萄牙船来到濠镜时，便看见这里已经变成了一处陌生的地方。

    船长哈莫惊愕地发现他葡萄牙人聚居的濠镜城已经没有一艘葡萄牙的旗帜，各处炮台还挂满了“明”字旌旗，甚至连在船上的人全变成了蓄发着锦的明国人。

    “我的上帝，这是怎么回事，我葡萄牙的濠镜城怎么没有一个葡萄牙人！”

    哈莫不由得因此说道。

    但等哈莫还处于震惊中时，突然已有三艘大明三级风帆战舰朝他围了过来。

    紧接着就是炮声大起。

    哈莫没想到这三艘来自明国的战舰会二话不说就炮轰自己。

    而且明显火炮威力与射程远甚于自己这边，甚至航速也更快。

    所以，哈莫最终选择升白旗投降。

    “你们为何围攻我们？”

    哈莫直到投降且见到近卫军水师的人后才有机会询问缘由。

    “大明皇帝早已敕旨颁布《大明海权条例》，要求各国商船需先到各市舶司登记申请通航旗，并在进入大明领地海岸十二海里内需亮出该旗，同时需挂大明旗，该旨早已于两年前下达，你们不可能不知道，如今都下达两年了，进入我大明领海，还这么肆无忌惮，不挂旗，还配火炮，是真不把我大明当回事，还是不把我大明水师当回事？！按照条例，我们给你们的处罚决定是：你们的商船与船上所有货物将被扣押，包括你们也要被永久奴役，因为你们的行为已经算是非法入侵！”

    一名通译官在传达了陈新的话后，陈新就喝令道：“将他们登记编号，上报，并先关押起来，等候圣上发落！”

    而哈莫这里则更加惊愕且愤怒。

    他们西洋番的确对大明皇帝的这道旨意视若无睹，毕竟大明这些年的重心也没在海上，而西洋番们又在海上横行惯了，也就没将这当回事，如同，濠镜的葡萄牙人在这之前不顾大明朝廷的反对而继续建造城墙一样。

    “我们不是你们明国人，我们没有义务要服从你们皇帝的旨令，你们这样是会激怒我们的国家的！再说，濠镜本就是我葡萄牙的领地，我们的国王已经为他任命了总督！”

    哈莫急忙说道。

    陈新听了哈莫的话后只淡淡一笑，没有理会，然后转身就走。

    “喂！喂！”

    哈莫急忙喊了起来。

    “闭嘴！”

    但很快，一棒子奴就抽了这哈莫一鞭，并对几个倭奴喝道：“给这些人戴上镣铐，带下去！”

    在天启七年以前，大明还没有足够强的海上实力，而大明朝廷也还没有把足够的精力放在海疆上，尤其是南洋方向，所以，这些西洋番就肆无忌惮地在南洋侵犯大明的海洋权益，甚至沿海掠夺。

    不过现在，朱由校在国内的改革已经完成的差不多，海军的力量也壮大了不少，自然也有了能力保障大明帝国的海洋权益。

    尤其是收复濠镜后，常驻于濠镜的近卫军水师第一营，已经常在这一带巡航，打击非法商船，以教这些商船守规矩。

    而哈莫这种不是第一个，也不是最后一个。

    大明这种维护自己海洋权益的行为，自然会让这些把全球海洋都当成自己后花园，而肆无忌惮地航行圈地划线的西洋番们很不适应。

    不过，这是后话。

    在濠镜的葡萄牙人被近卫军水师抓走为奴的同时，在台湾的荷兰人与西班牙人也被近卫军水师抓走为奴，而被他们奴役的汉民自然被全部解救且重新编户为民。

    但也因此，一时间，大明抓的西洋番数量已经远超被卖掉的汉民数量。

    为此，朱由校也就在下旨抓这些西洋番去台湾为奴屯垦后，再次下旨将这些西洋番调到朝鲜咸镜道茂山挖矿。

    大明现在钢铁需求量很大。

    而朱由校又记得在朝鲜咸镜道茂山有个亚洲最大的露天铁矿，所以，他就早已通过外交渠道要求朝鲜将茂山租借给大明一百年，作为大明对外开采的铁矿基地。

    朱由校自然知道国内也有许多后世被发现的大铁矿。

    但他没有打算现在就开采国内的。

    因为他打算将国内的矿产资源先留着，等把外面的开采差不多了再说。

    而现在大明正开采的茂山铁矿还很缺矿工，因为朝鲜咸镜道本就人烟稀少，所以，可雇佣的朝鲜当地矿工比较少。

    朱由校早就收到过兼管茂山铁矿事宜的辽东官员的奏报，说茂山铁矿很缺矿工，希望能将罪犯流放一些到茂山来。

    所以，他便因此决定将一些抓来的西洋番拉去茂山做矿工。

    于是，哈莫等就被千里迢迢地运到了咸镜道茂山挖矿。

    “挖！给老子使劲的挖，别他娘的偷懒！”

    而在大明茂山铁厂工作的监工们在这些西洋番奴到达茂山后，自然也更加凶狠地对待起这些挖矿的西洋番奴，鞭笞就没有挺过。

    “为什么，要让我们像奴隶一样工作，我们不是奴隶！”

    哈莫因此哭诉了起来。

    但渐渐的，他不得不习惯这样的生活。

    ……

    “被贩卖走私掉的汉民大部分都已被解救回来，甚至还解救了不少之前被西洋番掳走的汉民，而除了按照规矩和我大明进行着合法商贸的西洋番外，在台湾和濠镜一带海域出现的西洋番已全部被强制服役。”

    方从哲在天启七年八月的这一天向朱由校汇报了抓捕西洋番并使其服役的基本情况。

    朱由校听后道：“希望这些来自西方的强盗以后能守点规矩！别真以为这个世界就他们最强，他们必须对大明感到更加的畏惧才行！不过，也得谨防他们报复，告谕我大明所有水师，加强戒备！”

