    李凯这个人自己太了解了，如果自己真的点了头，他乐不得的！

    进了房间，秦铭洗了一把脸，这才来到沙发上落坐。

    “李凯，你想办法去给我准备一套像样点的衣服，我明天有用。”秦铭一边说着，一边整理自己的衣服，看样子又要走。

    “秦铭哥，这么晚了，你打算去哪啊？”

    “我打算先去一趟林东九号别墅看看。”

    “秦……秦铭哥，你是不是又要去见那个女人？”

    “对，如果那个女人还在，这就说明陈峰还在江海，或者是临海。这样一来就省去了很多的事情。如果不在……”

    秦铭说到这里，手中的动作不由顿了顿，便没再往下说。

    秦铭虽然没有说完，但是李凯却是心领神会！

    看来事情要比自己想象中的要严重。

    “好，我这就去准备。”

    李凯答应一声，转身离去。

    不想刚刚转身，却被秦铭再次叫住。

    “记住！不管我明天早晨回来没回来。都要将那个叫高溪的人给我约到法华西餐厅。”

    “好的，秦铭哥！我这就去办。”李凯说着，离开了总统套房。

    秦铭收拾好衣服，喝了一口水。转身离开天河大酒店，赶奔林东九号别墅。

    由于先前来过，所以此次秦铭很快便到了这里。

    到了林东九号别墅，秦铭将大魔鬼停好，迈步来到别墅门前。

    此时别墅里黑漆漆一片，看不到一点的光亮。

    秦铭绕过门口，来到别墅后面，按照上次的路线，再次进入了别墅。

    到了客厅，秦铭停下脚步，仔细聆听了一会，并没有发现什么异常。

    难道那个女人不在？

    还是说没有发现自己？

    秦铭想到这里，找了一个隐蔽的角落，将身形隐蔽。随即一脚将旁边的花瓶踹倒在地。

    陶瓷的破碎声立即在别墅中响起。

    又过了一会儿，依然不见有任何异常。

    爷爷的，这娘们不会真的走了吧！

    秦铭想到这里，伸手找到开关，将客厅里的灯打开。

    灯光亮起，秦铭四处打量。

    见这里的摆设与自己上次来的时候没什么区别。

    那本原先自己翻阅过的杂志，依然丢在茶几上，连最起码的位置都没动。

    难道从自己上次离开以后，那个女人也跟着离开了吗？

    秦铭想到这里，伸手在旁边的家具上抹了一把。

    抬手一看满手的灰尘。

    从这一点更能断定，那个女人离开的时间应该就是上次见面以后。

    爷爷的！真是可恶！

    看来只有从高溪那里找到突破口了。

    秦铭想到这里，伸手关掉大厅里的灯光，转身顺着原路出了别墅。

    骑上大魔鬼再次回到了天河大酒店。

    进了总统套房，碰巧李凯也刚刚回来。

    在他身前的茶几上，放着一套崭新的西服。

    不用问这是给自己准备的。

    “秦铭哥，情况怎么样？那个女人见到了吗？”

    秦铭闻言，一脸的丧气。

    “那个女人不见了，应该是从我们上次见面以后离开的。”

    “那我们现在怎么办？”见秦铭如此，李凯不禁有些担心。

    “现在别无他法，只能看从高溪那里能不能得到有用的消息。”

    “秦铭哥，我现在还能做些什么？”

    秦铭思索了一会儿，这才开口。

    “目前没有，有的话我再找你。对了，等明天跟高溪约好时间，记得提前提醒我。”

    秦铭说到这里，躺在沙发上和衣而卧。

    “好的，秦铭哥。”

    李凯答应了一声，转身下去安排。

    秦铭虽然躺在沙发上，闭着眼睛，可是一点睡意都没有，满脑子都是陈峰的事。

    第二天一早，正在秦铭迷迷糊糊似睡非睡之际，李凯推门走了进来。

    “秦铭哥，秦铭哥。”呼唤了两句秦铭这才转醒。

    秦铭揉了揉眼睛从沙发上坐了起来。

    “几点了？”

    “秦铭哥，现在是早上八点。我来叫你，是为了告诉你，高溪已经约好了，时间定在今天中午十一点，地点按照你的要求，安排在法华西餐厅六号包房。”

    秦铭听到这里轻轻点了点头，“好，我知道了。”

    秦铭说到这里，起身来到洗手间，简单洗漱了一番再次回到客厅。

    “李凯，你到街上给我准备一些食物，比如肉干子压缩饼干，容易长期存放的食物。”

    李凯听到这里眉头不由一皱。

    “秦铭哥，听你的意思，这……这是要出远门吗？”

    “现在还不好说，看看情况再定。你先准备着吧。到时候如果真的要出远门的话，这样也能节省一点时间。”

    “秦……秦铭哥，你……你走了公司怎么办？”

    在李凯心里，护鹏集团的老板一直是秦铭，至于刘梦瑶只不过是一个临时的而已。

    秦铭听到这里，脸色不由一沉，当即沉声道。

    “李凯我知道你心里在想什么，但是我要告诉你，现在护鹏集团的董事长，是你梦瑶姐刘梦瑶。以后她吩咐的每一件事，你必须遵从。如果有什么意见不统一的话，你可以提出来。但是她决定的事情，你必须全力照办。否则，我饶不了你。”

    秦铭说到这里，迈步来到李凯面前，伸手拍了拍他的肩膀。“你是我兄弟，不要坏了我的大事。我这样做自有我的道理。你只需要记住一点，你梦瑶姐在，与我在是一个样子的。听明白了吗？”

    前几句李凯听得清楚，也明白秦铭的用意。但是最后这两句，听得他云山雾罩。

    秦铭哥说的大事，到底指的是什么大事？

    怎么连自己都没有听说过？

    见秦铭一脸的严肃，李凯也不敢再问。

    “知道了，秦铭哥。我一定会全力辅佐梦瑶姐的工作，绝对不会让你失望。”

    听到这里，秦铭一笑，倍感欣慰。

    “这才是我的好兄弟，等我大仇得报。一定会好好犒劳犒劳你们这帮为我出生入死的兄弟。”

    大事？

    报仇？

    李凯越听越是糊涂，从小长这么大，自己一直跟在秦铭哥身边。

    从来没听他说起过有什么深仇大恨啊！

    可今天这是怎么回事？

    “秦铭哥，你说的是什么大……”

    不等李凯把话说完，秦铭抬手打断。

    “好了，有些事情，该让你知道的时候，我必然会告诉你。”

    秦铭说着，伸手拿起茶几上的那套西服，迈步进了洗手间。

    丢下李凯一个人，站在那里不知所措。

