    虎头铡！

    铡尽天下贪官污吏。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    然而，这一刻，由于昏君刘宏的旨意，不得不铡向曹操。

    随着铡刀的洛阳，随着曹操的即将死去，注定东汉末年的群雄逐鹿，会少数页波澜壮阔。注定这个英雄辈出的年月，失色太多。

    秦峰目视铡刀落下，目视铡刀下，不曾露出半点胆怯的曹操。他想道：“孟德，我会代替你，代替你在历史时间线上无人能比的作用。继续推动历史，但大乱真正来了的时候。我会用你的倚天剑，亲手斩下张让的级，祭奠在你的墓前。”

    “孟德，一路走好！”秦峰攥紧了拳。

    张让也攥紧了拳，只等着曹操人头落地的一刻，拿着头，去他儿子张屠坟前祭奠。

    观审的百姓，露出深深的失望，他们并不是对秦峰的失望，而是对汉室的失望，对世道的失望。

    正在这时，外面传来惊慌的呼喊，“刀下留人！”

    秦峰一个机灵，急忙喊道：“停！”

    噗~。

    刀锋落在曹操的脖子上，切进去一公分，鲜血直流，但好在千钧一之际，停了下来。

    幸亏是许褚这样的猛将开铡，若是普通人，根本来不及收手了。

    张让直如同一枚即将爆炸的导弹，却是一头扎水里，还熄火了。当时差点秃噜了，攥紧的拳头松开的时候，浑身的汗毛都炸了。叫道：“秦子进，这有是你安排好的拖延时间的吧？你这是要整到明天的节奏呀！”

    张让袖子一挥，满脸抽搐，咆哮道：“秦子进，你个王八蛋，本宫不跟你玩了。本宫这就回宫，奏明圣上。将你和曹孟德，一起铡了！”

    曹操猛然睁看眼，虽然脖子开了个口子。但此刻也感受不到痛楚了，他惊看秦峰，心说子进已经为我仁至义尽，我不能连累他。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ急忙喊道：“子进不可为我一个将死之人毁了前程，快铡吧！”

    他又对许褚喊道，“快铡！”

    谁知秦峰招手道：“暂时别铡。”

    张让尖叫，又跳又叫，一甩袖子。“秦子进，你给本宫等着，本宫这就回宫！”

    秦峰站得高，看得远，看到曹嵩来了。看其面露喜色，就知道事情办了，于是秦峰微微一笑，道：“死太监，本官不送了，慢走。”

    张让带着满腔怒火。拂袖而去的时候，就迎上喜笑颜开而来的曹嵩。

    曹嵩看到张让一拉脸，从旁走过去的时候，就高举起圣旨，喜道：“陛下有旨……。”

    张让不能走了，他似乎明白了什么，原本就苍白的太监脸，更加白的跟死人一样。

    随着众人接旨，曹嵩就念了起来。

    圣旨的大致意思是这样的：曹操平定黄巾，有功于社稷。因此死罪可免，但活罪难逃。撤去执金吾一职，降为议郎。

    连降三级。

    但命保住了。

    秦峰立刻道：“孟德兄，恭喜恭喜！”

    曹操劫后余生。虽然浑身虚脱，但活了后精神不错，他瞅了张让一眼，道：“贤弟，同喜同喜。”

    秦峰又对曹嵩道：“老大人，恭喜恭喜。”

    曹嵩急忙恭敬道：“若不是秦大人相助。吾儿势必不保。秦大人是吾曹家的大恩人，将来只需秦大人一句话，吾曹家上刀山下油锅，必定报答！”

    秦峰一方面回礼，一方面，心想，“你们也别报答爷了，后面你就叫孟德背后少捅爷几刀就行了。”

    他也是被捅习惯了，捅一次，他“功力”就精进一层猛一下，若是没有曹操捅刀子，还真有些不习惯。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    百姓鼓掌欢呼，一时间大堂内外，喜气洋洋，传出去后，全城各处百姓欢呼，直如同国足拿了世界杯。

    只有一个人傻了眼，“这怎么可能？”张让尖叫。

    秦峰笑对张让道：“这多亏了太监大人们“照顾”陛下“照顾”的好。”

    “啥意思？”典韦和许褚挠头。而荀彧一阵阵叹气，“哎~，近墨者黑，陛下被这些宦官迷惑，只认钱，曹老大人钱送到位了，曹孟德大人无事了。”随后荀彧又是一阵阵叹息，对汉室十分失望。

    许褚福由心至，看的明白了，十围大腰就一鼓，道：“师爷不必叹气，以后就跟着咱们主公干，必定能够实现师爷心中的大志向。”

    荀彧闻言，有了些精神。

    张让也听明白了秦峰话里的意思，气得浑身抖，叫道：“曹嵩老家伙，你送了多少钱摆平的？”

    曹嵩笑道：“不多不多，也就六十万贯。”

    “哎呦呦~。”张让一捂心口，心说六十万贯，快赶上朝廷丰收年的结余了，怪不得陛下改了念头，这个昏君。

    其实东汉幅员辽阔，人口众多。不可能就五十万贯的结余，但民不聊生，各方面官员都**。收上来的就少，但花的一点不少，寻常年都是赤字，丰收年才有几十万贯的结余。

    汉灵帝那里一次性见过这么多钱，昏君的特质一上来，当时就拍了板，放人。朝廷三公的职位汉灵帝都敢卖，卖一条人命，太简单了。

    曹操不屑张让，只对秦峰道：“贤弟，今日大恩，为兄记住了。”又道：“十常侍害人，早晚杀了这些阉人。”

    曹嵩说道：“秦大人，那些钱，吾曹家一定想办法，尽快还上。”

    秦峰微微一笑，他借钱的时候，有周山出面，已经让曹嵩打借条了。似乎曹操这样的大人物，将来必定能够成大事，是不会欠钱不还的。若是欠着不还也好，将来争霸天下，这就是打击名望的把柄，没名望的人，还如何争天下。

    秦峰不差钱，对于五十万贯，他更在乎曹操的小辫子。

    张让浑身哆嗦，软倒在地，暗骂昏君的时候，被他带来的兵带走了。

    秦峰便当着百姓宣布，“曹孟德无罪释放。”

    百姓欢呼，曹操十分高兴，连连鞠躬。角落里，偷偷观审的刘备十分失望的摇了摇头，心说这都是什么事。

    秦峰就让典韦拿来收缴曹操的倚天剑，他提着倚天剑，上一世，这把剑跟着他的年月，比曹操长，颇为不舍。忽然心里一动，就把玩了起来，就是不还给曹操，还说道：“好剑，好剑。”

    曹操察言观色，心里咯噔一下，但他喜爱这把剑，硬挺着就是不吭声。心说我不吭声，你早晚要还给我。

    谁知曹老爹看到秦峰喜爱，就说道：“既然秦大人喜欢这倚天剑，就送给大人了！”

    “啊？”曹操立刻傻了眼，急忙道：“爹！”

    曹嵩瞪了曹操一眼，心说你也知道我是爹？于是爹就做主了，又道：“吾儿，你不是还有青虹剑吗，这把倚天剑就给秦大人了。”

    曹操暗骂，心说老爹你不知道，青虹剑比倚天剑还差一点，听名字就知道了，一个是天，一个是天上挂着的青虹，能一样吗。

    秦峰大喜，心说还是曹老爹明事理。其实他也知道，不是曹操不明事理，是曹操心黑，经常干过河拆桥的事情。不过好在有借据，什么都不用愁。

    “既如此，秦峰就笑纳了。”于是乎，秦峰就将倚天剑挂在了腰上，由于没有屠龙刀，从此那真是倚天一出，谁与争锋。

    曹操小声道：“子进，这把倚天剑少说二十万贯，还不卖……。”

    秦峰笑道：“这是送的，跟咱们之间的帐，不搅合。”他看曹操脸黑，又提醒道：“妹夫，俗话说大难不死必有后福，你也别这么小气，不就是一把剑嘛，赶紧带上卞小妹，回家去吧。”

    别人都是大难不死必有后福，曹操可好，大难不死还要遭灾。不单单剑没了，辈分还矮了一截。只见曹操面皮一阵抽搐，他素来知道秦峰只出不进，另外，他也有感秦峰的救命之恩，只好认命。

    不过曹操离开洛阳府的时候，是笑着走的。毕竟他性命抱住了，还抱得美人归。

    另一方面，张让回了宫，他来到汉灵帝宫中，本来是要大哭特哭的。但忽然看到，大殿中间出现了一座钱山，特别高大的钱山顶上，汉灵帝就如同一只猴子一般站在上面，上跳下窜中飞起五铢钱无数。

    张让心里一阵阵哆嗦，就没有哭出来。

    汉灵帝看到了张让，急忙笑着招呼道：“阿父，快来看，这么多钱，朕这辈子，第一次做这么大的买卖！”

    张让肝胆俱裂，大骂昏君的时候，陪着笑，比哭还难堪。

    就此，曹操这件事情，就算是告一段落了。

    三日后，腊月27。

    洛阳府衙，秦峰办公室。

    “还有三天时间，就到除夕了。除夕一过，就跟184年讲拜拜，迎来185年！”秦峰坐在办公桌后面，嘴里叼着毛笔，琢磨着，“曹老板的丁夫人给气跑了，卞小妹扶正了，他府上迎来了新的女主人，爷这府上可还没有女主人。”

    秦峰便感到时不我待，就想着娶他的琰儿过门。

    于是乎，他无法安坐下去，赶紧派人去联系红娘小兰儿，安排他跟蔡琰的幽会事宜。

    这段时间，虽然秦峰公务繁忙，但隔三差五，都会和他的琰儿幽会。二人虽然还没有住在一起，但依然是如胶似漆。

    一个时辰后，蔡府后宅，大小姐绣楼里。

    蔡琰坐在焦尾琴后，秦峰坐在她背后，手出手臂的时候，二双手一起抚琴。二人虽然不说话，但心和心已经交合在一起。

    也不知什么时候，秦峰说道：“琰儿，我准备上门求亲！你看可好？”(未完待续。)