    月心倒也无所谓，自己抱着书津津有味的看起来。

    她早就学会文字了，绝大部分知识都可以自己理解。

    云夜要做的，只是时不时回答她的疑问，以及布置作业进行检测。

    可以说，基本不需要费心什么。

    而且月心和普通人有着极为显著的差别，她对未知非常喜爱, 学习对她来说是快乐，而非折磨。

    这种差异让她学习异常之快，两个月学完常用字，现在已经开始学各种词语、成语了，成才指日可待。

    云夜低头，拿出各种文件进行处理。

    和正常人了解情况不同, 云夜不需要用眼看, 只是神识一扫，就将所有文字印入脑海。

    就处理文件的效率而言，神识至少是双眼的百倍，计算力和理解力越强，处理速度就越快。

    云夜设置的组织序数，也是出于这个原因，政务处理其实只需要极少数专业人才即可，而且绝大部分时间都将花在讨论上，而非审批阅读这种事。

    而理想情况下，能成为最高决策层的人，应当有着超越所有人的智慧与远见，并且身为神器使，绝不可能背叛明日理念，这样一来，整个组织的决策效率将提升到前所未有的地步，且往往朝着好的方向前进。

    云夜迅速通过文件了解明日村的情况。

    目前的明日村大约有五千亩耕地, 已经把整个山谷开发完全了。

    而半年前，他加入农作物研究团队, 指导进行种子优化改良, 一个月就完成了亩产突破一千斤的要求。

    这五千亩田如果全种水稻，那就是四百万斤粮食了，哪怕全部制作成灵级优食，也能有四万斤了，差不多可以供给十五人全年顿顿吃灵级优食，还是每日三餐的那种。

    按照云夜的计算，哪怕资质极差，养气术熟练度极低的人，也只需要吃半年的灵级优食就可以养气圆满，自主唤醒灵根。

    这代表什么意义，已经是极为清楚了。

    只需要一年，明日村就可以多出至少三十位灵根复苏者。

    而灵根复苏者，又会进一步提升土地产量，形成正循环，加速其他人唤醒灵根的速度。

    正因此，云夜才会将改良种子放在了最前头，这对于明日会来说意义太大了。

    而半年过去，正是第一批水稻成熟的时间。

    这些耕地没有全部种植水稻，还有一些水果蔬菜, 以保证人体的营养均衡，所以统计的产量是……

    三百万斤！

    这是一個非常惊人的数字了。

    白石镇各种物资是极度匮乏的。

    因为妖魔的缘故, 整个区域可以利用的耕地非常少，三百万斤往往是多个村子才能产出的物资，一个世家每年能获得的粮食不会超出这个数字太多。

    何况，有大量区域种植的是特殊植物，会进一步降低产量。

    比如很多灵器的材料来源，鸣竹。

    这些粮食，是整个家族上千人，乃至于数千人运转的基础，其实相当匮乏。

    何况各大世家没有掌握灵级优食技术，想制作高等级优食不但耗费远超云夜，而且效果也远不如。

    这是白石镇无法培养太多灵根复苏者的决定性原因，他们自己都不够用，自然也不会施舍给外人。

    若非这些外人可以帮他们打杂，乃至于当做祭品降低大劫威力，上升空间肯定会被完全斩断，这几乎是必然的事情。

    上一次大灾劫变，就是佐证！

    上次献祭太少，他们感觉到痛了，所以这次开放更多入口，培养更多的祭品。

    谷鬓

    很多制度残留的痕迹，就能察觉到白石镇以往对领民的态度。

    比如云夜第一世当农奴的时候，连离开田地也不许，会被直接砍了。

    稍微一想就能明白，既然有这种制度，过去肯定也不会有人来各个村子招收有天赋的人。

    白石镇的炮灰，要多少有多少，何须堂堂法官去一些小村子招？

    但是，将这些从小村子来的孩子视作『背叛者』，一切便合理了。

    你祖上世代被我压迫，但我随便抛了一个狗骨头你就来啃，这怨不得我啊，是你天生如此贱，不拿你献祭，拿谁献祭？

    这却是天然的陷阱了。

    没有人能逃脱。

    因为不成灵根复苏者，就没有任何改变现状的希望。

    而既然想获得利益，摆脱被剥削者的身份，那就必然要成为剥削者。

    然后，被白石镇的高层利用、献祭。

    修仙者活了数百年，有足够的时间培养继承人。

    这比古代地球恐怖多了，这里能成为继承者的修士，只有极少概率是蠢货啊。

    在统治者不犯错的情况下，没有力量的弱者想反抗翻盘，简直难如登天，往往是成为棋子还不自知。

    哪怕是云夜这种另类，不断开挂，也不过勉强走出一条活路，依旧随时处于覆灭的威胁之中。

    “大劫，还会维持一两年，这就是我的发展时间了……”

    云夜不断做出新的计划。

    作为一个神法者，云夜迅速完成了批示，然后有人前来，带走了文件。

    目前的明日村，粮食已经差不多够了，而继续研究增加产量的难度也超出了过去，暂时不需要投入大量资源继续了。

    阵法，这才是后续的研究方向。

    他必须集合众人的智慧，将大阵在两年内初步搭建出来，这是最迫在眉睫的事情。

    大灾劫变是有时限的，一旦超过了，反转解放的力量就会消失。

    到时候会发生什么很难说，说不得大劫会直接变成明日的天刀刻痕。

    以天之刀刻痕，这是绝对无法阻挡的，是永久性的损伤。

    云夜必须尽量避免。

    他看着右手上四道黑色闪电印记，很是遗憾的喃喃自语起来：“可惜了，反转解放只有面对白石镇时可以使用，不然我说不得可以用反转解放全力开创灵法，把灵根融合创造出来……再不济，完成阵法也不错。”

    但没有如果。

    以云夜的性格，他也不可能去冒险找白石镇的人触发反转解放状态。

    所以，他只能积蓄力量了，随着明日村的灵法者越来越多，可以搜集到的材料也越来越多了，这半年，他已经制作出了第一柄天象。

    这一世，他的基础力量强多了，灵性三阶初，灵根完整度，灵根属相，都已经超过了前世。

    理所当然，他的天象威力也已经远超前一世，而且将持续提升下去。

    而且除了基础力量，云夜现在还有其他额外的力量。

    比如，前世制作天象时并没有修炼转火秘术、三昧真火行法，更不知道灵根升华、灵根燃烧，法器损毁解放。

    前世，更没有水灵根！

