    第4072章 九源宇宙生灵的震撼 上

    “凤凰之皇，凤情楼，哼！”

    王仙看着凤凰之皇的攻击，脸上露出冰冷的神色！

    他直接探出自己的手掌，一个龙爪凝聚而成，直接朝着凤爪迎去！

    “碰！”

    恐怖的碰撞声传来，那益散的能量，直接被王仙以及凤凰之皇抵挡住！

    “这？？龙宫龙王突破到了天元造化，这怎么可能？这才多久的时间？怎么可能突破的如此之快？”

    “天元造化，直接接下凤凰之皇大人的攻击，龙宫龙王是天元造化，他提升的速度为什么这么恐怖？”

    “嘶，这怎么可能呀，这怎么可能，龙宫龙王才修炼多久！”

    懵了！

    这一刻，所有九源宇宙的生灵看到王仙直接接下凤凰之皇的攻击，脸上彻底的震撼了起来！

    天元造化！

    龙宫龙王拥有着天元造化的实力！

    这？？

    这令他们感到非常的不可思议！

    天元造化是这么好突破的？

    龙宫龙王这才修炼多久，便达到了这个境界？

    不可思议！

    “不是天元造化，他身上拥有着七种？不，应该是九种属性的力量，他将这九种属性的力量，彻底的融合在了一起。”

    玄武一族的天元造化目光盯着王仙，突然开口，声音中也带着一丝的震惊。

    他感应到了王仙体内蕴含的九种属性!

    这九种属性非常完美的融合在了一起。

    这令他都感到有些不可思议！

    两种属性的融合，已经属于变异了！

    三种属性的融合，更是整个九源宇宙都没有多少。

    以前的时候，只有神龙一族的五行神龙，算是属性最多的存在。

    然而现在这龙宫的龙王，竟然九种属性融合在了一起！

    九种属性叠加在一起的实力，令龙宫龙王，在没有达到天元造化的情况下，便能够与他们天元造化进行对抗！

    这简直违背了他们的认知！

    九种属性是怎么融合的？

    “这？？以前的时候，我见到他的时候，才只有七种属性，当时光暗和五行属性根本不可能融合在一起，他当时是有风雷属性，但是风雷属于外物，他是怎么做到令九种属性融合在一起的？”

    “是水云的布置吗？水云给他铺了一条前所未有的通天大道？”

    精灵女皇也是满脸震惊的看着王仙。

    九种属性的融合，太令他们不敢相信了！

    “什么？龙宫龙王身具九种属性？”

    “龙王没有达到天元造化之境，却可以对抗天元造化？是因为他融合了九种属性？”

    “属性是后期可以修来的，但是每多一个属性，修炼的速度就会困难一倍，战斗力的提升反而有限，龙王竟然拥有九种属性，他是怎么修炼的？”

    周围九源宇宙的强者弟子们听到几名天元造化强者的话，脸上也是充满了震撼！

    另外几名天元造化，脸色微微变幻，目光盯着王仙！

    凤凰之皇看到王仙轻松地抵挡住他的攻击，便知道王仙与他虽然不是同境界。

    但是战斗力差不了太多。

    天元造化，都是这个级别的战斗力。

    哪怕是自己比他强，能够压制他，但想要将之灭掉，那就非常困难了！

    他的脸色不好看！

    他没有想到，这神龙一族的残余，竟然如此之快的诞生了天元造化这种级别的存在。

    “天元造化级别的战斗力，龙宫龙王，你以为你实力达到了这个级别，就不需要付出代价吗？”

    凤凰之皇的眼睛逐渐的冰冷，目光扫了一眼天使之皇，冷冷的继续说道！

    “你们凤凰一族该死。”

    王仙看着凤凰之皇，满脸冰冷的回应道。

    他目光环视着周围一圈，冷冽的扫过凤凰一族的强者弟子们！

    “龙王，你是不是以为自己拥有了天元造化之境的战斗力，就可以肆意妄为了，就敢招惹凤凰一族与我们天使一族了。”

    “你知不知道，天元造化的强者，也能够陨落！”

    天使之皇盯着王仙，微微眯起眼睛，满脸冰冷的问道！

    “呵呵，天使之皇，你是不是以为，你天使一族的弟子招惹我龙宫，我就不敢杀了？”

    王仙盯向天使之皇，冷冷的回应道：“你也知道天元造化会陨落？呵呵！”

    “哈哈哈，狂狂狂，真是狂呀，一个刚刚拥有着天元造化实力的小子，竟然如此的狂妄，我凤情楼经历了两个量劫的存在，还是第一次见到如此狂妄的家伙！”

    凤凰之皇听到王仙的话，脸上狂笑一声。

    位于他的上空，突然浮现一片红云！

    红云蕴含着恐怖的威能，他目光盯向王仙，眼中露出一丝的杀意！

    “确实有些狂了，还有些没大没小。”

    天使之皇冷冷的说着，手臂一挥，一柄灰蒙蒙的大剑出现在手中！

    他的背后，拥有着十二个羽翼。

    上面光泽开始闪耀！

    他平静的盯着王仙，却随时可以发出致命的毁灭攻击！

    一旁的位置，九源宇宙的另外七名天元造化强者看到这一幕，微微皱起眉头！

    “三位冷静一下，同为九源宇宙的强者，量劫也即将来临，我们是同一个战线上的！”

    合天圣人伸出手，朝着他们开口说道，想要进行和解!

    “我们九源宇宙多一名天元造化强者，对于我们是一件好事，不要内斗，一致对外！”

    王族的那名中年天元造化强者，也是开口说道！

    “是的，没有必要厮杀，凤凰之皇，天使之皇，你们想要解决掉龙王也非常困难，说的难听一点，就算是能够解决掉，你们凤凰一族与天使一族也会损失惨烈，本就不是不可调节的恩怨，大家握手言和吧！”

    冥族的天元造化，也是附和道！

    凤凰之皇天使之皇他们听到一众天元造化强者开口，微微皱起眉头。

    另外几名天元造化说的也是事实。

    凤凰之皇与天使之皇联手有信心现在击毙这龙王。

    但这龙王绝对有复活的宝物。

    万一他复活后，猎杀他们天使一族与凤凰一族的弟子怎么办？

    想要百分之百的将之毁灭，他们没有太大的把握！

    但就这么算了，他们也不甘心！

    (本章完)

