    第205章乱起（2）

    天还没亮，楚瑛就赶着牛车准备离开。

    林群看着她，有些期待地问道：“许哥，以后我们还能见吗？”

    楚瑛笑了下说道：“有缘自然会见的。”

    沉默寡言的林连突然问道：“许哥，能否告诉我你的真名？许哥，现在我还没能力，等将来我一定报答你。”

    在府城的时候，林群回家后楚瑛会让他干活。刚开始很忐忑怕做得不好，但得了夸赞以后他很感动，觉得自己终于不再是个包袱了。

    楚瑛摇摇头道：“不用，你好好养着身体就行。”

    看着牛车渐渐远去，林大婶有些难受地说道：“怎么就不听劝了。外头乱糟糟的，留在我们这儿多好。”

    这五日他们一家轮番劝说可惜楚瑛都没听。林大婶虽有些小心思但这次却是真心实意想楚瑛留下来的，因为是楚瑛救了她丈夫跟小儿子。

    林大力摇摇头，轻声说道：“许少侠是个有本事的人，以后一定能干出一番事业的，留在我们这个小村庄是耽搁他。”

    林大婶叹了一口气，就回去了。

    楚瑛出了林家村没多久，转过头看着后头的草丛说道：“谁，出来？”

    话刚落，就看见一个瘦弱的少年抱着一个包裹从草丛里钻了出来。他看着楚瑛，说了一句话。

    楚瑛听不懂他的话，但能猜测出他应该是来道谢的，她摆摆手道：“我不用你谢，外头不安全你赶紧回去吧！”

    羊娃听不懂，但他不走就跟在牛车后面。

    楚瑛明白了，问道：“你是想跟我一起走吗？”

    见羊娃有些茫然，她指了下孩子再点了下自己，然后指向县城的地方。

    羊娃明白过来点了点头。

    楚瑛摸了下他的头，这孩子浑身僵硬。唉，这孩子以前肯定没人对他这么亲昵所以才会如此不习惯。

    “既你想跟我走，那就走吧！”

    楚瑛之所以会收留下，并不仅仅是他身世可怜，更重要的是这孩子孝心可嘉并且有毅力。这样的人留在身边，放心。

    楚瑛让羊娃上了牛车，然后挥动牛鞭进了城。让楚瑛大开眼界的是，进城不仅要交进城税、车马税、货物税，还要交住宿税。

    楚瑛真的很想抽他们一顿，不过最终还是忍住了。

    进了城，楚瑛就将牛车改换为马车了。本来她是准备买一匹马的，但羊娃太小又瘦弱，楚瑛担心晒上几日会生病。

    很不巧的是在出城的路上遇见了之前被他打了一顿的钱衙役。这次就他一人，没有同伴。

    钱衙役看到楚瑛面露狞笑，他被打回来就跟县令告状的。县令本来要派人将楚瑛跟闹事的人都抓了回来，只是当日有衙役被杀这事就暂且按下。

    钱衙役虽不能报复回去，但却将这笔账记在心里。准备寻到合适的机会，要将楚瑛弄死让林家村的人也付出代价。

    看钱衙役不会坏好意的眼神，楚瑛一点都没犹豫直接将他刺死了，然后驾着马车朝着城门口飞奔而去。

    “啊，杀人了，杀人了……”

    等周围的人反应过来，马车已经不见了踪影。

    因为是上午且最近治安很差，城门口只有寥寥的几个人。楚瑛扔给守城的士兵一块碎银子，对方就直接放行了。

    等这些士兵得了消息已经是一个时辰后的事了，此时楚瑛已经跑了很远很远了。

    楚瑛以为会有官差来抓捕，没想到一直到天黑也没人追上来。她不知道的是县令跟县丞等几位官员将衙门的职位拿来卖，价高者得。至于有能力的，不是被故意找茬赶走就是坐了冷板凳。买职位的那些人压榨百姓手段迭出，查案抓瞎追捕恶人更是躲着了。

    晚上吃饱了没事，楚瑛开始教羊娃说官话，既决定带着他肯定要有所交流不能总比划着。

    教了一个多时辰，楚瑛打了个哈洽将宝剑递给羊娃道：“羊娃，你守下夜我去睡会，若是有人靠近你就喊我。”

    这一觉睡到三更天。楚瑛推开马车，看见羊娃抱着剑警惕地看向四方。那模样跟一头小狼似的。

    楚瑛让羊娃上马车睡，这孩子不乐意执意要她休息。最后在楚瑛强制下，他才不得不爬进马车内。

    在路上也碰到不怀好意的人，聪明的人看到楚瑛背着长剑就退却了，这些人觉得敢只身一人驾马车外出的肯定是有倚仗的；贪心不足的人，想抢了他的马车，结果都死在楚瑛的剑下。

    第二日的傍晚，官道上竟有一颗大树倒下将路给拦了。楚瑛下来查看的时候，从树林里窜出来四个牛高马大的男人。

    这些男人一露面就袭击楚瑛。

    对这样的人楚瑛是不会手软的，出手就是杀招。两个倒在血泊之中，剩下的两个吓破了胆跪在地上求饶：“好汉饶命，好汉饶命。”

    楚瑛面无表情地说道：“将大树给我挪开。”

    大树挪开了一半可以过马车，楚瑛就将剩下的两人也都杀了。像这种人必须杀，不然肯定还会伤及无辜。

    杀了这几个人后，楚瑛发现羊娃看自己的眼神亮晶晶的。她笑着问道：“你是不是想习武？”

    说完，笔划了几下。

    羊娃这下看懂了，重重地点了下头，等学好了本事他以后就能报答哥哥的恩情。

    楚瑛笑着道：“等到了府城，我会让人教你武功的。”

    第三天的中午他们到了德州城外。这次跟头次来不同，门口除了两个守门的人就没人了，其中一个头发都半百了。

    看到楚瑛驾着马车，白头发的衙差走过来问道：“户籍，路引。”

    楚瑛将自己花重金买来的户籍跟路引取出来递给他。至于之前赵老头给的户籍跟路引，他没用放空间里。

    老衙差扫了一眼后户籍路引，然后去检查马车，看见里面只有被褥跟锅碗瓢盆跟一个瘦弱的孩子他道：“两百文入城费。”

    楚瑛惊道：“我两个月前进城的时候，一人只要二十文钱，现在怎么涨到了一百文一人了？”

    这老衙差倒是个好脾气，说道：“知府大人说现在粮食涨了二十倍不止，入城费自然也要跟着涨了。”

    顿了下，他提醒道：“现在粮食长了到了两百文一斤了，还会继续涨。你若是有钱有门路，进城内还是赶紧囤些粮食吧！”

    这么长时间，楚瑛还是第一次接受到来自衙差的善意：“谢谢，我心里有数的。”

    衙差点点头，接了二百文钱就让他进城了。

    (本章完)

