    

    下午六点左右，王国伟被推进了手术室内。

    秦风则还在手术室的阅片器上看了一下片子，因为患者的胆管癌（上一章的胆囊癌打错了，应该是胆管癌）是肝内和肝外胆管上皮细胞的罕见恶性肿瘤，只不过这台手术治愈性还是很高的。

    胆管细胞癌患者总体上预后不良，现代病例系统研究中淋巴结阳性患者的5年生存率平均只有5%-10%，手术是唯一可以治愈的方法，远端、肝内和肝门部胆管细胞癌的可切除率分别是91%、60%和56%。

    可以手术的标准就是无胰后和腹腔干周围淋巴转移或远处肝转移，未侵犯门静脉主干或肝动脉主干，未侵犯肝外毗邻器官，无散播性病灶等。

    “秦医生，我突然感觉有点紧张。”王国伟用笑容掩饰自己内心的慌张。

    虽然手术前，王国伟说就算手术有什么意外，他也不会责怪医院和医生，但是真的躺在手术台上的时候，王国伟的心情还是很紧张的。

    “没事，你就当睡一觉就行了。”秦风安慰道。

    秦风已经了解了患者的腹部CT和胆胰管成像，对于手术还是很有把握的。

    王国伟嗯了一声，然后闭上眼睛，也不想给秦风太大的压力。

    随着麻醉师上场，给患者全麻后，秦风才站在手术台前，深吸一口气，戴上无菌手套准备手术。

    因为患者是II型肿瘤，秦风的手术方式也是很简单，就是将整块肝外胆管和胆囊切除，并进行局部淋巴结清扫联合Y肝管进行空肠吻合术重建。

    秦风打开患者的腹部，速度很快的进行分离将胆管暴露出来。

    谢主任眼睛都不眨的盯着，虽然这台手术后面是有视频的，但是哪有现场看的有激情。

    将淋巴结清扫完毕，重建肝管，秦风目光看向患者的肝脏的肝叶上，因为II型肿瘤经常会累及尾状叶管道分支，因此必须切除尾状叶，肝叶切除术和肝三叶切除术必须选择其一。

    前面是全部切除，后面是留下一部分，切除完毕后，就直接将肿瘤进行分离切除了。

    这个时候，就十分考验医生的手法了。

    秦风也没有任何犹豫的直接上手，将患者的器官翻卷过来。

    谢主任直接看傻了，又不敢出声，生怕秦风将患者的器官损伤了，他没想到秦风居然这么的冲动。

    秦风将患者左肝外叶向右上方翻卷，将韧带解剖，同时协助暴露了左肝静脉，更大程度上减小了手术难度。

    “这……这一步，小秦你是怎么想到的？”谢主任不可思议的问道。

    现在大部分都觉得患者的器官太脆弱了，去翻卷的话，一不小心就会造成手术事故。

    “很简单啊，这个方法叫翻卷暴露法，如果对人体解剖结构了解的话，人体主动脉和主静脉都是基本不变的，无论是什么人，这个翻卷暴露法，除了适用于肝三叶切除，同时也适用于其他手术。”秦风道。

    谢主任似懂非懂的点了点头，不过他还是记下来了，这个手法算是一个新手法了，足以将很多手术的成功率再往上升一升。

    手术成功率低的原因，还有一点就是暴露不够明显，术者明明知道怎么去做，怎么去切除，但就是碰不到那个地方。

    解剖之后，肿瘤很快被切除，接着就是缝合，对于秦风来说更是小菜一碟。

    用时三个小时，主要是缝合耗费的时间有点长。

    谢主任对于秦风能力也有一个明显的认知，那就是秦风似乎比自己想象中的还要强，以前可没听过秦风做过胆管癌手术啊。

    随着这台手术做完，秦风在瑞金医院再次掀起惊涛骇浪。

    “秦医生绝了，我现在转去急诊科还来得及吗？”

    “我帮我一个师弟问问，现在秦医生收实习吗？”

    “秦医生什么时候带博士，我现在三十岁，还能等。”

    ……

    现在瑞金医院上下都想让秦风进行带教了，秦风虽然有这个心思，但是一直没有付诸于行动。

    第一就是还没遇到合适的人，第二就是秦风自己太忙了。

    送王国伟回到病房，王国伟的家人就围了上来。

    “秦医生，这一次可是谢谢你了。”为首的中年人递过来一张银行卡，“我爸他一直很固执，所以为了他这个病，我们也是伤了不少神，这次可多亏你了，这是我们的一点心思，还请不要拒绝。”

    秦风眉头一皱，直接拒绝了。

    “这里是医院，治病救人是我的职责，红包什么，你们还不如捐给医院的救助基金，留给更需要的人。”秦风道。

    这个救助基金，就是上次求医的患者被全国知晓后，瑞金医院以秦风的名字设立的，仅限于瑞金医院。

    目前里面的金额也是少的可怜，好在暂时也没有第二个患者需要，至于那些想要贪图小便宜的人，这个基金秦风有绝对的话语权，任何人是做不了假的。

    “对啊，我们医院有一个秦风基金，专门就是救助那些需要帮助的患者。”谢主任开口道。

    中年人懂了，收回了银行卡。

    等秦风回到门诊的时候，手机上就收到了一条银行短信，直接到账十万元。

    这个账户是秦风为了基金会专门办理的，绝对不会私人用，遇到有需要的家庭，秦风会酌情给予支援的，但绝不会每个人都给，不然的话，就算秦风是全国首富，钱也是不够的。

    不过王国伟的家里人还是够仗义，直接捐了十万，秦风心里也是有点感激的。

    秦风收回手机，将今天的手法重新组织成一片文章，写进了内网账号之中。

    关于翻卷暴露法这个新手法，在内网也是震惊了不少人。

    不少医生尝试了后，发现对于外科医生来说简直是一个天大的好消息，当然也仅限于外科医生。

    你换一个脑科医生，你给脑子来个翻卷，那结果可想而知。

    由于秦风的存在，现在很多医院的领导都开始主动让医生们入驻内网，去学习。

    之所以不发表在外面的论坛或者微博，其实秦风有自己的考量。

    那就是怕普通人自己乱来，总有人觉得自己是天才。

    专业的东西，还是让专业的人来是最好的。

