    看看自己的双手，那流光溢彩的美丽颜色，还有那带着诱惑人的纹路，这不是七彩蛊虫是什么，只是前世这个折磨自己的东西，怎么会用这样的形式出现在这里，盛羽的惊讶一点都不小于九叔公，她现在几乎是连瞳孔都被吓的扩张了不知道多少倍了，脑子里面也嗡嗡的响不停，她都怀疑自己的重生只是一个梦。

    到底九叔公很快就从自己的惊慌中醒悟过来，立刻牵着抱着盛羽到药庐，将盛羽明显被吓到的声音，放在自己平常经常坐着的地方，安抚的揉了一下盛羽的头，难得柔和的开口“不要怕，只是被火撩了一下，不打紧的，九叔公这就给你拿药涂抹上，明天就能好。”

    盛羽即便现在被吓的不轻，可是对于九叔公这么哄小孩的敷衍解释，也是很无力想要吐槽了啊，真的当自己是八岁的孩子啊，这样了被火给包围了手，还只是被火给撩了一下，那要怎么样才算是烧伤啊，再说谁家被火燎能燎出这样水平的，还如此的颜色夺目引人遐想啊，额，好似这样却是不应该理解为被火烧了吧，算了，火燎就火燎了吧，既然九叔公如此解释了，她一贯都尊老爱幼的就依着他了，正好她也一时间想不到理由，那就火燎了的吧，这样回去阿娘和阿爹也不能多猜疑什么。

    “小羽啊，九叔公给你商量点事情啊，你看你将九叔公的书都烧了，那本书很珍贵的，九叔公也不找你要了，刚刚的事情你也看见了，很吓人的吧，嗯，你阿娘阿爹不容易，回去就不要告诉你阿娘和阿爹啊，免得让他们再来担心了，好不好，他们好不容易才摆脱了那边，有了自己的家，幸福还没有开始，就不要给他们惊吓了，你觉得呢。”九叔公一边给盛羽拧干衣袖用干毛巾垫在里面，一边涂抹自己制作的药膏，一边还有想着办法尽力的敷衍着小孩子，将这个事情掩盖过去。

    虽然盛羽心里也是如此想的，可是九叔公这样的幼稚的行为，还是要将她给逗笑的要死了，不过她盛羽可是知恩图报尊老爱幼的好孩子，既然九叔公如此交代了，那便选择尊啦吧，那就这样了，不过，盛羽觉得小孩子肯定是喜欢占小便宜的，所以盛羽觉得自己应该讨要有点小福利。

    虽然对于小孩子的无耻行为，盛羽觉得有点面子抹不开，可是她现在就是小孩子啊，于是就看到盛羽撅着嘴巴到“可是我的手好痛啊，九叔公那个看图说话书是自己烧起来的吧，不是我点燃的吧，九叔公屋子了是有火星子的吧，我才进来肯定不是我的吧，所以不能怪我，我这个人有一个毛病，不舒服就喜欢胡说八道，为了不让我胡说八道，也为了弥补我幼小受伤的心灵，我觉得我需要有点好处，嗯，俗称封口费，九叔公是不想我将今天的事情告诉阿娘和阿爹吧，那······”

    “呵呵呵，看图说话书啊，这个解释很贴切，只是--哈哈哈，看不出来啊，小羽居然如此的能言善辩啊，嗯，知道和九叔公谈封口费，嗯，很好，很好啊，你提，小鬼，今天无论你提什么九叔公我还就真的都答应了你。”九叔公很意外盛羽的反应，不过想了一下也了然，毕竟整天的就在乡里看惯了家长里短的，这样的行为反倒合适，不过他到是不担心小鬼能提出什么好要求来，只是想到小丫头刚刚的理由，那一连串的吧吧吧的理由，真的让九叔公有点哭笑不得了。

    听到九叔公答应，盛羽眼眸滴溜溜的转了一圈后，才笑着开口“村里人都说九叔公医术了得，昨天九叔公也说了自己是巫医，我虽然不知道什么是巫医，可是我决定很神奇的样子，嗯，刚刚决定了，我要跟着你好好学医，所以既然决定了要学医，少不得接触您这里的药材，我要有随时借用你这里药材的权利，当然过后我会找时间补齐你的，你不能不同意，也不准干扰我做事情，不过可以问原因。”

    “就这些，不要其他了。”九叔公很意外的看着盛羽问到，此刻盛羽只想要用药材好去炼制控制蛊虫的东西，好去收拾那一家子，祸害了自己爹娘这么些年，真的想如此轻松，爹娘没有什么意见全盘的给接受了下来，可是他们能忍下来，可是我盛羽忍耐不了，前世要没要这些人的推波助澜，阿娘阿爹何至于那般下场，当然她也没有想过要原谅自己，所以今生她是来道歉和弥补的。

    听到九叔公的反问，盛羽就知道九叔公是同意了，笑着肯定的点头，然后就看到九叔公了一眼外面，声音悠远绵长的开口道“口、渴、了。”

    “额，哦，马上。”听懂了九叔公的话，盛羽笑眯眯的跑到厨房，就准备想要给九叔公倒茶，不过很可惜她的手到底没有这么快好，只能用手臂勉强的夹着一杯凉茶过来，有点歉意的开口“九叔公，敬不了师傅茶，我现在就不喊您师傅了，等我手好了，我在让阿爹阿娘准备一下，我要很正式的拜您为师，养老送终的那种，所以您等我给您一个拜师的仪式吧。”

    额，这个熊孩子，如此愉快的时刻，能不说养老送终吗，想想都揪心啊，这不是变相的想要提醒自己没有后人吗，不过什么仪式的，他还真的不在乎，是不是师傅无所谓，反正自己是认下这个小鬼了，九叔公接过盛羽手里费力捧着的凉茶，一口喝下“一日为师终身为父，也不需要什么礼节，你们心里知道就好，还有你阿爹阿娘知会一声是必要的，其他的都是多余的，这些天你家虽然会有点乱，可是不影响你，你过来我这边继续背书吧。”

    饿，盛羽一脸懵，还有如此简单粗暴的啊，话落盛羽面前就再次被九叔公放下了一本医药书，内经，这个貌似前世也有接触，不过盛羽接触的是内经中的针经，当然对于内经另外一部位素问也看过，却没有用心研究，所以既然师傅交给自己看，今生她肯定会好好看，毕竟师傅说了，他可是巫医，在盛羽的印象中，巫字可是很神秘的，如今想来巫医应该也不简单吧。

    