    然而还不等宋暖回答，罗毓就火了，她挡在宋暖跟前，满脸愤怒的瞪着宋逸华，“你还有脸在我面前拿时言当说辞？没有我，她宋玥想当时言的未婚妻，做梦吧！”

    宋逸华被吼的眼角抽抽，“罗毓，你能不能冷静点？”

    “不能！”罗毓捏着拳头大声回道：“我为什么要冷静，时言明明是给我暖暖定下的未婚夫，但却突然成了宋玥的，这里面要说没黑幕打死我都不信，而现在你们还让暖暖原谅一个抢走她未婚夫的人，下辈子吧！”

    说完，她重新扶着宋暖，“暖暖，我们走。”

    宋暖点头。

    母女两不再理会宋逸华跟苏艳，愤然的离开了警局。

    回医院的车上，罗毓的怒火都还没有消散，反而越想越无法接受。

    她因为救了唐老爷子，才促成了暖暖和唐时言的订婚，可到最后，却被苏艳母女摘了桃子。

    本来这么多年了，她也想通了，也接受了这个事实，可偏偏宋逸华那个老东西要在她面前提这个，既然提起了，那就不能算了。

    想到这，罗毓眯了眯眼，“我绝不能白白把时言让给宋玥。”

    宋暖听到这话，不由的挑了下眉，“妈，你想干什么？”

    罗毓哼了一声，“我要让全国的人，都知道宋玥的真面目。”

    “你要曝光她做的这些事？”宋暖惊讶的张大小嘴。

    罗毓点头，“没错。”

    “可是这么一来，会影响到唐总和唐氏集团的声誉，唐宋两家是姻亲，唐家势力远远超出宋家，宋玥能够这么嚣张做出这么多恶事，肯定会让外界猜测，是不是唐家或者唐总纵容的。”宋暖咬了下唇，有些不赞同。

    罗毓点了点她的额头，“这个时候你还替他着想呢，别忘了，你和科硕都被他连累的差点没命，他总得补偿你吧，你就把这当做他对你的补偿好了。”

    宋暖哭笑不得，“这能一样嘛。”

    “怎么不能一样，再者，他如果不想自己和唐氏受影响，就跟宋玥一刀两断啊，行了，我已经决定了，你别再劝我。”罗毓摆摆手，不由分说，直接拿出手机打给了一家媒体，大肆爆料宋玥做过的一些恶事。

    比如抄袭啊，打压人才，使计害人等等。

    相信等这些公布出去，宋玥绝对会成为人人喊打的存在。

    罗毓喜滋滋的挂掉电话。

    宋暖看着她这高兴的样子，有些头痛的揉了揉太阳穴，想着一会儿回到医院后，还是把这件事跟唐时言说一下的好。

    毕竟妈这么做，会让唐时言和唐氏的名誉受损。

    万一唐时言迁怒妈怎么办？

    于是到了医院，宋暖找了个借口支开罗毓，就给唐时言打了个电话。

    自从离职后，她就再也没给唐时言打过电话。

    现在打，居然还有些紧张。

    “喂。”唐时言清冷的声音从电话那头传来。

    宋暖拿着手机的手紧了一下，“唐总，我有事跟你说。”

    “什么事？”唐时言坐在办公椅上，稍微调整了一下姿势。

    宋暖嘴唇动了动，“是这样的，我妈她......”

    她把今天苏艳来闹事，然后到刚才罗毓打给媒体的事，全部说了出来。

    唐时言听完后，眉心都拧到了一起，周身的冷气更是不要钱似的往外放。

    宋玥他们居然还敢找宋暖的麻烦。

    他昨晚在宋家已经说过，如果他们再跟宋暖过不去，他就取消婚约，所以宋家是把他的话当耳旁风吗？

    见唐时言迟迟没有回声，宋暖以为他是真的生罗毓的气了，捏了捏手心，“唐总，实在对不起，我妈只是被宋家的人给气的太狠了，才......”

    “没关系。”唐时言沉声打断她。

    宋暖愣了一下，错愕的眨了眨眼睛，“唐总，你不怪我妈？”

    “不怪，我应该谢谢伯母。”唐时言摩挲着手指。

    宋暖有些不解，歪了歪头，“谢谢？”

    “嗯，伯母给了我取消订婚的机会。”唐时言薄唇轻启的说。

    宋暖瞪大眼睛，“你要跟宋玥取消订婚？”

    “是，我已经累了。”他捏了捏自己的眉心。

    他跟宋玥订婚，最主要的原因，就是五年前的那晚。

    而这五年，宋玥从他这里享受到了不少的好处，也为宋家拿到了不少的利益，他已经还清了她的恩情。

    宋暖听着唐时言语气里的疲惫，心里抽痛了一下，想了想说道：“唐总，既然你已经有了跟宋玥取消订婚的事，那我也不瞒你了。”

    “嗯？”唐时言眉尾微挑。

    宋暖深吸口气，“你还记得我们第一次跟点评人吃饭的那一晚吗，那次我上完洗手间回来，脸色有些不对，你还问我怎么了。”

    唐时言眸色闪烁了一下，抬了抬下巴，“记得。”

    “其实那一次，我看到了宋玥跟一个男人在一起，他们发生了实质性的关系，并且还不止一次。”宋暖揉了揉脸颊。

    她终于把这个秘密说出来了。

    说完后，整个人都轻松多了。

    唐时言沉默了片刻，眯起眼睛脸色冷沉的问，“你为什么一开始不告诉我？”

    宋暖垂下眼眸，“抱歉，我本来想着慢慢提示你，让你自己发现，但一直没找到机会，所以......”

    “行了，我知道了。”唐时言闭了下眼睛，再睁开时，眼底一片冰霜，“我先挂了！”

    说完，他掐断电话站起来，拿起外套搭在手臂上，走出了办公室。

    程西拿着一本文件从隔壁出来，看到他，猛地停下脚步，“总裁，你这是要去哪儿？”

    “宋玥在哪间病房？”唐时言看着程西，面无表情的问。

    程西跟了他这么多年，自然看得出来他此刻心情不好，连忙将宋玥的病房号说了出来。

    唐时言嗯了一声后，迈起长腿朝电梯走去。

    一个小时后，他来到宋玥的病房门外，刚要抬手敲门，就听到里面传来一道玻璃破碎的声音。

    紧接着，就是苏艳好声好气的安抚，“玥儿，你别发脾气了，这病房里的东西都被你摔完了。”

    “你少管我。”宋玥满脸狰狞的朝苏艳回了一句，然后又拿起一个杯子，“要不是你跑去找宋暖，我会被监外执行还背上一个坐牢的名头吗？这一切都是因为你，滚，你给我滚，我不想看到你！”

    话落，她把杯子朝苏艳的脸砸去。

    苏艳吓得脸色苍白，一时之间都忘了闪躲，还是唐时言突然开门进来，眼疾手快的把杯子拍开，才救了苏艳。

    不然这会儿苏艳最少也是毁容。

    “好险！”苏艳后怕的拍了拍胸膛，然后感激的看着唐时言，“时言，谢谢你啊。”

    唐时言理也不理她，皱着眉头打量了一眼这间乱如狗窝的病房，眼底划过一抹嫌恶。

    这抹嫌恶被病床上的宋玥捕捉到了，脸上满是尴尬，手都无处放，只能转移他的注意力，问道：“时言，你是来看我的么？”

