    苹果总部。

    看到销量，新任CEO久久说不出话来。

    如此业绩。

    堪称惨淡。

    果然。

    乔布斯是对的，这样的产品推向市场，除了平平，不会有多少别的结果，这一刻，苹果董事会后悔了。

    本以为，至少能回点血。

    而现在，吐血还差不多。

    “原定的营销，还继续吗？”

    紧急董事会上，CEO问。

    要知道，广告费也是很贵的，别到时候根本收不回来。

    “继续！”

    咬着牙，董事会多数投票决定。

    “。。。”

    苹果4的上市步伐已经开始，中断不得，即使这个项目不赚钱，也得把面子撑住，不然就是承认失败。

    届时。

    会更难收场，股价暴跌。

    这种事绝对不允许发生。

    。。。

    美国。

    网上。

    对于苹果新产品的议论，持续升温。

    “平平无奇，十分失望！”

    “的确。”

    “发布会弄得念说明书一样，实在没劲。”

    “关键是苹果4还没有摄像美颜功能，作为女生，表示更喜欢领航。”

    “。。。”

    如果没有领航，苹果将会是这个夏天，最耀眼的存在，然而，领航先一步发布，直接让人被预期大涨。

    而苹果没有满足用户的预期，连一个成立半年的公司都略有不如。

    如此。

    在人们心中地位大降。

    相反。

    领航的热度开会飙升。

    “苹果4毫无亮点，决定了，还是买领航。”

    “一起。”

    “大家都去支持领航，让苹果知道，我们喜欢苹果，但不是好忽悠的，就让业绩，来刺激苹果的进步。”

    “好主意！”

    “买领航！”

    “喜欢领航的主题功能，苹果4只能换背景，差评！”

    “。。。”

    自家出了这么一个‘平平无奇’的产品，十分不高兴，正如一些言论中，得好好刺激一下苹果的心思。

    于是，喊着买领航的人，越来越多。

    苹果一看。

    赶紧发文，呼吁大家冷静，苹果也会推出类似的主题和美颜功能。

    然而。

    这番言论，并没有挽回局面。

    “苹果要抄袭了？”

    “看来，还是没有了解到关键点，我们要的是创新，而不是某一个功能。”

    “对苹果，更失望了。”

    “。。。”

    苹果这篇发文，直接被骂成狗，苹果新任CEO心里已经骂开，说要主题的是你们，说要美颜的是你们。

    到头来，又说这不是重点。

    法克！

    怎么这么难伺候，感觉现在苹果干啥都是错。

    。。。

    就这样，在各种负面言论的影响下。

    第二天，苹果销量十八万。

    第三天，苹果销量十三万。

    第四天，苹果销量九万。

    ......

    反观领航。

    第二天，九十八万。

    第三天，八十一万。

    第四天，六十六万。

    ......

    尽管单日销量都在降，但基数根本不在一个层面，对比之下，苹果4的业绩，差得不行，领航却很稳。

    而且。

    别忘了，领航还没在欧美走完流程。

    一旦走完。

    开始预售。

    这个数字很可能迎来一次大反弹，因为从欧美网络上的热度分析，领航大火，已然是不可阻挡的趋势。

    成立半年。

    力压苹果。

    堪称奇迹。

    一时间，各国再一次把领航，推上了热度。

    。。。

    五月八日。

    清晨。

    华夏大地，开始了节后的工作和生活。

    《领航全球销量，突破五百六十万！》

    《新巨头的诞生！》

    《领航一周销售额突破两百亿人民币。》

    《在美国，苹果4口碑直线下滑，即将在欧美上市的领航，有望再创佳绩。》

    ......

    各大媒体，纷纷报道，都快把领航夸上天了，一个个那个羡慕啊，这才一周，就卖了这么大的销售额。

    去年。

    企鹅全年营收：一百二十四亿人民币。

    百度全年营收：四十五亿人民币。

    阿里全年营收：三十九亿人民币。

    算算。

    总和才多少？

    二百零八亿人民币而已，诚然领航是实体产品公司，没有互联网这类虚拟服务的例如高，但数额大啊！

    一周销售额，将近三家去年总和。

    这样发展下去，是不是要去追华为了？去年华为营收一千八百多亿，额，领航想要追上，应该不可能。

    一个手机，哪有那么赚。

    只是。

    这世界，他们都有点看不懂了。

    半年前。

    这家公司声名不显，外界根本没人知道。

    半年后，天下知。

    不仅如此，还踩了大运，被外国媒体黑，却反而成就了其在国内的品牌地位，创造了眼前的销售神话。

    否则，没有被黑事件，领航的销量，撑死现在的三分之一。

    。。。

    此时。

    华夏各大互联网公司不得不承认，领航，已然成为了一方新的巨头，按理，卖手机的不是互联网企业。

    但。

    领航本身，就具有互联网属性。

    哔哩哔哩。

    今日头条。

    软件系统。

    ......

    领航的业务，可不只是卖手机。

    同时。

    各方还有一种风雨欲来的感觉。

    如新浪。

    如嗖呼。

    如网易。

    还有企鹅新闻。

    今日头条想要做移动端新闻门户网站的决心，他们是看到了的，以前不在意，还好几次嘲笑自不量力。

    现在发现，看差了。

    人家有领航这样的金主爸爸，至少不会倒闭。

    努努力，很可能有一番作为。

    “怎么办？领航要做手机门户的决心，很强，现在正和一些智能手机厂商，洽谈今日头条预安装业务。”

    “这个对手，太强。”

    “暂时......惹不起。”

    “那就先避其锋芒，好好巩固我们的原本业务。”

    “。。。”

    一番讨论，只能先看一看，只要不是抢占传统互联网的网页流量，大家就相安无事，暂时不与其冲突。

    这家公司太诡异了。

    其发家。

    其成长。

    都根本不按常理来。

    看看自己。

    以前的创业是多么艰难，从小开始，一步步做大，经历过多少困难，这才走到今天，可以说都是泪啊！

    而领航，创立仅仅半年。

    仿佛是老天追着喂饭吃，刚创立，就有金主投资，且一下就是十个亿，最关键的是，股权要求还很低。

    百分之十！

    靠！

    这才是真正的天使投资，赶着送钱。

    那之后。

    咔咔咔！

    几下子，就成长到这样，实话，羡慕到眼红！

    两百亿销售额，利润就算只有百分之十，也是二十亿，何况应该不止，初步测算，利润在百分之二十。

    也就是说，一周时间，赚四十亿。

    要不......咱也投资一下手机？

