    而她怎么也不知道外面的墨连城早以为她死了，早伤心欲绝，差点跳下火山殉情。

    ……

    “城城，你要活得好好的……”她闭目调养，但体|内的灵气仅一动，便像有成千上万的针一样刺着身体，格外痛苦。

    龙老头忽而道：“主人，你暂时静养好些。”

    “静养？需要多久。如今不主动用灵气疗伤，能尽快好起来么？谁知道圣坛还可以坚持多久。咦……你知道么？它能坚持多久？”曲檀儿询问道。差点忘记了，还有他可以询问。

    龙老头沉吟道：“这个我也不清楚，你直接问它便行了。”

    “问谁？难道说圣坛也有器灵？”

    “应该有吧。”

    “！！！……”她觉得这个世界真玄幻。寂灭鞭中藏个一个龙魂，她足够惊讶，她接受了，再有玄牌中的器灵，初生了灵智，像是纯白的婴儿一样，她也接受了，好吧，圣坛也有？会像是龙老头这种智慧成熟的，还是像玄牌器灵那些懵懵懂懂？不过，随后，不管她用什么办法都无法和圣坛交流。

    最终，她再问龙老头，“你说的，圣坛到底有没有器灵？”

    半晌，龙老头才吱吱唔唔道：“主人，他是不想理您……。”

    “什么……”曲檀儿错愕了。

    她是被嫌弃了？还有脾气呢？有怪脾气的器灵？！

    好吧……这个家伙牛。

    俗话说，有脾气代表有实力，她听它的便是。

    曲檀儿斜靠在圣坛一个兽雕旁，调侃道：“圣坛老大，想个办法呗，怎么才能出去？”

    “……”圣坛老大无回音。

    她一脸黑线，好吧。还是自己想办法。

    突然，圣坛自己动了。

    她稍错愕，接着，圣坛不是往火山口上方移，而是往里面深处飞去，不是往下，而是斜斜往上，曲檀儿好奇不知道它要做什么，最终，它停在一处，在前方没有岩浆也火焰，她神奇地见到了一株植物，在岩壁上方某个角落上，翠绿的藤蔓，上面还挂着七八个火红的奇怪果子，鲜艳欲滴，非常诱人，距离数十丈都能闻到一股淡淡的芳香。

    只是，这种果子长得有点奇怪。

    说奇怪是指果子的形状，有点弯曲，长形的，有一个成年人的拳头大小。

    她再没见识也知晓，那果子不是一般的东西，肯定是某种珍稀灵果。

    跟墨连城这么久，是不是灵药，她还是能一眼分辨出来的。

    但是，难道天罚城主没有下来过么？

    仔细打量，突然现，这个位置不容易现。

    因为什么？是因为她现在还在半空，是很高的上空，而恰好上空有块岩石层，露出一个平台来着。而这淡淡的芳香，估计也是由于果子成熟了，方有的香味。她没有动，也没像一般人那样见到宝物便过去收取，在她的印象中有这种奇珍的地方，肯定会有什么妖兽潜伏，但等了良久，也没有。

    “奇怪，怎么没厉害的妖兽？”和她想象中的不符，或者，是这妖兽潜伏得太深？