    

    孤岛飞垣，有四海相环，这四片海域如同一个天然的屏障，阻隔了飞垣与外界的联络，然而也正是因为这四片凶险的海洋，也才有了如今飞垣的稳定与繁华。

    四海之中，最富传奇色彩的，莫过于北面的碧落之海，据说每月初，会有海上仙子踏浪而来，翩翩起舞，如诗如画。

    然而这所有的一切，都掩盖不了如今这片海域的恐怖——海面出现一条巨大的裂缝，天空也已经完全黑了，在海天相交的地方忽然浮出了一座巨大的山！

    那是望不到尽头的巨大山脉，一团团黑色的浓雾弥漫出来，那片黑影阻隔了海与天，山还在微微的浮动，一股浓烈的腥气混合着凛冽的海风，瞬间就在碧落海上狂风卷起！

    海潮退的太快了，那是超越常识的一种退潮，就好像有什么东西将海水一口吞了下去，海岸边挤满了人群，呆呆的看着眼前那座不明的山，脚下的海滩上各类鱼虾贝类还在垂死挣扎！

    萧千夜跳到了天征鸟上，顶风上前，视线越是清晰，他的脸色就越是苍白，海上的山像是有了生命，浓雾逐渐剥落，终于露出了它的真正容貌！

    那是一只藏青色的巨鲛，龙首蛇身鹰爪，它的半个身体还在碧落海下，头部已经高高的跃出海面，那双碧青的瞳孔无限敬仰的望向高空中的夜王。

    海魔温顺的低着头，夜王看着它被锁链伤的遍体鳞伤的躯体，伸出手，温柔的抚摸着自己曾经的坐骑，叹了口气：“让你久等了，吾将还你自由。”

    伴随着他的话音，夜的力量开始涌动，包裹着海市蜃楼的浓雾齐齐散开，遮天蔽日！整个北岸城在瞬间陷入无尽的黑暗，那吞尽一切光的黑，席卷全城。

    仓鲛缓缓竖起身体，在夜王的帮助下，挣脱了最后的一百根锁链，随后，远古的海魔腾空而起，它的嘶吼声带着千年前的不甘和愤怒，巨尾重重的拍在海面上，只见方才疯狂退去的海潮开始往回倒，海浪已经高出海平面百米！

    第一波海啸砸向沿岸，将来不及撤离的人无情的卷走！

    “海啸了……海啸了！”在短暂的惊愕之后，人们终于意识到这是灾难的到来，地面接连不断的巨大晃动混合着海浪汹涌而来，人类的力量在海魔之前依旧显得如此渺小。

    仓鲛还在继续移动，海潮退的比方才还猛，海面上顿时卷起了无数蛇形的海流，而海流与海流的交汇处又形成了巨大的漩涡，海水变得浑浊，连深海处的鱼都已经浮出了海面。

    “休想再次作恶！”凤姬冷眼看着曾经的海魔，流火剑勾出凤火，夜王见她想动，他抚摸着仓鲛的手赫然做出了一个拔剑的姿势，只见他的掌下聚起一团海水，一把水剑赫然成型。

    萧奕白也在远远的观察，那是从仓鲛体内化出的剑，那才是海之声的本体！

    “凤姬，你的对手是吾。”夜王拦下了她的脚步，仓鲛已经挣脱了所有束缚，它在海上卷起巨浪，一次次将海水砸入城中！

    萧千夜豁然抬头，海面上数千只青鸟在巨浪中穿梭，已经有躲闪不及的被直接拽入了海中，随之而来的第二波海啸快速抵达岸边，这一击的破坏力远胜方才，海啸如同一面巨大的墙直接砸进了城里！

    “明溪……”萧奕白脸色发白，看着海浪砸过去的方向，紧张的叫着那个名字。

    “你回去救太子。”萧千夜指了指小秦楼，“他要是死在这里你我都得完蛋！还有那个公孙晏……”

    萧千夜眉头紧蹙，海市蜃楼里已经是一片废墟，公孙晏不会也被那个血荼大阵吸进去了吧？

    “我去找他，你们去对付仓鲛。”死里逃生的江行泽小心翼翼的站在云潇的青魅剑上，摇摇晃晃的好像随时都会摔下去，“我在海市做了好多年的生意了，海市的路线我比你们都熟，萧奕白你赶紧回去看看太子殿下，顺便看看我大哥，他们应该在一起的。”

    “嗯。”萧奕白明显是心不在焉的，他的一魂一魄能感受到明溪的情况，他还活着！

    “阿潇，你有剑灵，你带着这个圣月族的女人站到高一点的地方……”

    “不，我不去。”云潇直接打断了他的提议，跳到了天征鸟的背上，又转身对着剑灵命令，“你带她飞到安全的地方去。”

    “你干什么！”萧千夜骂了一句，想把她推回去，云潇却已经在鸟背上结起剑阵，四周的空气忽然开始阴冷，竟然有雪粒落下。

    萧千夜愣住了一下，是九寒剑阵！八年不见，她已经不需要剑灵就可以结阵了吗？

    原本汹涌的海水在寒气的影响迅速凝结了一层浮冰，海水凝结的很快，巨大的海啸从底部开始往上结冰，浪花还掀起在半空中就被冻结，最后竟如一面冰墙一样被生生冻住！

    海面被冻结，形成了陆地，同时被冻住的还有仓鲛的半截身子！

    “哦？这是……”夜王被她吸引了目光，空茫的眼眸里闪过一丝惊喜——不仅能够冻结海水，甚至牵制住了海魔？

    “啧……”萧千夜咬了一下牙，终于低声开口，“过去，绕道仓鲛背后去！”

    天征鸟顺从主人的意思往后面飞去，他在心中粗略估算了一下仓鲛的大小，还是不由得眉头紧锁——太大了，就算是封十剑法也不可能在如此巨大的范围内使用，如果无法控制住海魔的行动，就只有靠剑术把它一步一步逼回海里！

    可是即使把它打回了海底，又要如何重新锁住它？

    萧千夜不由得望向凤姬，她被夜王牵制着，根本无法腾出手对付海魔。

    他在快速思考对策的同时，天征鸟已经敏捷的躲过了几波高起的水柱，同时注意到盘旋的白色巨鸟，仓鲛用尾巴甩起高大的水柱，矫健的鸟儿穿梭其中，精准的避开每一次攻击，它的利爪极其锋利，只是掠过仓鲛的背就在瞬间抓出了一道道醒目的伤口！

    “少阁主！”发觉到天征鸟，青鸟背上的叶卓凡惊呼出口，天澈也急忙望过去，那是天征鸟，是昆仑的一种神鸟，当年师父来飞垣看望他，专门送了一只给他。

    “往下。”在天征鸟绕着仓鲛飞了一圈之后，萧千夜冷静命令，眼见着仓鲛的巨尾就要甩到鸟的羽翼上，他一个翻身从天征鸟上跃下来，沥空剑竖起，用力的刺进了仓鲛的身体！

    这一跳看的叶卓凡心惊肉跳，少阁主胆子是不是也太大了？他居然从鸟背上跳下来直接落在了仓鲛背上！

    那一剑刺入了血肉，感觉到了背上的刺痛，海魔的前半截身体猛的竖起，萧千夜连忙抓住剑柄以防自己滑落，他试了试插在仓鲛背上的沥空剑，然后未拔剑，直接在仓鲛体内连续七次转动！

    第一式“剑心”让他稳住了身体，随后接肘而至的“剑魂”从天而降，宛如一道刺眼的光柱瞬间在仓鲛背上击出一个洞！萧千夜敏捷的跳起，天征鸟快速移位接住了主人飞离，随后第三式“剑魄”如雨后春笋般从背上刺出！

    仓鲛发出了一连串恐怖的悲鸣，那巨大的身体也终于感觉到了疼痛，它怒目瞪着鸟上的人，前爪高高的抬起眼见着就是一爪拍下！

    然而在此同时，第四式“剑空”化成的剑气如一张蛛网牢牢裹住了海魔的前爪！巨大的怪物一个趔趄摔在冰面上，冰上风起云涌，居然有无数剑光溢出，白色的“剑影”如鬼魅般如影随形！

    “五剑……应该还有两剑才对吧？”叶卓凡看着他掌下的剑光，惊叹不已，天澈摇摇头，“还剩最后一剑了，你看他周身围绕的六把‘剑'，那是用剑气制造出来的剑阵，同时也是七转剑式第六式‘剑诀'，而最后一式‘剑零'，就是在第六式的基础上才可以施展的。”

    果然，天澈的话音刚落，从天征鸟背上散出极其刺目的明光！

    海魔也仿佛被这种过于明亮的光芒吓住，居然是有了半晌的失神，萧千夜丝毫不顿，沥空剑快速斩下，一道剑气猛的击出，他周身的六把剑汇聚在一处，居然是以弓箭的形式射了出去！

    海魔的一只前爪还高举在半空，那一剑如白虹贯日，毫不留情的将其斩断！

    夜王兴奋的看着鸟背上的人，砍下来了？他一剑就把海魔的一只前爪砍下来了？

    这样的死寂是短暂的，仓鲛同样巨大的眼珠盯着自己消失不见的前爪，身体的巨大让疼痛的感觉显得如此漫长，随后，这只海魔发出了有生以来最愤怒的一声吼叫，居然用仅剩的半截前肢恶狠狠的朝天征鸟砸去！

    “千夜！”云潇一声惊呼，她想也不想挡在萧千夜面前，胸前明明灭灭的凤火终于爆发！

    “灵凤之息！”夜王惊讶的看着她，这世上除了那两个人，还是第三个灵凤族的后裔！

    萧千夜脸色有些苍白，回到天征鸟的背上，方才那完整的七转剑式虽然成功卸掉了仓鲛一只前爪，然而自己的损耗也是惊人的，第七式“剑零”出手之后，他已经感觉到手臂有点不听使唤的颤抖！

    随着暴怒的海魔，第三波海啸终于袭来。

    天征鸟矫健的身姿带着两人继续绕着仓鲛飞，海魔过于庞大的身躯来不及转身，萧千夜深深的吸了口气，将所有的力气都集中在了右手，他的姿势已经是封十剑法的状态，然而与平日不同的是，这一次封十划下的十道剑气居然是带着金色的暗纹！

    “配合我。”他一抖长剑，十道剑气在不同的方位扩散开，并不是死死地封住敌人的行动，这一次的封十居然是如同十道活着的剑，从各个角度刺向了仓鲛！

    同一时间，云潇脚下的剑阵变换了样式，紫色的雷光自天边开始闪烁。

    “是封十剑法！”天澈立马就看清了他手下的动作，他跳回自己的剑灵上，冲着海魔迅速逼近。

    “喂……”叶卓凡来不及拉他，想起他曾经听闻的白教一战中，少阁主正是用这种剑法击败了那个大司命，把他一剑封入了冰中，至今尚未解除！

    那些金色的暗纹上书写着来自中原的古老封印术，居然在瞬间制止了仓鲛的行动！

    萧千夜却是一点也不轻松，他已经渗出了豆大的汗珠，死咬着嘴唇，尽力平稳住呼吸。

    剑阵所引来的雷电能暂时牵制住海魔，但是封十剑法真的能完全控住仓鲛吗？

    他从天征鸟背上一跃而下，落到了冰面上，然后退开了数十米，冷静的观察着眼下的情形——不行，自己不是擅长使用封印术的人，封十剑法附带的灵力不足以长久的封住海魔，即使有云潇的剑阵加持，最多也只能控制几天而已。

    云潇跟着他跳了下来，绕到仓鲛的侧面，仰头再看这个庞然大物，那只海魔发现了将自己冻住的人，也是不由得低下了头。

    萧千夜警惕的护住云潇，那双硕大的眼珠死死地盯着她，眼珠一转，凑到了她的面前，古老的魔物发出了一声莫名的嘶吼，仿佛是被彻底的激怒，它看起来极为恐怖，原本碧色的瞳孔布满了血丝！

    “走！”不知道海魔是受到了什么刺激，萧千夜只得先拉着她逃，又道，“你去把它引到封十剑法的剑障中，我会借机砍下它的头！”

    “嗯。”云潇丝毫不惧，她的眼中是闪烁着的凤火，让高空中的夜王看的心惊肉跳。

    和那时候的凤姬一模一样啊……当年那个被绑在天柱上，受百万怨灵撕咬的女孩眼里，也是这样的无所畏惧啊！

    那也是海魔最为痛恨的目光，那是千年前一剑把它打落凡尘，封印在深海的那束目光！它的情绪仿佛受到了巨大的刺激，几乎是颤抖的开口：“火……灵凤之息！凤姬……该死！”

    海魔痛苦的哀鸣震耳欲聋，极度的痛让它在一个瞬间破开了冰封住自己的冰，海面以下的半截身体痉挛的颤抖着，巨尾横扫过云潇，她在那一尾扫来的同时抓住了仓鲛，借势就跳到了它的身上，即使怪物的身体剧烈的扭动着，她的脚步却是丝毫也没有乱了半分，沿着尾巴一路往上，不出一会已经傲立于仓鲛的背上！

    看见这如出一辙的熟悉一幕，萧千夜还是极不放心的盯着她，她在片刻以前自己站立的地方停下了脚步，目光紧盯着上方的雷区，只见她一挥衣袖，天空豁然变暗，紫色的雷光被牵引汇聚，汇成几道大型闪电狠狠劈了过去，那是前所未有的巨大雷电，在落到仓鲛身上的时候甚至绽放了血色红光！

    那是至纯的灵力，混合着雷电，一个刹那令天地绽放出及其美丽的光泽！

    萧千夜紧盯着雷区，落雷开始闪烁，但是她的整个人却包围在一种奇异的火光中！他大吃一惊，再定睛一看，那些火光却又消失不见，似乎只是他的错觉。

    来不及多想，他冲对着不远处盘旋的天征鸟一声急斥：“去接住她！”

    然而话音未落，仓鲛以一种奇异的方式将脑袋扭转，静静的看着背上的女人，忽然腾空而起，带着她回到了夜王的身边。

    “阿潇！”被海魔突如其来的举动吓住，萧千夜一声惊呼冲了出去！        

