    第136章 别给自己找不痛快！   

    众人情绪变得紧张，空气仿佛都变得粘稠，人们的呼吸减缓，心脏加速跳动，一道道视线，紧盯运转的解石机。

    

    解石师傅的动作，要比之前更加细致小心。

    

    几分钟过去，一抹鲜艳的绿色，暴露在所有人视线！   

    “绿了！见绿了！”

    有人惊呼。

    

    “闭嘴，别大喊大叫，继续看下去，是不是真的有货，还没办法确定！”

    

    张勇振眉心跳了跳，对惊呼的青年喝道。

    

    随着那抹绿色越来越鲜艳，鸡蛋大小的玉石雏形出现在人们视线中。

    

    张彩兰气恼道：“怎么会这样，这家伙的狗屎运，也太好了！”

    

    百里宇阴沉着脸：“行了！动作快点，换下一块。”

    

    解石师傅放下手上的璞玉，将另一块原石摆到机器上。

    

    嗤——   

    解石机再次运转。

    

    没多久，又是一抹绿色映入众人眼里。

    

    “卧槽！这……这哥们是开外挂了吧？

    接连三块出货，离谱！太离谱了！”

    有人尖声喊道。

    

    “外挂？

    要是真有这种外挂，你倒是告诉老子在哪里买！不管多贵，老子都去买几个。”

    

    立马有人没好气的接话。

    

    杨牧心道，自己靠真气进入原石后的不同反馈，判断出里面是否带有着蕴含灵气的玉石。

    

    说是开外挂，其实还真没错。

    

    他刚才，还想着可以靠这门手段赚钱。

    

    但仔细一想，用这门手段赚点小钱，自然不是问题，但如果要靠这个赚大钱，最后甚至有可能会被官方盯上。

    

    毕竟，接连几颗原石出货，人们还能理解为眼力惊人加运气好，但如果接连数十乃至数百块出货，谁都会猜到，其中必然有古怪。

    

    还有便是，整个天海的原石，数量也就那么些，所包含的玉石总价值，也就那样；   

    耗费真气进行探查，数量一多，后面便需要专门花费不少时间来进行恢复，这必然会拖慢他提升境界的速度。

    

    总而言之，想要长久地赚大钱，这算不上一个好法子。

    

    如今杨牧跟郭云鹤、商青黛合作，相当于已经种下几棵摇钱树，根本不必要再用这种法子赚钱。

    

    眼下的一幕，他并非为钱财，只是要教训下百里宇这个自以为是的家伙。

    

    第二块原石解出的璞玉，被解石师傅小心翼翼放下。

    

    第三块原石，被放到解石机上。

    

    当一抹比之前更加浓郁的艳绿，出现在人们视线中时。

    

    围观的人们，甚至于都有些麻木！   

    不知道该如何表达自己心中的震惊！   

    旋即，便又是一个尖叫声响起。

    

    “帝王绿！我的天，这是帝王绿。

    整个天海玉石市场，已经好几年没开出过帝王绿了吧？

    一块边角料竟然开出帝王绿，即便只有鸽蛋大小，价值也妥妥地超过千万！   

    不到三千的原石，眨眼变成价值过千万的帝王绿！传奇！我们见证了玉石市场，又一个传奇的诞生！”

    

    原本不看好杨牧，站在自家商铺门口的那位老者，用手狠狠搓了搓脸，确定眼前所见不是幻觉后，惊呼出声。

    

    哗！   

    场面沸腾，所有人为之疯狂！   

    杨牧不仅接连四块原石出货，其中还包括一块帝王绿。

    

    从今日开始，玉石市场这边将会流传他的传说。

    

    杨牧这个当事人，却表现得极为平静，转头看向百里宇道：“这一回，你是不是该愿赌服输了？”

    

    百里宇一张脸变得铁青。

    

    “不会的！你运气怎么会好到这种地步，就这么赚了过千万？

    怎么会这样？”

    

    张彩兰嘴巴张大得估计能塞入一个苹果，心里发虚，即便她再蠢，也明白不能将眼前的一幕，简单归结为杨牧运气好了。

    

    顾安琪沉默地望着杨牧。

    

    这个自己曾经以为很了解的“平庸青年”，一次又一次刷新自己的认知，他身上到底还有多少秘密？

    

    “我们走！”

    

    百里宇转身便走。

    

    “卧槽！这家伙又想不认账。”

    

    众人见状，哪里不明白，这家伙又想反悔。

    

    刚才还说得好听，什么拿他们百里家的脸面来保证。

    

    结果杨牧证明自己不是运气好，这小子却依旧想赖账！   

    “不行！你不能走！”

    

    “老子平生最讨厌你这种说话像放屁一样的家伙，刚才不是说，我们这些围观的人也都能作证？

    既然如此，大家绝对不能让他离开！”

    

    “没错！让他把地上的石灰吃下去！”

    

    ……   

    百里宇实在太不要脸，围观的人们群情激涌，几名大汉拦在他的面前，不让他离去。

    

    “找死！”

    

    百里宇冷笑。

    

    如脱笼猛虎，拳脚化作残影，伴随几道闷响，挡在他面前的那些大汉，像是被踢飞的皮球，倒飞出去。

    

    砸落在地后，无不是痛叫惨嚎，口中呕出鲜血，望着百里宇的模样充满恐惧。

    

    在刚才的一瞬，他们感觉自己面对的简直不是一个人，而是要食人的猛兽。

    

    场面陷入死寂！   

    人们脸上的鄙夷，被恐惧所取代。

    

    张勇振一脸兴奋，果然和自己打听到的那般，古武世家的子弟，对常人而言，是无敌的存在！   

    “一群不长眼的东西！”

    

    张彩兰双手叉腰，得意地看向杨牧，“百里少爷不认账，你又能怎么样。

    有本事的话，拦一下试试？”

    

    百里宇瞥了杨牧一眼，眼底满是不屑，自顾自离去。

    

    “等等！”

    杨牧冷冷道。

    

    百里宇停下脚步，看向他，狞笑道：“我承认，在玉石方面，你眼力惊人。

    但如果动手，我一根手指头都能弄死你。

    别给自己找不痛快！”

    

    他恨不得一巴掌把这个害自己丢脸的家伙拍死。

    

    问题是，在这么多人面前，将一个普通人杀了，后面南天门绝对会来找麻烦。

    

    事情传开，也对百里家的名声不利。

    

    正是因此，他才没有出手。

    

    在他看来，也是杨牧走运，如果眼下没有其他人在，那么他绝对不会就这么灰溜溜转身离去。

    

    “我再说一遍，愿赌服输，把这些石灰吃下去。”

    

    杨牧仿佛没听到他的威胁，指了指一地石灰。

    

    “白痴！”

    

    百里宇骂了一声，自顾自前行。

    

    杨牧追上去，伸手抓向他。

    

    “滚！”

    百里宇低喝，看都懒得看一眼，一巴掌朝后方的杨牧脑袋打去。

    

    

    

