    周燕雨从其他夫人那里听到郁丞这几天，天天带着江绵绵和其他几家的孩子一起玩的时候，心中微微一动，一个想法浮现在她的脑海中。

    这天一大早，周燕雨就领着郁睿轩，拎着好几包进口零食和高档营养品来了郁老这里。

    正巧老爷子在家：“你们来干什么？”

    因为郁丞平时在自己这里住，周燕雨很少自己过来，每次她都是和郁华勋一起过来，而且会提前打电话。

    “爸，您在家呢？我带着睿轩来看看绵绵，这孩子上次不懂事，动手打了妹妹，我买点东西，过来给孩子赔个不是。”周燕雨满脸笑意的说。

    郁老淡淡颔首：“嗯，是该好好赔个不是。”

    看着抿着嘴一脸屈辱的郁睿轩，郁丞眯了眯眼，冷嗤道：“你这是道歉的态度？”

    闻言，郁睿轩瞬间瞪圆了眼，愤怒又屈辱，很想立马转身就走。

    周燕雨却是轻轻推了一把她道：“睿轩，你在家怎么和我说的，你不是说要来给妹妹道歉么，现在妹妹在这呢，快道歉啊。”

    郁睿轩想到他妈在家里对他说的那些话，不情愿走过去，看着江绵绵道：“绵绵，上次的事情，是我不对，你别生我气，以后咱们一起玩好吗？”

    “绵绵，哥哥知道错了，你原谅哥哥好不好啊？明天让哥哥带你出去玩。”周燕雨终于露出了自己这次过来的真是目的。

    她这次过来，就是想让自己儿子加入到郁丞的朋友圈中。

    因为她儿子年纪小，脾气也有些骄纵，爱和他一起玩的那些孩子，要么是家世比自己家还低，根本比不过程安他们几个。

    要么就是家里的次子，或者是小儿子，甚至是私生子，上边都有着优秀，能继承家业的哥哥。

    他们这样的身份，和条件，也就说明他们家里以后的资源和人脉，全都落不到他们的头上。

    结交这样的朋友，一起吃喝玩乐还行，一旦遇到一些需要帮忙的事情，他们根本使不上力。

    和郁丞的那些朋友们一对比，简直是天上地下的差别。

    这样的朋友圈，让她儿子以后拿什么来和郁丞争夺郁家？！

    也正是因为这个原因，她才会说服不情愿的儿子，来给江绵绵这个乡下丫头道歉。

    而且也能让老爷子知道睿轩是个知错能改，善良有爱的好孩子。

    她觉得江绵绵就是一个没见识的农村丫头，只要她拿着零食和礼品，说几句好话，还不把她哄得明明白白的？

    不过她这次可就算错了，因为不管她说什么，江绵绵都不接话，而是一脸害怕的表情看着郁睿轩。

    她以为郁睿轩上次吓到了江绵绵呢，她上前一步，微微弯下腰，温柔的看着江绵绵：“绵绵，怎么了？不喜欢吃这些吗？你喜欢吃什么？和阿姨说，阿姨都给你买。”

    江绵绵看了一眼郁睿轩，怯怯的摇了摇头，也不说喜欢吃什么，也不接周燕雨手里的东西。

    周燕雨看她这样，心中暗骂，真是没见识的乡巴佬，果然是上不得台面！

