    喻楚做了一个决定。

    她决定把那座地宫交给国家考古。

    许深一开始有些不悦，因为那是他送夫人的东西，可是却被夫人转手要送给别人。作为千年僵尸，哪怕没有心跳没有呼吸，也不妨碍许先生生闷气。

    但喻楚成功说服了他。

    “我记得地宫的佛寺里有张字条，上面写着‘千年’两个字。考古的人会仔细研究字条的。”喻楚扯了扯许先生的衣角，“这样的话，他们就知道你想等人，就不会觉得你喜欢女皇啦。”

    许先生这才回过眸子看她。

    他眯起眸子，指尖抚过腕间佛珠，似笑非笑，“这么说，夫人是因为不想让后世误解……我喜欢那个女皇？”

    他的语气已经明显愉悦了。

    喻楚无奈，顺着他的意思点头，抱住美人的腰，“当然了，你是我夫君，我当然不希望后世有误会了。”

    这句话很好地取悦了对方。

    许深拈着佛珠，表情淡泊而平和，点了点头，温润微笑：“还是夫人想得周到……那地宫便给他们。”

    他忽然顿了顿，又意味不明地抿起薄唇，“只不过送出去前……夫人，你要和我再回去一次哦。”

    喻楚疑惑：“做什么？”

    那人轻轻揽住她的腰肢，低下眸子嗓音低哑，“洞房，要在那里的。”

    “……”

    再次来到地宫，喻楚的感受就完全不一样了。

    这次她不是盗墓者，而是主人。

    地宫按照许深的住所建立，但是其中还有一个佛寺。

    这次去，她就明白了。

    佛寺正是千年前，他们住过的那一个。从佛寺前院进入东厢房，那个房间的构造，甚至都分毫未变。

    她望着这熟悉的佛寺布景。

    身后的人慢慢走过来，翻了翻手中小小的红本，挑起精致的眉，“在现代只要这个东西，就算成亲了么……”

    “是啊。婚礼什么时候举办都好，这个本子最重要啦。”喻楚回过头，接过其中一本，“还好之前研究所帮你办了身份，不然还拿不到它呢。”

    照片上，许先生美色出众，站在一边简直是古色古香，如同画中谪仙。

    当时去民政局时，几乎里面结婚的新人，都跑过来欣赏美貌了。

    喻楚把本子塞回许深怀里，瞥了他一眼，“我最开始在墓里见到你，你当时还骗我，说没见过我。”

    许深略微挑眉，露出无奈神色，轻轻牵起她的手，“那时夫人没有记忆。所以我后来带夫人去女皇的墓啊。”

    他指尖碰到佛珠，眸中色泽幽暗了一些，嗓音轻浅，“夫人……”

    喻楚一听到这种蛊惑语气，就知道这人在想什么。她忽然看了眼许先生腕间佛珠，恶劣地勾起唇角，懒懒散散挑眉：“洞房可以，你不许摘那个。”

    许深眸光微微一顿。

    喻楚只是想逗他玩玩，见许先生果然顿住，不由好笑地挑起唇角。

    她正要说是开玩笑，对方却放下了手，眸色干净：“都听夫人的。”

    那串佛珠好好地戴在腕骨处。

