    爷爷口中所说的那样的事情，从来都没有发生过。

    如果是平常，她会直接说出口。

    但是现在不行，她要控制住情绪，同样的爷爷也不能受刺激，不能大幅度的波动，越是争辩，越是能让爷爷燃起怒火。

    她只能任爷爷出了一点气怨，才缓缓开口。

    她的话，门外的席北御一字不漏的听入耳中，抓着门把手的大手，死死的攥着，手背爆出了青筋。

    ‘嘭！’

    突然重重的关门声响起，惊得景喻身体微微一怔，后背顿时发凉。

    席北御已经听见了。

    把她刚刚和爷爷的对话都听到了。

    景雄国却是依旧气愤难当，特别是在知道席北御还在偷听的情况之下。

    “这就是你所说的清白，就连偷听的事情他都做得出来，他还有什么事情不敢做的，你不知道他向来都是胆子大，霸道行事的吗！？”

    “爷爷，这件事情席北御会和你说的。”

    景喻知道自己说的再多，都是说不清楚的，爷爷会认为她这是在为席北御洗白，只会是把这水越搅越浑浊而已，还是由席北御这个当事人亲自去解开才可以。

    景喻陪着景雄国坐了一会儿，没有再提席北御的事情，可是有着这件事情压着，两个人之间的气氛却没有好到哪里去。

    隔了一会儿景雄国就躺着睡下，景喻明知道他是在装睡，但没有拆穿依旧陪着旁边坐了一会儿才退出病房。

    景喻出了房间，发现了不一样。

    之前来的时候，外面没有人可是现在门外都是一排排的保镖，这样的情况景喻再熟悉不过，之前席北御关着她的时候就是这样的。

    所有的一举一动都被监控着，变成笼中鸟。

    如今换到了爷爷这一边。

    而席北御就在她的面前，笔直的站立着，冷峻的脸庞，还有他那一双漆黑的眼睛与她对视着。

    处处都在透露着一个信息。

    她最重要的人，现在是被他所掌握着的，不要试着，不要去想着做危险的事情，不要去试探危险和禁忌的地方。

    那一份禁忌，就是刚刚被他所听见的，她对着爷爷说的——离婚。

    爷爷说的确实没有错。

    席北御依旧是那个席北御，霸道行为依旧在，哪怕这几个月他挺小心翼翼的，又处处退让，但本性依旧在，从来都没有消失过。

    一旦触及到了他的界线，那些本性就全部都暴露了出来。

    景喻也没有去问席北御，这是什么意思，因为挺没有意思的，这些保镖出来都是做给她看的。

    此时她深深的知道，也明白。

    要和席北御离婚的事情，难，特别的难，难如登天。

    他根本就不会给她这个机会，甚至连口都不会让她开。

    “爷爷的事情，你会好好摆平的，是不是。”

    “嗯。”

    景喻点了点头，“那就行，别刺激到爷爷就行。”

    她没有再说话，也不想和他说话，目光平静地从他的脸上扫过，转身缓缓地离开。

    看着景喻缓慢离开的背影，席北御牙龈紧紧的绷紧，薄唇深抿成一条细线。

    景喻视他为无物了。

    这是最无声无息的处罚，一点点的冷着，任着时间刮着，她的感情，她的犹豫，她的心都会随着时间这一条线慢慢的变冷，变硬，从而对他死心。

    真是残酷的方式，席北御预想到后面的结果，心脏开始感觉到了密密麻麻的疼痛，眼眸也跟着阴沉下来。

    那样的事情，他绝对不允许发生！

    绝对不可能让景喻用时间蹉跎掉他们之间的感情，绝不可能！

    席北御推开了病房的门，而装睡的景雄国看见了他之后，脸色阴沉地要命。

    “滚！”

    之后景雄国更是说了一大堆难听，不能入耳的话，席北御像是没有个没有的脾气的人，搬来了一张椅子，坐在景雄国的对面。

    静静的坐着，目光看着景雄国，任着景雄国继续往下骂。

    病房里不时就会传来几句尖锐和声音，过路护士都能听见，可听到的从始至终都是那一道声音而已。

    *

    国外。

    同样在医院的病房里，却是格外的热闹非凡，骆桑桑的病房挤满了人，全部都是骆桑桑的家属，一个声音比一个还要大。

    医院想要管，也管不了。

    总不能连病人家属都要赶出去吧？除非把骆桑桑给赶出医院，这样才能彻底的清净了。

    而骆桑桑本人是被吵死了。

    本以为解决掉那个男人，让那个男人进了监狱里就没有什么事，可以从中解脱了。

    那个男人是进了监狱，但他还有家人，一个跟着一个过来找事情，把过去的一些绿芝麻烂账都翻了出来，确实是烦人的要命。

    要是席北御在的话就好了，就可以在席北御的面前哭一哭，让他来解释掉这一件事情，这对于他来说不是什么难事的。

    但席北御不在，骆桑桑就只能对着庞泽说，让庞泽来解决掉这件事情。

    毕竟这是席北御让他来管她的事情的。

    谁知道庞泽却是出去打电话，还好一会都没有回来。

    庞泽是认为席北御不会管她吗？

    不可能的！

    她可是席北御的救命恩人，有那么一个恩情在，席北御就肯定会出钱摆平掉这件事情的。

    面对着吵闹不休要钱的人，骆桑桑顿时一声怒吼：“叫什么叫，如今我后面有人，那是比起你们不知道有钱多少倍，不过是这一小小钱钱而已，吵成这样丢脸不丢脸，会给你们的！”

    这时庞泽也从外面打电话回来了，骆桑桑指着庞泽说道：“看，给我摆平事情的人来了，他就是我男人派过来的助理，一定会解决掉这件事情的。”

    庞泽把手机揣回口袋里，眉心拧了起来：“骆小姐，请你不要胡说八道。”

    “席总早就已经结婚了，你不是我们夫人，而且你更不是席总的女人，席总也说了，只会帮你打离婚官司，其他的事情不关他的事情。”

    “席总帮你，也只不过是还一个曾经的恩情而已，请您不要过度绑定，把莫须有的事情乱说一通。”...

