    无论是古诺星的人仙强者，还是八级星空兽冲到莫无忌身边的时候，并没有能阻止莫无忌的雷雨。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就算是他们一样的被雷雨压制，不得不祭出法宝抵抗。而他们要面对的不仅仅是雷雨弧，还有那一道道雷剑。

    对付那些低级妖兽和低级修士，莫无忌自然不会用雷剑。但是人仙强者和八级妖兽来，他肯定要加点手段。对付个别强大的人仙修士和妖兽，他甚至还会祭出去几道雷网。

    “他是地仙强者，赶紧撤退……”很快就有人现了不对，莫无忌杀人仙和八级妖兽一样的是轻松无比，这显然不是人仙层次能够做到的。唯一的解释，那就是莫无忌是地仙强者。

    随着众多的人仙和八级妖兽去围杀莫无忌，夙璇等星帝山的人仙强者立即轻松起来。更是挣脱了包围，开始疯狂收割这些星空兽的生命。不过他们再疯狂，加在一起收割星空兽的度也远远不如莫无忌。

    原本混战在一起的局面更是混乱起来，之前虽然是混战，混乱中却有一定的秩序。那就是古诺星的骑修来去冲杀，星空兽群围杀。真陌修士军只有被杀和勉强抵抗的份，古诺星骑修和星空兽占据了绝对的上风。

    现在的混乱彻底的打破了这种平衡，古诺星的骑修再也无法冲杀，开始疯狂后退，星空兽群更是乱成一片。星空兽很多智力低下，甚至只有冲杀的本能。现在一乱，更是疯狂四散。

    换成池曈的时代，这个时候真陌修士军只会继续冲杀一阵，然后整合阵脚停止追杀。

    但莫无忌本来就要铲平狼王山，岂会在这个时候放弃杀戮这些入侵的异族？他更是冲进去大片的雷雨落下。

    “前面可是莫星主，我狼王山已经输了，就此退走。莫星主也可收拢修士军退后…….”一名八级巅峰的星空牛妖看见莫无忌还在追杀，赶紧大声叫道。

    莫无忌差点怔住了，这是哪一个二货啊？居然说出这样的傻逼话来。

    夙璇落在了莫无忌的身边，激烈的混战让她的气息有些紊乱，身上更是增添了数道伤口，头也乱成一团。

    “莫星主，以前遇见这种情况，池星主一般都是选择停止追杀。那个牛妖叫牛满，虽然不如豹烈，也是狼王山的狠家伙。之前他就说过，星空狼王已回来了。”夙璇甚至没有去整理自己的衣着，就急切的对莫无忌说道。

    她很清楚星空狼王的强势，一旦星空狼王回来，那他们后面考虑的不是继续追杀，而是如何守住星空殿。莫无忌刚刚来，她必须要将形势说给莫无忌听。

    “莫星主，我狼王山的星空狼王已经回来，如果你继续追杀的话，那就会和我狼王山彻底结成死仇，狼王不会放过这里的。”牛满还在大声叫着。

    莫无忌根本就没有理睬牛满，而是对夙璇说道，“你立即组织真陌大6的修士军，围杀逃走的异族，尽量将拿下异族赶往我所在的位置。”

    听到莫无忌连星空狼王的名字都懒得提，夙璇岂能不明白莫无忌的意思，那就是绝不会放手。

    “是。”夙璇只是将担忧说给莫无忌听，真正的决策自然是星主做。星主要一举灭掉异族，事实上也正和她意。池曈星主这么多年来小心翼翼的维护者平衡，最后还不是被古诺星的地仙暗算?若不是莫星主横空出世，真星恐怕早成了异族的后花园。

    原本不知道是不是应该追杀的真陌大6修士军，正犹豫间，忽然看到了全力围杀的令旗。

    这些修士军早就被异族杀的郁闷之极，而且这次大战中也没有得到多少好处。此刻统帅命令大家全部围杀过去，哪里还有半分犹豫。

    痛打落水狗可是大家最喜欢的事情，将近两百万的修士军犹如一条洪流一般围了上去。

    莫无忌更是冲进了异族群兽当中，雷雨蔓延的范围就更大了。这个时候，他不需要顾忌真陌修士军，有什么好留手的？他一个人围杀亿万的异族，还真有些够呛，现在真陌修士军出手相助，对他来这种收割更是迅疾方便。

    “你敢和我狼王山星空狼王作对？”牛满看见莫无忌半点收手的势头都没有，而且出手更是疯狂。不但如此，真陌大6的修士军也疯狂的围杀上来，牛满顿时大惊，同时怒声喝道。

    一道雷剑轰了过来，牛满惊慌之下急忙扭转庞大的身躯，就算是这样，雷剑依然从他身上带走一道血痕。

    “星空狼王算是什么东西，也敢来我真星唧唧歪歪。”莫无忌说话间更是没有停留，漫天的雷雨和雷剑愈密集起来。

    又是一道雷剑射了过来，牛满勉强再次躲避了一下，却被一道雷网网住。跟着下一道雷剑直接穿过他的腰部，牛满一声狂嘶，挣脱雷网化成一道黑影消失在了星空之中。

    莫无忌连星空狼王都不惧，而且还是地仙强者，他留在这里找死吗？别看古诺星骑修和狼王山的星空兽数量多，整体实力也碾压真星。最重要的问题是，无论是古诺星还是狼王山都没有地仙强者或者是九级妖兽。

    加上星空狼王在追杀那个莫星主后，就消失在星空中再也没有回来。否则的话，苍绝也不会冒险进入真星了。至于他说星空狼王在狼王山，不过是欺骗而已。

    现在星空狼王没有回来，被星空狼王追杀的莫无忌却安然无恙的成了地仙，而且在这里大杀四方，他不走嫌命长吗？

    牛满遁走，原本混乱的星空兽群更是混乱。整个星空中到处都是横冲乱撞的星空兽群。就连古诺星的骑修，这个时候也无法找到一个宽敞的空间逃遁。

    莫无忌的雷雨和面积是越来越大，大片大片的古诺星骑修和星空兽群在雷雨之下被杀。

    所谓的兵败如山倒，也不过如此。修士军战斗的确有独立性，这种独立性一旦被轰碎，和普通的凡俗兵士没有任何区别。

    远处的夙璇看着大杀四方的莫无忌，心中愈震撼。她很清楚，星主并没有晋级到地仙。可是这种威势，比起地仙的强者也不会弱半点，难怪那个竺曲不敢面对星主，要逃进星空中。

    更让她震撼的是，星主的元力和神念就好像永远都不会枯竭一般，至少那漫天的雷雨就从未减弱过。

    这已经不是大战，而是单方面的屠戮，足足一天时间，这一片星空才渐渐的安静下来。

    莫无忌也停止了继续撒下雷雨，他的元力基本上耗尽。上亿的星空妖兽，还有那数百万的古诺星骑修军，在他的雷雨和真陌修士军的围杀下，被杀掉了大半。能逃出去的，不过是一小半而已。

    莫无忌将腰间的星空牌拿出来看了一下，心里顿时松了一口气。

    上面的字很清晰，莫无忌，星空贡献分9999999，排名1。

    终于到了第一了，他记得上次杀了苍绝和灰微耳、豹烈等家伙，到接近五百万分的时候，依然排名第二。也不知道他过的那个叫边双壁的家伙，到底是一个什么样的Bug存在，需要千万积分才能过他。

    不过莫无忌可不相信他这个分数如此巧合，只差一分就到千万分了。他肯定这个分数应该不是巧合，而是一种极致，也就是说星空牌的分数最多只能到9999999分。

    “星主，如果不是你这次及时赶到，我真星的修士军恐怕会全军覆没。”夙璇和桑采荷也都赶了过来，桑采荷的伤势比夙璇还要重一些。她心里更是感激，可以如果不是莫无忌及时赶到，她今天必定会殒命在这个地方。

    莫无忌扫了一下四周的人仙强者，九成都是星帝山出来，只有极个别的是别的宗门来的。

    “这次我真星出动了多少修士军？”莫无忌的目光落在更远处那些在打扫战场的真陌大6修士军，他心中有一种预感，这次出动的修士军应该不止这两百万。

    夙璇的脸色沉重起来，“这次真陌的星空十军几乎全部出动，一共四百一十九万修士军。如今活下来的一百九十一万，不到一半的数量。这么多年的星空大战以来，这次损失的星空修士军为最多一次。”

    莫无忌倒吸了一口冷气，他知道真陌修士军损失很大，没想到会有这么大的损耗。这应该不是真陌修士军数量少的缘故，论数量，真陌修士军数量一直都不多。

    主要原因是因为真陌修士军中的强者太少了，夙璇等人本来是修士军统帅，统帅是应该指挥作战的，而不是光着膀子自己上战场。只是因为那些大家族和宗门不愿意支援，他们不得不上战场。

    “这次之所以损失这么多，主要是我们的修士军缺少了统一的指挥。若不是炫玉一个人支撑起来了数支修士军的指挥，我们的损耗还会更大。”夙璇在一边沉着脸说道。

    她很想向莫无忌告状，都是因为那些宗门强者不出手造成的。只是这里还有个别宗门的强者在，她不好说这个话。

    “立即召集所有人仙以上强者，各大宗门宗主，三星以上修士军统帅，星空殿星空宫议事。星空战场所有的修士军，暂且交给舒炫玉负责。”莫无忌脸色平静的说道。

    ......(未完待续。)