    不可否认的是，魏小宝突然的动作，让赵雪和王二牛都大吃一惊。

    最为震惊的莫过于韩山了。

    魏小宝越过自己后，一把抓住了身后的马仔。

    那马仔染着黄毛的那剃着光头，戴着金链子，此时他已经站在了池塘边上。

    如果魏小宝不加以制止，他相信再过几秒钟，这家伙会连人带农药一起摔进池塘里！

    “韩山，你对自己的手下是不是关爱太少了？”

    魏小宝提着那光头的衣领，冷笑着问道。

    对于魏小宝这突如其来的问题，赵雪和王二牛自然是一头雾水。

    韩山异常紧张的心想，难不成这小子已经察觉到了什么问题？

    同时他也非常意外，自己手下隐藏的还算是比较小隐蔽，至少他们的一切小动作，都是背着魏小宝等人展开的。

    无论是拧开农药，亦或者是预谋失足掉进池塘，几乎没有什么破绽！

    虽然心中担忧，但韩山还是揣着明白装糊涂。

    他挠了挠头，说道：“魏小兄弟，你这话说的我有些不听不懂。再说，你现在对我手下这样，到底是什么意思啊？”

    紧接着，韩山身后的几名马仔，将魏小宝团团围住。

    见此情形，赵雪紧张极了！

    魏小宝虽然身体健壮，而且身手不错。

    但是韩山手底下大概有五六个人，魏小宝到底是不是对手，还是个未知数。

    现在农家乐山庄眼瞅着就要开工动土，在这个节骨眼上，如果魏小宝和韩山这帮杂碎们起了冲突受了伤，对于赵雪来说可不是什么好事儿。

    “小宝，到底怎么回事？有话好好说，千万别动手。”

    一来赵雪是不希望魏小宝吃亏，二来她也不愿意在农家乐山庄建造伊始，就在这片地上起冲突。

    如果受伤见了血，那可是不太吉利。

    身为一个生意人，赵雪多多少少还是有些迷信的。

    魏小宝二话不说，直接从那小混混的怀里，将那一瓶已经拧开的农药给拿了出来！

    “如果韩山你对手下关爱有加的话，这光头仔也不至于到喝农药的份上。随身带着一瓶农药，盖子已经打开了，你不会是想死在我们这块地上吧？”

    魏小宝说着，将那瓶农药塞进了光头仔的手中。

    他故作镇定的说道：“不过我不太在乎，生死有命，命是你自己的，如果你真想在咱们这喝农药，我也不反对。赶巧我这辈子长这么大，还没见过人喝农药是什么样子呢！要不，你现场给我表演一个？”

    面对魏小宝如此强势的态度，那光头仔吓坏了。

    正常人哪敢去喝农药？

    为了确保撒入的这些农药药性十足，他们在购买农药的时候，可是确认过没有过期的。

    光头仔吓得哆哆嗦嗦，半天没吱声。

    韩山则暴喝道：“魏小宝，你到底什么意思啊？这农药到底是怎么回事？光头，你给我解释清楚！”

    韩山三言两语间将怒气撒在了魏小宝身上，将责任扔给了自己，反倒将自己推得一干二净。

    魏小宝见光头仔哆哆嗦嗦的不敢言语，随后又将那瓶农药给拿了回来。

    “既然这农药不是给你自己喝的，到底是怎么一回事呢？”

    见韩山刚想开口，魏小宝连忙制止道：“你别说话，让你小弟把这件事情给解释清楚。”

    魏小宝话音刚落，被奚落了接近两分钟的光头仔，终于憋不住了。

    再怎么说自己也人多势众，这么多兄弟在身边，他怕个鸟！

    想到这，光头仔当即举起拳头，朝着魏小宝砸了过来！

    “我解释你妈！”

    然而下一秒，光头仔袭来的拳头，却结结实实被魏小宝一掌接住！

    见此情形，韩山紧张得不得了。

    上次在王传柱家，光头仔并没有跟随着韩山，对于魏小宝的身手，他也并不是知根知底。

    如果论单挑，在场没一个够格的。

    就算是一拥而上，魏小宝估计也有胜算。

    想到这里，韩山不免有些紧张起来。

    “有什么事情好好说，动手动脚的算什么事儿？”

    啪！

    韩山话音刚落，魏小宝反手就是一巴掌落在了他的脸上！

    “我让你的马仔把这件事情给解释清楚，没到你说话的份。”

    魏小宝这一巴掌下去，让那其余几个围观的小混混彻底绷不住了。

    然而，就在他们刚要动手之际，只听咔嚓一声脆响，魏小宝抓住光头仔的那一只手，稍稍用力，便传来了清脆骨骼断裂的声音！

    此前桀骜不驯的光头仔，因为手部传来的剧烈疼痛，生生跪在了魏小宝的面前！

    “难道我说的话你听不懂吗？我让你把这瓶农药的来源和用途解释清楚。说明白了，我就放你走。”

    对待这帮杂碎，就不能够讲道理。

    魏小宝经过这段时间的经历，已经总结出了非常丰富的经验。

    也许这帮小混混在平头老百姓看来是一帮狠角色，因此对于这帮家伙，魏小宝要做的就是比他们更狠！

    不可否认的是，此刻赵雪彻底看傻了眼。

    魏小宝是怎么得知，这小混混身上长有农药？

    虽然现在脑子很乱，但赵雪经过简单的思量后，也发现了问题所在。

    这光头仔分明是想要将深藏的农药，投放进农家乐山庄旁边的这两块池塘里。

    韩山的用意何其歹毒，如果不是魏小宝及时发现，遭殃的可就是他们了！

    对于对手的仁慈，就是对于自己的残忍。

    就连赵雪都觉得，现在魏小宝所做的这一切，完全是合乎情理的。

    那光头仔因为手部传来的剧烈阵痛，让他瞬间丧失了立场。

    他哆哆嗦嗦，一五一十的将实情给招供了出来。

    “这农药是韩山交给我的，他让我把这这瓶农药投放在你的池塘里，这样一来你也养不了鱼，种不了花了。”

    那光头话音刚落，魏小宝便松开了她的手。

    “既然这件事情你也是受指使的，那么这笔账，我也得找罪魁祸首算总账！”

    说话间，魏小宝转身朝着韩山走了过来。

    当魏小宝将矛头指向自己的时候，韩山紧张得很。

    他哆哆嗦嗦的后退了一步，指着魏小宝说道：“你，你可千万别乱来！如果真想斗个鱼死网破，我带来的人可比你的多！”

    那光头在摆脱被小宝之后，连连后退了几步。

    他彻底摆脱了魏小宝可以攻击的范围。

    这家伙身手有多快，力道有多大，光头仔算是见识到了。

    想要和魏小宝正面冲突，并且取得胜利，在光头仔看来几乎不太可能。

    魏小宝冷笑着说道：“刚好借着今天这机会，咱们也把这笔账给算清楚，这瓶农药可以算是人赃并获！就算是我把你们这帮杂碎给打伤了，也是对自己财产的正当防卫！”

    “别忘了上次我跟你说的话，你是重点照顾对象。”

    魏小宝话音刚落，韩山下意识的打了个哆嗦。

    他可以深刻的感觉到，自己这回是遇到大麻烦了！

