    第8207章我现在有妻子（9）

    乔沐元跳了一步，走到门边，从铁门里伸出手：“礼物给我，我先验货。”

    “不喜欢就赶我走，对吧？”

    “嘿嘿。”她站在夕阳下，冲他笑，眼睛弯成月牙儿。

    纪长慕从风衣口袋里拿出那只首饰盒，这些中古小首饰不常见，很多都是孤品。

    他一打开盒子，乔沐元看到了一对耳坠，红宝石在柔和的夕阳光下散发着清幽安宁的光线，犹如带着过往的岁月穿梭而来，低调厚重。

    纪长慕挑的礼物一向深得乔沐元欢心，她看了一眼，撇撇嘴，很是心动。

    她伸出一只手跟他要首饰盒，纪长慕眼疾手快，先她一步将首饰盒放回风衣口袋。

    “不给。”他故意道，“除非你开门。”

    “一对耳坠就想收买我吗？”

    “那不然我就拿来收买毛球。”隔着铁门，纪长慕摸了摸毛球的小脑袋，小家伙一脸舒适。

    夕阳普照，地面上都是一层金黄色的光。

    随着时间一点点推移，夕阳也在慢慢下沉。

    毛球虽然被乔沐元抱着，但它的小脑袋往纪长慕手掌里钻，十分享受。

    “毛球，你爸爸喊你开门呢。”乔沐元逗弄怀里的小家伙，抓住它的前爪。

    毛球在她怀里动来动去，“喵喵”叫了两声。

    “你说什么？”乔沐元笑嘻嘻，“不想给他开门呀？好的，那咱们不开。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元看向他：“纪老师，我爱莫能助呀，毛球不想让你进来。”

    “乔沐元，你也就糊弄我。”

    “纪老师这么聪明的一个人，也就甘心被我糊弄吧。”

    “那你把门打开，想怎么糊弄我都行。”

    乔沐元也就逗他开心开心，她自己也开心了，笑眯眯看着他：“那你明天走不走？”

    “我周一下午的课，明天可以不走。”

    “那看在礼物的份上，给你开门咯。”

    乔沐元给他打开门。

    纪长慕默，看她这得了便宜还卖乖的样子，明明心里头很高兴。

    门一开，纪长慕一把扣住她的腰，迅速将她压在墙上，一个深吻，吻得乔沐元猝不及防，毛球也从她怀里跑走了。

    乔沐元睁开眼睛看他，纪长慕不给她任何反抗的机会，这个吻如同疾风骤雨，席卷一切。

    乔沐元：“……”

    家里还有人呢！

    夕阳最后一抹余晖落在他们的脸上，晚风轻拂，白昼悄然转换为良夜，别墅的灯悉数亮起。

    晚上的风有些冷，纪长慕吻了她一会儿后就放开了她。

    乔沐元小手冰凉，他握住，一双深邃的眸子盯着她看：“出息了，不给我开门？那你想给谁开门？”

    乔沐元喘着气，水汪汪的眸子里是幽浅的水雾，他这人……总是这样，小心眼。

    纪长慕捏了捏她的脸，勾唇：“现在不糊弄我了？”

    “纪长慕，你晚上睡……”

    “嘘。”纪长慕就知道她没好话，捂住她的嘴巴，从口袋里拿出那副耳坠。

    他在夜色与灯光交融的晚上轻轻替她戴上这副耳坠，红宝石闪烁着低调优雅的光。

    (本章完)

