    

    基里艾洛德人又握紧拳头朝迪迦奥特曼冲过去。

    他这次手臂当中聚集了惊人的火焰能量。

    在接近了迪迦之后，他右臂猛地对准了迪迦。一道高温火焰束射向迪迦奥特曼。

    “轰隆隆！”

    迪迦奥特曼被这一道狱炎弹击中。

    他的胸部发生了剧烈的爆炸。

    迪迦身体颤抖后退，但是还没有重新站稳，只见基里艾洛德人一个飞踢迎面踢来。

    “咚！”

    基里艾洛德人的飞踢直接踢中了迪迦奥特曼的身躯。

    迪迦奥特曼整个人翻倒向一旁。

    这一击直接将一栋楼房砸塌。

    基里艾洛德人趁机继续攻击，他双臂一起聚集火焰能量，朝迪迦奥特曼进行攻击。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两道狱炎弹击中了迪迦奥特曼。

    伴随剧烈的爆炸，迪迦再次翻倒。

    此时在天空中的胜利飞燕二号机舱当中，宗方他们发现现在局面似乎对迪迦奥特曼有些不利。

    丽娜奇怪的说道：“怎么搞的，基里艾洛德人似乎比上次与迪迦交战还要强悍。”

    崛井也有些狐疑，他说道：“的确，基里艾洛德人的战斗水平提升了。他看来吸收了上次的教训，在战斗当中注意及时针对迪迦的弱点出手。”

    宗方看到下方的战斗局面有些不利，但是他还是说道：“现在局面还没有完全定下来，我们先不要轻易行动。”

    迪迦奥特曼现在虽然被压制，但是并不是完全没有反击能力。

    现在贸然支援，搞不好还会产生其他不好的影响。

    基里艾洛德人继续与迪迦奥特曼进行战斗，但是其也逐渐发现，就算是略微占据上风，但是也无法根本性的打倒对手。

    这种情况下他必须要采取一些特殊的行动。

    那些特殊手段也是他安排这场决斗之前就谋划过的。

    基里艾洛德人那洪亮的声音再次响彻夜空。

    “迪迦奥特曼，你既然这么热衷于充当人类的守护神。那么我就来消灭人类，看看你会多么心疼！”

    基里艾洛德人不再过分的紧紧攻击迪迦，他的右臂当中开始聚集火焰能量。

    由于聚集这些火焰能量过大，使得基里艾洛德人胸口的红色能量源闪烁更耀眼的光芒。

    迪迦奥特曼谨慎的看向基里艾洛德人。

    不过这次基里艾洛德人并没有用聚集的惊人火焰能量攻击迪迦。

    他将右臂倾斜对准了远方的夜空。

    “轰隆隆隆！”

    一团惊人的火焰束射出。

    这火焰束划破夜空，照亮了东京市的城区。

    这团火焰束规模远超普通的狱炎弹十倍以上。

    这种超大型狱炎弹跟普通的火焰不一样，被射出去后还保持了很长时间的不溃散形态。

    其本身有一种特殊的能量力场延迟火焰溃散。

    超大型的狱炎弹如同一枚抛物线一样的弹道导弹一样飞向远处的东京城区。

    在一片人口密集的东京城区当中，超大型狱炎弹从天而降。

    TPC虽然疏散了东京巨蛋体育馆附近区域的人口，但是东京市这么巨大，不可能全部疏散掉。

    基里艾洛德人使用超大型狱炎弹进行远程攻击，会造成惊人的人员伤亡。

    在狱炎弹落地的城区当中，一些在地面和楼房里的居民都是恐惧的看到这从天而降的恐怖火团。

    “轰隆隆隆！”

    伴随惊天巨响，如同陨石落地一样，十多栋楼房在爆炸当中化为了火海。

    上千条生命瞬间消失！

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是看到了这恐怖的景象。

    成片的楼房被炸毁，残余的瓦砾在大片火海当中燃烧。

    此时在夜晚，东京城区当中出现这么一片火海更是格外醒目。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井惊讶的看向被袭击的后的那片城区，他惊讶的说道：“真的是可怕的攻击力啊。那个基里艾洛德人居然能够以这种方式进行远程攻击。”

    当发生了这恐怖的攻击之后，在远方空域的TPC救灾部门的运输机们赶紧飞向被攻击的城区，进行灭火和救灾。

    基里艾洛德人使用了超大型狱炎弹攻击之后，他十分得意。

    “哈哈哈！迪迦奥特曼，看到了吗？你所守护的人类就这么如同蚂蚁一样被杀死。”

    基里艾洛德人猖狂的声音回荡在夜空里。

    刚刚使用超大型狱炎弹其实基里艾洛德人也不清楚到底会攻击到哪里。

    他只是随机朝某个方向发射，狱炎弹沿抛物线轨迹落到不定的城区当中。

    不过反正这里的人口密集的东京城区，落到哪里都会造成巨大的人员伤亡。

    迪迦奥特曼被基里艾洛德人的丑恶行为所刺激，他朝基里艾洛德人冲过来。

    基里艾洛德人继续挥舞拳脚与迪迦奥特曼激烈的战斗在一起。

    迪迦奥特曼努力地攻击，不过基里艾洛德人也十分狡猾，他在战斗当中不时释放狱炎弹对东京城区进行远程攻击。

    虽然都没有之前使用的超大型狱炎弹规模和威力那么巨大，但是也依旧是对东京城区进行不断的破坏。

    这些攻击每一次少则带走数十人，多则带走上百人的性命。

    面对大肆攻击平民，无耻到至极的基里艾洛德人，迪迦奥特曼决定加强自身。

    又一轮格斗之后，他用双臂交叉在额头前方。

    迪迦奥特曼集中体内能量进行变化。

    额头的水晶一阵子红色光芒闪烁，迪迦奥特曼身体上的颜色从红紫白三色变成了赤红色。

    迪迦奥特曼从复合型变成了强力型。

    变身为强力型的迪迦勇猛的冲向基里艾洛德人。

    基里艾洛德人猛地从右臂和左臂同时释放出两道狱炎弹。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    强力型迪迦被狱炎弹击中，身体发生了剧烈的爆炸。

    但是他的身体依旧是完好。

    强力型迪迦继续冲锋，基里艾洛德人赶紧后退。

    他知道自身对付强力型迪迦在格斗上不占优势。

    基里艾洛德人全身开始变得如同炼钢炉里的钢板一样的呈现通红。

    他集中身体里的火焰能量。

    这便是基里艾洛德人上次与迪迦战斗曾经使用过的能够让身体处于高温状态的战斗形态“烈焰形态”。        

