    乌克兰。

    军情六处会议室。

    “这位亚裔男性叫作徐杰，物理学硕士，毕业于耶鲁大学，受雇于美国中央情报局。近期他活跃在俄国范围，前几日根据情报，他从乌克兰军方购买了一枚核子武器，也就是俗称的核弹头。”

    “我们怀疑他将会通过非法渠道，将这枚核子武器流入黑市，卖给国际军火商。”

    “他在澳洲有一位妹妹，名叫安妮，居住在澳洲唐人街。我们有理由怀疑，徐杰将会跟他的妹妹联系，所以我希望你能协助我们，找到这枚乌克兰弹头。这对军情六处，以及国际安全都非常重要。”

    事件涉及到核子武器，早已超出了普通的国家安全范畴。

    不仅仅因为核子武器的威力，更因为核子武器带来的影响力！

    可以说，有核国家与无核国家，完全是两个世界的存在。

    虽然这枚核子武器不是从英国流出来的，但是军情六处在获得这项情报后，立即准备全力以赴的找回这枚核弹头。

    他们不怕核武器爆炸，最怕“核科技”泄露，影响到有核国家的国际地位。

    驻乌克兰负责人“卡德少校”，按照副局长“欧文上校”的指示，出声对陈家驹发出邀请。想让陈家驹协助他们，前去澳洲接触徐杰的妹妹“安妮”。

    这个大鼻子警员虽然丑了点，但是光光一幅亚洲人的面孔，就要比他们吃的开。何况，陈家驹还会讲粤语，是地地道道的港岛人，与徐杰等人算是同乡。

    陈家驹听完翻译后，摇了摇头，很不想淌这趟浑水，马上推脱道：“我在国外没有执法权，我要联络我在港岛的上司才能答应。”

    “我们已经替你联络好了，他们已经允许你参加这次行动。”

    “这是港岛警队的授权书。”

    卡德拿起一份传真送了下去，在座的特工成员一一传递，最后落到陈家驹的手中。

    陈家驹看见传真上面“雷蒙”的花式签名，眉毛上扬，脸色有些变化。

    再扫一眼四周面带笑意的情报员，他隐隐感觉自己被人卖了。

    “那就好吧。”

    “对了，港岛警队还会委派一位指挥官前来，指挥你的行动。”

    “啊？我一个人也要指挥？”

    ……

    当天下午，陈家驹拿到了军情六处为他提供的武器枪械，并且跟随卡德少校的特工组，开始准备前往澳洲唐人街。

    “我们做直升机飞进澳洲吗？”陈家驹和卡德少校，乘坐一架直升机，哒哒的，航行在海上。

    海风掀起他的头发，露出高调的发际线。如果不是这次出国，忘记带上霸王防脱洗发液，陈家驹相信自己一定会更帅气一些。

    而在前面的时候，他还暗自纳闷，自己跟这批装备先进，训练有素的特工组，究竟该怎么进入澳洲境内。

    现在他明白了，原来是做直升机飞进去。

    卡德少校听见混杂着海风的问话，哈哈大笑，朗声吼道：“家驹，你想被防空导弹炸死吗？”

    “我们坐那个进去！”

    旷阔无际的海面上，一艘庞然大物分开海水，就像一只游戈在水底的巨鲸般，露出了它的脊背。

    潜水艇，这是一艘数百吨排水量的核潜艇。

    在看见这艘核潜艇后，一直在港岛“小打小闹”的陈家驹，忽然有了参加国际大行动的感觉。

    ……

    当天晚上，李少泽用了标叔的那张“旅行团机票”，现在正百无聊赖的躺在座位上，随手翻看着徐杰的资料。

    没办法，旅行团机票当然是买最便宜的深夜航班啦。而且港岛到乌克兰到距离不短，飞机要等明天上午，才会在乌克兰基辅机场降落。

    而且不知道为什么，李少泽在出发前给陈家驹打了十几个电话，最后居然一个都没打通……他又不是没开国际通话服务，怎么不会打不通呢？

    呵呵，陈家驹膨胀了！居然敢不接他电话！等到了乌克兰，不给他一个合理的解释，他一定要狠狠猛K家驹一顿。

    不过手中的资料看着看着，李少泽发现徐杰这个人，堪称是文武双全啊，不仅仅是美国的特工，而且还是耶鲁硕士毕业。

    明明有着物理学核子方向的硕士学位，却偏偏要去当特工间谍？仔细想想，美国貌似一直都很喜欢用这种“高级人才”当间谍。

    不知是因为国内人才多，烧的慌，还是因为高级人才，更能够执行高级任务？但是一般情况下，读书好的人往往智商都很高，一但进行过特工训练，都会变得非常棘手。等到了乌克兰以后，做事的应该小心一点。

    虽然他的枪可以打掉子弹，但是打不掉核弹，就算能打他也不敢打啊，想想都觉得渗人。

    第二天上午，李少泽拖着一个小小的行李箱，脚下一滑，便上演了一出“脱团好戏”。远远的把旅行团的导游甩在身后，一个人迈步走出了基辅机场。

    站在机场大门口，他随手拦下一辆的士，再度掏出手机打给陈家驹……他要是到了乌克兰还是打不通陈家驹的电话，就准备考虑换一套服装，让陈家驹吃点苦头了。

    然而陈家驹就像有了心电感应一般，不到三秒就将电话接起，站在酒店豪华套房的阳台上，看着窗外的风景道：“喂喂，哪位啊？”

    “家驹，是我。”李少泽坐上的士，伸手拉紧安全带。

    “李sir啊？我现在在国外，你找我什么事。”

    陈家驹第一次住这么豪华的酒店套房，从阳台兜回卧室，只见卧室内的一盆树苗上，竟然还挂着一只活生生的树袋熊。

    李少泽隐约听得出陈家驹语气里的欢快，随即脸色一板，语气严肃道：“是标叔派我来帮你的，我现在到了乌克兰，你在哪里？”

    “啊，李sir你到了乌克兰？原来他们说的那个人就是你，呵呵，还说什么指挥官，明明就是我最好的搭档嘛。”

    “不过你为什么不提前打电话给我，哦，忘记了，昨晚我在海里面。不好意思啊，我现在在澳洲，你要不要再做飞机过来？”

    陈家驹逗弄着树袋熊，被这可爱呼呼的家伙，搞的心情也很不错。

    可是李少泽发现自己扑了个空，心情马上就不爽了。

    “你现在什么情况？仔细回报一下。”

    “昨天军情六处一个叫作卡德的负责人，带我乘坐潜艇进入了澳洲境内。他们想要我去唐人街接触徐杰的妹妹，不过我现在住在一个大酒店的总统套房里。说不定你都没住过这么豪华的房间，一共有六个房间，三个浴室，洗手间的马桶都镶钻，还有树袋熊，不信你听听。”

    “吱吱。”

    “多可爱啊，我从来没有这么爽过，简直就跟度假一样。还有名牌衣服，名牌手表，哇，内裤都有。”

    陈家驹越说越兴奋，打开皮箱，从里面拎出一条内裤。看见内裤裆部有个树袋熊的图案，忽然露出一个羞耻的表情。

    李少泽一听就察觉到不对，明明是一次紧急行动，怎么卡德还有心情，给陈家驹安排总统套房？是经费太多没地方话，还是想让陈家驹提前享受人生？世界上哪有这么好的事？

    隐隐约约，他察觉到了这次任务有点蹊跷。

    于是李少泽冷笑一声，呵呵应道：“不好意思，高级督察陈家驹。”

    “我不是你搭档，我是你的指挥官，李少泽总督察！现在我命令你，把你手上的内裤扔掉，还有名牌手表，名牌衣服，一件都不许穿。”

    “不是吧，我衣服都发酸了，李sir你要不要这样搞我？”陈家驹一把将内裤丢掉，哭丧着脸道。

    可是李少泽一点都不会跟他客气，只是提醒了他一句：“作为一名总统套房的VIP客服，酒店会免费位你提供洗衣服务，租衣服务……或者，你也可以去洗衣服借两件衣服，你懂的。”

    这个知识点，第一次住总统套房的人还真不知道。

    可以说，仅仅一个小细节，就全方位体现出了两个人的财力差距。

    不过陈家驹还是想要尽量的挽回自己的美好生活，小心翼翼的恳求道：“能不能不借？”

    “不能，这是命令！”

    听见李少泽语气强硬，陈家驹只好无奈应下：“yes，sir！“

    “我会订最快的机票到澳洲，你这两天先听卡德的指挥，把整件事情摸清楚再说，我感觉这件事情不简单。”

    “我也感觉不简单。”

    ……

    李少泽挂掉电话，打了一个电话到机场前台，查询了一下最近前往澳洲的航班。明天中午出发，明天晚上才会到，而且只剩下头等舱了。

    不错，不错，头等舱正合他意。于是李少泽马上订了张机票，准备第二天再去欧洲支援陈家驹，现在闲着没事做，该干点什么呢？

    恰好这时，出租车才刚刚开出机场通道，司机看向车内的后视镜，操着一口俄腔英语问道：“先生，请问您要去哪里？”

    “最近的免税商场，有鱼子酱和伏特加卖的地方。”