    “父母之命媒妁之言，岂能由你说不合适？”

    一脚踹在长孙冲的屁股上之后，长孙无忌这才铁青着脸开口道：

    “在陛下宣布你和丽质的亲事之前，你要是敢走出后院半步，老夫就打断你的狗腿！”

    话语出口，也不理会长孙冲的脸色，长孙无忌直接气哼哼的扭头离开：

    不想娶公主，却偏偏喜欢一个泥腿子，这个儿子实在是太没有出息了，为什么老夫当年就没有再生一个呢？

    “太上皇那么大的年纪都还能生儿子，老夫没道理不行啊？”

    这个念头刚一诞生，长孙无忌的心中就仿佛打开了潘多拉的魔盒：

    “过段时间找太医调理调理，我长孙家的未来绝不能吊死在一棵树上。”

    自言自语之间，长孙无忌前进的步伐再次加快了不少。

    对于长孙无忌的这种心思，我们一般称之为‘练小号’!

    通常在游戏中当一个角色不能令人满意的时候，大多数人就会选择重新申请一个账号……

    事实证明了长孙冲的猜测还是有一定正确性的，不过他却想不到自家老爹的‘亲生儿子’现在还是一泡尿呢。

    且不提长孙府上发生的大号重练事件，离开了长孙府之后，李承乾等人便直奔皇宫而去。

    有着‘大唐顶级马车驾驶师’王大的存在，赶路的速度自然是不必多说的。

    不过在到达皇宫门口的时候，李承乾等人却被要求停车检查。

    “哼，你们真是吃了熊心豹子胆，连本殿下都敢检查！”

    从马车里跳出来之后，李丽质的脸色黑的和煤炭差不多，一双眼睛更是死死地瞪着自己面前的守门士兵：

    “要是耽误了本殿下的事情，我一定要父皇打你们的板子！”

    听到李丽质的话语，几个守门士兵不由得露出一丝苦笑：

    “这是陛下亲自交代的事情，还请几位殿下莫要责怪。”

    说话的时候这个士兵还一脸幽怨的抬头看了一眼李承乾：

    就是因为这位爷偷偷的将太上皇带出宫，他们的老大现在还在床上躺着呢。

    虽然现在是进宫，但是他们依旧不敢有丝毫的懈怠。

    毕竟谁也不知道这位会不会把什么乱七八糟的人带进去。

    感受到士兵的眼神，李承乾不由得老脸一红，然后从怀里掏出一小片金叶子扔到了他们的手中：

    “上次的事情是本殿下连累了你们，这东西就当请你们喝酒了。”

    不等几个士兵拒绝，李承乾便拉着李泰等人向着太极殿的方向走去了。

    “皇兄，你什么时候连累到那几个家伙了，我怎么不知道？”

    作为一个好奇宝宝，李丽质自然不会放过这样的事情。

    即使是走在路上，依旧一脸好奇的盯着李承乾。

    听到李丽质的话语，李承乾嘴角一抽，然后随口敷衍道：

    “上次他们守门的时候睡觉，被我不小心告诉了父皇，所以导致他们受罚了。”

    话语出口，李承乾在心中默默的为几位士兵大哥认真的道了一个歉：

    正所谓死贫道不如死道友，这件事就麻烦几位兄弟了！

    毕竟就算是李承乾脸皮厚如城墙，但是和自己爷爷‘私奔’这种事情他也是不敢说出口的。

    当然了，除此之外，还有一个原因就是顾忌着老李头的想法。

    堂堂太上皇居然离家出走，以老李头好面子的性格肯定不愿意让其他人知道，李承乾可不想因为这种事情让自己的屁股再遭毒手。

    眼看着李丽质还要继续询问，李承乾连忙快速的冲进了太极殿：

    “老头子，好久不见，实在是想死我了~”

    ……

    “王德，你先退下吧。”

    听到门外传来的‘鬼嚎’，正在练习术法的李世民不由得手下一滑，好好的一张字帖彻底被毁：

    “这个混小子怎么又来了？”

    看着李世民脸上古怪的眼神，王德一边点头离去，一边收敛着自己脸上的喜色。

    做为李世民的贴身太监，他的忠心当然是无需怀疑的。

    正是因此，所以他才会接下来即将发生的一幕感到开心。

    除了李承乾之外，没有任何人能够让李世民露出这种无可奈何的表情，但不知道为何，每当李世民露出这种表情的时候，王德就会很开心：

    因为他能感到陛下内心深处的喜悦！

    “儿臣李泰（恪、宽），拜见父皇！”

    王德刚刚离开，李承乾便带着李丽质和自己的三个傻弟弟冲了进去。

    刚进书房，李泰三人便恭恭敬敬的对着端坐在书桌后的李世民行礼。

    尤其是当看到李世民脸上的表情之后，三人更是感到一阵惴惴不安：

    父皇看起来很生气，该不会惩罚我们吧？

    “啪！”

    “啪啪！”

    三人的念头还没有持续多久，便各自感到后脑勺一痛。

    由于李世民的存在，三人并没有开口说话，但却同时用委屈的眼神看向了袭击自己的罪魁祸首——李承乾。

    “高明，你这是干什么？”

    实际上不只是李泰三人感到吃惊，就连李世民都是一愣：

    当着我的面打青雀等人，这小子是有什么目的，杀鸡儆猴？

    摇摇头将这个念头消灭掉之后，李世民这才看向李承乾。

    他李世民可不是猴，李泰等人也不会是鸡，更加主要的是李承乾还没有杀鸡儆猴的实力和胆量，除非他豁出去屁股不要！

    “哼！”

    无视掉老李的话语，李承乾直接黑着脸看向李泰等人：

    “刚才你们把他叫什么？”

    话语出口，李承乾直接用眼神示意了一下一旁的李世民。

    “父，父皇啊？”

    听到李承乾的话语，李泰先是一愣，接着便用忧虑的眼神看向了李承乾：

    糟糕，皇兄不会是脑子坏掉了吧，要不然怎么会问出这样的问题？

    再想到李承乾刚才当着长孙冲的面说下的‘豪言壮志’，李泰更加相信自己的猜测了：

    完犊子了，皇兄肯定是疯了，正常人谁能做出这种事儿啊？

    “啪！”

    “混账东西！”

    李泰的话语刚刚出口，就感到后脑勺一痛，再次受到了来自李承乾的兄长爱抚。

