    第238章喜欢我不亏的

    徐嘉衍骤然被点破了心思，除了最开始的尴尬和不自然，很快便接受了并且平静下来。

    看着面前的小姑娘道：“你很开心？”

    江沅忍着笑道：“当然了，阿衍哥哥会吃醋说明喜欢我，我难道不应该开心吗？不过，我也喜欢阿衍哥哥。我从很早很早就开始喜欢阿衍哥哥，阿衍哥哥却从现在才开始喜欢我，而且未来我喜欢阿衍哥哥的时间肯定比阿衍哥哥喜欢我的时间长，所以阿衍哥哥喜欢我不亏的。”

    “呵！”这丫头倒是会算账。

    “以后我不在，记得离别的男生远一点。”徐嘉衍沉声提醒道。

    换做以前，阿衍哥哥是绝对不会说出这样类似宣布主权的话的。看来她这段时间的努力不是完全没有作用。阿衍哥哥已经渐渐接受她，虽然嘴上不松口，但在心里其实早就已经把她当成是女朋友看待了。

    “知道，我们家不允许早恋嘛！”小姑娘娇娇软软地应道，末了，又眨巴着眼睛看着他，“那我们现在算什么？”

    小姑娘心里在想什么，他又岂会不清楚？

    徐嘉衍脸上没什么表情地看着她道：“履行未婚夫妻的责任和义务。”

    江沅：……

    也不知道阿衍哥哥到底在坚持什么，就是不松口，明明他们现在跟男女朋友也没什么区别，可他宁可承认两人是未婚夫妻，都不肯承认是男女朋友。

    江沅想破脑袋也想不明白。

    索性她看得开，想不明白便不想了，拉着他问道：“未婚夫妻需要履行什么责任和义务？”

    徐嘉衍瞥了她一眼道：“洁身自好，对感情忠诚，远离异性，不跟自己的未婚夫妻以外的异性有过多的接触。”

    江沅就觉得……挺好的。

    “那有没有什么身为未婚妻可以行使的权利？比如，亲亲抱抱举高高？”小姑娘目光闪闪地看着他。

    徐嘉衍抬手在她脑门上敲了一记道：“没有！”

    小姑娘立马不乐意地撅起嘴道：“不行，哪有光履行义务，却享受不到权利的。你这是霸王条款，我表示抗议。连法律都规定了权利和义务是对等的，我们既有履行义务的职责，也有享受权利的资格。你不能剥夺我应该享受到的权利。”

    “你还有理了？”看着那丫头一套一套的，徐嘉衍忍不住笑了。

    “本来就是。”小姑娘轻哼道。

    等到阿衍哥哥主动得等到什么时候，当然是尽可能地给自己争取福利。不光要占了未婚妻的名头，她也要坐实未婚妻的好处。

    “那你想要什么权利？”徐嘉衍眉梢带着浅浅的笑意，让他整个脸部的线条都变得柔和起来，微微挑眉，好整以暇地问道。

    江沅：“比如你以后去了大学之后得每天晚上跟我视频发消息，要每天都想我，我给你发信息了你也不可以不回。”

    徐嘉衍：“不是亲亲抱抱举高高了？”

    “那个当然也要了！”小姑娘哼哼道，“我们是未婚夫妻嘛，肯定要比一般的男女朋友更亲密不是吗？”所以别人家女朋友享受到的权利她都要。

    (本章完)

