    这是一场载入史册、影响极其深远的战争。

    它带来了所谓电子战和制空权决胜的概念，传统的前线、后方不再清晰。

    高速度突防、全天候、全时域的作战，让人窒息。

    远距离的精确打击，超视距的压力，指挥系统的绝对压制……

    尽管此时没有这个名词，但米国第一次诠释了什么叫降维打击。

    在全世界的关注面前，他们给战法思维还停留在上一次大战的人造成了绝对的精神冲击。

    伊克弱吗？

    在全世界看来，绝对不弱。

    作战能力此时是号称全球第三的，之前一天内推平科特的事情还历历在目。

    但现在，变得跟纸糊的一样。

    80号公路上连绵30多公里的坦克坟墓极大程度地刺激着全世界的心脏。

    与进攻方仅仅100余人的伤亡形成鲜明对比的，是伊克的10万人。

    战损比夸张至斯！

    短短一个月的时间里，花费一千多亿米元。

    都说大炮一响，黄金万两。但在此之前，还没有任何一场战争以这样快的速度消耗财富、摧毁财富。

    最主要的是，在近10万架次的空袭、伊克败局已定之后，红苏才站出来提出四条和平建议和撤军方案。

    伊克同意了，但米国拒绝了。

    随后就是地面进攻，100个小时之后，伊克全面崩溃。

    什么叫名存，实亡？世界确认了红苏的虚弱。

    谁才是真正的老大？1月17日，沙漠风暴开始。3月10日，告别沙漠行动开始。这么短的时间，跨越半个地球，雷霆之威尽显。

    秃鹰笑傲，红苏落泪。

    而霓虹这边的大佬们，已经早就齐齐变得脸色煞白。

    现在想一想，前年出版的那本书，《霓虹可以说不》，是疯了吗？

    后怕+∞

    摧枯拉朽。

    此时此刻，全世界不知道有多少国家，都在脸色苍白、心情绝望的观察着、复盘着。

    夏国也毫不例外。

    今后的世界，会何去何从？

    在燕京，去年卒业后先行回国在外交部进行培训的林栖羽迎来了一个很特别的客人。

    霍英冬是见过她的，还和陶知命聊过她。

    “林小姐……这是陶总交给我，让我来内地时转交给你的东西。”

    林栖羽拿在了手上，很沉：“谢谢您……这是什么？”

    “我不知道。”霍英冬摇了摇头，“但他是到香岛过春节时给我的，在现在这种时刻，也许……是对国家有用的东西吧。”

    林栖羽心中一震。

    霍英冬神色复杂，语重心长地对他说道：“听他说，是他建议你到外交部的。陶总是有大抱负的人，林小姐，你恐怕得……尽快成长起来。”

    说完，他就告辞离开了。

    世界格局已经肉眼可见地产生巨大变化了，霍英冬借着91年贸易订单的事来到内地，还同样肩负着一些使命。

    出了这里的门，接待他的人好奇地问道：“霍总，今年的订单，和外交部还有关系吗？”

    霍英冬笑着摇了摇头：“办一点私事，没耽搁时间吧？”

    “当然没有。”坐在他旁边的官员笑呵呵地对前排的时机说道，“小赵，直接去枢海吧。”

    办公室里，林栖羽掂量着手上的包裹，似乎是一个盒子。

    “小林啊，你认识霍先生啊？”同一个办公室的同事很好奇，声音里又很客气。

    这是部长亲自隆重介绍，从国外回来的博士生，人又长得漂亮。不仅部里的很多男同志动心，很多大干部来说媒的也是时常的事，门口从不缺想要接她上下班的轿车。

    但她全都客气地回绝，每天骑着自行车回宿舍。

    林栖羽笑着点了点头：“只是认识，霍先生帮朋友带点东西给我。”

    “在霓虹认识的朋友吗？”

    这么八卦，无非是因为很多人传闻，她在霓虹有男朋友。为这事，暗地里说她跟霓虹人眉来眼去，怎么通过审查的人都有。

    林栖羽坦然点头：“是的，他跟在霓虹的王参赞关系也很好。”

    把王奕的名号搬出来，总算断绝了追问。

    林栖羽坐在了椅子上，先喝了一口开水。

    陶知命这个人，也不是不能跟他们说，但林栖羽不是一个很喜欢麻烦的人，懒得别人一直追问。

    看着面前的包裹，她有点恍惚地想起他的样子。

    里面是什么？

    拆开之后，才发现是一个牛皮纸封好的文件袋，另外还有一封信。

    她先打开了信，只见上面写着：

    【林妹妹，回国之后应该是适应的，我就不特别问好了。经常不写华文，别笑我字难看。】

    林栖羽看着这种话，不禁想起他说话时那种时常会有的放松和戏谑的神情，嘴角缓缓地翘起来。

    这一幕被办公室里的人看着，交换了眼神。

    【文件袋里的东西，自己找个没人的地方看过之后，再问问王参赞，向谁汇报合适。】

    【汇报之前，把我写的东西抄完再把原件烧掉。我字丑，见不得人。】

    【应该过不久，你就要重新被派到霓虹来了。】

    【帮我带几袋麻花，还有大白兔奶糖。】

    【钱先自己垫着，到霓虹来我再给。】

    【就这样。】

    林栖羽啼笑皆非，带麻花和大白兔奶糖……他想吃什么买不到？

    不过，文件袋里的东西，还要找没人的地方看，然后问王参赞才能决定向谁汇报吗？

    林栖羽不敢掉以轻心，立刻拿着信和文件袋，对办公室的领导说道：“贺主任，我先请半天的假可以吗？”

    “啊？有什么……急事吗？”

    “是……今天的工作，我下午过来会做好的。”

    “没事，你去吧。”办公室的主任也不敢怠慢她，毕竟部长亲自关照过，这是部里要重点培养的人。

    而且莫名其妙的，有枢海的首长过来调研时，还专门喊她单独聊了半个多小时。

    林栖羽拿着文件袋和信，到停车棚里骑上自行车就往宿舍赶。

    初春的燕京风寒料峭，尽管戴了手套和围巾，鼻子也被刮得生痛。

    林栖羽回到了宿舍，哈了一口气才撕开了文件袋，厚厚一叠纸张上，密密麻麻地写着很多内容。

    她看着看着，嘴巴就不由得越张越大，心脏跳得越来越剧烈。

    从户外回到有暖气的宿舍，她的外套都没来得及脱。现在因为心情的激动和房间里的温度，她的脸上也异样地红润起来。

    一直到看完最后一页，她才放下了这份资料。

    木桌子上，她的手还在不由自主地轻轻颤抖着。

    抬头看着窗户，林栖羽不禁想起当初问他为什么不到夏国做点投资的时候。

    原来，他对祖上出身的国家并不是没有感情。

    这份资料里的内容……实在……

    林栖羽这才惊觉起来，赶紧从抽屉里拿出稿纸，誊抄起来。

    她一直抿着嘴，越写越感觉握着笔的手指有力度，似乎是为宣泄内心的激动。

    他说让自己看看霓虹对这场经济泡沫会采用的政策，自己去年回国前，只看了上半场。

    现在，下半场的政策还没有完全出来，但是……但是他已经能在霓虹国内做到这种程度了吗？

    而且，有些让她誊抄，有些只让她记在心里，又是什么用意？

    林栖羽心里仅仅只是有点想不通。

    但她并没有意识到，仿佛不需要经过思想斗争，一直坚定报国的她，竟自然而然地遵照陶知命的意思去做了。

    就算那些没有被誊抄下来的内容，理应同样汇报上去，让首长们思考、定夺，她也并没有觉得先只是自己记在心里有什么不妥……

    ……

    霍英冬并不是第一回去枢海作客，也不是第一回受到很高规格的接待。

    但这一次，气氛显然是很不同的。

    他知道，这是由于那场海湾战事。

    当然，很多人虽然眼神凝重，但够分量的大人物在他面前，还是镇定从容的。

    午餐也有人亲自作陪。

    距离香岛一个特殊时代的结束，已经只有6年多的时间。

    而此时此刻，局势重新严峻起来。

    “多事之秋啊。”刚刚就任不久的香奥事务办公室主任鲁峰感叹了一句，“霍先生，香岛最近，暗流涌动啊。”

    霍英冬默默地点了点头：“来之前，和周社长也见面聊了聊。罂国人要求增加立法局的直选议席，其心可诛。”

    “这件事，他们不做，将来我们也要做！但现在由他们来做……遗患无穷啊！”鲁峰蹙着眉头，“如果只是做这件事，倒也不是不能商量，就怕还会有别的变故。”

    霍英冬心里还担心别的事，看了一眼鲁峰之后就说道：“鲁主任，正月初一发的那篇文章，后来发的其他文章，我也都看了。关于这个问题，您……怎么看？”

    鲁峰凝视了他一会，随后笑起来说道：“霍先生，你放心。我们的同志，最不怕的是讨论，怕的是不讨论。真理是越辩越明的嘛，不急。但不管如何，关于香岛的决心，不会变的！”

    霍英冬点了点头，正要开口再问什么，鲁峰的秘书走了过来，小声说道：“主任，海书记在过来的路上。”

    鲁峰一惊，确认了一下：“海书记？现在过来？”

    “是的，还有钱部长。”

    鲁峰看了看手表：“交待了是要一起用餐，还是座谈？”

    “座谈。”

    鲁峰点了点头，就对霍英冬说道：“霍先生，我说的决心不会变，你现在心里有底了吧？”

    霍英冬也听到了，心中正在颇为震动，脸上却笑着。

    越是这样重视，越说明阻力和压力很大啊。

    两辆车，从不同的方向往这边赶来。

    林栖羽坐在部长的车上惴惴不安，身旁的钱琛深深地凝望了她一眼，温言道：“小林，不用这么紧张。见到了书记，听到什么问题，好好回答就行。这是好事！”

    “是……部长……”林栖羽正因为知道是好事，才担心自己太年轻、阅历浅，万一说错什么话，那岂不是会带来很不好的结果。

    钱琛笑着先说起来：“跟陶先生怎么认识的，进部里的时候就已经向组织介绍过，这些书记肯定也清楚。办公室里有些闲话，我也听到过汇报，别放在心上，我已经交待下去了，要加强一下工作纪律。有两个问题，恐怕书记也会关注。”

    “什……什么问题？”

    “也没什么。听说是霍先生亲自来转交给你的，材料也是你抄写的。所以，这样的大事，陶先生请你代为汇报，而不是霍先生，有什么讲究吗？另外一个问题，为什么要抄一遍？”

    钱琛问完，就认真地看着她。

    林栖羽有点尴尬，微微红了红脸：“让我代为汇报是因为……他一直说我是他的学生，让我别光学那些西方书本上的东西，大概觉得我比霍先生……更理解他说的东西。至于要抄一遍……他这个人，是在霓虹长大的，写的内容，怕不合规范。”

    钱琛点了点头：“那原稿……”

    林栖羽有些不安地说：“陶……先生说，不留下痕迹更方便他将来做事，所以……”

    “别紧张，有回答就行。”钱琛回想着自己看到的内容，感慨着说，“不留痕迹好，应该这样做。真没想到……他真的是65年？”

    林栖羽无奈地点了点头，不是早就知道了吗？

    很快，车子就到了招待霍英冬的宾馆。

    林栖羽跟着钱琛往里走，很快在会客室里看到了鲁峰和霍英冬。

    见到林栖羽的霍英冬愣了一下，她怎么也会来？

    立刻，他就想起了自己转交给她的东西。

    难道说，惊动海书记的不是自己和香岛的局势，而是陶知命让自己带过来的东西？

    那到底是什么？

    鲁峰和钱琛问好过之后已经问了：“钱部长，书记突然要过来，是有什么特殊安排吗？”

    他也不由得看了看林栖羽这个年轻的面孔，一个外交部去年刚刚入编的年轻人，出现在这里到底是因为什么？

    “等书记到吧。”钱琛也不好说什么，这件事，书记恐怕主要还是要通过和霍英冬、林栖羽见面，了解一下陶知命这个人再说。

    而那份材料，恐怕还要请很多领导一起商议，这不是一天两天的事。

    部里所知道的情况，钱琛已经做好了准备进行汇报。在东京那边，杨振华和王奕都和他有过来往，部里也算有第一手的资料。

    鲁峰只能疑惑地先招待着，而钱琛甚至不知道这件事鲁峰是不适宜知道，因此已经交待过林栖羽，现在也只是先跟霍英冬聊些别的。

    再过一会，秘书进来汇报，钱琛就站了起来：“书记已经到了。”

    几个人一起站了起来，自有人推开了门。

    见到远处走过来的人，霍英冬深吸了一口气，和众人一起迎接过去。

    海润生笑容满面的先和霍英冬握手，一番寒暄后，又看向了林栖羽，勉励了一句：“小林同志，回国工作，还适应吗？”

    “……很适应，大家都很照顾我。”

    海润生笑了笑，就伸手请了请霍英冬：“坐下聊吧。”

    钱琛知道事关重大，径直开口请示了一下：“书记，这件事鲁主任……”

    海润生摇了摇头：“不用避讳，都是久经考验的老同志。”

    鲁峰其实和海润生年龄相仿，当得起这一句评价。只不过，什么事这么机密？

    坐下之后，海润生就先向霍英冬说道：“霍先生，感谢你一直做的很多工作啊。”

    霍英冬连忙谦虚：“哪里哪里，只是尽点绵薄之力。”

    海润生微笑着问：“今天过来，主要是想向你了解一下霓虹的那位陶先生。当初霍先生推荐他来帮忙做那件事，这几年也都运作得很顺利。再见到陶先生，请霍先生帮我转达一下感谢之情。”

    “……一定！”霍英冬心想果然如此。所以陶知命让自己带过来的，究竟是什么？

    “霍先生，陶先生在香岛也有不少投资。你们有没有聊过，他那些投资布局战略方面的问题？”

    霍英冬想了想，就如实回答：“聊过一些。小陶他的想法……和很多人不同。现在的布局，他是说不需要在乎眼前的收益，看的是未来。至于将来长远的战略方面，他说他的兴趣是科技、文化和媒体。”

    “前年底，他在霓虹那边遇到针对，后来化险为夷。”海润生停顿了一下问道，“霍先生，他在霓虹的根基，你有没有些深入的了解？”

    霍英冬听到现在，心里已经有点谱了。

    当面没说什么事，话题却都围绕着陶知命，看来事关重大，首长们得充分确认他能否彻底信任。

    就算之前已经帮助进行了那桩交易，都不够了吗？

    霍英冬想了想就回答道：“海书记，小陶在霓虹，现在已经是有非常大的影响力了。公开的报道不少，我就不赘述了。他在霓虹计划要做的事，我略知一二。香岛这边，李家成、李兆福、李昭基……”

    他一口气说了几个香岛重要的商界人物：“我们是一起和他，还有米国花旗银行成立了一个投资公司的。之前，李家成也到霓虹投资了1亿米元。这些事情，都与他在霓虹的计划有关。如果他的计划最终完成，那他就一定是霓虹将来数十年内最不容忽视的人之一了。”

    鲁峰已经知道他们说的是谁了，但霍英冬的评价如此之高，仍旧让他内心大起波澜。

    只听霍英冬又说道：“要说他在霓虹的根基，我也无法确定已经深厚到何种程度。但他还这么年轻就有这样的成就，这次的计划，凭我对他能力的了解，成功的把握很大。一旦成功，那就是真正的举足轻重。他要在霓虹，建立一个新的财团。而他和霓虹政界大人物的关系，前年底的事情里也已经看得出来了。”

    海润生点了点头：“公开的资料，我都清楚了。霍先生，听小林汇报的，陶先生请你带过来的东西，你没有看过？”

    “不错。”霍英冬也没问是什么。

    海润生看向了林栖羽，笑了笑说道：“听钱部长说，前年和霓虹谈新一批的援助贷款，里面的一些门道都是你指出来的。你没有辜负国家对你的培养啊，以后继续努力工作。”

    “是！”林栖羽毕竟是第一次见到层次这么高的人物，心情不免有点激动，随后想了想又说，“书记，其实有很多知识，都是陶先生教我的……”

    海润生听了她的暗示，笑着点了点头，随后又严肃起来，向霍英冬问道：“霍先生，听说当初你推荐陶先生的时候，说他曾经说过一番话。他真的相信，我们夏国会有那样的潜力？”

    霍英冬呆了呆，随后意味深长的回答：“没错。书记，那还是在86年。”

    林栖羽心中一动，也大着胆主动开口：“书记，那年我也是刚和他认识。他跟我说，要我好好观察霓虹的经济走向和遭遇，还有之后各种政策的得失，总结经验教训。他说的那些情况，我……我相信，是真的！”

    虽然年轻，但林栖羽的心志一直坚定。这番话说出来，同样语气非常肯定。

    霍英冬看了看林栖羽，想了想就补充道：“书记，虽然我不知道小陶让我带的是什么。但眼下国际局势风云变幻，其他的我不敢保证，他所做的一切，恐怕真的是按照当初我介绍的那样在走。如果他的大志向是真的，那么，他就是值得信任的！这一点，我现在敢帮他保证了。”

    海润生沉思着，默默地点了点头。

    许久之后，他才看向了鲁峰，开口说道：“之前不是商议过，特事特办吗？为了坚定香岛各大企业的投资信心，准备在第三国设立保险基金吗？这件事，不妨请周北同志和陶先生面谈一下吧。霍先生，等这次回香岛之后，不妨邀请一下陶先生到内地走一趟，就以……考察那个关于新的建材贸易订单的事为名义吧。”

    霍英冬明白了，郑重地点了点头。

    这件事，不可能仅凭这样间接了解就能做出决定，始终是要和他当面聊一聊的。

    而海润生又看向了钱琛：“小林对霓虹非常了解，如果……部里真的接到霓虹那边关于海部相首要正式来访问的函，就安排小林到霓虹那边进行前期接洽吧。”

    钱琛早已看过材料，闻言理所当然地点了点头。

    而霍英冬则继续心里一震。

    什么叫“真的”接到？

    海润生目光深邃，心里也不禁有波澜。

    从前年开始，如果这事真的成行，那就是第一个正式访问夏国的现职首脑了。

    意义重大，也许会为年初开始的争论产生很大影响。

    最主要的是，这个陶知命是错写了，还是有意那么写的？

    什么叫“安排”，而不是“促成”？

    他能安排堂堂霓虹的相首，做出这样会让米国很敏感的事？

    此时的东京，人们只知道议会最近一直在密集地开会。

    这很自然，毕竟战争似乎结束了，后面不知道会引发什么样的变化。

    让很多人意外的是，靴子落地，却没想到是关于不动产市场的新规。

    看着海部俊在镜头面前郑重宣读关于不动产税制的改革方案，堤义明脸色煞白，刚拿到手里的杯子不由得跌碎在地上。

    从10月份开始，就正式实行地价税？

    只剩6个月的缓冲期？

    陶知命接到了霍英冬的电话，只是笑着说了个“好”。

    随后就将电话交给了绪方敏夫，等他走出去之后就看着堤义明说道：“堤桑，是帮助我为你从夏国进口建筑材料的朋友，香岛的霍英冬先生。他说遇到了一点麻烦，希望我跟他去夏国一趟，明确我们的质量标准要求，还有货款方面的问题。不过请你放心，现在这件事也牵涉到我的利益了，我一定会尽力解决这件事的。”

    堤义明重重地鞠躬道：“拜托了，陶会长！货款的事，请你放心。现在是在与时间赛跑，为了我们的投资回报，有什么需要我这边保障好的，请尽管提出来！”

    陶知命反倒是叹了一口气：“海部大人也是在与时间赛跑啊……看样子，他已经赌上全部了。就算今年不能获得连任，也要亲自做完这件事。”

    堤义明咬牙切齿：“所以说，还是成熟稳健的大派系头脑可靠！哪有这样胡闹的！喊什么科技立国和文化强国，只是口号吗？真正的目标竟在这里！如果接下来上任的是宫泽桑，陶会长，那你可要有所防备了！当初是借针对你的那件事，他才让海部俊等人陷入被动，重新出任大藏大臣的。地价税的推出，一定会让海部俊他们被很多投资不动产的人针对，这是宫泽桑的机会！”

    陶知命脸上苦笑，心里呵呵：你知道个der，就是大家一起推动着通过的。

    应付完了堤义明，陶知命才转为由衷的笑，看着窗户外的东京都市。

    他的目光看着很多高楼的顶部。

    东京的天台，很快就要开始热闹起来了吧？

    房价的开始崩塌，会是这场泡沫经济最大的地心引力，拉着人往下自由落体。

    明治神宫里，三重野复再次坐在了上次的位置。

    但这一回，他的背脊不再那么坚挺，而是显得有些萧索。

    究竟怎样做才是正义的？

    霓虹人需要经历疼痛，他原本深信不疑。

    只不过现在，有人告诉他，经历剧痛之后，也无法就这么痊愈，而是要苟延残喘，等待真正的时机。

    他的逻辑没有漏洞，他的预言，已经成为事实。

    米国之强，此刻举世无敌。

    初春的樱花正要开始绽放。

    林木沙沙作响，有如哭泣。

    原来面对无数人的命运，真的需要那么坚定而痛苦的心志。

    他本来以为自己是拯救者，但这次他也做了帮凶。

    但……三重野复缓缓地站了起来，目光重新坚毅起来。

    谁说站在光里的才是英雄？

