    “裴相都已说明，不过只是一句玩笑话，苏小娘子也不必上纲上线放在心上。”元清逸说罢，顿了顿后又说道，“不过，当着这么多人的面，裴相所言只怕是有所不妥，就怕有心人听了去，另做他想啊。”

    裴相一手抚着胡须，眯眸打量着面前的元清逸，冷哼一声后，又低声说道：“另做他想？老夫也不过是一老匹夫，现下不中用了，都到了该告老还乡的年岁，谁会把我这么一老匹夫的话，放在心上啊！”

    告老还乡？

    这裴相早已到了告老还乡的年纪，倘若他能是那么轻易的辞官，亦或者回家颐养天年，也不会到了这把年纪还在朝中晃荡。

    说这朝堂上多半儿都是他的膝下臣，一点儿也不为过，更甚至，有许多重臣都曾受过裴相的恩惠，是他一手，一点一滴的提拔上来的。

    若非如此，这硕王远不能和这裴相这般热络，且万事谨听他的嘱咐。

    “裴相哪里的话。”元清逸不过是寻常的客套了一句，接着便又对那硕王拱手施礼，说道：“皇叔今儿个可要在这儿吃好喝好，若有什么招待不周的地方……”

    “那皇叔也要一并多担待，毕竟您可是清逸的亲皇叔，万不能将这点儿小事儿放在心上的吧？”

    三皇子的唇角微微上扬起，他是似笑非笑地打量着元清逸，“说的那是哪里的话，本王能怪你不成？大婚的日子，可是喜日，注意着身子，今晚可是洞房花烛夜。”

    皇太孙离开后，这场面又是一度陷入了诡秘的局势中。

    见着大伙儿都不说话，甚至是连口大气儿也不敢喘一口，严敏也觉得在这儿待着无聊极了，远不如她直接回家去呢。

    起码在自儿个家里想坐便坐，想躺便躺，哪里来的那么多的规矩约束。

    “允弦，我觉得，我这身子不适，不如，咱先行一步回家去吧？”严敏轻轻地扯了扯允弦的衣袖，小声提议道。

    这时候还不赶紧找机会开溜，谁知道裴相那老狐狸，不，老人精要作出什么妖来。

    “身子不适？不然叫这府医过来瞧瞧？”当即硕王便顺坡下驴的接了下一句，又说道：“据闻那府医甚是了得，都给太孙的顽疾给瞧好了，不如本王命人将府医召来，给你看看？”

    这简直是一箭双雕啊！

    不仅是试探了府医，也顺道给严敏看了，她到底是真病还是假病。

    想必此刻太孙正忙着招呼前厅贵客，根本无暇顾及他们。

    严敏摆了摆手，故作娇羞的捂嘴一笑，私下里又说道，：“我这也是老毛病了，兴许是月事儿来了，硕王殿下何须大动干戈还要请人府医来瞧……”

    一说及月事儿，桌前坐的那几人一脸的尴尬。

    到底是已经成婚的妇人，这种话也能拿到桌面上来说，实在是有辱斯文！

    安颂郅干咳一声，笑吟吟地看着严敏，压低了声线说道：“这话在这儿说说也罢了，日后若是同允弦一道去了别处，小娘子这把月事儿挂在嘴边儿上，可是要让人嗤笑的。”

    “那不是话赶话说到这儿了嘛。”严敏回眸看了允弦一眼，她先行站起身来。

    这话都已经说到了这份上，硕王总不能真把那府医请来给严敏瞧瞧她这‘妇科病’吧？

    三皇子的脸色甚是难堪，一阵红一阵白的，他干咳一声后又说道：“这样吧，本王命人先行将你们送回府去，不是说这苏小娘子身子不适么……”

    “多谢殿下的美意，不过我们备了马车，便无需劳烦三殿下手下的人了。”苏允弦未等着硕王把话说完，便抢先一步说道。

    原本这硕王还想着让人给苏允弦这小两口送回去，没想到就连这一招计划也已经落了空。

    无可奈何之下，硕王只好点了点头应允道：“也罢，也罢。”

    出了太子府之后，苏允弦便带着严敏一道上了马车。

    严敏还想着要不要暂时避开这硕王身边的耳目，先去一趟铺子，没成想，允弦竟直接让车夫回了竹苑。

    直接回竹苑，只怕是不妥吧？

    严敏偷偷的掀开了卷帘，往外瞥了一眼。

    到底他们住的竹苑是先前太孙的‘秘密基地’，倘若这里被人发觉，再查出来他们和皇太孙之间的关系不一般，那岂不是……

    “我觉得不如还是先去铺子一趟暂避风头，等晚些时候再回竹苑。”严敏偷瞄了苏允弦一眼后，低声说道。

    穿越无人的羊肠小路时，他回眸看了严敏一眼，又道：“瞒也是瞒不住多久，太孙先前叮嘱过我，这竹苑旁人不知，让我们安心住着，更是不怕被人知道。”

    这样就好……

    “若是我们一直避开耳目回到这竹苑，才更是容易引得人怀疑，长居之地，又有什么好隐瞒的？”苏允弦慢吞吞的说着，心里还在思索着另一件事。

    仔细一想，允弦说的话，其实也并不是毫无道理。

    不过也不知道今儿个是怎的，兴许是因为谭熙儿和太孙成婚，她太激动？

    这一整天的，严敏的眼皮子总是跳。

    “敏敏日后出入城内切记小心，不要一人去硕王府。”苏允弦忽的想到了什么，忙对严敏又叮嘱道。

    严敏一想到今儿个在太子府，那裴相和硕王对他们接二连三的试探，她想想都觉得后怕的很。

    “我总觉得今儿个心里有点儿不舒服，也没见着锦玉人影儿，早前他不还说要和我们一块去太子府么？”眼瞧着都快要到竹苑小院儿门口，严敏漫不经心的说着。

    苏允弦往外瞥了一眼，对其解释道：“锦玉，你还不知道，想一出是一出。”

    “允弦你记不记得，小时候我给你讲的那个，卧薪尝胆的故事？”

    二人快要下马车的时候，严敏驻足在马车的门外，忽的回眸瞥了苏允弦一眼，悠悠问道。

    苏允弦怔了怔后，疑惑的说道：“记得，怎了？”

    “你该不会现在也要做那卧薪尝胆的事儿吧？故事只是故事，可没那么容易做的。”严敏的这番话里，显然另含一层深意。

    她当下不知允弦的计划，也不知他对硕王如何规划，心中自是担心的紧。

