    夏霄一向都宠着妹妹，以她马首是瞻。

    再加上夏梦的后半段话对他的吸引力巨大，所以没有多少迟疑的就同意了。

    沈楼给夏梦的是他家里的地址。

    夏梦他们俩按图索骥，在胡同里左拐右拐的转的有些懵，甚至都要迷路了也没有找到。

    后来还是跟迎面遇到的老大爷打听，又被人热心的送了一段才知道怎么走。

    历经了一些时间，才总算找到了一套四合院。

    走了进去以后，夏梦发现比她去收东西的大杂院要好上一些。

    但总体来讲还是空间狭小，设施简陋。

    两人走到了后进院子的东厢房门口站定，看着窗户和门上的帘子都拉着，也不知道什么情况，轻轻的敲了敲门。

    “请问沈楼在家吗？”

    很快，房间里传来了响动和回应。

    “在，在，等会啊。”

    夏梦和夏霄都听出来了这有些沙哑激动的声音，好像是沈楼。

    两人相视而笑。

    等门被打开的时候，他们又忍不住想要笑了。

    沈楼或许是因为着急的关系，竟然把毛衣穿反了。

    沈楼却并未察觉，还志得意满的说：“我就知道你们会来，快请进。”

    夏梦和夏霄嘴角都噙着笑意的走了进去。

    沈楼给他们找来了板凳，等落座后，他拽了拽不舒服的领口才发现穿反了，忙不好意思的说了一声跑进了里面房间调整。

    夏梦他们趁机打量他的家里。

    麻雀虽小五脏俱全，就是有些乱。

    八仙桌上摆着许多书和散落的稿纸。

    沈楼很快走了出来，一边给两人倒水，一边说道：“说说吧，学校那边是不是给的处理结果，你们不满意？”

    “很不满意……”夏梦简明扼要的把情况说了说：“……他们竟然听信跟我们断绝了关系的奶奶的一面之词。”

    夏霄仍旧难消气愤的说：“可真把我气坏了，没想到会这样。”

    “太正常了，你们还是经历的见过的太少。”

    沈楼因为职业的关系，见过了太多的形形色色的情况，所以半点都不觉得意外。

    他拿出了纸和笔，做出记录的样子：“你们先把具体的情况从头开始细细的跟我说一说。”

    一个多小时以后，夏梦他们觉得说的嘴都干了。

    沈楼也了解了来龙去脉。

    他扣上钢笔帽，表情前所未有的激动兴奋。

    “这个新闻写好了太有报道价值了，你们先回去，我去趟社里，明天找你们去。”

    夏梦起身随口问道：“需要跟你的领导汇报？”

    “不仅仅是汇报。”沈楼难得露出一点局促：“还有通过我的检查。”

    夏梦和夏霄都从冷奕鸣那里听说了他闭关写检查的事情。

    两人很快离开了。

    路上，夏霄还有点担忧沈楼能不能在领导那通过的问题。

    夏梦并没有怎么担心。

    她倒是思量起了，离京前要不要趁机再去黑市卖钱的问题。

    最近她因为收古董字画，已经把之前的那些钱都花了一个七七八八。

    空间里的金子倒是不少，但是京城这里金银饰品必须由银行统一收购。

    她首先不是本地人，另外也不可能留下暴露的可能。

    夏梦回了招待所以后，就躲在房里进了空间开始为明早去黑市做准备。

    当晚她早早的睡下，到了时间准时起来去了黑市。

    也许是因为夏梦前段时间连卖了三天粮食和肉的关系，过后很多人听说了找了过来，结果每次都失望而归。

    现在有刚好赶上的人，立刻掏出兜里的所有钱和票购买。

    当察觉到有三个男人好像盯上她的时候，夏梦立刻果断的提前撤退。

    如果人少的话，她肯定就电晕对方了。

    但现在三个人，她当然不会自不量力。

    她转个弯进了胡同里的同时就进了空间。

    后面悄悄跟上来的三人，没想到竟然会把个大活人跟丢。

    在附近找了找也没有找到，最后败兴的走了。

    夏梦在空间里暗呼一声好险。

    没想到最后一次，差点翻车。

    她不敢马上就出去，干脆在空间里查起了钱。

    一共卖了九百多。

    等确定安全无虞以后，夏梦才换了个形象出了空间，然后急急的往招待所赶。

    她上了二楼，就看到夏霄正站在她的房门前，一脸焦急之色。

    夏梦忙调整了一下表情，装作若无其事的走过去：“二哥！”

    夏霄看到妹妹回来了，心里霎时一松。

    他怎么敲门都不开，觉得屋里没人，真有点害怕了。

    “你起这么早，干什么去了？吓死我了！”

    夏梦知道二哥是担心她怕她出事，忙解释：“我昨天睡得太早了，醒得早就出去转了转，然后买的早餐。”

    夏霄揉了揉夏梦的头：“你一个小姑娘，以后太早了不许乱跑，想要去哪儿叫我，我陪你去，知道吗？”

    要是大白天的夏霄也许就没那么担心害怕了。

    谁让小妹曾经有过走夜路被坏人差点害了的经历。

    夏梦痛快的答应着：“我知道了，二哥，等我起得早的话一定叫你。”

    他们刚吃完早饭不大一会儿，沈楼就来了。

    夏梦看他的脸色，就猜到了肯定是马到功成。

    三人在一起商量了一会儿后，决定第一站先去学校。

    一听说有记者要采访，门卫大爷都被惊到了。

    要说这冒名顶替的事，他是整个学院第一个知道的，可后续这处理的情况，着实有些让人看不透啊。

    门卫怕事情有大变化，在看过了沈楼红色的记者证以后，跟他们商量着，需要请示一下，然后才敢放行。

    夏梦和夏霄对门卫大爷印象挺好的，不可能为难人家。

    而沈楼自然也不会。

    三人在门卫室等了一会儿后，就看到大爷小跑回来的。

    同时后面还跟着神色紧张慌乱的凌海。

    凌海是万万没有想到，夏梦他们真的会带着记者来学校，而且速度还这么快！

    尤其一看这记者就是个硬骨头，不是那么好说话疏通的。

    明明三月多的天气，没有那么热，凌海却出了一脑门的汗。

    他何曾预料的到，因为自己自大的没有看清夏梦他们的真正能耐，会惹来了这么大的麻烦。

    凌海陪着笑脸的说：“夏梦同志，咱们有不满意的地方就解决沟通，不必动用记者了吧？你难道不在意曹院长了吗？他可是在病床上一听说了这事以后，想要马上出院呢。”

