    第4872章我妈她要打死我

    这云小宝从小就顽皮，古灵精怪的，做事也往往出人意表。

    但她的顽皮，都在家长可以忍受的范围内。

    她很聪明，知道自己可以作的边界在哪里。

    佟巧巧做梦也想不到，那个在躺椅上，犹如一滩烂泥，醉醺醺，满头绿头发，穿着暴露的不良少女，竟然是她的女儿云小宝。

    她怀疑自己在做梦。

    而且是个噩梦。

    她甚至想当场抬起手，狠狠扇自己两个耳光，以确认自己真的是在做梦。

    哪怕是梦，这种梦也太可怕了啊！

    佟巧巧经历过乖巧的学霸继女，压根没做好准备，亲生女儿的叛逆期来的如此汹涌。

    她被吓到了，站在原地，脚步僵硬，瞪着躺椅上的女孩，一动不动。

    云初同见她神色不对，忙走过去跟警察说话，然后伸手去拍云小宝：“小宝，小宝，爸妈来接你回家了！”

    云小宝睁开醉眼，一把甩开他的手：“你是哪里来的老白菜帮子，也敢管我的事情？滚！”

    这一声“滚”字，让佟巧巧身子一震，从神游天外回归现实。

    她把手中那个价值二三十万的包啪的扔到地上，踩着高跟鞋冲到云小宝面前，一把揪住她的头发，把她拎起来，对着她的脸，狠狠甩了四五个巴掌。

    又快又狠。

    以至于在旁边的警察和云初同都没来得及阻拦。

    云小宝哇的哭起来，嘴里流出血来。

    警察连忙阻拦她，云初同也慌忙把她和云小宝分开。

    云黛跑过去检查云小宝，发现她竟然被打掉了一颗牙齿。

    难怪满嘴是血。

    这得下多大的力气？

    虽然平时佟巧巧对云小宝也经常呵斥教训，但从来没有动过手。

    云黛从没见过佟巧巧生这么大的气。

    云小宝蹲在地上哇哇大哭，血甚至滴到了地上。

    “巧巧，有什么事好好说，怎么能打孩子？”云初同看着小宝这样，心疼的要命，“我赶紧带她去医院看看。”

    “有什么好看的？掉了一颗牙，死不了！”佟巧巧余怒未消，“云小宝，你现在跟我回家，你看我怎么收拾你！”

    云小宝的酒完全醒了。

    她看着自己掉在地上的牙齿，不由胆寒起来，再不敢胡咧咧的去拉扯什么姐夫，一个劲的朝云黛身后躲，哭叫喊着：“姐姐救我，不要回家！我妈她疯了，她要把我打死！”

    云黛拉着她：“你别怕，有我和爸爸在，不会让小姨再打你了。”

    佟巧巧被警察劝住了，没有再发火，但始终一声不吭，脸色阴沉。

    云初同办好了手续后，便带着她们三个回家去了。

    万玫在旁看的目瞪口呆，直到他们一家走了，才缓过神来：“原来门口那辆豪车是他们家的啊。小景，你怎么认识这么有钱的人家的？”

    一旁的女警说：“大姐，你不关心自己儿子的事情，倒先去关心别人家的豪车。”

    万玫有些不好意思，看了眼儿子，局促的说：“刚才我听那个女孩说，这事跟我儿子没什么关系。那我们现在可以走了吗？”

    (本章完)

