    “m酒店的第二大股东？！”

    这下众人更吃惊了。

    m酒店第二大股东什么概念？

    坐落于妖都市最繁华地段的m酒店，每年的营业收入就有七八千万，甚至上亿。

    刨去营业成本，一年的净利润也有五到六千万左右。

    而这，还只是单单妖都市一家酒店，m酒店在魔都，帝都，深港三个一线城市，也开设了三家酒店。

    相当于四个城市的酒店加起来，一年的净利润至少两个亿往上！

    这可不是一笔小数目，毕竟这只是一年的收入。

    而作为m酒店的第二大股东，江集拥有20%的股权，每年至少也能分到个三到四千万的分红。

    这怎能不让在场众人惊讶？

    江集年纪轻轻就拥有五六个亿房产，已经足够让人重视和拉拢。如今又冒出一个m酒店第二大股东的身份，江集的身价顿时水涨船高。

    就连颜老和李爷，也大为意外。

    他之前查江集的时候，也没听说江集是m酒店的第二大股东啊。

    见众人的反应，刘博算是明白过来了。

    原来江集并没有公开自己的身份。

    是自己有些莽撞了。

    不过事已至此，他也不能把话咽回去，他笑道：“看来江总还没有把这事告诉各位，江集江总的确是我们m酒店的第二大股东。”

    听到刘博的再次确认。

    别说是在场的叔字辈们，就是颜熙熙和李航，心中也不由五味杂陈。

    明明江集跟他们差不多的年纪，但却已经是个拥有资产十个亿以上的大富豪。

    让人不由自惭形秽。

    江集见此，也向众人歉意一笑，道：“让各位见笑了，因为也不是什么特别重要的事情，一时就忘了说了。”

    这话说的，众人更无语了。

    什么时候m酒店的第二大股东的身份，也成了不是很重要的事了？

    一开口就是老凡尔赛人了。

    “江集啊，这就是你的不对了，年纪轻轻，当着我们这些个老骨头面前扮猪吃虎，太不厚道。”

    颜老率先打破沉默，以一种打趣的口吻笑道。

    见颜老开口了，房间里众人也都笑着附和起来，纷纷指责江集。

    江集无奈。

    他哪里是想扮猪吃虎，只是单纯无从下口而已，毕竟刚才跟这些前辈们聊了半天，也很难聊到m酒店的话题。

    “好了，还有几分钟就到约定晚宴时间了。我们一起下去吧。”

    颜老看了手上的手表，对众人道。

    .......

    众人来到楼下大厅时，大厅里已经坐满了人。

    见颜老和颜熙熙这两位主人翁走了进来，众来客顿时都站了起来，跟颜老问好。

    颜老笑着，与他们一一回应，带着颜熙熙一起走上了台。

    江集等人则到下方的酒桌区，在一章圆桌边坐了下来。

    “感谢各位来参加我的孙女熙熙的生日晚宴，各位不必客气，尽情吃，尽情喝。老头我就说几句，然后舞台就还给你们年轻人了。”

    台上，两鬓斑白的颜老拉着自己颜熙熙的手，拿着麦克风与来宾们打趣。

    底下来客们顿时都很配合的鼓起掌来。

    江集一边鼓掌，一边在大厅内左顾右盼着。

    “颜昭昭哪去了？”

    江集在大厅内扫了一圈，终于在一张桌子前，找到了颜昭昭的身影。

    颜昭昭此时正坐在桌前，手里拿着手机，面无表情的点来点去。

    而她周围的人，包括小熊，目光都落在台上，聚精会神的听颜老说话。

    这样看来，颜昭昭这玩手机的样子，显得与其他人格格不入。

    现在颜老还在讲话，江集不方便走过去。

    于是取出手机，给颜昭昭发了一条企鹅信息。

    颜昭昭此时正玩着一款消方块的游戏，方块五颜六色，排序就像她此时的心情一样杂乱，她纤细的手指在屏幕上点点点点点。

    乱点一通，毫无策略可言。

    只是发泄着心中某种压抑的情绪。

    这时，一条【特别关心】的企鹅消息，从手机屏幕上方弹了出来。

    【午夜屠猪男：你在干嘛？】

    看到这条消息，颜昭昭心里咯噔一下，第一时间不是回复，而是抬起头来，在四周的来客之中扫了一眼。

    最后定格在江集这边的方向。

    江集正欲跟她招手，就见颜昭昭眼里的光彩闪过一瞬，随后又黯淡下去。

    她低下头。

    随后就假装没有看到江集，手指继续在五颜六色的方块之中，点点点点点。

    这次她点的更快，更用力了。

    江集见她没有理会自己，有些疑惑，莫非，她在为刚才自己撇下她的事情，生自己的气？

    想起颜昭昭刚才那黏人的样子，恳求的眼神。

    她会生气，似乎也不奇怪了。

    想着，江集又编辑了一条信息发过去：【你在生我的气？】

    看到信息的颜昭昭，手指顿了顿，她有些犹豫要不要点开聊天框。

    但犹豫了一下，还是选择无视。

    江集只好又编辑了一条：【别生气了，我是去办正事的。你姐姐也说了，会场需要你们颜家的人主持嘛。】

    江集感觉自己好像在哄女朋友一样。

    颜昭昭看到消息，手指又顿了顿，但当她后半句时，樱唇不由抿了起来。

    手指点点点点点点。

    见她还是不搭理自己，江集不由有些无语，自己这么一个钢铁直男，能这么哄女孩子，已经很难得了。

    结果还哄不好。

    这道题也太难了，不会做啊。

    江集只好继续发信息过去：【待会儿陪你玩游戏，补偿你怎么样？】

    颜昭昭看着信息，噘着嘴，小巧的鼻子里不由轻轻哼了一声。

    “怎么了昭昭？”

    一旁的小熊听到颜昭昭的声音，问她怎么了。

    “没，没事，游戏死掉了，生气！”

    颜昭昭的消方块游戏因为分数不够通关，被她重置了关卡，继续按来按去。

    小熊见此，也没有多想，毕竟颜昭昭玩游戏的时候情绪化，已经不是第一次了。

    江集见此，只好继续多发几条信息给她。

    而此时，台上的颜老和颜熙熙也发表完了感言，下方顿时爆发出一阵持续十几秒的掌声。

    本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！				

