    聂云想了想，自己身上似乎并没有什么值得对方图谋的地方。

    他才刚刚晋级到魂王境界而已，而对方早已经是九十九级的封号斗罗了。

    并且他又不争夺冰神的传承，按理说这女人应该没什么理由对付他。

    想了想，没有头绪，但他心中暗暗记下这件事情，以后对这个女人，要保留一定的警惕。

    刚刚吸收完魂环，聂云只感觉神清气爽，整个人似乎有无穷无尽的精力。

    只是皮肤上渗出的大量汗水和杂质让他有些难受。

    他当即便打了水回来，把身体清洗了一遍。

    洗完后再打了一次水，加热后把水冰儿泡了进去。

    水冰儿吸收魂环的时候，多次突破极限，精神已经无比疲惫，依旧没有醒来。

    朱竹清和聂云围在浴桶旁，仔细的帮她清洗着。

    直到晚上的时候，水冰儿才幽幽的醒了过来。

    她目光有些茫然，懵了好一会儿才想起自己之前正在吸收魂环。

    “冰儿，看看你的第五魂环是什么？”聂云笑道。

    水冰儿走下床来，仔细感应了一下，脸上露出惊喜之色。

    “这是一个极端的控制技能，名叫绝对零度。技能范围内，温度会骤降到一个可怕的程度，可以让魂师的行动、感官、魂力等都变得非常迟钝。”

    聂云点头，水冰儿的这个技能同样不弱，并且还是三万年左右的魂技，控制能力在魂王级别的技能中恐怕是顶尖的。

    不过对与他和唐三这种拥有冰火免疫的人来说，并没有什么效果。

    但这斗罗大陆上能够做到冰火免疫的又有多少人呢。

    所谓的冰火免疫也不过是对神级以下的技能免疫而已。

    等水冰儿完全接受了冰神的传承，提升到神级后，唐三的冰火免疫能力怕是也会失效。

    “魂力呢？提升到多少级了？”聂云问道。

    水冰儿仔细感应了一下道：“应该是五十二级。”

    聂云笑道：“我也是，看来我们以后的修炼速度都一样了。”

    确实，双修的情况下，两个人获得的魂力都是一样的。

    嘎吱一声，房门打开，莲花分身走了进来，手里提着晚饭。

    “吃饭吧。”聂云笑道。

    莲花分身并不是血肉之躯，不需要吃饭，但他的本尊还是要吃的。

    三人吃过晚饭后，便开始了艰苦漫长的修炼。

    虽说他们能提升一倍的修行速度，但也不会懈怠下来。

    禁地的事情如同一把利剑悬在他们头顶上。

    连两任冰神都无法解决的地方，如果封印彻底破碎，那对斗罗大陆来说，将会是一场巨大的灾难。

    斗罗大陆会变成什么样，聂云并不关心，他关心的只有自己家人和朋友。

    无论如何，他都要将这个祸患消灭掉。

    水冰儿、朱竹清与聂云的本尊和分身开始了长时间的苦修。

    每日，除了吃饭时间外，三人几乎都沉浸在活色生香的修炼之中。

    聂龙也早已经赶回了家族，同样日夜与自己的妻子修炼着。

    现在这种特殊的修炼方法已经在聂水两家里面推广开来，深受众人的喜欢。

    就连那些年纪大一些的，也变得越来越年轻起来。

    聂狂刀没有吞掉聂云的功劳，明确的解释了功法和特殊修炼方法都是聂云的贡献。

    无形之中，聂云已经成为了聂家和水家所有人感恩戴德的人物。

    不过像托尼与小胖这种，属性与自己妻子不合，只能老老实实地修炼。

    两个月后，朱竹清顺利通过了第二考，提升了两级魂力，达到了五十级。

    她同样获得了神赐魂环的奖励，吸收的第一个魂环竟然也达到了三万多年的级别。

    这说明她的潜力并不比水冰儿低，甚至还要好上一些。

    聂云觉得，如果朱竹清的武魂也是冰属性的话，或许冰神会选择她而不是水冰儿。

    神赐魂环是第一次达到瓶颈时的奖励，并不属于考核的奖励。

    朱竹清第二考核的奖励竟然是提升五级的魂力，刚刚突破魂王级别，魂力一下子就达到了五十六级。

    而聂云和水冰儿这两个月魂力才提升了两级，达到了五十四级而已，一下子被朱竹清超过。

    朱竹清为此还得意了好几天，结果被聂云狠狠地教训。

    朱竹清获得奖励突破到五十六级后，便迎来了第三考。

    她的第三考仍然是限时突破的考核，在五个月内突破到六十级。

    总共需要突破四级魂力。

    ……

    五个月后，聂云和水冰儿终于完成了第三考核的任务。

    仅仅用了五个月的时间，两人便完成了看似不可能的任务，魂力提升了五级，达到了五十七级。

    达到魂宗级别后，还能保持一个月突破一级的高速修炼速度，说出去不知道要吓死多少人。

    这段时间聂云也回过家族里面，让他惊讶的是，家族里其他人双修的效果并没有他这么明显。

    远远没有提升一倍的修炼速度，不过也比单独一个人修炼的速度快上了许多了。

    聂云猜测，这或许和他领悟的法则之力有关。

    随着他对阴阳法则领悟的加深，他的阴阳魂力已经不仅仅是滋润水冰儿和朱竹清的身体，对精神力也有明显的效果。

    不然的话，他们也无法保持日夜不停地修炼。

    聂云和水冰儿的第三考结束，两人都获得了提升五级魂力的奖励。

    五十七级加上五级的话，就是六十二级，但因为在六十级的时候吸收魂环会自动提升到六十一级，所以他们的奖励实际是提升到六十三级。

    只不过需要吸收了六十级的魂环后，他们的魂力才会达到六十三级。

    让他们有些无语的是，第四考核的内容依旧是限时修炼。

    无语之中又有些惊喜，因为这对他们来说，是一件很快乐的事情。

    这种考核对别人来说，难度极大，但对他们来说，却没有多大的压力。

    聂云和水冰儿的第四考核依旧是在一年内突破五级魂力。

    只不过等他们吸收魂环突破到六十三级的魂帝后，想要再像之前那样在五个月内突破五级就没那么容易了。

    两人完成第三考后，魂力已经达到了六十级，也没有停留，当即便出发去猎杀魂兽。

    说起来他们开始接受冰神传承也差不多有半年时间了，全大陆魂师学院精英大赛应该也接近了尾声。

    既然第五考还是一样的考核内容，聂云打算吸收了魂环后，和水冰儿两女出去走一走，看看目前的局势。

