
星宇1179年1月3日早上九点，座狮城堡内，颜铁龙整被女仆们打理服饰，今天他要跟未婚妻和义父参加波波哥伯爵宴会。

而颜铁龙之所以会跟未婚妻和岳父参加波波哥伯爵宴会，那是因为波波哥伯爵是岳父的母亲的家族是属于姻亲家族。

等颜铁龙整理好服饰之后，他就上马车前往波波哥伯爵领地，毕竟吼狮镇距离波波哥伯爵的领地有些，大概要到下午二三点才能到达。

在马车里，狮特艾莉雅早已经准备好关于波波哥伯爵各种资料和禁忌，毕竟可能是一个无伤大雅的玩笑都可能从亲家演变成仇家。

通过狮特艾莉雅情报来看，波波哥伯爵有三个儿子和五个女儿，年龄从三十到婴儿都有，而他们家族主要经营就是香料，不过近期星宇神之遗迹的香料冲击，导致他们收入大减。

而通过资料，颜铁龙感觉认为这一次波波哥伯爵一定要他参加宴会，他感觉波波哥伯爵想要发展星宇神之遗迹，毕竟按照现在情况的话，波波哥伯爵只能忍耐经营低端香料勉强生存。

只是让颜铁龙有些疑惑是，波波哥伯爵跟狮特家族关系那么好，按理来说波波哥伯爵跑商到羽翼大陆也不至于现在那么惨，要知道以前流溪贸易镇总督可是雪迪艾兰。

然而狮特艾莉雅却告诉未婚夫，波波哥伯爵不是没有派商队前往羽翼大陆跑商，然后他们派六次，六次都以全军覆灭，这也导致波波哥伯爵伤到元气，她认为这一次奶奶娘家应该打算跟未婚夫合作跑商。

听到未婚妻的判断，颜铁龙表示在飞龙王国的圣纹雇佣兵团因为规则压制根本无法形成足够力量跑商，波波哥伯爵想要依靠他们到羽翼大陆跑商难度有些大啊。

狮特艾莉雅听到未婚夫判断，她也十分认同，毕竟以前飞龙王国的圣纹雇佣兵团的确有一支精锐可以到羽翼大陆进行跑商，不过自从雪迪艾兰成为绿皮大陆的新城城主之后，那支圣纹雇佣兵团精锐就派到雪迪艾兰身边当保镖，现在飞龙王国里面的圣纹雇佣兵团成员只有三百人，而大部分人员都是新人实力都是中低级，高级以上成员不到五人。

时间到了十一点，颜铁龙他们土月坡，这里原本是月德华恩男爵的领地，但是在王子争夺王位站错队导致这里已经成为王室领地，现在这里变的有些荒废了。

看着田地都生出杂草和村庄破败的样子，颜铁龙忍不住询问难道王室没有派人管理这里吗？

面对颜铁龙询问，狮特艾莉雅表示根据她父亲讲述，王室的确派了不少人，但是现在王室所拥有的土地太多，而王室储备人才太少，结果导致大面积无人耕种和管理。

颜铁龙听完未婚妻的话，他还有一点不明白，居然人才不够，为什么不将土地分给民众耕种，等王室人才上来在进行管理，这样一来也不至于将土地荒废。

而一旁狮特弗雷格却表示，王室之所以宁愿荒废土地也要等管理人才过来才愿意给民众耕种，那是因为皇室担心土地会被有心人占据，到时候清理清理将会十分麻烦，同时也是一些贵族愿意看到这种情况结果。

听到未来岳父的话，颜铁龙忍不住皱起眉头表示，要是让大量耕地荒废，他担心未来就算飞龙王国风调雨顺也会出现饥荒。

狮特弗雷格听到未来女婿的担忧，他却表示飞龙王国不可能出现饥荒，原因也十分简单，南方大部分粮仓领地已经被王室，而且那边都安放管理人才，只要南方不出问题，那么飞龙王国就几乎不可能出现粮荒，就算是南方出现问题，还有流水鱼镇捕鱼，不过导致粮食价格提升到是很有可能。

听到未来岳父的话，颜铁龙也是恍然大悟，接着颜铁龙询问未来岳父近期飞龙王国政策和周围所发生的事，比如某某贵族原本是兄弟之交，近期双方因为女人导致误会成为仇人，后来经过中间人调解解除问题，但是双方关系已经回不到从前等等。

聊着聊着，颜铁龙和未来岳父就聊到青银力斯特；狮特弗雷格告诉颜铁龙，现在青银力斯特强然已经是伯爵但是他的日子不好过，原因就是他拒绝联姻居然娶落魄贵族之女为妻。

听到青银力斯特已经娶妻，而且还是落魄贵族之女，这让颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟他可是记得青银力斯特还在圣纹雇佣兵团之时，青银力斯特跟菲亚德恩娜走的很近。

颜铁龙还没有来的及询问青银力斯特娶了谁，一旁的狮特艾莉雅询问父亲是否知道青银力斯特娶了那位落魄贵族？

狮特弗雷格想了想才告诉自家女儿，青银力斯特娶的贵族之女，好像是菲亚家族那个烂赌鬼的女儿菲亚德恩娜，现在连孩子都有了。

狮特弗雷格提到菲亚德恩娜有孩子，他眼神忍不住扫了扫颜铁龙并暗自嘀咕：“这小子中了诅咒，会不会影响到那个方面？”。

而此时颜铁龙不知道未来岳父以为他不行，要是让颜铁龙知道，他一定反驳表示不是他的问题，而真实原因是狮特艾莉雅担心未婚先孕会导致她家族蒙羞，所以她跟颜铁龙亲热都是做了保护措施，否则早就出人命了。

吃过午餐后，众人继续上路，然而没有过多久，颜铁龙他们队伍居然一支山贼给打劫了。

面对山贼，不管是颜铁龙还是狮特弗雷格他们都没有慌，狮特家族护卫冲击三百多人山贼，结果狮特家族护卫不到五十人不到半个小时就拿下三百多么山贼。

对于三百山贼的处理方案让狮特弗雷格有些为难，毕竟他不是嗜血之人，在加上飞龙王国明面是禁止人口买卖，于是他忍不住询问颜铁龙怎么处理这些山贼？

颜铁龙对于未来岳父询问怎么处理山贼，他忍不住询问未来岳父有没有航海的船？

对于颜铁龙突然询问航海的船，狮特弗雷格他们领地靠，当然有不少行海船只，甚至他还弄到一艘飞龙王国最新型战舰。

听到未来岳父弄到飞龙王国最型号战舰，颜铁龙有些担忧会不会引来飞龙王室不满，毕竟最新型号战舰极其稀少，而且还是重要战略物资。

然而狮特弗雷格听到未来女婿担忧，他反而哈哈大笑表示，他所获得的最型型号战舰并不飞龙王国王室重视，原因就是造价太高，而现在飞龙王国王室要用大量资金放到重建和人才培养等等上，在加上流水鱼镇那边的鱼船已经足够，所以他才购买到最新战舰。

颜铁龙听到未来岳父的话，他是恍然大悟，并认为飞龙王国王室选择没有问题，毕竟只要百海里的神秘雷劫和海底深巨兽在，不管多么先进的船只都无法进行远航。

提到船只，狮特弗雷格就忍不住询问未来女婿，未来海船真的主宰经济要脉吗？

颜铁龙听到岳父询问，他反而询问岳父，一旦海上雷劫和深海巨兽以及神之遗迹消失之后，那么大家将会如何选择？

狮特弗雷格听到颜铁龙反问，他稍微思考一下就恍然大悟，不过他还是忍不住询问那些神迹到什么时候会消失？

然而这一次颜铁龙却无法给未来岳父答案，毕竟只有解决第十层里的大boss才会导致那些神迹消失，而他想要打败十层boss最起码也突破到圣级高段，以他现在的实力还需要不少时间。

听到颜铁龙表示将三百多山贼和山贼家属全部从海运到他领地，这样一来可以解决他领地人口不足问题，而且还可以解决这边治安问题，毕竟这些山贼越聚越多之后，这些山贼就会冲击周围贵族领地。

只是分掉三十名护卫之后，颜铁龙他们队伍不到三十人。

时间到下午三点，狮特弗雷格他们终于赶到波波哥伯爵领地；而波波哥伯爵在镇门口等待多时。

波波哥伯爵牵着狮特弗雷格的手忍不住询问，狮特弗雷格他们为什么那么迟才到，甚至还询问是否在路途出事了？

面对波波哥伯爵询问，狮特弗雷格微笑表示他们路程中遇到一股小山贼，所以耽搁一些时间，接着他向波波哥伯爵介绍自家未来女婿。

波波哥伯爵听到狮特弗雷格介绍，他眼神有些放光看着颜铁龙，并夸奖颜铁龙果然是一表人才，然后迎众人进入城堡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69000070"  chaptername="第一千二百八十七章：参加岳父亲家宴会">加入书签</a>
</div>
