    “现在清晰了吗？”

    霍栩抿了一口杯中的拿铁，食指在桌上轻敲着。

    这家咖啡厅很寻常，但霍栩只是姿态随意地坐在木制椅子上，周身不自觉散发的上位者气场，还是惹得来来往往的人侧目。

    他们两个在这种有些许喧哗的普通社交场所，无疑是非常醒目的。

    不过，虞软软倒没注意，心思都在她的事业蓝本上。

    经过这一下午，虞软软的脑子里大致有了比较清晰的概念，不过听了霍栩一席话，她反而更加觉得自己在这方面天赋不足。

    但天赋其实不是决定成功的关键，当老板，最重要的是得会用人。

    即使上了大学，她也还是需要修学业的，所以网罗人才是接下来的第一步。

    等以后自己腰缠万贯，手里人才济济，背后势力滔天，还用害怕拥有女主光环的虞程程吗？

    女孩心里美滋滋地想着。

    霍栩单手托腮，搅拌拿铁，听着女孩的腹诽，嘴角不由地掀起一抹浅弧。

    他抬起手腕看了眼时间，状似不经意道，“已经5点钟了，今天就到这儿，我也该回去吃饭了。”

    这就要走？

    不是说，还要跟她讲拳击的事吗？

    虞软软见霍栩起身，也不由地跟着站了起来，视线追随着男人的动作。

    看着他拿起椅背上挂着的西装外套，有涵养地将椅子推进桌底，一副拍拍屁股就要走人的姿态。

    虞软软赶忙也拿起了桌上的包包和手机，快步追上去。

    谁知，男人刚走了两步，身形忽然顿住，虞软软就这么猝不及防一头撞上他的后背。

    霍栩反应很快，伸手扶稳了她，两人之间距离非常近。

    虞软软不自然地咳嗽一声，不敢看他眼睛，“你……你干嘛突然停下？落东西了？我帮你找找？”

    霍栩凤眸漾着清浅的笑意，用揶揄的口吻道，“我给你讲了一下午课，你是不是应该把学费结一下？”

    “哈？”

    虞软软闻言，这才猛地一抬眼，睫毛颤抖着，看向他的眼睛。

    男人眼睛的形状极好看，瞳眸像是清澈的玻璃，里面倒映出她的影子，她噎了一下，才道，“多……多少钱？”

    虞软软有点窘迫，同时心里酸酸涩涩的。

    【我真的服了！这点钱也要计较？】

    【你好歹是个霸道总裁！能不能别这么抠门？】

    【我以为你是真的出于好心教我这些，原来不是无偿的！男人果然最现实！】

    【还好意思说喜欢我？原来我在你心里都不值这么点学费钱？男人果然最物质！】

    【我刚刚居然还为此有些感动，是我自作多情了！终究是错付了！】

    虞软软的大脑被她的吐槽弹幕刷屏。

    心尖酸溜溜的，黑着脸，老大不情愿地伸手去掏手机，“我给你转账！”

    霍栩抿唇，飞扬的嘴角快要克制不住，眼睛里像是铺了一层细闪的碎钻，熠熠生辉地望着女孩气呼呼的脸颊。

    手指痒，好想捏一捏。

    就在虞软软已经点开他的微信头像，准备转账的时候，霍栩伸手将她的手机没收，塞进了自己衣兜里，“我饿了，先请我吃晚饭吧。”

    虞软软：“……”

    虞软软真想一脚踢死他。

    “你快点说，你要转多少？我时间有限！待会儿还得回去复习。”她生气地推开他，然后从他口袋里掏手机。

    霍栩按着衣兜，不让她得逞，垂下眼睑，神色流露出一丝幽怨，“你这么生气做什么？是因为我问你要学费么？”

    虞软软语塞。

    她当然不可能承认，她又不缺这点钱。

    她气的是他的态度。

    霍栩沉声说，“我只是怕你感到困扰，你不是说，我喜欢你，会让你困扰么？”

    虞软软：“……”

    她抬眸看向眼前的男人，霍栩个头很高，站在她跟前需要微微低头才能与她对视，只是他此刻脸上的表情像是一只冤屈的巨型犬，眼神尤为哀怨。

    她再度噎住了。

    这么说，还是她的错了？

    就属他聪明，就属他深情！

    死直男，离谱！

    “别说了，多少钱？我给。”虞软软觉得不能跟这家伙置气，他十句话里，有九句都是陷阱。

    “先欠着吧，就当是你新店开张后，我入的股。”霍栩抬手摸了摸女孩的颅顶，像是在给炸毛的猫顺毛，“抱歉，刚才突然提那个要求唐突了，我没有别的意思，也知道你不是抠门小气的人，晚餐我来请，吃西餐怎么样？”

    这话就顺耳多了嘛。

    虞软软心里的气消了一大半，但对这家伙忽高忽低的情商表示很费解。

    刚好肚子也有点饿了，就也没跟这家伙客气。

    而且想着自己餐厅还没开，就已经提前被这男人空手套股份了，心里还有点小怨念，所以晚上点餐的时候，她一点没客气，专挑贵的点。

    吃饱喝足已经快七点了。

    这时，助理的语音电话打了进来，霍栩接通电话，一边拿餐巾擦拭嘴角，一边询问，“说事。”

    “爷，我们公司投资的新电影《侠义》今晚首映了，您要不去看一看？”

    “嗷。”霍栩凤眸偷偷瞥了眼对面的女孩，伸手给电话按了免提。

    助理的声音从电话里传来，“您现在是和虞小姐在一起吗？我给您准备了专场，您要看吗？”

    霍栩又瞄了眼虞软软的眼色。

    女孩自然是听见了张勉的话，她正吃着意面，忍不住撇撇嘴。

    【《侠义》啊？大制作，好多知名好莱坞影星参演，据说耗资十几亿，可惜好像是烂片，亏得一塌糊涂，上辈子也是从这次开始，霍栩退出了电影界投资。】

    霍栩：“……”

    他给这部电影投资9.9个亿，结果还没首映就被这个女人剧透是烂片，要亏本，可想而知，作为商人资本家，他此刻的心理阴影面积。

    霍栩气地脸色当场便阴黑了下去，冷声对助理道，“不看这个，最近就没有什么其他精彩的电影了吗？”

    电话那头的助理被boss怼得一头雾水。

    爷这是啥情况？

    不是他让自己安排的这个剧本吗？本来这部电影首映日期还要再往后推迟几天，但因为霍爷今天要跟虞小姐约会，所以特别通知各大院线，将电影首映日期调到了今天。

    就是为了作为惊喜送给虞小姐。

    这怎么计划都还没开始呢，就夭折了？

    “爷，您现在是不想看这部电影了吗？”张勉咽了口唾沫，真不敢出任何差错。

    霍栩冷哼一声。

    张勉只好硬着头皮道，“可是别的不是咱家投资的……”

