一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十八章问题解决了

    “手指好了吧，还有哪些地方不舒服，说出来我再给你治治。”张铁森一脸关怀之色，在单身汉身上寻找起病根来。

    不知不觉中，他已经在单身汉的身上施起了银针。

    他现在除了淤青和红肿还没散去，身上的伤已经被张铁森给治好了。

    “咋啦？被打的连话都不会说了嘛，哪里受伤了尽管说出来，有我在医药费他一分也不敢少你。”村长怒瞪着单身汉，他一肚子的怒火现在就差一根导火索了。

    “对，村长一向公正，你要是哪里伤了，要赔多少钱尽管说出来，有村长作证我一定会赔给你的。”张铁森板起脸，义正言辞说道。

    村长知道张铁森这是在讽刺他，脸部肌肉开始抽动，可是碍于面子，只能笑呵呵的点点头。

    单身汉活动了下筋骨，感觉整个人都比之前轻松了许多，完全没有受伤的感觉。

    他有些疑惑的看着张铁森，吞吞吐吐的说道：“村长，我，我没受伤，不用他们赔钱。”

    此话一出，村民们不禁一片哗然，心中想法各异。

    “他明明被打的这么惨，为什么还要说自己没受伤，难道他是害怕铁森？”孙阿香心中的疑团重重，望着眼前这个多年不见的老同学，心想“这些年他究竟经历过什么，他到底是个什么样的人？”

    不过张铁森今天的表现，令她震惊之余，更多的事欣喜。

    “他居然会为了帮我出头，不惜跟村长翻脸，难道他是真的喜欢我吗？”孙阿香此刻中心感慨万千，这个老同学让她琢磨不透。

    令她意想不到的是，张铁森和村长早就结下了梁子。

    “你说什么，看你自己都被人打成了猪头一样，还说自己没受伤。”村长盛怒，瞪着单身汉说道：“都说过了，有我在你不用怕，有什么委屈尽管说出来。”

    “可是，我真的没有受伤啊，村长你看这样都不痛。”单身汉怕村长不相信，还拉着自己被打肿的脸。

    可不管他怎么用力，一点痛觉也没有。

    “够了，既然没受伤就回家去，这么多人围在这里影响多不好。”村长怒喝一声，甩手离去。

    他本想借此机会出出积累多日的怒火，没想到反而受了一肚子气，再纠缠下去恐怕还会让他威严淡然无存。

    在村长离开的时候，村民们嘘声一片，现场响起了雷鸣般的掌声。

    “啪啪。”单身汉狠狠的扇了自己几个巴掌，望着孙阿香诚恳的说道：“大姐，我刚刚无意冒犯，还请你原谅。”

    “谁是你大姐，人家才没老。”孙阿香被单身汉称做大姐，气的脸都红了。

    这女人就是听不得别人说她老。

    “不是，不是，你一点都不老，是我说错了，请小姐不要怪罪。”单身汉摆手说道，一脸的憋屈。

    “你才是小姐，你们全家都是小姐。”孙阿香更加生气了，双手叉腰跟个泼妇一样。

    “啊？我又说错了？”单身汉知道自己说错话了，又扇了自己几个耳光，自怨自艾的说道：“这嘴咋就这么笨呢。”

    村民们又是一阵爽朗的笑声。

    “好啦好啦，你不用这样，我不怪你了。”孙阿香见单身汉的脸更加肿了，心里也有点不忍。

    单身汉喜笑颜开，眼睛都眯成了一条缝，“谢谢大姐，不，谢谢小姐，不对不对，我滴亲娘诶。”

    “你……”孙阿香双眼一翻，差点被气晕了。

    “哈哈。”张铁森拍了拍单身汉的肩膀，说道：“你亲娘是原谅你了，还有这位大嫂呢？和你孩子呢？”

    单身汉扑通跪到妇女面前，抬手想抽自己耳光。

    却被张铁森给抓住了胳膊，“别整这些有的没的了，好好的跟大嫂认个错就可以了。”

    “是是是，大哥教训的是。”单身汉诚恳的望着妇女说道：“大嫂，我不是人，我不该动手打你儿子，不过我不会再犯了。”

    “没事没事，你快起来吧，你是个男人怎么能随便跪人。”妇女急忙扶起了单身汉，搂住了小孩。

    其实单身汉只是跟着村民一起过来看看热闹，看到孙阿香美丽动人，起了色心好调戏几句而已。

    “好样的，老子敬你是条汉子。”一个村民伸出来了大拇指，大声的喊道。

    雷鸣般的掌声再次响起。

    单身汉感到无比的荣幸，心想“原来做好人才会受人尊敬。”

    张铁森摆摆手，示意村民们停下鼓掌。

    “乡亲们，之前的都是误会，现在我们商量商量怎么一起种冬瓜的事。”张铁森觉得已经折腾了半天，是该把这个事给解决了。

    “你说让阿香来管事，她能管理的来吗？”邱益提出了自己的顾虑。

    “就是说，她一个小丫头片子，能知道个啥？”又一个老妇女站出说道。

    孙阿香一听，自然不乐意了，骨子里那股不服输的干劲，此刻淋漓尽致的发挥了出来。

    她严肃且认真的跟村民们分析了他们心中的疑问，又一一给出了对应的解答方法。

    滴水不漏的处理方法，加上一些专业术语，听的村民们一愣一愣的。

    包括张铁森在内，所有的人都觉得不可思议。

    看起来年纪轻轻的孙阿香，在考虑问题的时候居然能面面俱到，处理手法是那么的经验老到。

    不过这些对于当了多年农场管理的孙阿香来说，村民们的问题在她面前不值一提。

    “这真的是孙富贵的闺女吗？咱们村什么时候出了至于一个女状元！”人群里飘出了一个幽幽的声音。

    村民们顿时炸开了锅一样，纷纷向孙阿香投来了崇拜的眼光。

    “阿香，没想到你这么厉害，几句话就把大家的问题都给解决了。”铁蛋两眼放光，作为孙阿香的同学，他也是倍感自豪。

    村民们听了孙阿香的管理方法，再加上张铁森良好的冬瓜种子，对以后的种植事业信心大增。

    “铁森，看来你没找错人，这小丫头确实有两把刷子。”邱益笑意满满，目光中充满无限期望。

    孙阿香觉得自己给张铁森长脸了，心里也是说不出的高兴。