    听到云倾的话，立刻握着拳头，大声说，“云倾小姐，你放心，我保证绝对不会让他们留下一丝一毫的东西，污染你的眼睛！”

    云倾笑了笑，视线一转，落在了几个精神病专家身上。

    那几个人本就心虚，被云倾冷冷地一看，冷汗登时都冒出来了。

    几个人脸色难看，审时度势之后，咬着牙，开始服软。

    “云倾小姐，是我们误会了你，我们深感抱歉！”

    “这只是一场误会而已，左右你也没受什么损失，也达到了自己的目的，我们也会出面帮你澄清事情的来龙去脉，请你不要再揪着我们不放了！”

    云倾听到这些大义凛然道貌岸然的话，被气笑了。

    这就是典型的，我知道我做错了，但我已经道歉了，你还想怎么样的心理。

    对于这群为了钱，毫无道德底线的人，云倾直言，“唐总，借英皇律师团一用，这几位留在外面，还不知道得祸害多少人，趁早送进去，免得为祸世人。”

    唐堇色打了个响指，“放心，该他们坐的牢，只会多，绝对不会少。”

    几个人顿时慌了。

    庞胜失声质问，“你明明已经答应了不告，怎么能出尔反尔？！”

    云倾没有温度地笑了笑，“我只是答应了不告云家人而已，有说过不告你们吗？云先生跟我有生理上的血缘关系，所以他拥有豁免权，你们……配吗？”

    倘若今天面对这种情况的不是她，而是真正的云倾，面对这群道貌岸然的人渣，她又会是什么下场？

    几个人脸色灰败，气急败坏地转身去责问云父。

    “云先生，当初可以说好了，出了问题你担着，现在你女儿要告我们，你自己看着办！”

    云父一夕之间名誉扫地，声名狼藉，甚至于可能面临失去巨额财产的财产，对于这几个人的找茬，根本生不出心理理会。

    至于云倾，就没加没兴趣跟这群路人甲扯皮了。

    英皇律师团的大名，她听说过，这群人已经注定了逃不过牢狱之灾。

    她转回视线，面对现场正指责怒骂那几个心理医生的人群，微微一笑，“今天的记者招待会很愉快，多谢诸位捧场。”

    一部分人被她的幽默给逗笑了，竟然真的开始鼓掌。

    对比云倾的容光焕发，云家人那如丧考妣的脸色，可谓是真的大快人心。

    云倾说完，将话筒放在桌子上，在云家人愤怒欲狂的注视下，被唐堇色一群人护着，扬长而去。

    她一离开，早已耐不住的媒体，一窝蜂地扑向了云家和陆家人。

    除了见事态有变当即立刻的陆老爷子，剩下所有的人都未能幸免，几乎是转瞬间就被淹没在人堆里。

    云倾走出门之前，最后回头看了一眼，唇角勾起一丝满意的弧度。

    唐堇色看着她的眼神，云倾虽然在笑，但眼中却不见丝毫笑意，尽是一片冰冷。

    他忽然觉得，这姑娘……是真的狠！

    先毁云家人的名声，在夺他们最看重的财产，最终该偿命的偿命，该坐牢的坐牢。

    宛如剥白菜一样，从外往里，一层层地剥。

    让云家和陆家的人亲身体会着，从光芒万丈到一无所有的失落和痛苦。

    这手段……不可谓不残忍！

    可怜云家和陆家的人，到现在都不知道自己究竟得罪了一个什么样可怕的煞星，还在哪儿自以为是的能拿捏她，算计她。

    真是愚蠢到让人想笑。

    云倾看了眼，就将视线收了回去，看向唐堇色，“今天多谢唐总了，我有点儿私事想处理一下，唐总先回去吧。”

    唐堇色知道她是要去找北冥夜煊，唇角一挑，意味深长地笑了笑，“那云倾小姐可得快一点，若是去晚了，可能就错过好戏了。”

    云倾双眉高高一挑，心中多出点儿好奇。

    好戏？

    北冥夜煊……要做什么吗？

    唐堇色看着她面露好奇的样子，轻笑一声，带着人离开了。

    得让云倾去看着他。

    万一男人控制不住，直接将人弄死了，就不好玩了！

    ……

    云千柔好不容易从人群中挣脱出来，被人追着一身狼狈地往楼上跑。

    她好不同意摆脱掉那群如狼似虎的记者，趴在楼梯上，气喘吁吁。

    她的眼神透出狰狞，死死地盯着面前的地面，咬牙切齿地碾磨出两个字，“云、倾！”

    她从身上摸出手机，看到了上面的一个电话号码，眼睛里掠过一丝恶意，“云倾，你毁了我的名声，我也绝对不会让你好过！”

    云千柔唇角勾起一丝毒蛇般的笑容，正要按下那个电话号码，空旷的楼道里，忽然传来一阵脚步声。

    似乎有什么人正在下台阶，一步步地朝着她走来。

    云千柔被吓了一跳，下意识将手机藏了起来。

    楼上——

    有人？！

    这是云城最好的酒店，能入顶楼的，非富即贵。

    云千柔慌忙收敛了脸上的狰色，整理了一下头发，抬起头，目光楚楚地朝着声源地望去。

    她为了防止被人发现，跑的是侧梯，楼道空气分外冷寂。

    那个脚步声十分沉稳有力，节奏感极强，仿佛每一下都踏在人的心尖上。

    云千柔的心跳莫名开始加速。

    她握紧了拳头，咬紧了嘴唇，双眼一动不动地盯着。

    终于，脚步声停了。

    一道修长的身影站在楼道拐角处，半明半暗的光线笼罩在他身上，透着一丝妖异的诡谲。

    云千柔怔怔地盯着那个有些朦胧的身影，就连手心都开始冒汗。

    虽然她没有看清他的脸，但光是那股令人心惊胆颤的气场，都足以震慑人心。

    “嚓——”的一声响——

    幽暗冰冷的光线下，绽放出了幽蓝色的火焰。

    云千柔第一眼看到了一只修长透白的手，尊贵有力，正把玩着一只打火机。

    她的视线顺着那只好看的手一路往上，终于看清那张完美妖异的脸。

    云千柔睁大眼睛，蓦地红了脸，心脏剧烈地鼓噪起来。

    心中有一个声音，在疯狂地叫嚣着——

    是他！

    就是他！

    这个男人，她一定要得到！

    寂静的空间，忽然想起一阵轻笑声，奇妙的好听，蛊惑人心，“你刚才……准备给谁打电话？”

