    “好恐怖的杀气，果然是杀神领域！”殷扬曾经短距离承受过这个领域的威胁，感触最深。

    虽然天麟此时的领域威力还及不上唐昊，更不及尘心的七杀领域，但是他们明显能感受到，天麟这领域，还有极大的上升空间, 超过尘心唐昊，只不过是时间问题。

    “师傅，我的圣灵珠内，蕴含无比的至善之力，在它的影响下，我在杀戮之都不停杀戮的时候, 始终能保持内心清明，因此我的杀气虽然不断增强，但杀意却能完美掌控，甚至比起之前，我的杀气反而能全部收敛了。”天麟解释道。

    “这个境界是，上善若水之境！”尘心惊道。

    水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道，尘心最希望的，就是他弟子能早日达到这个境界。

    宁风致与尘心对视一眼，苦笑道，“剑叔，亏我们还为小天报了月轩的礼仪辅导班，没想到，他直接越过了这个步骤达到了这样的境界, 看来, 天才的修炼方式，和我们正常人果然是不同的。”

    宁风致想了和原著唐昊一样的办法，通过礼仪与音乐, 来让从杀戮之都出来的人心情平静。

    之后得去找那月轩之主月夫人道歉了，毕竟他们可是跟她说了, 天麟会从杀戮之都出来，比较难搞。

    月夫人为了等天麟，想必是做了十足的准备了，现在却让她全做了无用功。

    这月夫人身份可不简单，她本名唐月华，是雪夜大帝的多年好友，一直负责教导皇室子孙及各大贵族家的孩子礼仪，这还不算什么，重要的是，她是昊天宗的人。

    当世除了唐昊唐三之外，唯一一个还在外界的昊天宗子弟，知道这个秘密的人不多，宁风致恰好就是其中之一。

    昊天宗封山多年，还稍微与他们保持一丝联系的，只有同为上三宗的七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族，中间的传信使，就是唐月华。

    宁风致曾经几次通过她写信给昊天宗，劝说他们出山的时候差不多到了，只可惜一直得不到回音, 他才迫不得已，想要利用唐昊父子将他们勾出来。

    在那之前，他至少要先弄清昊天宗的位置。

    “月轩，唐月华吗？”天麟听到他们提到的月轩，自然也想到了唐月华这个人，这人虽然实力很弱，但情商智商都是极高。

    否则，不会连宁风致也无法从她那探听到半分昊天宗的消息了，也不知道她平时到底是怎么传消息回宗门的，连宁风致这种聪明人都能瞒过，想要跟踪监视她都没办法。

    天麟心中思考了起来，唐三没有如同原著一样前往杀戮之都，自然不会再来月轩，加之蓝银王献祭，他的蓝银皇无法觉醒，实力根本不足，这种情况下，唐昊未必会放心让唐三重返宗门。

    毕竟唐昊可是知道，宗门内的几个长老有多么恨他，如果唐三不拿出足够的天赋来，不但得不到他们的认可，反而可能因为自己而被他们责罚，到时唐啸都未必拦得住愤怒的长老们。

    而要展现天赋，光是双生武魂可还不够，毕竟不克服双生武魂缺陷的话，这第二武魂等于没有，唐三现在的身体素质差太远了。

    估计此时的唐昊还在满世界的寻找魂骨，以及蓝银皇的二次觉醒之法吧，天麟想要通过感应唐三的位置找到昊天宗已经不大可能了。

    而唐月华这个人，就是一个突破口。

    猎魂行动将近，要是武魂殿在这个时候得知了昊天宗的避世之地，并且还以为他们只是一门双斗罗的话，不知道会发生什么有趣的事情。

    到底是昊天宗被一锅端呢，还是武魂殿派去的人全军覆没，反正无论怎么样，对他们七宝琉璃宗，都没有坏处。

    想到这里，天麟拱手道，“宁叔叔，师傅，这礼仪课我虽然是不需要上了，但于情于理，我都应该亲自去向月轩之主道歉，毕竟，同气连枝吗，这么耍她不好。”

    “嗯，你说的也是，天斗城离这也不远，你明天就去一趟吧。”古榕没听出什么，他只是认可天麟的说法。

    倒是宁风致，眼睛一眯，刚刚天麟好像说了同气连枝四个字，看来这孩子不知道哪来的情报，已经知道唐月华的真实身份了。

    怕道歉是假，搞事情是真啊。

    “小天，记得，不要玩过头了。”宁风致叮嘱道。

    其他几人还以为他是在叮嘱天麟早点回来，不要在城里瞎玩，只有天麟听明白了，宁风致已经大致猜出了他的用意，“放心吧，宁叔叔，玩到我想要玩的，立马就回来和你分享。”

    闻言，宁风致满意的点了点头，他知道，天麟已经听出了他的言外之意。

    这对岳婿的脑回路显然和那四个只会打架的封号斗罗不在同一个水平线。

    “对了，老怪物，这东西该还给你了！”天麟从怀里掏出一颗珠子，丢给了独孤博。

    独孤博伸手接住，这正是蕴含自己一半实力的内丹，“哈哈，小怪物，怎么样，我这内丹一路上有没有帮到你的忙啊？”

    “当然有，多亏了你的内丹，我通过地狱路的难度起码少了三成。”天麟笑道，“我也不和你说什么谢谢的话了，之后有机会的话，我一定送你一个大大的回礼。”

    独孤博心中宽慰，小怪物还是那个小怪物，杀戮之都或许改变了他一些妇人之仁的缺点，却没有改变他的性格，别人对他好一分，他就一定要以十分报答回来。

    天麟将自己杀戮之都的情况大致都告知了几人，包括自己已经寻得神明传承之事，这让宁风致等人大为惊喜，他们仿佛看到，一位属于他们七宝琉璃宗的神明，用他的神力笼罩世间的场景。

    汇报一番后，天麟带着宁荣荣与古然向宁风致等人告退，准备离开七宝大殿，刚走到大门口，宁风致忽然想到什么，焦急的喊道，“对了，小天，你的房间每天都有人打扫，日历也每天都有更新！”

    天麟脚步顿了顿，回头道，“知道了，多谢宁叔叔提醒。”

    宁风致果然还关心着猎魂行动的事情，算算时间，那招也的确差不多可以再次使用了。

