    曹操能将真的天子拱手送给袁绍么？

    那显然是不可能的。

    所以之前曹秀在献计的时候故意问了曹操一句“袁绍上一次见到天子是什么时候”。

    十年过去，甭说袁绍不认识刘协，就连刘协都不一定还能认得袁绍。

    要知道，当初袁绍见到刘协时，刘协才曹秀一般大，而今十年过去，刘协早已长大成人，不再如少年一般模样，袁绍自然不认得。

    而他相信曹操送给他的天子是真的，乃是因为曹操拿出的玉玺，以及当时还有刘备在场。

    可他没想到的是，刘备这个自诩皇叔的汉室宗亲，居然眼睁睁看着曹操用人冒充皇家天子。

    更可恶的是，袁绍已然猜到既然天子是假的，那么玉玺也必然是假的。

    所以他这才怒气攻心，一口老血喷出，当场跌落马背。

    袁绍纵横疆场这么多年，头一次输得如此体无完肤，这与他之前的境遇相差实在太大了。

    他哪里能想到曹操居然会使出这样严密精致，严丝合缝甚至天衣无缝的计策。

    从让出白马津，到献出天子玉玺，再到偷袭乌巢，每一计都可谓环环相扣，每一计都可谓毫无破绽，他竟落入彀中而毫无察觉。

    自傲如袁本初，第一次在智谋上被如此碾压，如何能受得了？

    郭图与沮授等人赶紧下马将袁绍扶起，然而此刻的袁绍却已然是摇摇欲坠，脸上写满了对曹操的愤恨，奈何此刻气息不顺，胸腔内憋着好大一口恶气无法喷吐而出，只得仰天“哇哇”大叫起来。

    “给我......杀了.......这个恶贼！”

    “给我杀了这个恶贼！”

    已然被曹操气得七窍生烟的袁绍哪里肯如此放过曹操，当即下令大军发起进攻。

    可谁知郭图与沮授皆是连连摆手，示意颜良不可轻举妄动。

    “主公，而今士气不佳，这一仗不能打啊！”

    “是啊主公！当此情形，曹军士气正旺，我军绝不是他的对手啊！”

    两人并非贪生怕死之辈，但眼下的情形却不容置疑，曹操连环计成，袁军士气大大受挫，而那个天子乃是假的，可谓给了袁军士兵当头一棒，再加上乌巢粮草被毁，此刻的袁军士兵哪里还有心作战？

    袁绍靠着两人的搀扶，挣扎着站了起来，怒不可遏与恨之入骨的表情同时呈现在他的脸上。

    他岂能不知自己刚才的吐血已经导致士气大跌？

    可他袁绍身为四世三公，如何咽的下这口气？

    而这时，对面的曹操再度传来笑骂声。

    “袁本初的袁本初，我敬你是个人物，这才倾尽家底与你一战，没成想你这么不中用，老了吧？”

    “老了就乖乖的退位让贤，让你儿子来，你这副残躯，如何能够是我曹孟德的对手？”

    “还想让我曹孟德与你议和，你在做梦！”

    “降了吧，我可以看在以往的情面上，饶你不死。”

    曹操的讽刺可谓一根根毒针，使劲儿的扎进了袁绍的心口，精准无误直中要害。

    那袁绍一听这话，顿时气急败坏，再难忍受如此羞辱，慌乱之中想要拔剑出鞘命令三军进攻，可郭图与沮授两人使劲儿的摁着他，不让他挥剑，慌乱之中袁绍拿剑不住，直让宝剑掉落在地。

    这一幕，引得三万曹军哄然大笑。

    而袁绍身后的十万大军更是将这一幕看在了眼里，顿时议论纷纷，作战士气荡然无存。

    三军主将，连剑都拿不稳，如何能够驱使手下将士为其卖命？

    而如此老迈，不堪一击的主帅，又何以能够让十万大军臣服？

    本就受挫不已的袁军将士，看得这一幕，霎时间斗志全无。

    郭图与沮授如何不知此时两军士气差异太过明显，一旦交锋，袁绍必败。

    两人当即扶着袁绍，再度劝道：“主公，退军吧，现在我们不宜与曹军交手啊！”

    “是啊主公，我们返回河北，从长计议！”

    两人不甘拖延，生怕曹操发起突袭，急忙拉着袁绍就要返回军阵之中。

    可就在这时，曹操洪亮的声音再度传来。

    “袁本初！”

    “你可还认得吾孙？”

    本欲转身返回军阵的袁绍三人当即停住脚步，回头一看，只见曹秀不知何时已经驾马来到曹操身旁。

    袁绍当然认得曹秀，那日“议和”之时，便是曹秀的一席话打动了他，让他对曹操的议和信以为真。

    而今看得这个“口齿伶俐”，乳臭未干的稚子，袁绍心里可谓刺痛。

    “不瞒你袁本初，今日这一切，都是吾孙曹秀之计。”

    “让出白马津，引你大军粮草渡河，献出天子玉玺与你议和，让你放松警惕，连夜偷袭乌巢，烧毁你大军粮草，皆是秀儿之计。”

    “袁本初啊袁本初，没想到你一把年纪，居然连我孙子的对手都不是，你怎好意思起兵攻我？”

    曹操就这样坐在马背上一条一条细数着。

    袁绍听得这话，胸腔内的鲜血再度翻涌，眨眼间又到了喉咙之中，脸上顿时一片深红。

    “哇！”

    他本想忍住，可心中的愤恨与怒火已然冲破了他的底线，一口老血顿时再度喷出。

    之前，他还以为自己输给了曹操，输给了一个对自己知根知底的人。

    可当他听到这一切都是曹秀之计，当他知道自己输给了一个八岁稚子，屈辱感顿时汹涌而至，根本无法阻拦。

    他堂堂四世三公袁绍，横扫河北无人可及，手握十多万大军，傲视寰宇之人。

    而今却输给了一个只有八岁的稚子，而且还是曹操的孙子！

    若是传出，天下人知晓，他袁绍颜面何在？

    他四世三公的袁氏一族的尊严何在？！

    悲愤莫名的袁绍再也无法阻拦心中对曹操的痛恨，他猛的从郭图手中夺过剑来，朝着天空一挥。

    “给我杀了他！”

    “给我杀了他！”

    曹秀的出现，可谓压死袁绍的最后一根稻草。

    袁绍可以输给曹操，但是不能输给曹秀，不能输给一个乳臭未干的毛头小子，这事关他袁氏一门的荣耀。

    他必须要打这一仗，必须要杀了曹操！

