
　　章桐拨通电话，随即交代了一件事。

　　	电话那头的女人皱眉，“你确定要这么做？”

　　	“梁筱可是赵东的朋友，之前那个楚家的公子哥把主意打到了唐柔的身上，他现在是什么下场你也知道。”

　　	章桐语气平静，“没办法，她盯上我了。”

　　	女人皱眉，“很棘手？”

　　	章桐解释，“她正在通过人脉调查我的底细，虽然目前还没查到什么，但是不得不防！”

　　	女人还是不同意，“我觉得你有点小题大做了！”

　　	章桐点头，“没错，梁筱不是威胁，但是苏菲呢？”

　　	“梁筱现在已经开始调查我了，就算她目前没有掌握什么线索，但如果她把查到的这些东西推到苏菲面前呢？”

　　	“以苏菲的聪明，你觉着咱们之间的安排，能瞒过她吗？”

　　	“一旦苏菲通过我，顺藤摸瓜联想到你，这件事可就麻烦了！”

　　	女人犹豫片刻，“你想怎么做？”

　　	章桐也不多说，“你只管按照我的安排去办，其他的你别管！”

　　	“总之，就算这件事东窗事发，火也烧不到我的身上！”

　　	女人提醒，“你这是在玩火！”

　　	章桐冷笑，“死过一次的人了，没什么可怕的。”

　　	“如果不让那些人付出代价，我活着也没意思！”

　　	与此同时。

　　	另一座城市的出租屋内，几个男人聚在一处，心情有些烦闷。

　　	有人问道：“顾哥，现在到底是什么情况，咱们什么时候能回天州啊？”

　　	顾烨摆手，“别多问，能回去的时候，我自然会让你们回去！”

　　	其实顾烨的心情也不是很好，实在是这段时间一直没有天州方面的消息。

　　	别说是手下的几个小弟，就连他也有些坐不住。

　　	当初按照郁晓曼的意思，想要给那个叫孟娇的女人一个教训！

　　	他这才带着几个小弟杀到了天海，并且准备了一瓶假硫酸，想要吓唬一下的那个女人！

　　	结果没成想，硫酸不知道怎么就被掉了包，换成了真家伙！

　　	最后，他们几个人赃并获，险些栽了跟头！

　　	后来还是郁小曼委托的律师把他们这些人捞了出来，给了一笔钱，然后让他们去外面避避风头！

　　	顾烨受过郁家的恩惠，再加上郁晓曼没有过河拆桥。

　　	所以这段时间他就安心在外面待了下来，并且按照约定，不跟天州的任何人联系。

　　	可是没成想，这么一等就是小半个月。

　　	顾烨不知道天州的情况，但是总这么一直等下去也不是办法。

　　	好在这时，手机上传了一条短信，正是代替郁晓曼跟他联系的张律师。

　　	对于这位张律师的身份，顾烨从来没有怀疑过。

　　	如果对方不是与小贩的人，可能从天海把他保出来？又能好吃好喝地养着他们这些人吗？

　　	因此在收到简讯的时候，顾烨第一时间打开手机！

　　	几个手下的小弟也围了过来，“顾哥，什么情况，咱们能回天州了吗？”

　　	顾烨松了口气，“收拾东西吧，今天晚上动手！”

　　	与此同时，章桐收起了手机。

　　	短信是她通过张律师的身份发过去的，大概内容就是一个意思。

　　	郁晓曼那边已经解决了所有麻烦，已经没有人会追究天海那件事。

　　	让他们放下顾虑，可以安心回来了。

　　	只不过为了保险起见，短时间内，让他不能联系郁晓曼。

　　	回到天州之后，先去找张律师，由他安排接下来的事！

　　	为了安抚顾烨，章桐还在电话里面说了一下天州的近况。

　　	楚家失势，关老虎死了。

　　	郁家借了赵东的东风，目前没人敢动，让他们不用有顾虑！

　　	做完这一切，章桐站在原地呢喃，“梁筱，不要怪我，要怪，就怪你太多事了！”

　　	咖啡厅里。

　　	梁筱还不知道外面发生的一切，站起身招了招手，“赵东，在这！”

　　	等赵东近前，梁筱介绍道：“我闺蜜，慕小封，天京人。”

　　	“赵东，我跟你说过的，国泰安保负责人。”

　　	慕小封率先开口，“我们是不是在哪见过？”

　　	赵东最开始的时候还没想起来，等到慕小封开口，他却先一步把对方给认了出来！

　　	其实在接触苏菲之前，他认识的女人都跟工作有关。

　　	虽然其中不少都是女人中的佼佼者，但是能够凭借外表被赵东记住的，慕小封是一个。

　　	如果没记错的话，当时是一场重要活动，这个女人是参演的嘉宾之一。

　　	只不过会场的安保级别很高，这个女人匆忙之下拿落了入场证！

　　	而他那个时候正好负责安保工作，铁面无私的作风，干脆就没让慕小封进场，任由慕小封磨破了嘴皮子都没用。

　　	等会场的演出开始之后，愣是把这个女人气得当场哭了鼻子！

　　	最后，慕小封一个电话叫来了褚魏，这才得以进场。

　　	当时慕小封还曾扬言要找他的麻烦，只不过当时演出着急，只能暂且把这事押后！

　　	等活动结束，她还去哪找自己？

　　	当然，也没有人敢把他的身份告诉慕小封！

　　	只不过那时候赵东比现在瘦，再加上当时会场人多，光线又不好，慕小封认不出来倒也不奇怪。

　　	而且那个时候赵东威风八面，不要说慕小封一个演员，哪怕就是各大分公司的老总，在没有入场证的情况，也休想进入会场一步！

　　	而现在，他只是一个天州本地安保公司的负责人，慕小封自然不会将两个人的身份联系到一起！

　　	赵东还听说过，这个女人事后托了不少关系来打听自己是谁，结果最后无功而返。

　　	眼见对方没有认出自己，赵东怎么可能自找麻烦，便谎称道：“我是大众脸，可能你认错人了。”

　　	转头，赵东又看向梁筱，岔开话题道：“你找我过来有事？”

　　	梁筱拉过椅子，“坐下说！”

　　	话音落下，三人分坐两边。

　　	最开始，梁筱和慕小封是面对面而坐。

　　	眼下桌上多了一个男人，梁潇却毫不避讳地坐在了赵东身边，这一幕让慕小封瞪大了眼睛！

　　	她跟梁筱认识多年，也知道梁筱这些年一直没有谈过恋爱，身边也没有特别好的异性闺蜜。

　　	可是不知道为什么，慕小封觉着，梁筱坐在赵东身边那一刻，竟然没有半点的违和感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2341章 保险起见免费阅读。https://xs.23sk.com 