    死守（一）

    李道一坐着，手撑着下巴。

    别人的想法他不知道，可他只知道一件事，他希望现在的一切，喜欢微风暖阳，喜欢那些平凡的人们，喜欢躺在树上偷懒的日子。

    现在的一切都很好，不需要改变。

    所以他才会来找徐长安，所以他才会给圣皇一些告诫。

    甚至他明明知道这场战争的结果，却仍然巴巴的跑到徐长安的身边。

    他相信徐长安，相信他能够和他的父亲一样，好好的守护着现在的世界。

    所以，当徐长安在北蛮誓死护着苏青的时候，他感到了安慰；当徐长安独带五千人对峙柳承郎的时候，他感到了高兴。因为他终于看到了这个人身上一些特质。

    大概有东西需要守护的人都比较低调。

    明明有着天大的能耐，却往往甘愿做个乐呵的小人物。

    他摇了摇头，徐长安未来的路真的难走，甚至连他都已经很看不清了。

    他冷冷的看了一眼远方，若是有人敢动徐长安分毫，他李道一就是拼着这条命，也要让他知道动徐长安的代价！

    那个方向，刚刚恰好有一个道士背着长剑离开。

    ……

    三军齐发，似乎和前次没什么不同。

    同样是三军齐出，只是各自所承担的任务都变了一下。

    郭汾面对象军，不许要战胜，只需要缠住他们。

    而徐长安的任务也差不多，只需要死死的用楚氏山阵缠住秦韩两家的山阵，那便行了。

    真正的主攻任务落在了姜明的身上。

    北门没有蛇群，若是单凭越州城原有的守军，根本不是姜明的对手。

    可事无绝对，所以他们此次的进攻只是一次佯攻而已。

    目的也很简单，想看看这越州城还有什么底牌。

    三军齐发，声势更甚之前。

    并且此番姜明还补充了一万五士兵，郭汾一万五，徐长安损失最小，姜明把愿楚家的旧部全部还给了他，所以便没了新的援军。

    此举对于徐长安来说，比把三万大军给了他更加有用。

    如此一来，他手上便完整的拥有了当初赵晋带来的山阵。

    赵晋也有些开心，因为他知道，这些人，甚至是圣朝都已经开始信任他了，舞台也搭建好了，就差他上台表演。

    徐长安一身红色的盔甲，位于中军。

    战鼓擂响，士兵们嗷嗷的往前冲锋，城门之上不断的投下了石块。

    可这些并不能足以抵抗圣朝的精锐。

    城楼之上的秦亥看着这些士兵，咧开了嘴朗声道：“世子，别送炮灰上来了，我知道你手里有楚氏山阵，咱就山阵对山阵吧！”

    说完之后，便见城门大开，越有两万之数穿着暗红色铠甲的甲士冲了出来。

    徐长安见状，立马鸣金收兵，随后看向了身旁的赵晋。

    “赵将军， 拜托你了！”

    赵晋微微鞠躬道：“末将必不负元帅之托！”

    说完之后，身骑白马率先冲了出去，身后跟着约莫一万的山阵甲士。

    同样是山阵，不过楚氏山阵的铠甲红得更加明亮一些。

    两军相交，一时僵持不下。

    虽然楚氏山阵精锐，可秦亥手下集齐了韩、秦两家的山阵，胜在数目多。

    同时，东门的郭汾也且战且退，利用轻骑兵灵活快捷的特点，一直和象军进行游斗，也未分胜负。

    至于姜明坐镇的北门，则是出现了一面倒的局势。

    没了蛇群的加持，越州城的老弱残兵怎么会是姜明的对手。

    甚至不少的士兵搭上了云梯，已经登上了城墙。

    ……

    韩府。

    韩家老祖坐在首位，下方是韩士海还有他唯一的孙子韩稚。

    柳承郎坐着轮椅坐在了大厅中央，任凭韩家老祖的脸如何的黑，他还是面带微笑，临危不乱。

    林扶风没有亲自指挥象军，对于他来说，应付一个郭汾还是比较的轻松。

    韩家老祖脸色很黑，柳承郎设计让贺蛟全军覆没的事他也知晓，当时因为贺蛟无礼傲慢，所以他也支持。

    可没想到，这贺蛟刚刚被灭，姜明便卷土重来。

    不仅如此，而且攻势更甚从前，整个北门摇摇欲坠。

    他有种自断一臂的感觉。

    韩家老祖不停的踱步，看着柳承郎，却又不敢开口指责什么。

    城外喊杀声越来越大，这时候，北门传来了战报。

    看着满身伤痕的士兵，韩家老祖挥了挥手，不用报，他都猜得到北门的情况。

    最终，他深吸一口气，终于开了口。

    “柳先生，你看这北门该如何守？”

    柳承郎没有说话，只是面带微笑的看向了门外。

    看见柳承郎不搭理自己，韩家老祖也无可奈何，便只能愤怒的甩了甩袖子。

    林扶风终于忍不住了，只能开口说道：“韩兄别急，我看着东门的郭汾也没有攻城的欲望，要不我分兵前来帮忙。”

    韩家老祖脸上才浮现喜色，脸色便立马冷了下来。

    “多谢林先生好意，可这北门还能坚持一会儿！”

    韩家老祖死死的盯着柳承郎，说话的便是这个坐在轮椅上的白衣卿相。

    “柳先生这是何意？”

    柳承郎微微一笑，这才说道：“自打贺蛟前辈罹难之后，我便料想到会有这种情况发生。所以和陆先生研究了良久，终于有了个结果？”

    “此话怎讲？”韩家老祖连忙问道。

    “这一次的进攻无非是雷声大，雨点小而已，你若这样守，说不定真给姜明破了城。”

    韩家老祖看到柳承郎胸有成竹的模样，平复了心情便立马问道：“那先生说该如何是好？”

    纤薄红润的嘴唇中只吐出了三个字：“开城门！”

    话音刚落，韩稚便再也忍不住了。

    “柳先生，你这是何意，你这法子在南方已经用过一次了，难道这才姜明还会上当？”

    “那姜明可不是傻子！”

    柳承郎看着韩稚，微微一笑说道：“少主莫急，这姜明一定不敢入城，如若不信，你我可打一个赌！”

    “什么赌？”

    “以这座城和我的命作为赌注！”柳承郎掷地有声，接着说道：“打开北门，若姜明敢进，少主可先取柳某项上人头，如若不然……”

    韩稚面上稍有怒气，立马反问。

    “那又如何？”

    “若柳某侥幸猜对，那请少主乔装打扮，带着银两，离开越州城！”

    他话音刚落，带着面具的韩士海看了柳承郎一眼，满是感激。

    韩稚想也没想，便回道：“好！”

    韩家老祖看着两人打赌，没有任何的动作。

    最终，韩稚看向了自己的爷爷，韩家老祖微微颌首。

    韩稚咬咬牙，使劲的在柳承郎面前挥舞着双手。

    “好！我就陪你玩！”

    “开城门！”

    柳承郎听到这句话，脸上浮现出了一种欣慰的笑容，看着韩士海点了点头，只是这个微小的动作除了两人之外，没人再看到。

    前一夜，柳承郎率先找到了韩士海。

    他和韩士海说的话和今日在大厅之上所说的没什么差别，不过昨夜柳承郎却是希望韩士海力挺自己。

    作为交换，柳承郎得想法子在城破之后，保证韩稚能够离开越地，找一个地方，安安稳稳的生活下去。

    所以，才会有了这一幕。

    韩家所有人都明白，他们守不住的，城破只是时间长短的问题，可当知道命运之后，不是所有的人都会坐以待毙的，还有一部分人想试一试，看看有没有奇迹发生。

    当城门大开时，南凤出现的一幕再度出现在越州城。

    姜明果真退兵了。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，姜明上了一次当，宁愿小心一些，放弃有可能的机会，也不敢用士兵门的生命去赌。

    ……

    属于韩家不大的地盘上，有一汪澄净如境的湖水。

    湖水边上，站着数十个人。

    他们穿着黑袍，为首之人却是一个满脸病态，消瘦却又袒胸露腹的年轻人。

    “回少主，这九龙符大概就在这湖底。”

    湛南捋了捋鬓间的长发，苍白的脸上露出了一丝笑容。

    “解开这阵法需要多久？”

    “大概需要半个月。”

    湛南看向了远方，最后叹了一口气。

    “半个月么？可我听说这韩家估计撑不住半个月了。”湛南喃喃自语道。

    身边的人看着自家少主，都静静等着少主的命令。

    “开始吧。”湛南缓缓的说道。

    许多黑袍人犹如水蛇一般跳入了湖中，打破了沉静的湖水。

    “让丹鸟部、天风部还有毕方部全部赶赴越州城吧，帮助韩家抵抗外敌。”

    一直在湛南身边如同铁塔一般的黑衣人立马惊讶道：“可这样，少主身边便……”

    他话还没说完，就见湛南挥了挥手。

    “他们的血脉属于天空，在水里也没用。至于我的身边，也用不了那么多的人。”

    湛南看着铁塔般的黑衣人说道：“啊洪，你这么看不起你家少主么？”

    名为“啊洪”的壮汉立马低下了头，连忙说道：“不敢！”

    湛南拍了拍他的肩膀。

    “这柳承郎真是有意思，他这求援都出人意料！”

    啊洪在湛南的口中听过很多次的柳承郎，却没有见过这个能让少主随时提起的人。

    “有趣有趣。”

    啊洪抓了抓脑袋。

    湛南想着便笑了一声：“啊洪，你见过湛胥黑脸的样子么？”

    湛胥也是他的少主，一个温和而有礼的人，所以啊洪摇了摇头，他的印象中，胥少主仿佛能掌握一切，对什么事情都胸有成竹。

    “这柳承郎求援就求援，不和湛胥明说，反而直接开了城门。你可不知道，这个动作吓了湛胥一跳，急得他立马找我要人！”

    说完之后，湛南再度笑出了声。

    <!--over-->

