    正午。

    白易已经从客栈回到了自家宅院，静静地等待着冷却时间结束。

    大概等待了几分钟之后，当他见到修仙模拟器弹出的提示……

    就知道24小时的冷却时间已经过去了。

    很快，他就发现远在陈府的陈千雪，又在尝试与修仙模拟器，进行意识上的交流连接。

    可惜，她不知道的是……

    她之所以能够与修仙模拟器进行连接，完全是因为白易给她开放了权限。

    倘若白易不给她开放权限的话，她死活都连接不上修仙模拟器。

    当然……

    像陈千雪这样优质的打工人，白易怎么可能放她离开？

    目前，白易已经是炼气二层，是一名真正的修仙者。按理来说，他此时能够邀请两个人进入修仙模拟器。

    而不是单单只有陈千雪一名打工人。

    可最大的问题是，清河县里面能算得上天骄的，并且能够被白易知晓一点底细的，也就只有陈千雪一个人。

    至于第二个打工人合适人员……

    白易至今没有找到。

    他总不能随随便便拉一个人，进入修仙模拟器里面吧？那和白费功夫没差别。

    毕竟，陈千雪这位灵剑宗的圣女，都在修仙模拟器里死了好几次，每一次都没有办法能够活得过二十岁。

    现在换一个普通人，或者是拉胯一点的修仙者。

    估计……

    能不能活得到两岁都是一个未知数。

    眼见陈千雪还在不停地尝试与修仙模拟器进行意识连接。

    白易将权限给她开放了一下。

    ……

    与此同时。

    陈府。

    想要唤出修仙模拟器的陈千雪，尝试了好几次都没有成功，这让她原本平静的思绪，免不了溅起几分波澜，让她有些慌乱。

    怎么回事？

    为什么没有办法唤出修仙模拟器？

    是因为自己在修仙模拟器里面的几次表现太差了？

    然后被抛弃了？

    就在她脑海闪过各种念头至极，熟悉的提示忽然弹出，让她愣了一下之后，重重地松了一口气。

    还好……

    还在！

    陈千雪已经将修仙模拟器，当作是自己最重要的秘宝。如果修仙模拟器突然之间消失不见的话，那她估计心态就得崩了，甚至有可能会因此引起修炼上的心魔。

    她知道自己对修仙模拟器似乎有点过分的依赖了。

    但是。

    这完全避免不了，因为在模拟器里得到的奖励，比她埋头修仙要好得多了。

    每天一次模拟修仙，都能让她得到全新的收获。

    而如果每天埋头修炼呢？

    埋头修炼的确也能够变强，但是相比较于模拟修仙……

    这种变强的速度……

    就太慢了！

    陈千雪至今还记得很清楚，炼气二层的所有灵力灌入体内，那种几乎就要冲破瓶颈桎梏的感觉。

    那种感觉，是她埋头苦修几个月，都不一定能够有的。

    当享受过更好的待遇，让她再变回以前一样的话……

    陈千雪觉得自己接受不能。

    【欢迎进入修仙模拟器，是否确认开启你的第二段模拟修仙人生？】

    “是！”

    【欢迎进入修仙模拟器，你已确认开启第二次模拟修仙人生！】

    【你有目前两个选择——】

    【选择1：继续开启上一次模拟修仙人生，但一起需要从头开始，并且无法立即刷新初生天赋。需要在模拟修仙中存活20年时间，才能刷新全新的初生天赋。】

    【选择2：选择新的模拟修仙人生，可以立即刷新初生天赋。】

    “选1！”

    陈千雪依旧没有选择第二个选项，因为她内心中的那股傲气，让她不接受自己半途放弃。

    自己在原有的模拟修仙人生中，进行了足足三次模拟修仙。

    结果每一次都没有超越现实中的自己。

    这让她如何接受？

    她也绝不可能选择逃避，因为如果选择逃避的话，那她就不是陈千雪了。

    紧接着……

    熟悉的个人属性面板再次出现，并且同样还是那三项天赋。

    转瞬间！

    陈千雪的第四次模拟修仙人生，在这一刻正式开启！

    【0岁，你出生在一个贫苦家庭，你开始尝吐纳天地灵气，虽然你的根骨并不怎么样，但吐纳天地灵气的过程，勉强还算是比较顺利。】

    【4岁，你突破到炼气一层后，立即去击杀了斑斓巨虎，并屠戮了一窝山匪。你的名气惊动方圆百里，成功引起升仙派的关注。】

    【5岁，拜入升仙派的你得到不少的修炼资源，你和同门之间关系较为融洽。】

    【11岁，你成功突破到炼气二层。】

    【13岁，你多了一位小师妹，你与她建立了良好的友谊。你的掌教师尊要出门一趟，你劝他推迟一段时间，但他没有在乎你的劝告。你发现自己改变不了什么，觉得要提前做好脱离升仙派的准备。】

    【14岁，噩耗传来，升仙派的掌教被魔门伏击。升仙派内乱开始，你进入不少人的视野。但他们却惊愕发现，你早已带着小师妹脱离了升仙派。】

    “师姐，我们两个离开了升仙派，以后该怎么办？”

    弱弱的声音从身后传来

     听声音就知道陈千雪这位小师妹的年龄并不大，比她还要小一岁。

    她的语气带着些许的不安与迷茫，完全把陈千雪当成了主心骨。

    听到她的问话。

    陈千雪倒是很平静，她也算见过不少大风大浪了，心情没有太大的波动，轻声答复道：“我们尝试拜入另外的一个修仙门派。升仙派里面的那些人，已经全部都被利益蒙蔽了双眼，迟早会闹出大乱子的。”

    “你我二人的身份在升仙派比较尴尬，如果继续待在升仙派里面，绝对会被卷入争斗的漩涡当中，到时候想脱身都非常困难。”

    “莺韵，你的天赋极佳，即使在大型宗门里，你也是香饽饽。”

    陈千雪继续道：“不用担心别的宗门不会接纳你。”

    陈千雪的这位小师妹，名为侯莺韵。

    与她出身于贫苦人家不同，侯莺韵从小就是大户人家的千金小姐，因为被检测出有修仙的根骨，才选择加入了升仙派。

    相比较于经历丰富的陈千雪，年仅13岁的侯莺韵宛若一张白纸。

    对这个世界充满好奇的同时，又有些畏惧。

    “那……师姐你，会和我一起吗？”

    侯莺韵低声问道。

    “嗯。”陈千雪笑了笑：“我不和你一起的话，要是有人想欺负你，谁来护着你？”

    ……

    ……

