    第538章复合，就免了吧！

    沈岸之退出录制其实也在意料之中。

    毕竟他伤成这样，一定是要住院观察一阵子的。

    孙笑笑又说：“还有，副导演被总导演踢出组了，因为那天他让你们上工地根本没有请示过总导演，是他擅自做主，这才导致嘉宾受伤，沈岸之的经纪人非要追责，跟节目组闹了很长时间，最后据说是上副导演承担所有责任并且还赔偿了一笔天价医疗费。”

    上官莞尔说道：“若是沈岸之伤到了脑子，以后写不出歌了，就算陪再多的钱又有什么用。”

    一句话说道厉贝贝的心坎里面去了。

    她已经好几天没去看沈岸之了。

    其实从卿玉楼回来第二天她是打算过去的。

    但是那个时候，医院外面已经被各媒体的记者堵的水泄不通。

    甚至造成了其他人的就医不便。

    厉贝贝怕自己被媒体拍到，又是绯闻满天飞，所以就没有再去过了。

    现在倒是又有点担心起来。

    不知道沈岸之现在的情况怎么样了。

    蓦然。

    厉贝贝放在桌子上的手机响了。

    厉贝贝拿过来，打开一看。

    正巧是沈岸之发过来的。

    【你不是说会来看我，我都等了好几天了】

    还附带了一个委屈巴巴戳手指的图片。

    厉贝贝犹豫了一下，还是发了一条信息过去。

    【我待会儿就来】

    说完，厉贝贝就起身：“我还有点事情要出去一趟，你们慢慢吃。”

    半个小时之后，厉贝贝就到了医院外面。

    为了防止狗仔偷拍。

    厉贝贝一声男生打扮，宽松的卫衣和牛仔裤，套着一个大件的羽绒马甲。

    长发也被她藏在帽子里面。

    这下应该没有人能够认出来了吧。

    果然，厉贝贝混进医院的时候，并没有惹的狗仔偷拍。

    沈岸之所在的病房区隐私很好，一般人也进不来。

    厉贝贝很快就走到了病房的门口。

    厉贝贝敲了敲门，门很快就打开了。

    开门的正是沈岸之。

    沈岸之看到厉贝贝很高兴，连忙让她进来。

    厉贝贝进去一看，发现病房沙发前面的桌子上，满满一桌子的烧烤。

    厉贝贝微微皱了皱眉。

    沈岸之却是拉着厉贝贝坐下：“我特意点了一点夜宵，等你一起吃。”

    厉贝贝说道：“你能吃这些东西吗？”

    沈岸之说道：“我只是脑震荡，不需要忌口的。”

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝说道：“我是说你的嗓子能吃这些烟熏火燎的东西吗？吃坏了嗓子怎么办？”

    厉贝贝知道沈岸之的嗓子有多宝贵。

    他们音乐人大多数在吃上都特别讲究，不吃油腻油炸的东西更别说烧烤了。

    沈岸之却是直接坐下来，拿起一串羊肉串大口吃了起来：“我不讲究那一套。”

    厉贝贝看到他的样子，突然想到上一世他们一起吃夜宵的日子。

    厉贝贝笑了笑，也在他的对面坐了下来。

    沈岸之说道：“明天我就要出院了，这是我鹿山别墅的钥匙，给你。”

    说完，他拿了一串钥匙递到厉贝贝的跟前。

    厉贝贝一脸震惊的表情：“你给我这个做什么？”

    沈岸之说道：“接下来半个月，我会在这里休养，你要经常来看我。”

    厉贝贝说道：“那你也没必要给我钥匙啊，这让别人知道了，还不知道怎么误会呢。”

    沈岸之却是笑着说道：“我这人有个毛病，就是睡着了打雷都醒不了，我怕你过来的时候我正在睡觉，而且那栋别墅没有请保姆，平日里也只有我一个人在那里，我怕到时候没有人给你开门，你就拿着吧，何况，只要你自己不说，谁知道这是我别墅的钥匙。”

    厉贝贝觉得很奇怪。

    但是看沈岸之坚持的样子，最后还是将钥匙收下，然后说道：“等你休养好了，我就把钥匙还给你。”

    厉贝贝一直到十点才从医院离开。

    刚到宿舍门口的时候。

    厉贝贝就觉得暗处有一双眼睛看着她。

    厉贝贝心脏一紧。

    以为是上官君豪又开始作妖。

    “出来！”

    厉贝贝吼了一声。

    没有光线的路灯下，缓缓出现一个颀长的声音。

    当那个身影出现的时候，厉贝贝的一颗心就放松了下来。

    因为并不是上官君豪派过来的人。

    而是傅惊墨。

    可是，傅惊墨来这里做什么？

    不过，很快，厉贝贝也就想到了原因。

    “你来找莞尔？”

    厉贝贝虽然知道傅惊墨是在利用上官莞尔当挡箭牌。

    但是人心总是肉长的。

    上官莞尔善良单纯。

    傅惊墨有没有对她生出别的心思厉贝贝也不清楚。

    傅惊墨缓缓的走了过来。

    他一身黑色的风衣，带着一件灰色的围巾。

    明明很低调，但是却难掩帅气。

    “我来找你。”

    傅惊墨的声音低沉。

    厉贝贝看着他：“有什么事情吗？”

    “没有事情就不能找你？”

    厉贝贝皱着眉头：“傅惊墨，你别找茬。”

    傅惊墨还没有说什么。

    厉贝贝的手机响了。

    厉贝贝看来电显示是沈岸之，就直接背过身去接了电话。

    沈岸之只是打电话过来关心一下她有没有到宿舍。

    厉贝贝只跟他说了几句就挂断了电话。

    转身的时候，就看到傅惊墨正不远不近的盯着她。

    那双眼睛比刚刚要冷了几分。

    “这么晚了，谁的电话？”

    傅惊墨还是忍不住开口。

    刚刚他只能听见电话那端似乎是一个男生的声音。

    “我跟谁打电话跟你有什么关系。”

    厉贝贝似乎并不太愿意搭理他的样子：“你找我到底有没有事情，没有事情，我就上去了。”

    厉贝贝转身要走。

    傅惊墨却是突然叫住了她的名字。

    厉贝贝转身。

    下一秒，厉贝贝整个人却是被傅惊墨纳入怀中。

    他的胸膛很宽广。

    厉贝贝虽然个子高，但是跟傅惊墨比起来却还是小小的一只。

    身体就傅惊墨的手臂钳住了一样，瞬间动惮不得。

    厉贝贝挣扎了一下：“傅惊墨，你做什么？”

    厉贝贝不明白，自己这么好的身手，为什么在傅惊墨每次用强的时候，总是无计可施。

    傅惊墨甚至反手握住她的手，厉贝贝只能直直的靠在他的怀中，一点力气也用不上。

    傅惊墨微微倾下身子，将下巴放在厉贝贝的肩膀之上。

    傅惊墨说道：“别动，我就想抱抱你。”

    厉贝贝却忍不住要说脏话：“傅惊墨，你放开我，你用的到底是什么格斗手段，有种你放开我，我们俩单挑一场，我就不信打不过你。”

    厉贝贝满脑子就是想跟傅惊墨干一架。

    可恶，为什么每次他都反抗不了傅惊墨。

    这家伙，到底师从何处，伸手还真是深不可测。

    傅惊墨很无语。

    不过他向来也知道厉贝贝的脑回路跟寻常人不一样。

    傅惊墨终于放开厉贝贝，往后退了一步。

    傅惊墨开口说道：“贝贝，回到我的身边好不好。”

    傅惊墨面色认真，眸中满是深情。

    厉贝贝却是冲着他翻了一个白眼：“傅惊墨，你喝醉了吗？”

    傅惊墨依旧很认真的说道：“关于上官君豪的事情，我跟你道歉，我没有告诉你实情，打着为了你好的名字莫名提出分手，我知道我伤害了你，我现在也很后悔，我应该相信你，贝贝，我错了，回到我的身边好不好，没有你的日子，我觉得生活了无生趣。”

    傅惊墨说的是实话。

    这段时间，他一直默默的关注着厉贝贝。

    却是发现，她是真的距离他的生活越来越远。

    而她的身边，却是出现越来越多的人，易子曜，沈岸之还有那个楚修白……

    厉贝贝就是那种太阳体质。

    跟她在一起的人，总会获得神奇的能量，让人忍不住想要靠近。

    傅惊墨不知道这样下去，她会不会真的选择其他人。

    她的生活精彩纷呈。

    但是他的日子却是过的一片黯淡。

    他已经完全捉摸不透厉贝贝心里在想些什么。

    只觉得，她仿佛在渐渐远去……

    厉贝贝看着傅惊墨认真的脸，听到傅惊墨郑重其事的道歉。

    心里也是忍不住一动。

    其实很早以前，厉贝贝就想过，如果傅惊墨为当初的事情道歉，自己会如何抉择。

    其实从一开始，厉贝贝就从来没有怀疑过傅惊墨在感情上背叛了自己。

    无论是当初他跟薄暮烟打的火热，还是后来莫名成为了上官莞尔的大熊先生。

    厉贝贝始终都是觉得傅惊墨是别有目的。

    所以之前，厉贝贝正式宣布分手的时候，给了他最后的机会。

    想要他说出自己的苦衷。

    但是当时傅惊墨并没有说。

    当时厉贝贝失望的说道：不管你以后有什么难以言说的苦衷，我也不会原谅你。

    厉贝贝终于等到了这一天，等到了傅惊墨的道歉，等到傅惊墨后悔。

    但是厉贝贝却还是记得自己当初的话。

    当时她也是难过的。

    现在她好不容易从一团乱麻的情绪中脱身而出。

    她再也不要回去了。

    在厉贝贝的心里，傅惊墨依旧是很重要的人。

    甚至她利用苏青黛监视上官君豪，也都是为了傅惊墨。

    但是厉贝贝却不想再次跟他一起陷入爱情的旋涡。

    厉贝贝也恢复的认真的表情：“傅惊墨，我接受你的道歉，但是复合，就免了吧。”

    傅惊墨盯着厉贝贝的眼睛：“厉贝贝，你不爱我了吗？”

    厉贝贝听到这句话的时候，只觉得一愣。

    她似乎从来没有认真思考过这个问题。

    即便是当初选择跟傅惊墨在一起的时候。

    因为傅惊墨三翻四次的舍命相救，因为偶然的怦然心动和小鹿乱撞。

    那种感觉，在面对傅惊墨的时候，厉贝贝依然会有。

    只不过，她学会了收敛。

    并且，厉贝贝不喜欢这种感觉。

    这种脆弱而又被情绪左右的感觉，厉贝贝觉得会阻碍自己的脚步。

    厉贝贝用一种散漫的语气：“傅惊墨，可能我就没有爱过你吧，我们还是当朋友比较合适。”

    说完，厉贝贝就转身离开了。

    傅惊墨在原地站了很久。

    厉贝贝那漫不经心的一句话，就像是一把利剑穿透了他的心脏。

    他爱了那个女孩那么久。

    当初为了得到她的那么一点点的真心，他几乎丢掉了几条命。

    原本以为她终于开窍了，但是其实不过是一个美好的幻象而已。

    其实当初他提分手，也有一个隐蔽的原因藏在心底。

    就是他总觉得，他跟厉贝贝之前的感情好像少了点什么。

    厉贝贝对他，没有那种炙热浓烈的欲望，更像是将他当成朋友，当成恩人。

    他就是想看看自己如果提出分手，厉贝贝会不会伤心难过，会不会主动弥补他们之间缺失的那一块。

    但是并没有。

    事实上，厉贝贝理性的超乎他的想象。

    而且她看上去也并不是那么难过。

    她的生活没有他似乎也没有多大的变化，她依旧像个小太阳一样发光发热。

    而他生活的光亮，却似乎缓缓的熄灭了。

    傅惊墨承认，是自己承受不住了寂寞和寒冷。

    所以再一次想要不顾一切的靠近她。

    只不过，一切都已经变了。

    厉贝贝回到宿舍，心情莫名的沏茶无比。

    尤其想到傅惊墨最后的眼神，就像是一把钝刀在割着她的肉一样。

    厉贝贝打开冰箱。

    冰箱里面有很多好吃的。

    厉贝贝将零食拿出来，开始不停地吃东西，企图用食欲化解自己内心的矛盾。

    但是厉贝贝发现一点用都没有。

    第一次吃东西吃到呕吐。

    但是那种莫名懊恼的情绪还是将她整个人都填满。

    傅惊墨，真是太讨厌了！！

    为什么要说那种话，为什么又逼着自己伤害他！！

    厉贝贝被这样的情绪充斥，以至于晚上没有睡好。

    一早起来的时候，厉贝贝只觉得头痛欲裂。

    但是今天，综艺要开始重新录制了。

    厉贝贝只能勉强撑着精神去会议室。

    因为沈岸之的退出，节目流程也作出了调整。

    由楚修白代替沈岸之的位置继续参加接下来的录制。

    而傅氏跟节目组对接的人员，竟然换成了周卫飞。

    而接下来他们的实习任务竟然是随机抽签。

    而厉贝贝第一个任务，竟然就是“出差”！

    (本章完)

