    　　看着一脸委屈的柳青青，我特别想告诉他，其实我也没办法帮她出头。

    　　因为欺负她的人，我也招惹不起。

    　　听到柳青青说把柳氏答应的钱财带来回来，我急忙岔开了话题和她讨论起了钱财。

    　　在确定柳氏按照约定把钱给了之后，我打算离开这营帐，要不然一会儿张岚和林佳琪回来，我没有办法解释。

    　　可是柳青青却撅着嘴说到：“姜晨师兄，您不是答应过要帮人家提升实力吗？

    　　人家可是把自己答应的给您的那部分钱财都带来了啊~”

    　　“这……”

    　　我有些不好意思，不知道该如何拒绝。

    　　而就在我想着拒绝的理由时，柳青青已经蹲下了身子。

    　　果然，这个妖精厉害的很。

    　　在她如愿之后，她终于放我离开了。

    　　而接下来的几天，我就比较清闲了。

    　　战队有两女训练，后勤有柳青青负责，商队和三山村的商路那边，王博在管辖……

    　　这一下，我反而成了闲人了。

    　　这天晚上，张岚和林佳琪说要带队伍去训练夜战能力，早早就出发了。

    　　而为了避免柳青青这个妖精来找我，她们居然以柳青青这个后勤负责人也要习惯参加战斗为理由，把她也带走了！

    　　这一下，我晚上可无聊了。

    　　本来我想跟着去训练，但是两女却怕我去了之后，战队的人只顾着看我，会影响训练，所以把我扔下了。

    　　实在是无聊，我就偷偷离开营地，来到了风城边上美妙妇人所在的村子。

    　　记得上次离开的时候，我答应过她来看她。

    　　这一想时间已经过去半个月了，也不知道她有没有想我呢？

    　　就在我来到她的门口时，里面正传来熟悉的水声！

    　　我翻身来到院墙上面，发现美妙夫人正在月下擦洗着身子。

    　　一边擦，她还一边念念有词：“男人都没有良心，说好来看我，结果都半个月了，一点动静都没有……这个负心汉，肯定是把我忘了……”

    　　负心汉……？不会是在说我吧？

    　　我悄悄的靠近，美妙妇人越说越哀怨，说着说着，居然把手伸到了身下……

    　　看来，她真是想我想的厉害啊！

    　　见到这一幕，我并没有急着现身，反而在边上看起了美妙夫人的表演。

    　　就在她气喘吁吁，脸色潮红的时候，我忽然出现在她的身后把她抱了起来！

    　　为了避免她惊吓出声，我一手抱住了她肉肉的腰身，另一手捂住她的嘴！

    　　果然，被我抱起来之后，这美妙妇人剧烈的挣扎了起来！

    　　我见状急忙在她耳边轻轻说到：“是我~”

    　　听见我的声音，美妙妇人顿时安静了下来。

    　　她缓缓转身，美目之中满是震惊。

    　　我见她安静，就放开了她的嘴。

    　　“怎么？刚刚是在想我吗？”

    　　我在她的耳边轻轻的吐气，随后我猛然把她的耳朵含住！

    　　这一下，美妙妇人僵硬着的身子，顿时软了下来！

    　　我见状，把她拦腰抱起，来到了屋子之中。

    　　“大人~您终于来了，奴家想死你了~”

    　　美妙妇人说着蹲跪在了床边。

    　　舒适火热的感觉传来，她让我明白了她有多想我。

    　　不一会儿，我们两个就修炼了起来。

    　　一边修炼，我一边问她：“你这么漂亮，要是想找个男人的话，应该很简单吧？

    　　可是，你为什么要把自己打扮的那么丑呢？”

    　　美妙妇人有些忐忑的说到：“大人~您不要问了，奴家有自己的苦衷的~”

    　　见美妙妇人不想说，我也就没有再问。

    　　但是，在修炼的时候，我发现这美妙妇人的实力，居然有了提升！

    　　上一次我和她在一起之后，她进行了伐经洗髓，到达了先天。

    　　但是这一次再来，她居然有这要突破到达先天中期的势头！

    　　难不成，这美妙夫人，居然是一个修炼天才不成！？

