    厢房内，众人面面相觑。王凉米瞧着谢玄气急败坏的模样，没来由地一阵开心。

    “玄哥儿，我身上一块蜜玉也没哇！”“玄哥儿，把我卖了也抵不上这么多蜜玉啊！”“玄哥哥，我这支镶了道符的金步摇，兴许还值得上一块蜜玉，你拿去吧。”陆凌云一干人哭丧着脸道，白坚也醒过来，羞怒地坐在地上不肯起身，裤裆竟湿了一小滩。

    谢玄发了一会儿呆，忽而击节大笑起来：“有趣，有趣！这小子当真有趣！用这个结账，多下来的赏你。”他随手抛出一块价值连城的炎阳玉佩，丢给霞怪，洒然走出厢房，向后招招手，“小凉米，有空再给哥哥吹箫！”

    外边夕晖正浓，杨柳摇影，溪水闪烁着金红色的粼粼光斑。谢玄哼着小调，走进绚丽的霞色里，见到有卖冰糖葫芦的小贩，不由停下脚步，去摸银子。

    一支亮晶晶的冰糖葫芦递到他面前，谢玄楞了一下，抬头瞧去，一个青袍儒生站在跟前，背负书箧，两鬓斑白，眼角的皱纹映着余辉柔和的光彩。

    “哈哈，孤老头是你！”谢玄兴奋地跳起来，“哦不，族长大人，嘿嘿，你怎么有空来建康了？啊我晓得了，一定是来偷看你的老相好对不对？”

    谢青峰温和地笑了笑：“刚到建康，就听到你要在杨柳居整人，过来瞧瞧你的威风。怎么，是不是吃瘪了？”

    “哇靠，孤老头你真是我肚子里的蛔虫，这都猜得到！”谢玄夸张地扮了个鬼脸，顺手抓过冰糖葫芦，美滋滋地咬了一大口。

    谢青峰莞尔道：“你从小和人打架，要是赢了，多半无精打采。可要是打输了，心情却不错。”

    “老是赢有什么意思？”谢玄耸耸肩，跟着谢青峰沿溪而行，时不时指手画脚，滔滔不绝地诉说城里的轶闻趣事。

    谢青峰摇了摇头：“这么说来，你在建康这几年，吃喝嫖赌都学会了？”

    谢玄没大没小地拍了拍谢青峰：“孤老头，人生苦短，及时行乐啊！谁像你，混到现在还是个童子身。”

    谢青峰也不以为忤，苦笑一声：“你还是像小时候那么爱胡闹。”

    谢玄叼着冰糖葫芦，慢慢抿着，甜甜酸酸的滋味从舌尖一点点蔓延。他父母早亡，性子又顽劣，在族里日子并不好过。有次他受了辱，顶着暴雨狂奔。跑着跑着，雨点突然没了，那个孤老头撑着一把布伞，也像现在这样，不紧不慢地走在他身边。

    “反正有你罩着我嘛。”谢玄咧咧嘴，一口咬掉冰糖葫芦，把竹串子远远地甩出去。溪水上荡起一点又一点涟漪，竹串子晃了片刻，慢慢沉入暮色的水面。

    谢玄脸上的笑容也如暮色一样柔和安宁，谢青峰微微一笑：“糖葫芦还是小时候的味道么？”

    谢玄摇摇头，又点点头：“变的是人啊，不是吗？”

    谢青峰轻轻叹了口气：“人总要变，不是吗？”

    溪水尽头，山丽湖秀，二人并肩走上翠荫叠嶂的紫金山。谢青峰看了谢玄一眼：“山脚下的人多不多？”

    谢玄瞧了瞧附近嬉戏的游人，随口道：“当然热闹了。”

    谢青峰点点头，走到半山腰的丰茂竹林，又问道：“现在人多不多？”

    “三三两两。”谢玄环顾四周，嬉皮笑脸地答道，“孤老头，你到底想说什么？”

    谢青峰笑了笑，一路走上山顶。橙红色的斜阳西落，层林尽染，云霞萦绕孤峰，紫色的烟气袅袅上升，宛如仙境。

    “现在人还多吗？”谢青峰再问。

    “只有我们俩个了。切，孤老头，有话直说吧！”谢玄翻了个白眼，扯开衣襟，任由凉爽的山风冲击赤裸裸的胸膛，直呼痛快。

    “越往山上走，人就越少，这条路向来如此。”谢青峰遥望着下方暝色四溢的建康城，慢悠悠地道，“想要看最好的景，就要走最孤独的路。”

    谢玄一屁股坐下来，背靠岩石，挖了挖耳朵：“嘿嘿，可我觉得人才是最好的景。山顶上就我和你大眼对小眼，很闷的好不好？”

    “修炼本就是一件很闷的事。”谢青峰正色道，“整个大晋，世家弟子共有多少？数十万众。每年能有多少人拜入道门？不过千里挑一。入门后又有几个可以真正一窥道途？万中无一。小玄，你天分之高，谢氏历来绝无仅有，日后必能炼虚合道，即便破碎虚空也绝非奢望。”

    谢玄禁不住动容，史上成就破碎虚空者，道、魔门中不过寥寥，没想到孤老头对自己的期望如此之深。

    “你在建康声色犬马，整人耍闹，结交的也不过是些酒肉朋友。如此蹉跎岁月，虚掷才华，值得吗？”谢青峰摇摇头，“修行的路注定是孤独的。那些不成器的纨绔子，是不能陪你走到最后的。”

    谢玄沉思了一会儿，站起身，走到谢青峰身旁，伸手比了比两人的头顶，嬉笑道：“时间过的真快。孤老头，我快和你一样高啦！”

    谢青峰意味深长地道：“你一定会比我更高。”

    “可更高是为了什么呢？若是为了看最好的景，我现在已经看到了。若是为了长生，不快乐的长生又有什么意思呢？”

    “你没往高处走，怎知现在看到的就是最好的景？你未曾长生，怎知长生就无趣？”

    “孤老头，你知道吗？来了建康以后，我吃过最昂贵的蛟胆，最罕见的石髓，最鲜美的犼唇，最滋补的玉芝……可我最喜欢的，还是小时候你买的冰糖葫芦。”

    “我晓得你今日之所以要教训原家那个孩子，是为了替我出口气。”谢青峰幽幽一叹，望着青花巷的方向，温和的眉宇间第一次泛起微澜。

    谢玄侧过首，默视着他忧郁的消瘦脸颊，忍不住攥紧拳头，指甲深深嵌入掌心。原婉的一次逃婚，彻底毁掉了那个意气奋发、才华横溢的谢青峰。那会儿在雨里狂奔，他忽然懂了，身边那个人，原来和自己一样的孤独。

    “可是我对婉儿，并没有怨气啊。”谢青峰沉默了很久，忽而笑了笑，笑声恍惚在风里驻留，“能喜欢上一个人，就已经很好了。”

    “切！”谢玄翻了个白眼，陪着谢青峰默默站着。黑色的翅翼渐渐覆盖下来，四周寂静又幽暗，山下却亮起了星星点点的灯光。

    “我说，孤老头，其实我晓得我那些朋友都不靠谱。白坚性强胆弱，陆凌云沉迷酒色，周处鲁莽斗狠，桓温倒是个角色……”少年站在黑暗里，俯视着灿若星海的万家灯火，静静地道，“不过呢，上山的路太孤独了。所以，我想在下面多停留一会儿。等我停够了，玩够了，我会听你的话，我会承担燕坞谢氏的责任，走上你要我走的路。”

    山风吹得他大氅激扬，腰系的十来只香囊来回摇摆，划过一缕缕美丽的彩光。谢青峰拍了拍他，无声叹了口气。谢玄狡黠地眨眨眼：“你不说话，我就当你答应了哦！”

    谢青峰不由莞尔：“好吧，反正有我罩着你。”

    二人齐齐大笑起来，谢玄悄悄扭过头，不让眼泪掉下来。

    远处，一道绚丽的烟花直冲天际，砰然溅开，呈现出一双羽翼的华美形状。

    “砰砰——”一道接一道烟花冲入视野，璀璨的羽翼络绎不绝，交相辉映，覆盖了整片夜空。

    “羽族今年的八荒巡狩团要到了。”谢青峰轻蹙眉头，声音依旧稳定而平和，“真是个多事之春啊。”