    临海庄园的“海景房”里，高苗眨眨眼，从绵长的迷惘状态中挣脱出来。

    “哥哥竟然搞出这么大的事业了啊，他竟然还瞒着我。”

    她一副依旧不敢相信的模样，不过感慨的重点却让对面的清瘦中年颇为无语。

    “苗苗啊，方向错了，走得越远越危险。”

    他淳淳教导：“他还年轻，对这个世界的理解还不够到位，又很固执，认定了方向就绝不回头。等他撞上了南墙，那就是粉身碎骨的下场，老爸都救不回来。”

    高苗继续眨眼：“我是觉得哥哥不太对劲呢，以前身上还挂着那种矿井里的煤灯。后来不挂了，他的部下又个个都挂着。尤其是那些毛毛，我是说灰豆芽，小小个头挂了好多煤灯，走起路都叮叮咣咣的好奇怪。”

    “更奇怪的是，哥偶尔下厨，好几次都没把炉火当回事直接伸手去抓，结果烧得满手是泡。原来他是把那什么魂火，跟现实里的火混淆起来了。老爸你说得对，他继续这么下去，哪天开篝火晚会岂不是要跳进火里，太危险了！”

    “苗苗……”

    中年人叹气：“刚才我说的那些，你是没听进去，还是没听明白？”

    高苗摇头：“我不是太明白，只是觉得，魂火什么的，害处也就是刚才我说的吧？如果魂火真的能克制黑暗，有点害处也只能忍着了，解决黑暗应该是最优先的吧？”

    “黑暗就像黑夜，是不可能解决的。”中年人努力稳住情绪，让语气依旧温和。“不管燃起多高的火焰，也没办法驱逐黑夜。”

    高苗杠上了：“只要让星球不转就行了，或者在另一个方向再放个太阳。太阳就是个大火球嘛，是没办法驱逐整个黑暗，不过咱们这颗星球就没黑夜了啊。”

    “我不是在跟你讨论天上的事。”中年人抽了抽嘴角，“不要拿着你哥说的那些奇怪话来跟我辩论，我在说混沌和恶魔，说凡人无法逃避的处境。”

    高苗也很头痛的样子，挠着脸说：“老爸的意思是，那些……接受恶魔的魔人，才是正确的方向。哥哥那样用魂火抵御恶魔的，是不对的。这根本说不通啊，魔人接受了恶魔，不就会变成恶魔了吗？”

    “刚才我说的你一点也没听进去啊。”中年人深深叹息，似乎肺泡都要吐出来了。“事情不是你想的这么直接和简单，凡人接受黑暗，肯定会有很多人被淘汰掉，不过这是自然规律，是不可避免的。”

    “凡人整个种族要延续下去，就必须适应世界。适应之后就会有了变化，可以通过血脉代代相传的变化，这样种族就可以延续了。你哥哥应该跟你讲过……演化，就算没讲过，适者生存的道理，也并不是多么复杂，稍微想想就该明白。”

    高苗点头：“我听哥说过这个，物竞天择，适者生存。不过跟现在的事情有什么关系呢？哥说这个是所有生灵的规律，但已经不适用于人，人之所以是人，就是突破了这样的……界限。”

    “对啦。”中年人稍稍松了口气，继续道：“这就是我跟你哥的分歧点，他太高看凡人了。跟黑暗相比，凡人弱小得不值一提。你现在也该清楚，现世正面临着妖魔鬼怪的侵袭，那些妖魔鬼怪，就是黑暗的具现。凡人面对这样的黑暗，不改变自己，是不可能适应的。”

    “我知道，你还相信他的魂火，觉得既然魂火能克制恶魔，凡人就不需要适应黑暗。”

    中年人摇头，沉重的说：“问题是，物质世界……我是说我们生活的这个世界，最初就是由黑暗凝结而成的。魂火克制的只是外在的、浅层的黑暗，它实际上还是黑暗的体现。当魂火越来越猛烈的时候，混沌也会用另外的方式从魂火里冒出来，拥有魂火的人，只会成为混沌之火的祭品。”

    “魔人承受恶魔，面临着魔心夺灵的危险，但只要拥有相应的血脉，并且意志坚定，总还能逃过恶魔的控制，甚至反过来控制恶魔。自魂火里侵入的混沌，那就根本没法挽救，魂火越旺，反噬越强，最终就是魂魄灰飞烟灭的下场。”

    说到这见到高苗还在无辜的眨着眼睛，中年人揉了揉眉心，大概是自嘲自己居然想用道理说服女儿，又叹了口气，换了说法。

    “总之你哥现在很危险了。”他注视着高苗，眼里满含真挚的忧虑：“但你哥听不进我的话，他对我……不告而别很有意见，又太自信，觉得我要害他。苗苗啊，我只能指望你了。”

    高苗嘻嘻笑道：“老爸你真是太高看我了，我连厨艺都没超过哥，也就几个菜能跟他比。这已经是我最擅长的事情了，都没资格对他说什么，又怎么在这种事情上能说服他啊？”

    中年人说：“用你自己作证明就行了，让你哥明白，凡人只有在血脉上彻底改变，才可能适应黑暗笼罩现世的世界。”

    高苗瞪大了眼睛，眼里满是恐惧：“让我接受恶魔？那怎么可能？我肯定要被恶魔吃得骨头都不剩的！”

    “要相信自己！”中年人按住高苗的肩头说：“你身上流着我跟你娘的血脉，不管是哪一个，都足以承受恶魔，做到很多凡人都做不到的事情！”

    “我知道你很害怕，但你想想，不管是我还是你哥，都不可能时刻在你身边保护你。等到形势变得更坏的时候，你就是我们的弱点，你真的想成为我跟你哥的累赘吗？”

    高苗都快哭了：“我想、我想啊，可、可是哥说会保护好我的。他还说不是所有凡人都能成为提灯人或者魔人，他们也有在这个世界活下去的权力，他会想办法的……”

    “幼稚！”中年人终于显出了丝怒气：“到了这个时候，还想什么都保住，这不是幼稚吗？你哥是在做梦，而且他的梦已经破灭了。你知不知道南平港已经被恶魔吞噬了，好几百万人成了恶魔的食粮。如果他们能早些适应，早作准备，多少总能活下一些人。”

    高苗的表情和身躯都变得异常僵硬，也不知道是被自己老爸那略显狰狞的面目，还是几百万人没了给吓的。

    “对不起，爹不是有意吓你的，是太急切了。”中年人终于找到了正确的沟通方法，他用不容置疑的语气说：“但爹总是为了你，为了你哥好，爹也有责任保护你们。所以，你就听爹的，爹又不会害你。”

    高苗还是眨着眼，稍稍回神，弱弱的说：“可让我接受恶魔，这不就是在害我吗？到了晚上，我连老鼠都怕的啊。”

    中年人笑笑，那是放弃了某种努力的释然。

    他低声说：“你不会怕的，等你焕然一新的时候，你会真正明白，会感激爹的。”

    “那总得让哥知道啊。”高苗依旧在抵触：“跟哥好好谈谈不行吗？什么分歧，只要好好谈都能解决，咱们是一家人啊。”

    中年人还想说什么，目光忽然一闪，似乎在聆听虚无之语。

    片刻后他才说：“也好，的确需要谈谈，不过不是现在。现在不管是我，还是你哥，都还有更重要的事情要做。”

    ………………

    高德和小丽立在庄园大门口，看着由自天而降的白光凝结出的熟悉身影。

    “不要一脸来救人质的表情……”

    塔林之主说：“先不论你我是什么关系，苗苗终究是我女儿，你不该认为自己有资格对着我摆出这种表情。”

    “我当然没有资格。”高德也是努力忍住不让自己动情绪：“你是人族始祖，所有人族都是你的晚辈甚至后裔。不过你对苗苗的打算，又让我怀疑你到底是不是真正的人族始祖。”

    塔林之主哦了声再道：“你猜到了我有什么打算？”

    高德没说话，身边白发雪肤的小丽开口：“这不需要猜啊，你不是说得很清楚了吗？你认为凡人必须接受混沌适应混沌，才是获得拯救的唯一道路。”

    “高德不认同这条路，他走出了魂火这条路。现在高德抢下了北冥山，又在各地建起了桃山。你那条道路即便没被证明是错误的，至少也让人族多了一个选项。”

    “那么你现在会做什么？坐等高德不断证明魂火的道路是正确的吗？我觉得不会，你总得做点什么提升自己这条道路的可信度，至少弄出个样板让天下魔人看看，让他们知道这条路的尽头大概是什么样子。于是……苗苗就成了最好的例证。”

    看塔林之主毫无变化的面目，高德再也按不住火气，沉声问：“你应该还没对苗苗做什么吧？她只是普通凡人，要毫无风险的把她浸染成魔人，总得做些准备，你不会连这些环节都跳过了吧？”

    塔林之主淡淡笑道：“看来我们彼此已经深有默契了啊，放心，我还没做什么。不过你真的认为，现在最重要的事情是苗苗吗？”

    高德皱眉，这家伙肯定知道了南平港的事情，现在提起这个是什么用心？

    他跟女皇讨论过军队变革和南平港的应对，而后就等来了小丽，小丽说要陪他来找苗苗。

    见到小丽时原本有很多想说的，冰雪之心被魂火完全包裹后她会有什么问题，女皇对自己的态度，还有她对她与女皇的姐妹关系，太多问题他都想得到小丽的解答。

    没想到小丽说了声“时间有限”，就懒得再说话了。当然并不是不愿理会他，而是真的好像在赶时间。

    不等高德回应，塔林之主又看向小丽：“你怎么也来了？”

    “我也算高家人，苗苗是我小姑子，当然得来。”小丽的回答让高德暗喜。

    “你倒是辛苦。”塔林之主说：“刚才你说到魂火，你认定魂火比我这条道路更正确，可你为什么还守着冰雪之力？”

    小丽不为所动：“我当然有我的考虑，没有必要告诉你。”

    塔林之主幽幽的道：“南平港的情况你们肯定知道了，不对，应该已经做出了应对。我再提醒一下，这只是开始。当你们调度力量想收服南平港的时候，估计又会冒出相当于十个南平港的麻烦。说成是麻烦，已经是不想吓着你们了。只看恶魔侵入现世的规模，我敢说不到一个月，形势就会败坏到让你们无比绝望的程度。”

    “这样的速度也出乎了我的预料……”

    塔林之主又道：“这是有原因的，你们想知道吗？”

    高德跟小丽对视一眼，传递着两人都隐隐生起的不安。

    “原因是……魂火在现世的肆虐，加快了黑暗侵入现世的步伐。”

    果然，塔林之主接着的话让高德心口有些发凉。

    “你们对黑暗，也就是混沌的认识还远远不够，还没有充分理解黑暗与这个世界的关联。”

    塔林之主又化身为解说员，揭示了另一层真相：“魂火的确是能克制黑暗，可以把黑暗的直接具现，也就是恶魔之力直接消解掉。但你有没有想过，当各处桃山，加上北冥山的冰雪之心烧起了魂火，让物质现世里的恶魔之力大量消解之后，黑暗在混沌和现世两面会发生什么变化？”

    高德的脸色变得难看了，他之前是没想过，现在稍稍一想，就知道会发生什么变化。

    物质现世的恶魔之力总量减少的话，混沌中的恶魔之气向现世涌入的速度必然会加快。这跟混沌阀门的原理是一样的，“渗透压”说的也是这么回事。

    “你的魂火其实也是黑暗的载体，不过这点现在还不急着搞明白。”塔林之主再道：“你只需要知道，北冥山和各地的桃山魂火越来越猛烈，遍布震旦的恶魔裂隙就会越来越多，裂隙再不断汇聚起来形成缺口，涌入现世的恶魔也就越多越强大。”

    话头骤然一转：“我把苗苗带到这里，是存了让她作为魔人榜样的心思，不过那并不急迫。真正急迫的是，她留在你身边，或者就待在中京，面对恶魔之力的威胁也越来越大。你不能给她足够的安全，就这么简单。”

    高德沉默了，感觉这家伙说得有几分道理。

    “大道理倒不少，可是……”

    小丽却先开口：“这不等于凡人就只能等死，他们还是有力量的。”

    “凡人的力量？”塔林之主摇头：“还真是天真啊，仙洲人、圣山，还有当年的魔人王朝，都做过无数努力，可他们的努力只是证明了黑暗绝无可能战胜。”

