    “老大，这是那里？”

    看着周围这充满现代化文明的高楼大厦，三眼猫它们吃惊的看着周围。

    它们并不知道自己被三眼猫收入银铃之后的事，所以还以为仍在魔兽世界。

    “因为出了些事，现在我们在另一个世界。”

    三眼猫看到它们眼中的疑惑，但没有过多的解释。只是把它得到的这世界的一些信息告诉它们，让它们自己决定今后的路。

    其实三眼猫说是要重建魂族，但真要让它把这事当成事业来做，它却没这个兴趣。

    毕竟它就是个爱当甩手掌柜的人，不爱管这些事。

    即怕麻烦，也是懒。

    “主子，我觉得我们还是先找个远离人类的地方慢慢发展，等摸清楚这些人类的实力，我们再做打算。”

    灵界北域的遭遇让老黄皮子它们吃了个教训，所以它们来到这个新世界后没有自大的想凭着魂族这点实力去征服世界。

    “这个由你们自己决定，我就暂时呆在这里，我想进入人类社会了解下这世界的情况。如果你们遇到解决不了的事，可以来找我。”

    三眼猫看着这个即熟悉又陌生的世界，它决定暂时留在这里。而且那鬼契的事，引起了它的一丝兴趣，这世界可没那么简单。

    “老大，不需要留下几个魂族伺候你吗？”

    听三眼猫的意思是让它们都离开这里，这让三眼猫大惊。

    “我像是个需要伺候的猫吗？滚！滚！看到你们就烦。”

    三眼猫没好气的瞪了它们一眼，挥着爪子让它们快点滚蛋。这么多魂族聚在一起，时间久了恐怕就要惊动那些人类了。

    从它现在已获知的情况来看，这世界的灵界与现实界壁太薄弱，超凡者可是有灵魂随时进入灵界的能力。

    因为它之前精神扫描的时候，看到一些人类兵级超凡者的灵魂出现在灵界，毕竟他们那有别于鬼物的灵魂想不引起它的注意都不行。

    至于三头猫它们去那，它是懒得管，暂时别在它面前烦它就行。

    “那老大我们走了，有事你喵一声，我们就在周围，随时等待你的召唤。”

    了解三眼猫性子的三头猫赶紧带着老黄它们离开，不然真要被三眼猫烦起来教训一顿，那还真是找罪受。

    只见这些家伙说是低调行事，但是从三眼猫口中得知这里最强的也不过是将级后，根本就没把这里的人类当回事。

    一时间阴风阵阵，云雾冲霄，整个上渔市的超凡生灵都感觉到一群恐怖的身影从头顶飘过。

    人类一些灵魂进入灵界吸收灵气修练的超凡者感受到上空掠过的群鬼，不由纷纷色变。

    吓得赶紧回到现实世界去报告这个情况，毕竟上渔市不是个普通的三级城市。在这座城市的灵界可是镇压了一位将级巅峰的鬼母，为此江南特勤局总部还派了一个金身法相境的修士驻守在灵界。

    此时看到有这么多强大的鬼物现身，他们害怕鬼母因此脱困，让上渔市特勤局的超凡者好一阵紧张。

    喵呜~

    “总算耳根清静了。”

    三头猫它们的离去也让三眼猫可以专心研究这世界的情况，从它得到的信息来看，这世界竟然有两种超凡职业。

    一种是修士，这职业是这世界人类独有的传承。

    以前就存在，只是后来灵气消失，这个超凡职业才败落下来。现在随着魔兽世界的灵界渗透这个世界，使得这个世界的修士再次唤发生机。

    还一种是御鬼者，这是一个新生的特殊超凡职业。

    以三眼猫推测，这职业是因为灵界的存在而诞生的超凡职业。

    想到之前那对阴阳相隔的母女，那小女生与她母亲所化的鬼物签订鬼契，她现在因该就成为了一名御鬼者。

    可惜得到的资料太少，只知道有这两种超凡者职业的存在，但具体什么情况它就不知道。

    想到这里，三眼猫身体瞬间雾化，如同一道溜烟般向市中心的医院疾飞而去。

    灵界上渔市第一人民医院。

    医院顶楼中正站着一位老者，他叫何富国，是江南特勤局的一位金身法相境强者。他受上面指派，一直在灵界镇守鬼母的封印。

    只是今天他内心一直感到不安，尤其是之前那股从他身上扫过的冰冷力量。

    这绝对是一个他无法想象的存在正用精神力扫视整个城市，这种存在的人类在整个江南省中恐怕都只有一位。

    而之前那种野蛮冰冷的气息绝不可能是人类身上的气息。

    尤其是刚刚从上渔市上空掠过的那群鬼物，简直连他都感到心悸。

    “希望只是路过，不然以上渔市的力量，可不是那群鬼物的对手。再加上之前那恐怖的存在，不行，这情况还得和老秦说一下，真要有那种存在出现在上渔市，那只有老秦那老东西来才行，我这副身子骨可挡不住。”

    何国超想到这里不由轻叹，动用精神力扫描了医院周围的情况，没有发现异常后，他就动用力量离开了灵界，回到现实世界中。

    只怕他怎么也没有想到，他才刚刚离开，三眼猫就已从空中落在这医院中。

    “噫！那将级实力的人类不在？”

    精神力只是轻轻一扫，整个医院的情况就浮现在它的脑海之中。

    三眼猫耳朵轻抖，似是听到了什么，身体立时化为一道疾影来到医院的地下室。

    整个医院十分安静，按理说这样的大医院是死人最多的地方，而那些死去的人的残魂都会出现在灵界。

    随后通过吸收灵界的灵气，慢慢化为鬼物。

    而现在这医院却十分干净，不要说鬼物，连个残魂都没有看到。想来是在灵界的医院，经常有人在清理这些东西，不然不会这么干净。

    医院地下冷藏室。

    这里面空荡荡一片，按里面的设施来看，这里因该是停尸房。只不过灵界的规则影响，除了灵魂外，生物的肉体不会出现在灵界之中。

    所以此这里才会看起来空荡荡一片，其实在现实世界中，这里因该停满了尸体。

    它没过多久就找到了它想要找的地方，这是一个特殊的房间，那怕在外面，三眼猫都感受到一股如火炉般的炽热传出。

    这是一个特殊阵法，而且是现实世界就布下的，所以在灵界根本无法破坏。

    它本来还想找这被镇压的鬼物聊聊，但看这情况，明显不可能。除非它在现实世界把这法阵给破坏掉，不然它只要进入这里面的封印之地，它也会被阵法的力量镇封压制。

    只是它与这鬼物非亲非故，怎么可能做这种事。

    突然它感到上面有动静，知道是刚刚那不见了的将级人类又回到了灵界。

    ······

