
　　顾正言知道凝珠坊的消息并没有过多惊讶，这都在预料之中。为了让金辉上当，他和姜葵都付出了不菲的代价。

　　顾正言连真的配方都拿出来了，只是加了一些配料，但制法却是货真价实的。姜葵也真的暴露了最好的一个盐矿，甚至还损失了不少手下。

　　当然，金辉的损失更为惨重。

　　可以说是伤敌一千，自损二百。

　　接着往前行去，还没走几步顾正言便被金府的人找上了。

　　来人叫秦九，乃金府的一个家丁头子，见到顾正言一副趾高气昂的样子：“顾大人，公爷有请，跟小的走一趟吧。”

　　沈修离几人面面相觑，怎么子云和魏国公还有交情？说好的寒门呢？但是看这小子的语气，怎么有点不善。

　　顾正言上前一步，疑惑道：“你说什么？”

　　秦九不咸不淡道：“回顾大人...”

　　“啪~”

　　“啊~”https://www.23sk.net

　　“噗通~”

　　“子云兄？”

　　几人惊了，怎么子云兄还会打人吗？

　　顾正言轻轻一巴掌下去，秦九瞬间站立不稳倒在地上，左边牙齿都被打掉了几颗，他吐了一口血，捂着肿起来的脸，不可置信道：“顾大人，你...你竟然打我？你不把公爷放在眼里？”

　　平常顾正言去金府的时候对这些人很是客气，让这些人有些飘了，觉得顾正言是金辉养的一条狗，加上今日金辉暴怒，所以秦九的语气很不好。

　　“你说什么？”顾正言俯下身子。

　　“你不把...”

　　“啪~”

　　“啪~”

　　顾正言又是两耳光，秦九被打懵了，嘴巴上血流不止，浑身颤抖。

　　“你说什么？”顾正言盯着秦九，扬起了巴掌。

　　秦九被吓到了，他觉得这人是疯子，哆嗦道：“小的见过顾大人。”

　　说完低下头不敢看他。

　　“大声点！”

　　“小的见过顾大人！”

　　这里的动静也引来了围观的路人，顾正言朝哂然一笑：“没事各位，此人一介奴仆，竟敢当街对本官无礼。”

　　“啊？竟然对顾大人无礼？这还得了！”

　　“顾大人，要小的帮你教训他吗？”

　　“嘘，嘘，你胡说什么，你看看这人的衣服...”

　　“啊？魏...咳咳，顾大人，在下家中熬了点东西，先走了..”

　　围观路人认出了秦九的衣服，两脚一溜烟飞快溜走。

　　顾正言见人走光了，又蹲下盯着秦九，目光冷漠：“告诉公爷，头发掉光了就好好待着，别再折腾了。我这里有个生发的药方，要是公爷喜欢，我可以便宜点，十万两银子卖给他。”

　　“顺便帮我转告公爷，多谢他的银子。”

　　声音不大不小，但后面沈修离几人都能听到。

　　晏寒苏和温晚声一脸惊骇。

　　这...

　　子云兄，别这样行不行？我怕...

　　晏寒苏有点背景还好，但温晚声并没有什么背景，这也是他一直守图书馆的原因，现在惹到了魏国公，那后面还要不要混了？

　　地上的秦九内心掀起了滔天巨浪，原来这人一直都没把公爷放在眼里，他凭什么？

　　“滚吧，下次见到本官，要是再敢无礼...哼！”

　　顾正言冷哼一声，秦九哆嗦着爬了起来，不敢直视顾正言，行了一个礼，带着怨毒的目光走了。

　　转过身，顾正言看着神色复杂的三人。

　　“哈哈，小事小事，和魏国公有点小误会，放心，不会影响你们，走吧。”

　　小事？这还算小事？

　　嘶~

　　顾正言风轻云淡地说了一句便往前走了，沈修离跟了上去，晏寒苏和温晚声小心肝一颤，犹豫片刻，也跟了上去。

　　算了，畏手畏脚，岂是男儿？子云兄都不怕，我怕什么？二人边自我安慰，额头边冒冷汗...

　　金府。

　　金辉坐在院中闭目思索，穿堂风吹过光秃秃的头，瞬间一阵寒意袭来。

　　“咳咳~”

　　感冒了...

　　金辉咳了咳，吸溜了下鼻涕，招了招手，旁边的丫鬟拿了一件衣服给他披上。

　　“老爷，咳咳，老...爷。”秦九捂着脸，口齿不清地冲进院子。

　　金辉睁开眼，看到秦九这副样子，皱起眉头：“你怎么回事？人呢？顾正言人呢？”

　　“老爷，顾...顾大人他...”

　　接着秦九哭着把事情说了一遍。

　　金辉听完，当场呆了，良久，怪笑出声：“呵呵，呵呵，老夫纵横官场商场，从未栽过如此大的跟头，姜葵，顾正言，原来如此，你们真是好算计！”

　　笑完后，金辉面色阴沉似水：“不过，这点银钱老夫无所谓，就当送你们好了。但，如此深仇，老夫誓要你们付出十倍代价！”

　　“砰~”

　　凤阳阁。

　　珠帘内，姜葵右手撑着脸颊，眯着眼睛半躺在床上，如玉的大腿和小脚露在红裙之外，左手微动，金护指在玉腿上划弄着。

　　“公主，金狗的金鳞卫死八人，活捉二十二人，至于那群山贼，乌合之众罢了，全部被射杀...”

　　珠帘外传来宫女珠儿的声音。

　　姜葵面无表情，金护指划弄得快了几分。

　　良久，姜葵用脚撩起了珠帘，微微睁眼，淡淡道：“传本宫令，金鳞卫全部枭首，头颅送去金府。再通知麟王，把名单中的其他大臣的子女尤其是嫡子嫡孙全部监视起来，要做到本宫要他们死，他们活不到第二天！”

　　“是，公主！”

　　珠儿退下，姜葵脚放了下来，珠帘晃动，她又恢复了一脸惫懒的样子。

　　“葵儿，金老狗不足为虑，我现在担心的是，要是那什么比试输了，那你...可咱们的时间还不够！”

　　珠帘外，唐攸攸的身影缓缓出现。

　　姜葵又用脚撩起珠帘，嘴角勾起一抹微笑，风情万种道：“那又如何？大不了一死！与其憋屈的活着，本宫宁愿死得痛快。放心，还有那么多人陪咱们上路呢，不亏，呵呵。”

　　说着，姜葵用脚勾了勾唐攸攸的衣服，目露魅惑。

　　唐攸攸握住脚，叹了口气：“葵儿，是我无用，不过我保证，我会杀掉你所恨之人再死。”

　　姜葵点了点头：“我知道的，也许，结果没那么坏，咱们不一定会死呢？”

　　“对了，你真的要参加那什么比试吗？我不想你那样做！”

　　“来的胡人，一个都走不了的！你不用如此...”

　　姜葵眼底闪过一丝担忧。

　　唐攸攸面色认真：“我从小习武，家人也死在胡人手下，早就想手刃胡人了。况且，要是输了连娘子都要没了，我怎可退却？”

　　姜葵盯着他，良久，嫣然一笑：“不管输赢，娘子都是你的！过来！”

　　“...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第403章 不管输赢，娘子都是你的免费阅读。https://www.23sk.net 