    沈柠微微地愣了下，随即一本正经地说道：“噢...这...这是对你的夸赞！”

    听到他的这番话，赖小檬差点没有吐血了，恶狠狠地瞪着他，恼羞成怒地说道：“你能不能做个人？这...这...这算哪门子的夸赞啊？”

    “檬檬...你不懂！”

    “你以为用言语的赞美就是赞美了？不...有时候这些都是虚情假意，随随便便拿几个词汇套上去就行了，傻子都会！”沈柠严肃地说道：“而我这属于身体的夸赞...你也知道身体从来不会骗人的。”

    “你...你...你...”

    沈柠的这通解释，让赖小檬又生气又好笑又无奈，但想想...其实他并没有说错，男人的嘴就是骗人的鬼，往往嘴上说的天花乱坠，但实际上却没有任何的行动，可身体不一样...就像他之前说的，这不是用意志力可以控制的。

    “哼！”

    “反正到你的嘴里，什么都有道理的。”赖小檬嘟着小嘴，侧转过脑袋，说道：“快点换衣服啦...然后去调节一下水温，刚刚我摸了泳池里的水，有点太凉了。”

    “遵命！”

    “我的女王大人！”

    话音一落...沈柠已经脱掉了上衣，准备开始脱裤子。

    “喂喂喂！”

    “你...你就在换？”

    尽管赖小檬对沈柠精壮的身躯甚至迷恋，不过...一看到他准备脱裤子了，急得顿时面红耳赤，对他喊道：“去...去卫生间呀！”

    “哦...”

    沈柠点了点脑袋，撅着自己的屁股在行李箱里翻找着自己的裤衩子。

    这时，

    赖小檬忍不住偷偷地看了眼他的翘臀，轻轻地咬了下自己的下唇，心里暗暗嘀咕道...一个臭男人屁股竟然这么...这么的翘润。

    想到这里，

    浑身不由颤抖了下，一抹骄阳彻底占据面庞。

    天呐！

    我...我这是被他给传染了吗？

    怎么也开始用这种词？

    看着他屁颠屁颠地跑进了卫生间，赖小檬不由地叹了口气，喃喃自语道：“也不知道待会儿他...他又会怎么折腾我。”

    片刻，

    穿着大裤衩子的沈柠从卫生间里走了出来，没有搭理坐在床上的赖小檬，直接冲进隔壁房间，开始调节泳池的水温，对于男生来言...这些东西似乎天生有种自适能力，仅仅只用几十秒的时间，便了解了泳池的控制设备。

    “我已经调好了。”沈柠从那个房间里走了出来，冲坐在床头的赖小檬说道：“大概要十来分钟的时间。”

    “嗯...”

    赖小檬双腿交叉，坐在床头捧着自己的手机，看似一脸淡定的她，实则是心乱如麻...无法言语的羞耻不断撩拨着她内心那根脆弱的心弦，偷偷地抬起脑袋，瞥了眼这个臭男人，发现他正直愣愣地盯着自己，至于看什么...

    “宝宝？”

    “呃？”

    “你能不能摸着自己的良心对我说...”沈柠皱着眉头，看着面前的小女人，严肃地说道：“这件泳衣是你花了很久的时间，挑出来布最少的那件！”

    “我...”

    赖小檬吱吱呜呜地说道：“我能有什么办法？这件泳衣本来就是店里布最少的。”

    “你糊弄鬼呢？”沈柠没好气地说道：“骗子！你知道我等这一天等了多久吗？整天就是茶不思饭不想的，结果你...你竟然用这样的泳糊弄我？”

    说完，

    沈柠咣当一下，直接扑在床上，在上面翻来覆去...就像一个正在耍无赖的小孩子。

    “我生气了！”

    “我现在很生气！”

    此时...赖小檬看着他在床上耍无赖的样子，又好笑又无奈，这男人果然是小孩子...既然像他这样的超级学神，也会偶然露出孩子的本性，瞧瞧...这和三岁孩子有什么区别？

    “瞧你这样子...”赖小檬抬起自己的秀脚，轻轻地踹了他一下，没好气地道：“没出息的劲儿。”

    “怎么？”

    “你骗我就有出息了？”沈柠从床上爬起，气鼓鼓地瞪着她，说道：“摸一下！”

    “滚！”

    赖小檬对着他的屁股，上去就是一脚，恼怒地道：“去摸一下水温。”

    “哦...”

    随即，

    沈柠屁颠屁颠地跑到了泳池边，伸出手探了探水温，急忙喊道：“好了好了！”

    没一会儿，

    赖小檬迈着优雅的步伐，轻盈地走到了泳池边上，抬起自己的小腿，慢慢地跨入了泳池中。

    温温的热水冒着一丝蒸汽，赖小檬仰着自己的小脑袋，双眼微闭...眉宇间透露出些许的舒爽，感受着温水带来的舒适感。

    就在这时，

    一团人影扑了进来，顿时激起一阵水花。

    “哎呦喂！”

    “真是舒坦啊！”沈柠已经跃入了游泳池，温暖的池水包裹住了全身，顿时...腰子硬了，身子挺了，然后脾气也上来了。

    “小妞？”

    “给大爷我抱一下！”沈柠看在躺在对面的赖小檬，俊柔的俏脸晕红如醉，丰润的小翘唇微撅，说不上的好看。

    赖小檬秀眉轻皱，没好气地道：“真把自己当一家之主了？”

    “嘿嘿...”

    沈柠尴尬地笑了笑，看着躺在水池中的她，透过水面...发现让自己调皮的区域被放大了不少。

    哎呦喂...

    这身材也太辣了吧？

    然而，

    沈柠的内心话语，一字不差地回荡在赖小檬的脑海里，抬起头...看到面前的这个大色狼，眼睛睁得大大的，差点没有掉出来，至于看哪里...除了那里还有哪里？

    “喂！”

    “你...你又开始调皮了！”赖小檬抿了抿小嘴，嘀咕道。

    “没办法...”

    “谁让你那么漂亮呢？”沈柠缓缓地从水池中站起身子，笑眯眯地说道：“宝宝...我来了，赶紧让我抱抱你。”

    “你...”

    “你别过来呀！”

    可是，

    已经晚了...

    沈柠挤到她的身边，双手轻轻扶住了的蛮腰，由于都在水里...很轻松地就将她给举了起来，让她坐在了自己的腿上，虽然被膈着有点难受，不过...赖小檬还是情不自禁地躺进了他的怀里。

    “臭男人...”赖小檬撅着小嘴，面红耳赤地嘀咕道。

    “宝宝...”

    “能不能...”沈柠凑到了她的耳边，温柔地说道：“让我摸一下呗？”

    “摸摸摸！”

    “一天天的就知道摸！”赖小檬伸出手，狠狠地掐了他一下腰间肉，没好气地说道：“不摸你会死吗？”

    “会！”

    沈柠认真地点了点头。

    “你...”

    “哎呀！”

    没等赖小檬把话说完，沈柠擅作主张直接摁在了她那翘挺的臀儿上。

    “别...别圼...”赖小檬浑身颤抖着，性感小嘴微微张开，甜腻的鼻息音时不时从唇间飘出。

    “放心吧！”

    “我不会胡来的。”沈柠一手搂着她的细腰，一手摁在她的臀儿上，轻声地说道：“檬檬...我发现你越来越可爱俏皮了。”

    “哼！”

    赖小檬躺在他的怀里，没好气地道：“你也就这个时候说些人话...平时要多气人就有多气人。”

    “嘿嘿...”

    沈柠干笑了几声，认真地说道：“话说你是不是欠我一个补偿？”

    “怎么？”赖小檬糯糯地问道：“想出来了？”

    “嗯！”沈柠一本正经地点点头，语重心长地说道：“我想擅闯一下民宅。”

    擅闯民宅？

    就...就是要进来的那种？

    赖小檬犹豫了下，其实她自己也挺想尝试一下所谓的深情之吻，但是...但是介于这个家伙平时所表现出来的手法和磨人劲儿，自己可能真的会受不了。

    就在犹豫不决的时候，

    赖小檬侧过脑袋，用眼角的余光偷偷地瞥了他一眼，发现他满脸都是期待...顿时心就软了下来。

    要不...试试？

    反正又不会少块肉的。

    “我...”

    “我没有经验...”赖小檬垂着脑袋，娇柔地说道。

    沈柠笑着说道：“难道我就有了？也没事...我们可以一起交流下。”

    说完，

    抽回摁在她翘臀上的手，然后扶住了她那蛮腰，又将她给举了起来，在半推半就下...赖小檬侧着躺进了怀里。

    没有任何的迟疑，

    沈柠捧住了她的双颊，直接盖住她性感丰润的唇儿，她的脸有点发烫...但唇瓣却是冰凉。

    一开始，

    赖小檬还有点紧张，死死地闭着自己的双唇，但是在沈柠这精湛的技术下，渐渐地有了一丝丝松动的迹象，深知犹豫就会败北的沈柠，立马选择乘胜追击...不给她任何回旋的余地。

    与此同时，

    沉浸中温馨中的赖小檬，突然浑身的肌肉开始紧绷，一阵触电般的感觉席卷全身，忍不住颤抖了下。

    天呐！

    天呐！

    他...

    他...要来了！

    他带着满满的诚意来了！

    ...

    经过一系列惊天地泣鬼神的漫长操作后，

    两人终于分开了...此刻的赖小檬瘫软在他的怀里，滚烫的脸蛋儿贴在他的胸口，不停地喘着粗气，那嫩白的小手抚摸着精壮的轮廓，内心深处那根脆弱的琴弦，还在止不住地发颤着，

    这时，

    沈柠温柔地帮她揉顺着后背，抚平方才给她阵阵的触动，

    “宝宝？”

    “呃？”

    “我刚才勇猛吗？”

    “...”

    “你...你...”赖小檬羞涩地缩在他的怀里，颤颤巍巍地说道：“你刚才比...比吕布还要勇猛！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~（对不起...打副本迟到了...）

