    

    云州，湘西道，沙江府，江宁城。

    这日，一风华绝代，冷艳无双的女子，踏空而来。

    “快看，好一位绝色佳人！”

    “嘶！若能与之一夜风流，纵死也无悔啊。”

    “天哪，好美！”...

    霎时间，城门处便是惊叹连连。

    察觉到窥伺自己的眼神，越加的肆无忌惮，东方不败眸光骤然一厉。

    “哼！”

    重重一哼，冷厉的气劲如同利刃般袭向四周，瞬间便是让周围窥伺者双眸溢血，哀嚎连连。

    “美女，你出手未免太狠辣了一些吧？”

    “不过，我喜欢，本公子就喜欢你这样的小辣椒，带劲！”

    就在这个时候，不远处，一位贼眉鼠眼，身着华服的公子哥，言语轻浮至极，色眯眯的走向东方不败。

    “找死！”

    东方不败冷喝一声，身躯快若闪电，刹那间，便是如同拎着一只小鸡般，单手掐着这公子哥的脖颈，将他高高举起。

    “你干什么，快放下张公子。”

    “张公子乃千金之躯，弄伤了他，这整个沙江府都没有你的活路。”...

    跟着张公子一起来的几个下人急了，一个个冲上来，将东方不败围住，个个面色焦躁，呼喊声不断。

    “聒噪！”

    东方不败眼眸之中，寒芒毕露。

    下一刻，也不见东方不败如何动作。

    那几个下人，尽是手捂着脖颈，径直栽倒于地，再无声息，显然是死透了。

    “你，你，不能杀我，我，我父亲是浑天盟盟主张震。”

    东方不败手中，那张公子登时间吓坏了，平日里，都是他仗着自家父亲的名号，在外面到处作威作福，哪里有人敢招惹于他？

    今日遇到东方不败这等一言不和就杀人，且直接威胁到他生命的人，他的心中，满是惊惧！

    “浑天盟盟主张震？没听说过，杀一个也是杀，杀两个还是杀，敢轻浮于我，你必须死。”

    话音落下，东方不败便是猛地一捏。

    只听嘎嘣一声，张公子喉骨碎裂，瞳孔涣散，呼吸间，便没了气息。

    噗通一声。

    如同丢垃圾一般，将张公子的尸体丢在一旁。

    东方不败仿佛没事人一般，朝着江宁城内走去。

    周围的人，不觉纷纷让开一条道路，任由东方不败通行。

    好多人都摇了摇头，轻叹一声：“可惜。”

    可惜什么？

    可惜的是，东方不败这么一个冷艳美人儿，今日，很可能就要香消玉殒了。

    死前，甚至会遭受到一些非人的折磨。

    为何？

    事实上，张公子所言的浑天盟可不简单。

    浑天盟，一开始是由江宁城各大家族组成的联盟，目的是为对抗赶尸派，保全自身。

    可后来，随着一位名为张震的洞天境大宗师散修加入浑天盟，一切都改变了。

    浑天盟在短短数年内，开始不断扩张。

    现如今，已经是称霸整个沙江府，连赶尸派都不敢轻易掠其锋芒的大势力。

    张震也成了浑天盟的盟主！

    今日，东方不败杀了张震的独子，可以想见，以张震的手段，一定不会善罢甘休，东方不败死定了。

    这几乎是在场所有人共同的想法。

    唯有东方不败，仍旧我行我素，毫无惧意。

    以她洞天九重，大宗师巅峰的境界，当今天下，法相境无上大宗师不出，东方不败自可肆意横行！

    ......

    咸阳城，青龙街。

    嬴熙静极思动，稍稍乔装打扮了一下，便拉着何书瑶一起出了皇宫。

    他自从重生以来，还未曾出过几次皇宫。

    这一次，他倒是想要好好在咸阳城内转一转。

    “公子爷，您这身打扮，要是在配上一把上好的折扇，就更完美了。”

    独自跟着嬴熙出宫，何书瑶显得兴致很高。

    兴许是少了一些束缚，何书瑶言语之间，也是不由得随意了许多。

    “叮，为及时拍上您的龙屁，将炼丹塔给比下去，炼器殿特为您献上王阶上品——山海扇。”

    【山海扇——王阶上品】

    【特性1：陌上人如玉，公子世无双，持有此扇，您的魅力翻倍】

    【特性2：山海一击——催动山海大势，镇压强敌的恐怖一击，越靠近山海，则此式越强，一天仅可使用一次】

    唰！

    当嬴熙拿出山海扇，轻摇慢行之间。

    何书瑶顿时两眼放光。

    这一刻，她仿佛看到了这个世间，最耀眼的光！

    剑眉星目，气宇轩昂，玉树临风...

    何书瑶搜肠刮肚，想到了很多词语，但，在她看来，都难以形容嬴熙之万一。

    谪仙降世！

    良久，何书瑶觉得，这才是嬴熙此刻，最真实的写照。

    那种的无形中散发而出魅力，对于女性，具有极大的杀伤力。

    不一会儿，这青龙街上的女性，都一个个目光灼灼地盯着嬴熙，恨不得一个饿虎扑食，冲过来将嬴熙给啃了...

    察觉到气氛不对，嬴熙摇了摇头，拉着何书瑶，几个闪身间，便是离开了青龙街。

    收起山海扇。

    他算是见识到了山海扇魅力翻倍的可怕了。

    刚刚到得后来，不止是女人，就连男人看他的眼神，都似乎有点不对劲了...

    “公子爷，您不逛了？”

    何书瑶扬了扬精致的小下巴，略带揶揄的道。

    她自然明白嬴熙为何离开。

    当然，她也巴不得嬴熙赶紧离开，那样魅力无限的嬴熙，她才不愿意让别的女人多看了。

    纵然，她也仅仅只是个侍女，没资格吃醋，但，她还是情不自禁地生出了一些小小的占有欲。

    “多嘴。”

    嬴熙拍了一下何书瑶的臻首。

    刺啦！

    就在嬴熙还待说些什么的时候，突然间，一柄短剑，有如毒蛇般，猛地朝着嬴熙心口刺来。

    “找死！”

    一拳含怒轰出。

    砰！

    短剑被轰成碎渣，更有一道黑衣身影，披头散发，浑身溢血，狼狈的跪坐于地。

    “陛下。”

    周遭巡逻的镇天卫第一时间赶到，迅速将黑衣人擒拿。

    “你们，将他押入天狱，朕要他不得好死。”

    冷冷的吩咐一声，敢刺杀他，嬴熙定要这刺客尝尽世间酷刑，生不如死。

    “叮，天狱表示，这刺客不过区区紫府九重，不够资格进入天狱，天狱不想接受这种垃圾。”

    ——————

    【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】        

