    但见这十三人的身后皆是出现纯白色的千手观音法相。

    只不过这十三人的法相比地悟还要小上一些，更是比不过扫地僧地寺了。

    宇智波图南一脸淡漠之色，轻吐道：“跳梁小丑。”

    “找死！”

    顷刻间，众人身后的纯白色千手观音法相瞬间幻化为金红色的怒目金刚。

    浑身上下散发着金光，透出的红色更是给人很大的威慑力。

    只见众人手掐印诀，嘴巴里还在念着什么。

    便有一个个拳头仿若导弹一般，朝着宇智波图南袭来。

    宇智波图南双眼三勾玉急速流转，在恐怖的动态视力加持下。

    整个世界仿若被按下了慢放键，这些拳头变得跟慢动作一般。

    趁着拳头还未及身的片刻，宇智波图南伸出手摸了摸下巴，眼眸微抬看了眼天色。

    拖了这么久了，本体应该查探清楚了吧。

    那么下一步，就是把奈落的底牌全部试探出来。

    轰隆隆~

    眨眼间，铺天盖地的金红色拳头彻底将宇智波图南掩埋。

    粉尘形成的烟雾将整个赛场笼罩。

    无数的石板碎沫朝着各个方向唰唰射去。

    周围的树木都被射的蹦蹦作响，成片成片的大树被打成筛子。

    树叶全部落在了地上，铺得满地都是，粗壮了树木也因为受不了这样的攻击，从而被从中间折断，重重得倒在了地上。

    赛场周围的树木倒塌动静太大，导致掀起了地上的灰尘，顿时，整个环境也都笼罩在尘埃当中。

    当人有些看不清楚。

    座位上的奈落眉头一皱，目光紧盯着烟尘，喃喃道：“怎么可能这么简单。”

    忽然，烟尘中响起了宇智波图南的低吟声。

    “仙法不是这样用的。”

    “真数千手·顶上化仏。”

    突然，一只只巨大的手臂从烟尘中窜出，将那十三人死死握住，须臾间便将他们身后的法相给破除。

    那几尊法相直接被捏得支离破碎，下一秒便化作碎片消失在了空中。

    一座如山岳大小的不动明王法相从烟尘中升腾而起。

    法相身作金色，半跌坐于金色莲台上，三面数千手。

    左面呈慈悲相，右面呈忿怒相，正面呈如来相。

    那密密麻麻伸直了的手臂仿若孔雀开屏一般，看着就让人头晕目眩。

    奈落噌的一下站了起来，眉头紧锁道：“该死，他从哪里学的这招，难道当年千手柱间那蠢货把这招传给了他？”

    宇智波图南张开双臂，脸上浮现出诡异的笑容，目光直视奈落，悠悠道：

    “阿弥陀佛。”

    下一刻，宇智波图南双手朝着中间合去。

    与此同时，召唤出来的不动明王法相将手心中的那十三人往天空一抛。

    旋即密密麻麻的手臂同时朝着中间合拢，准备将这十三人一同拍死。

    手掌迅速合拢，掀起了地上的黄沙。

    这一刻，那十三人终于看清了与宇智波图南的差距，吓得亡魂皆冒。

    “主公救我！”

    “哼！”

    奈落冷哼一声，眼眸一凝，双手猛地朝大地一拍。

    只见地面突然窜出无数岩石组成的手掌，一层又一层的提前将那十三人合在掌心，形成了一个岩石球用以保护。

    “嘭！”

    真数千手齐齐合在一起，将岩石球拍成了大饼。

    与此同时，只见奈落身边的地面一阵翻涌。

    上河大空与守护十二忍被翻涌的泥土给吐了出来。

    却是奈落控制土遁忍术，将这十三人及时通过大地给转移了过来。

    只见奈落挥退丧失绝大部分战力的十三人，朝前缓缓走去。

    “宇智波斑，你号称忍界修罗。

    曾经只败给了千手柱间这个忍界之神。

    孤今天的一切都是拜你所赐。

    孤要让你见识一下三十万生灵的力量。”

    奈落嘴角狞笑了一下，脚步一顿，浑身爆发出强烈的查克拉气流。

    黑色的长发飞舞，周围的地面仿若蛛网一般寸寸开裂，无数颗小石子甚至摆脱了地心引力一般悬浮在地面。

    但听奈落眼中满是疯狂之色，大喝道：

    “真数千手·顶上化弘！”

    下一刻，整个知夫山地动山摇。

    “砰、砰、砰.....”

    周围的地面冒出一只只粗大的岩石手臂。

    奈落脚底的地面开始快速升起。

    先露出的便是不动明王的三面头颅。

    知夫山的土壤岩石仿佛被抽掉了一半，整个知夫山以肉眼可见的速度下降。

    奈落的真数千手与宇智波图南不同的是。

    宇智波图南是纯粹由仙术查克拉凝聚而出。

    而奈落的真数千手却是控制着土壤岩石组合而成，体型比宇智波图南召唤出的更为巨大。

    就如同千手柱间一般，只不过将木遁换为了土遁。

    “哈哈啊哈哈.......

    颤抖吧，忍界修罗！”

    随着不动明王完全露出真容，站在不动明王头顶的奈落一脸猖狂的大笑了起来。

    知夫山也从山峰变成了平地。

    宇智波图南眉头一皱，双眼一闭一睁，露出了万花筒写轮眼。

    对着奈落便来了一发幻术。

    然而奈落仅仅是微微一愣，便转醒了过来，脸上浮现出戏谑的笑容道：

    “很强的幻术。

    可惜，对孤没用的......

    孤为了磨炼意志。

    每天三针麻醉剂，十二名守护忍轮流释放幻术。

    孤每天都在痛苦煎熬中挣扎，为的就是今天。

    以凡人之躯比肩神明。

    我就是新一代的忍界之神！”

    然而宇智波图南此刻的心神已经不在奈落身上了，而是在他四周。

    只见在宇智波图南的视线中，遮天蔽日的灵魂将奈落围绕在其中。

    每个灵魂的面容都显得异常狰狞可怖。

    他们撕扯着嗓子凄惨地叫着，面部扭曲到一种不可置信的地步。

    这些灵魂惨叫的声音，好像在承受着什么巨大的疼痛。

    整个场面让人看着毛骨悚然。

    “这些......都是怨灵......”

    灵魂如果死前遭受了巨大的折磨，便会存在怨气。

    怨气越大，驻足于人间的时间就会越长。

    待怨气消散完毕后，这些灵魂就会扛不住净土的接引力，被吸入净土。

    宇智波图南仅仅是粗略的一看，这里的怨灵绝不下于二十万。

    奈落这家伙，为了得到力量，有点狠啊。

    不过.....却是便宜了自己。

    没想到大战之前，还能饱餐一顿。

    宇智波图南嘴角勾勒起诡异的笑容。

    “你的笑容，让孤很不开心。”

    奈落见宇智波图南没有露出想象中的凝重表情，心情略有不爽道：

    “千手柱间可以一手木遁打遍天下无敌手。

    孤的土遁一样可以！”

    言罢，双手再次猛然一合，怒喝道：

    “仙法·岩龙之术。”

    “吼~”

    龙吟声响起，一条岩龙从地面钻出，围着土遁大佛盘绕而上，最终龙头出现在大佛头顶，一个猛扎朝着宇智波图南袭去。

    与此同时，奈落也控制着土遁大佛朝着宇智波图南移动。

    千钧一发之际，宇智波图南控制不动明王伸出数十条手臂，将袭来的岩龙擒住。

    同时左眼猛地一睁，万花筒急速旋转了起来。

    酒吞！

    冥冥之中产生莫大的吸力。

    这股吸力无法影响到现实一分一毫，但对灵魂来说，完全无法抵抗。

    只见围绕着奈落的怨灵们纷纷在巨大的吸力下快速朝着宇智波图南左眼飘来。

    任由这些灵魂如何挣扎嘶吼也无济于事。

    “什么东西，我不想走，我要报仇。”

    “我不甘心啊，我不甘心。”

    “我还没亲眼看见他死，我要等他一起死。”

    “我不想走啊……”

    .......

    顷刻间，这些灵魂便被宇智波图南吞噬一空。

    哪怕身在战斗中，宇智波图南也不由露出舒爽的表情。

    真是太满足了......

    然而宇智波图南这副欠揍的表情在奈落眼中简直就是赤裸裸的挑衅。

    竟然不把孤当回事。

    可恶........

    但见奈落靠近宇智波图南后，眼眸闪过一丝锋芒，双手合拢往前一推，大喝道：“仙法·皆布袋之术。”

