
　　进入星斗大森林的第二天，邱白依旧在小心的搜索着适合自己的魂兽。

　　有精神探索的能力，寻找魂兽确实变得容易，相比第一天，今天邱白的运气要好上不少。几个小时搜寻下来，他发现了不少的亚龙种魂兽，但是魂兽的年限实在太低，大多都是百年魂兽，少数几只是千年出头的。这个年份换作是平常魂师或许都会拿来当第三魂环了，不过邱白却不打算将就，他现在虽然只是需要第二魂环，但是他的承受极限已经远超别人的第三魂环达到两千多年，他希望年份能尽量靠近极限年份，这样对他的好处更大。

　　一个上午的寻找无果，邱白打算休息一下，找了一处相对安全的地区，邱白在这里休息。在森林中，一个人的情况下，最好不要生火，也不要加热食物，火光和食物的香气会吸引魂兽，召开不必要的麻烦。

　　邱白在休息时间只是草草吃了些肉干和干粮，尽管只要进入圣天珠空间这些问题就不再是问题，不过他必须选择在外界，不然来星斗大森林的历练就没有意义了。

　　短短休息了半个小时，邱白便离开继续寻找。

　　这次邱白改变了思路，决定去一些魂兽必须去的地方，碰碰运气。他打算去有水源的地方试试，只要是生物就都需要饮水，来满足它们的生理需求。

　　不多时，邱白便找到了一处水源，这里坐落在一处断崖之下，水从断崖的缝隙中流出汇成了一条小溪。

　　刚来到这邱白就发现了有两头魂兽在这里饮水，分别是一头鹿型魂兽和一头豹类魂兽。两头魂兽之间无疑是捕食的关系，但在此刻两者确实在同一个地方安静饮水没有丝毫反应。

　　过了一阵，两只魂兽都结束了饮水，却没有像想象中大打出手，两只互相深深看了看对方而后向相反的方向离开。

　　“即使是野兽也不会再饮水的地方伤害对手，这是一条不成文的规定。”看到这个场景，邱白想到了曾经听过的这句话。这个和“两国交战不斩来使”有着相同的意味，它们都代表了在特殊情况下，人和生物都应该保持的最后的底线。

　　即使是神智未开化的野兽也懂这些道理，反而是天生拥有智慧的人类有的竟然会抛弃掉，想到这里邱白不禁有些唏嘘。

　　找到水源之后，邱白在附近隐藏了起来，每天来这里的魂兽数量肯定不少，他打算在这里等等，碰碰运气。

　　大约一个小时过去后，邱白感知到又有新的魂兽正在前往这里，不多时一只体型庞大的魂兽便出现在了小溪的范围。

　　这是一只爬行类的魂兽，一颗不大的头颅上一对红色的眼睛极为显眼，四只巨大的利爪支撑着它庞大的躯体，在其身上布满了类似水晶的黄色晶体，其中以分布在它背上的水晶数量最多也最为厚重，一条长长的尾巴在其身后摆动，尾巴部分有三块不同于其他部分的紫色晶体倒刺竖立其上。

　　从整体的形象上看，它就像是一条带了龟壳的大蜥蜴，邱白立即打开系统的探查功能，查看魂兽的资料。

　　名称：红眼晶甲兽

　　类别：亚龙种

　　年份：两千五百零九年

　　详解：防御型亚龙种魂兽，百年级别时每一百年全身晶甲覆盖率提高一成，直至千年级别全身覆盖。

　　千年级别时，每五百年尾部生长出一枚紫色晶体倒刺。

　　万年级别，全身晶甲朝紫色转化，每增加一万年，全身紫色转化提高一成。

　　十万年级别，全身晶甲彻底转化为紫色，头部有一道金色纹路，每度过一次十万年天劫，金色纹路增加一条。

　　其天赋能力是能够在周身凭空制造晶体能量护盾。

　　弱点：没有晶体覆盖的脖颈处。

　　“诶呦*罒▽罒*，来了来了，等这么久总算来了。防御型的吗？也不错，我不缺攻击手段，如果能得到一个防御型魂技也不错。”查看完红眼晶甲兽的信息后，邱白满意的点了点头，这只魂兽极为适合现在的他。

　　邱白并不打算在红眼晶甲兽去溪边喝水时去猎杀它，在猎杀过程中难保不会有其他的魂兽到这里。先跟着它，到一个相对偏一点的地方再猎杀。打定主意之后，邱白开始等待起来。

　　一刻钟的时间之后，红眼晶甲兽饮水完毕后打算离开，邱白隔着一段距离紧紧跟了上去。

　　红眼晶甲兽来到了一片偏僻的空地，这里明显不是它的目的地，不过却是邱白最理想的地点。

　　先声夺人，邱白立即飞身上前，首先发动了攻击。他来到红眼晶甲兽十米左右的范围，白色的手甲覆盖了双手，一道黄色的魂环闪耀，两手的手心中都有白色的闪光在聚集。

　　“第一魂技，烈白天龙息，双手版。”话音刚落，两道白色光束划破空气向红眼晶甲兽飞去，突然的袭击晶甲兽完全没有反应过来，来不及防御肉身直接吃下两击。

　　突然攻击的把晶甲兽的身躯推后好几米的距离，但却没有在它身上留下明显的伤害，它体表晶体完全挡住了攻击的威力。

　　“靠，一点事都没有的吗？防御型的魂兽，就是麻烦。”本来以邱白第一魂技的威力，突然一击之下，如果是其他类型的千年级别魂兽不说会被重创，也会受到一定程度的伤害，但好死不死是防御型的魂兽。

　　攻击之后，邱白本以为红眼晶甲兽或许会暴怒向他进攻，但出乎意料，晶甲兽只是呆在原地一副警觉的样子打量着面前的这个人。邱白先是感到奇怪，而后看了看手上的铠甲瞬间明白了，对面的晶甲兽只是亚龙种魂兽，而他的笼手散发着的可是有二天龙之称的白龙皇的最纯粹的龙之气息。

　　就像是同类型武魂中，高级武魂对低级武魂的压制一般，笼手中高阶的龙之气息完全压制着亚龙种的红眼晶甲兽。

　　“好，全力上吧！”理解状况的邱白信心大增，大喝一声发动了新一轮的进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十四章 红眼晶甲兽免费阅读。https://xs.23sk.com 