    “你打算怎么对付连若雨？”

    沐安安还是有些好奇。

    “安安，原本想要陪你过个有意思的假期，现在只能食言了。”

    他们原本就是定了为期半个月的旅行，现在时间已经过了大半，他们却还在跟个旅行目的地完全不同方向的国度。

    “你能陪我出来瞎转，已经很好了。”

    墨景辰即便是在外面，每天也需要处理很多公务。

    但是在沐安安面前，他只字未提。

    沐安安心里都知道。

    “我还是头一次跟孩子们分别这么长时间，也是时候回去了。”

    墨景辰看着她，目光幽深：“好，下一次我们再好好规划一下游玩行程好么？”

    沐安安微笑着看着他：“好。”

    墨景辰的嘴角，微微向上勾起。

    下一次，还有无数个下一次。

    两个人搭乘最近一次航班回了京都。

    把沐安安送回家之后，墨景辰回到车里，对着姜丰道：“连家这两天在竞标东边那块地？”

    姜丰道：“是的，只不过我们墨氏集团也参与了竞标，连家想要拿到那块地，不多放点血出来，怕是拿不到。”

    墨景辰微微敛下眼眸：“给连家那边打个电话，我要见连世伯。”

    姜丰心下暗惊，不过他很快就掩饰好了自己的情绪：“三爷这是要……”

    墨景辰冷笑一声：“有些人太闲了，给他们找点事做做，也省得他们整天把目光盯在不该盯的人身上。”

    姜丰知道墨景辰和沐安安这次出去遇上了麻烦事，而且这事儿跟连家有关。

    看着墨景辰那突然间冷下来的脸，姜丰在心头默默地为某些人祈祷。

    ……

    墨景辰到了连家，引起了连家上下的震动。

    谁不知道墨景辰这个人最不耐烦做的事情就是拜访世家，他今天不仅来了，而且好像还是为了一个重要的事情而来？

    点名要见连家家主，也就是连若雨的父亲，连大海。

    “景辰他怎么会突然来连家？莫非他是为了……”

    连若雨的脸红了。

    因为刚刚就在两天前，周雅美亲口跟她说，再过几天，她会跟墨景辰说一说上连家来提亲的事情。

    今天墨景辰就来了。

    连大海听到底下人的汇报，也是很意外。

    “连董，我今天来，是跟你商量一件要事。”

    墨景辰看着连大海，神情淡淡。

    “景辰啊，我们两家世交，你也不必这么客气啊，来了就当自己家，有什么话尽管随意说。”

    连大海冲着墨景辰哈哈一笑。

    “关于东面那块地，连董确定要在这客厅里面谈这事儿？”

    连大海愣了一下，他们连家的确打算竞标东边那块地。

    这么机密的事情，墨景辰这么快就知道了？

    连大海心情极为复杂。

    但是，墨景辰这个人，无事不登三宝殿。

    连大海收起了脸上的笑容，对着墨景辰道：“那就去书房吧。”

    连若雨呆在自己房间里想了好一会儿，才稍微平复了一下激动的心情，走出房间，正好看到墨景辰和自己的父亲走进书房的背影。

    她想了想，还是悄悄地跟了上去。

    “景辰，你这次过来是说东部那块地？我知道你们墨家也很看好那块地，但是我们连家对它也有打算。”

    墨景辰微微一笑：“但是，我若是始终把价格压在连家上头，你觉得这块地，你们连家还能拿得到么？”

    连大海听着墨景辰的话，心里有些怒意上扬：“你这话是什么意思？”

    难道说墨景辰已经知道了他们递交的那个竞标价格？

    “如果我们墨家也参与了此次的竞标，那么连家要想拿到那块地，得至少多付百分之三十的佣金。”

    墨景辰淡淡道：“最近连家的现金流都送进了新区竞标上，在我看来，这百分之三十虽然不过是少少的十几个亿，但是对于现在的连家而言，却是个不少的负担。”

    “而且，我还知道，连董是在计划拿下那块地，然后以那块地做抵押再去进行融资。”

    “要是拿不到那块地，恐怕连董后续的那些计划，都得……”

    “墨景辰，你想怎么样？”

    墨景辰从公文包中取出一份文件，慢慢地放在连大海的面前：“我这次来，当然是为了帮助连董解决燃眉之急的。”

    “只要连董答应我的一个条件，那么墨氏就放弃跟连家竞标东部那块地，不仅如此，墨氏还会协助连家顺利拿到美国AP集团的融资。”

    这样的好事，对于连家而言，就好比是天上掉馅饼。

    如果事情真像墨景辰所说的那样，他们连家不仅可以省下那几十亿，而且还得到了上百亿的融资。

    连大海的眼里闪过一丝精光：“你说的条件是？”

    墨景辰再一次微微一笑：“我记得简氏集团的少爷简迟，对连若雨很是一往情深……”

    连大海的眼睛一眯，很快就领悟了墨景辰话里的意思。

    虽说墨连两家一直是世交，墨夫人周雅美也不止一次说过要连若雨当她儿媳。

    但是这些，都还只是口头说说而已。

    现在，墨景辰已经把话挑得这么开了，连大海还有什么不明白的呢？

    虽说若雨那丫头好像一颗心都扑在墨景辰身上。

    可惜人家不领情啊。

    更不要说，应下这个条件，还能给连家带来这么多的好处。

    连大海点点头：“是啊，他们两个这年纪也……”

    话说到一半，就听到书房的门砰地一声被人从外面用力地打开了，门外站着泪流满面的连若雨。

    “不，这件事情，我不答应！”

    连若雨疯了似地冲着墨景辰走了过来：“景辰，你告诉我，我哪里不够好？你说出来，我都可以改。”

    “景辰，明明之前你不是这样的，是不是沐安安那个狐狸精影响了你？”

    看到连若雨飞扑过来，墨景辰皱了皱眉，不着痕迹地往边上一闪。

    “连若雨，安安哪里都比你好，你可以死心了。”

    连若雨刹车不及，就一下子撞在那书桌上。

    痛得她眼泪都飞出来。

    墨景辰看也不看她一眼，而是对着连大海道：“这份合约，就当我们墨家给令千金的新婚贺礼。”

