    体内世界，这种本不应该存在于世的东西，不出现也就罢了，若是出现，必将逆天到无法理解。

    不说能不能开辟出来，光是得到四神兽法则认可，就已经是非常艰难的一步了。

    尤其是四法则演化出地火风水，将身躯化为宇宙雏形，在这个过程中，就不是一般人所能承受的，哪怕是神帝，若非有逆天手段，怕都要血液干枯，骨骼炸裂，经脉尽断，成为一张人皮！

    不过，哪怕神帝真的能承受住地火风水将体内一切机能演化成宇宙雏形，但也无法承受下一步体内世界的开辟！

    所以这一切看似巧合，实际上，又理所当然。

    也只有无上神体，才能做出如此史无前例的创举！

    体内世界，太可怕了，不说攻击上的增幅，连防御上，都让秦凌云得到了一个质变。

    想要将他击败，不仅仅要有打破他无上神体，体源等实力，更要有一拳轰碎整片魔灵域的力量！

    这种实力的人，怕也只有神皇大成能做到了！

    也就是说，现在的秦凌云在面对神皇小成，哪怕打不过，但也完全无畏了，在面对同境神尊，更是几乎立于先天不败！

    不过，这种力量虽然逆天，但使用起来也有极大的限制。

    秦凌云发现，在调动世界力量的时候，自己的身躯也同时承受着莫大的压力，若是长久保持这种状态，不等敌人出手，怕是自己就先被自己的力量压死了。

    “现在的境界还是不足，若是晋升到神皇，怕是体内世界的压力也将会随之减少。”

    想到这里，秦凌云心中默念：“系统，将所有神力值，全部用来提升修为！”

    眼下，加上之前获得的一千神力值，现在他已经拥有一万一千神力值了，绝对够他突破到神尊圆满了。

    其实秦凌云之所以一直保留神力值，是想等待一个更好的时机，最大限度的利用它。

    不过他明白自己现在已经处在风口浪尖上，唯有尽快的提升境界，才能有自保之力。

    “轰！”

    随着话音落下，全部神力值涌入他的身体，下一刻，整副身躯如同解除封印的上古神灵一般，威势滔天，束缚境界的瓶颈在玄奥的神力值下瞬间破碎，一股神尊大圆满的强横气息，席卷整方场域！

    秦凌云缓缓站起身，旺盛的气血如滚滚长江波涛汹涌，像是一头太古神兽的子嗣，威震八荒，睥睨一切敌手！

    他调动体内世界之力，融合力量法则一拳轰出，瞬间大地被打的大片塌陷，整片半帝大势都跟着颤抖起来！

    “发生了什么？”

    “有敌人闯进来了吗？”

    黄青青和娆姬第一时间出现在这里，不过，当他们看到眼前的场景后，直接目瞪口呆。

    一口巨大深渊出现在脚下，呼呼风啸声从深渊中刮出，仿佛连接着地心，如九幽一般摄人心魄！

    “你的境界，力量……”

    感受着秦凌云神尊圆满的气息，黄青青有些说不出话来。

    这是什么怪胎，真的是神尊吗，怎么会有如此可怕的威势！

    “娆姬阿姨，侥幸突破，请再赐教一番！”

    秦凌云大笑一声，战意滔天，向着娆姬大步走去。

    这一声阿姨让妖姬眼角剧烈跳动，旋即，她冷笑的打出一片神光：“我一定好好疼爱你的，我的护道圣子！”

    这力量，显然已经超过了五成，明显就是新仇旧恨一起报了。

    不过秦凌云依然无惧，他长啸一声，无可匹敌的一拳轰向神光！

    ……

    荒域，八仙洞。

    此时，无数道身影落在这里，他们统一穿着执岁服饰，用冰冷的目光看着八仙洞，杀机迸现。

    其中有一名执岁，赫然散发着神皇小成的气息！

    “天域执岁，千里迢迢大驾光临，有何贵干？”

    八仙齐齐飞出，对着那神皇执岁拱了拱手。

    “我且问你，一年前，我执岁殿准圣阎罗，从你这里借走神船，为何船归，人未归？”

    咯噔！

    听到这神皇执岁的质问，八仙心中同时一跳。

    当日，秦凌云和薛茜狸乘坐阎罗借走的神船归来后，八仙便觉得事情有些不对头。

    不过，因为当时秦凌云救妻心切，也没有留下什么话便直接离开了。

    而他们因为和对方关系亲密，自然也没有多作声张，将此事压了下来。

    不过八仙那时候心中就隐隐有猜测，阎罗没有回来，绝对和秦凌云有关，甚至，可能遭遇了不测。

    尤其是在知道秦凌云雷海战绩后，这种想法更加确定。

    如今，天域执岁也是发现了什么，终于找上门来了吗？

