    是白汐汐，怎么会是白汐汐？不是说是她吗？

    怎么回事？

    电话那端的燕黛婉整个人都炸了，优雅漂亮的脸上露出从未有过的激动笑容，眼睛里也带着热泪：

    “汐汐，竟然是汐汐，我就说那孩子怎么那么讨喜呢？第一眼见她就好喜欢好喜欢，没想到是我的女儿，太好了，真的太好了。

    司衍，你快带她回来，我好想见到她。”

    “嗯，我会的。”薄司衍道。

    燕黛婉挂断电话，欣喜激动的走出咖啡厅，伸手准备拦车。

    她要回家，回去告诉老太太这么好的消息，她相信，老太太也一定会很高兴很高兴的！

    由于激动，她丝毫没注意到一辆疾驶的车不受控制开过来，等反应过来之时，只看到车子在自己眼前不断放大，木讷的做不出丝毫反应。

    却在那千钧一发之际，身子被人一推。

    ‘砰！’的一声，那抹突然出现的身体代替她被撞飞，如同破布娃娃般落地，狠狠的摔在地上。

    他那张年轻帅气的脸染满鲜血，她漂亮的脸刹那间惨白。

    是他……

    这边。

    江小樱站在楼道转角，看着那抹矜贵的身姿，直愣愣的站在那里，不敢往前。

    她怕往前一步，有些美好的梦，就毁了。

    偏偏，有些人就是要残忍的打破她的梦。

    “江小姐，我想你应该听到了，你的确不是先生的妹妹，之前的误会是因为白先生和你父母商量，临时让你代替的。真正的二小姐是白小姐。”乔生如实说出事实。

    每个字，都似暴雨，淋破江小樱世界里的粉红泡泡梦。

    她不是薄司衍的妹妹，不是薄家二小姐，没有成为公主。

    一切，都只是误会……

    残忍，好残忍的事实啊。

    乔生看着她苍白的脸儿，拧了拧眉：“江小姐，你没事吧？”

    江小樱唇角苦涩的勾了勾，笑：“没，没事，我能有什么事。我先走了。”

    她转身，想要离开。

    乔生拉住她的手腕：“你确定没事？我看你脸色好像不太好？”

    江小樱抬眸，漂亮黑亮又透着伤感可笑的眼睛望着他，说：

    “放开，我现在已经不是你的二小姐了，用不着你客客气气，假惺惺的关心。”

    乔生：“……”

    他犹豫了下，终究还是放手。

    在他松开的那一秒，江小樱一刻也没有停留的，直接跑开。

    她一口气跑下楼，跑出医院，望着外面的浮华都市，眼眶酸涩。

    她以为，她平平凡凡的小角色也有春天了。

    她以为，在失去爱情的时候，上天给她开了一扇天窗了。

    她以为，那么温柔那么绅士的薄司衍，成为她的哥哥，能一辈子相处了。

    还有，他说‘他会一辈子对她好’，她都当真了。

    可现在，再也没有一辈子，再也没有机会，她只是个笑话，偷了白汐汐几天幸福的笑话。

    为什么，为什么要这么对她？

    早知道如此，她宁愿从未拥有过，那样就不会痛苦。

    ‘呜呜……’江小樱抱住自己的腿蹲在街头，难受的哭起来。

    医院里。

    乔生视线落在地上的夜宵上，目光微深，他弯身捡起来扔在垃圾桶里，走到薄司衍身边：

    “先生，江小姐刚刚已经知道事情的真相了。”

    薄司衍眸子暗了暗，说：

    “通知江家，让他们跟她解释，另外，给江家的房子车子，不用收回，当做是这些年小樱照顾陪伴汐汐的感谢。”

    “好的先生。”乔生点头，拿出手机，给江凯德发了条短信过去。

    ‘叮咚叮咚叮’，这时，薄司衍手中的手机又响了起来。

    低眸，看着上面‘母亲大人’的来电，他微微无奈接听：

    “妈，你放心，我会尽快处理好带汐汐回来的。”

    “不是，司衍你听我说，我差点出车祸了，有位年轻人他为了救我，被车子撞飞，现在全身都是血，我好怕……”女人的声音忐忑发抖。

    薄司衍脸色骤然一沉，站起身：“怎么这么不小心？打电话叫救护车没有？先冷静，把地址告诉我，我派人过去处理。”

    “打了，这里的地址是南洞路58号。”

    听完，薄司衍直接拿过乔生手里的手机，拨打秘书的电话：“夫人在南洞路58号出了车祸，马上过去处理。”

    “是，先生。”

    薄司衍又转而安慰母亲：“妈，我已经让人过去了，几分钟就会到，你别担心。你怎样，有没有受伤？”

    “我没有，可是他伤的好严重，我好担心他会死。”

    “妈，不会的，别乱想。”薄司衍还没安慰好母亲，就看到医生一脸焦急的从里面走出来，跟白峥赫说着什么，他心里涌起不好的预感：

    “妈，我先处理汐汐的事，你等周秘书过来。”

    说完，他挂断电话，朝医生走去。

    医生刚和白峥赫说了半句话，见到薄司衍过来，连忙尊敬的打招呼：

    “薄先生。”

    薄司衍问：“发生什么事了？”

    医生继续说道：“是这样的，刚才我们的医生例行检查时，发现白小姐再次发烧，体温烫的不正常，现在已经把她转到特别隔离室，开始特别救治。”

    “什么？汐汐她又发烧了？”白峥赫焦急的一把拉住医生的手，脸白担忧的道：“医生，你一定要救救她，救救她啊。”

    薄司衍也没想到会再次出现问题，眸光紧锁：“不能再等吧，把那支药马上给她注射。”

    那支从盛远森那里买来的药，他为了以防万一，并没有让出去。

    医生不敢拒绝，何况白汐汐和盛时年的关系，真要出了什么问题，他们也不好交代：

    “好的薄先生，我们马上去办。”

    他转身走进隔离室。

    白峥赫担忧的走过去，想透过窗看到点什么，却什么也看不见，只能忧心忡忡双手合十，祈祷：

    拜托拜托，汐汐一定不要有事，千万不要有事。

    薄司衍看他急的来回踱步的样子，手心微微握紧，走过去：

    “伯父，小汐注射药后，不会有事的。有件事我想跟你商量一下。”

    白峥赫诧异大人物会用商量这样的话语，心底有些不安：

    “什么事？”

