    “没关系，面对精市这样的朋友，很难会有人说出拒绝的话，对吧，弦一郎？”

    佐助看着幸村精市的笑容，原先的冷漠状态仿佛是在突然间消散，只留下了充满好奇的目光。

    关于名字，他一直不觉得这有什么问题。

    不管是最初的自己，还是在火影世界，只要不是仆从类，基本都会直接称呼名字。

    反倒是在这个世界，对于名字的称呼方式，经常会敬意太重而让他感觉别扭。

    这时候被幸村精市直接称呼名字，佐助只会觉的比较放松，当然他也没忘记特意的加上真田弦一郎，谁让这家伙的严肃脸，总是让人想要去破坏一下。

    “佐助也是很难让人拒绝的朋友呢，弦一郎，对吧？”

    幸村精市在下一刻笑出了声，温柔的眼神比之前更多了几分真实感。

    朋友吗？

    虽然他表面一向是温和的，但真正能称之为朋友的人却是很少。

    就在刚才，他看到佐助特意问起弦一郎时，那种微妙的眼神...

    好熟悉的感觉。

    内心和外表的差异感，也是个有着某种恶趣味，喜欢逗人玩的‘坏孩子’啊。

    “幸村，太松懈了！”

    真田弦一郎黑着脸，一句还不算是太熟练的常用口头语说出后，别扭的转头看向路边绿化，不打算掺和在这两人的话题中。

    因为是好朋友，所以他很清楚幸村精市的真实状态是什么样。

    可他对佐助的第一印象，是这个少年有着一种强者气息，这是他从小练习剑道而培养出的敏锐感知。

    如今突然就将气息改变，疑似跟幸村在某种爱好上同调，而且...

    一瞬间意识到斗不过这两人的真田，选择了暂时性无视这两人。

    “佐助喜欢网球吗？”

    幸村精市看着真田弦一郎的反应，笑的眼睛都眯了起来，但他也不会让真田继续被惦记，当前更多的是想要了解新朋友。

    有着相同的恶趣味，若是再有相同的运动爱好，那将会非常的完美了。

    “过去在一些俱乐部打过，也在家里跟人有过练习，因为回国之前被要求学了很多东西...有半年没碰过球拍了。”

    佐助的视线也从真田弦一郎那里收回，说起网球的时候，眼神认真了许多。

    这半年被催着学了那么多的知识储备，若不是写轮眼和超强的精神力，他可能要被折磨疯了。

    想起这半年的学习，他忽然意识到，疑似因为自身出现异常，然后忙着调整和检测，就把某人给放鸽子了...

    也不知道再见面的时候，那家伙会有多生气，希望不会直接冲上来要揍他吧？

    若是那家伙真的想不开，那他也不只是在网球方面将人完虐，在动手能力这方面，更是绝对不会输给任何人的。

    “跟我打一场吧，现在这个时间，应该也还不着急回家，对吧？”

    幸村精市从网球袋里拿出两个球拍，将其中一个递到了佐助的面前。

    他能从佐助的眼神中感觉到，网球技术似乎是不会差。

    打一场吧，让他看一下新朋友的实力。

    “我是挺想打一场的，可惜...只能等下一次了，家长来接迷路的少年，等待中似乎是已经有了很大的意见。”

    佐助没有接住球拍，而是示意幸村和真田转移视线，看向停他身后不远处的那辆豪车。

    在他们看过去的时候，车子打开了车门，穿着酒红色西装的男人走下来，注视着佐助的眼神都是冰冷的。

    “还真是可惜，介意留个电话吗，有时间再来神奈川，或者我和弦一郎去东京，我可是对佐助的网球非常期待呢。”

    看着那位明显身居高位的男人，幸村精市将球拍收了起来。

    但他还是不想放佐助就这么离开，在互相留了电话之后才挥手道别。

    至于眼神冰冷的那位家长，目前好像并不适合他们去打扰。

    “那就是你来神奈川的原因？”

    榊太郎冷着脸回到了车子里，在佐助上车后让司机出发，然后才问起刚才那两个少年的事情。

    他喜欢音乐，但也喜欢网球，对于某些在东京地区打出了很多比赛奖励的少年有些印象。

    他也在某些场合，见过那两个少年跟着家人出席活动，只是活动范围不同，少年人应该是对他没什么印象。

    “叔叔，我是真的迷路了嘛，十分钟之前我还不认识他们。”

    佐助靠在椅背上，整个人都在散发着懒散的气息。

    对于这种完全不符合身份的行为，榊太郎只是给了他一个嫌弃的眼神，然后也跟着放松下来，完全没了在外人面前的严肃高冷。

    “如果你喜欢立海大，也不是不可以...”

    榊太郎在沉默了许久之后，突然的开口说了一句。

    他会要求佐助去冰帝，是因为冰帝这边都是一些有钱人的孩子，同时也因为他就在冰帝当老师。

    虽然老师这个身份只是因为兴趣。

    而且冰帝有他一部分的股份，佐助去了之后不会有人敢找他麻烦，在这个国家的某些风气，很多时候还是不那么美好的。

    某些自认年长，所以就找学弟学妹的麻烦这种事，在很多学校都是常有的事情，尤其是某些社团活动中，大部分都充斥着这样的氛围。

    可这些都只是他的想法，并不代表佐助就一定要答应。

    “不去，立海大的教学环境应该是不错的，但这边的辅助生活设施不足，我现在的状态所需营养配置必须单独进行，难道你在投资过冰帝之后，还准备再去投资立海大？”

    佐助没好气的回瞪一眼，他去立海大只是看一眼，绝对没有要去上学的打算。

    哪怕还没有迹部景吾即将给予的改造，就现在条件来说，冰帝也是他唯一会做的选择。

    四年的生活，不只是让他学了知识和网球，更多的是习惯了舒适的生活环境。

    虽然他的状态跟这世界的同龄人不同，毕竟他现在的身体素质和修炼，都带着从火影世界留下的忍者行为和状态。

    所以，不管是营养又美味的食物，各项专业化的训练器械，还是各种特别设定的训练计划，都需要一直保持下去。

    而这一切，除了回家之后的那部分训练，学校部分也就只有冰帝才可以。

    “也不是不行，咱们家又不缺钱...好吧，我其实没有浪费钱的爱好。”

    榊太郎歪头看向窗外，唇角忍不住上扬了几分。

    投资立海大？

    他确实是可以这么做，但这件事有个前提，是这小子会去立海大上学才有可能。

    若毫不相干的情况浪费钱，估计这小子可能又要拽他去网球场单练。

    那真是噩梦一样的记忆...

    自从半年前被完虐了一场后，榊太郎已经是从身到心，完全不想再跟佐助站在同一个网球场上。

