    　　咻！

    　　咻！

    　　咻！

    　　咻！

    　　……

    　　兽灵飞鸟掠过了大地。

    　　冷清霜、萧离等人身骑飞鸟，紧跟在朱雀之后，一同上阵杀敌打前锋！

    　　后方两翼处，护国、镇北虽然不是同一个军队，但配合无间，默契十足。

    　　城防军在老将军的带领之下，护住冲锋的两军，以防偷袭。

    　　再后面，则是那些武者和百姓们。

    　　自古以来，大陆的武者、百姓们，都怕极了虚空里未知的生物。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　现如今，他们却是血脉喷张，愿以身殉国，谱写出胜利的赞歌。，

    　　这场战争，惊天动地。

    　　遍地是血流，是骨骸，已然分不清是敌军还是我方战友。

    　　“吼！”

    　　“吼！！”

    　　狮吼虎啸之声，传遍东篱城前。

    　　至少，在楚月一刀转乾坤，让异人军元气大伤后，神武的将士们不再是垂死挣扎了。

    　　楚月目光锁定了前方的谢子默，双足踩着朱雀往前，自高空翻身放下。

    　　落地的同时，她朝神农空间发号指令，召唤出了当初在鬼月殿拍卖场所得的成百上千的魔兽。

    　　“三……三爷……”

    　　谢子默双手撑地，仰头望向了楚月，疯狂地摇头：“不，不要……”

    　　楚月正欲出刀，却是察觉到了什么，猛地看向了邪王。

    　　但见楚月单膝跪地而落，身后狂奔出一只只吃人的魔兽。

    　　魔兽自楚月身侧掠过，加入战局，啃咬着异兽。

    　　谢子默看见楚月的眼睛，两腿发软，瘫倒在了地上。

    　　楚月半眯起眼睛，敏锐地扫视着邪王。

    　　邪王望着她，仰头看向了夜空，抬手指了指天，“小月，你看，子夜血月，要出来了呢，多好看啊。”

    　　楚月猛地抬头，心脏往下沉去。

    　　邪王断了一臂，异兽军节节败退。

    　　他非但没有恐慌，反而笑了，像是在期待什么。

    　　这神情很不对劲！

    　　楚月眸子骤然一缩。

    　　她在《虚空山海古卷》里看到过。　　血月墨日，是虚空倒过来的天。

    　　只见遮住圆月的乌云，渐渐散了去，露出了一轮明月。

    　　月色，已经渐渐染上了一半地绯红。

    　　绯红的颜彩，还在明月里不断蔓延，已经快渲染一半了。

    　　子夜之时，血月本该出现。

    　　但乌云遮住了月。

    　　如今乌云散去，染上一半血色的明月，散发出封天的红雾。

    　　如今，这片大地的上空出现了血月，那便意味着……

    　　楚月攥刀的手猛地攥紧。

    　　萧离停在她的身旁，说：“虚空此行，真正的目的，是建立大陆和虚空的纽带，为虚空打开新的通道。纽带彻底建成时，地下所有的虚空都会来到大陆，而我们所面对的这些异兽，还只是虚空里面的低等生物。”

    　　可想而知，当明月完全变成血色，纽带建立而城，这扇虚空之门会有多么的庞大！

    　　“小月，本王送给你的礼物，可还喜欢？”

    　　邪王发出了笑声，“本王就算死在这里，神武也改变不了灭亡的国运，靠你一人，是救不了这个国的。小月，神武病了，埋了它吧。”

    　　红雾弥漫战场，异兽们嗅到这味道后，发出尖锐地吼声，体积陡然暴涨十倍。

    　　而异人们在血雾的加持下，实力再涨十倍。

    　　不仅如此，红雾之中，出现了一道虚空之门，越来越多的异人，从里面出来。

    　　它们有了红雾，不再隐忍，直接吞噬掉了诸侯国合纵的军队士兵。

    　　那些打算攻打东篱的士兵，死于异兽之口。

    　　谢子默、柳风之流瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的。

    　　邪王的笑，无比地病态。

    　　战局的变化，让神武将士措手不及。

    　　不可计数的异人军，实力膨胀暴涨。

    　　楚月默不作声，脑子里思量着对策，抬头看了看血月，紧咬着下嘴唇，两手猛地握紧成拳。

    　　邪王跌跌撞撞站起来，高喊：“神武，将亡，轩辕王朝，将不复存在。

    　　楚月额头青筋暴起，眼底杀意四起。

    　　“这，就是与虎谋皮的下场。”

    　　冷清霜停在地上，冷笑地看着谢子默。

    　　“小月儿，怎么办？”冷清霜道：“再这样下去，神武难保。”

    　　忽然间，天边，骤响起了一道声音。

    　　“亡神武，覆轩辕，轩辕七，你问过本侯了吗？”

    　　那一道声音，仿若来自四面八方。

