    我喷出了一大口血。

    鲜血之中，夹杂着一种绿色的东西，那是剧毒已经侵蚀了我的血脉。

    怪不得，的将术法叠加到三十道，就如此困难。

    不过。

    就算困难，我左右手掌控破字诀，还是将三十道到位的破字诀，给劈了出去。

    一时间，附近的海域之上，尽被我的白色雷海笼罩。

    白色的闪电，在凶猛地撕咬着四周的四道毒龙卷风风暴，那些力量在肆意交织着，一阵阵噼里啪啦的响声，响彻整个魔海的上空，下方的水域，更是奔涌翻滚着，水浪滔天。

    那边。

    左鸩嘴角一挑。

    “这点程度，就像破掉我的毒魔风暴，你也太小看我左鸩了！”

    “毒魔风暴，五重！”

    在这一声敕令之下，我的另外一方，再出现一道可接引天地的毒龙卷风。五方龙卷风的力量，形成一种共鸣，使得附近的云气都被卷入了龙卷风之中。

    我的破字诀力量，在这龙卷风的消耗之中，而渐渐消散。

    因为使用此术，我的消耗有些大。

    等我停手的时候，再吐出了一口血。

    此刻。

    我还在保持御空而行。

    但我打坐在半空中，却已经有些不稳了。

    这样下去可不是办法，我中毒的迹象，已经越来越深了。若不立即解毒，我能够使用的术法程度，会越来越浅，五方龙卷风的力量共鸣之后越来越强大，我恐怕早晚会被卷入那龙卷风之中。

    “还在硬撑，我再给他加一重！”

    左鸩见我掐诀，与五道风暴相抗衡，便再次掐诀。

    “毒魔风暴，六重！”

    随着这一声敕令。

    东方再次升起一道毒魔风暴，六重龙卷风将我一个人围在其中，这其中的毒雾化成一缕一缕的，如同利剑一样，冲着我身上刺了过来。

    他们凶猛地冲击着我。

    虽然不会真的把我的躯体穿透，但是，刺在我的身体上，便会有一片青色。

    青色就是已经彻底被此毒吞噬的情况。

    我的嘴唇发干，发白。

    视线也开始变得模糊了起来。

    我甚至无法辨别，左鸩和左枭，藏在什么地方。

    他我抬手看了一眼。

    我的左右手，都已经变成了青黑色。

    毒素已经侵入了我的全身上下，遍布我的血脉之中。

    若正面与那左枭和左鸩对战，或许，我不会陷入如此困境，但我也没想到，我居然会被左鸩的毒给控制了下来。不过，即便在如此情况下，我依旧保持心不乱。

    当一个人乱掉的时候，就是真正丧命的时候。

    无法出手，不代表，我没有办法。

    其实，仔细一想，以各种术法，与左枭的毒相抗衡，也根本起不到什么作用。

    虽然不知道岐黄针能不能起到作用，但我觉得，可以一试。

    另外。

    我也想到，我身上，还有之前封小鬼的母亲宋修红给我的蛊门解毒丹，配合岐黄针，我觉得，是可以一试的。我取出蛊门的解毒丹，将其服下，同时以指诀口诀，让丹药发挥效果。

    另外一手一动，岐黄针从我的掌心出。

    出鬼门十三针针法。

    入我体内。

    鬼门十三针可除邪毒，而且，岐黄针本为神器，穿梭于我的经脉之中，那左鸩的毒根本就挡不住。岐黄针的鬼门十三针针法，几乎不需要什么术法气息就能够掌控，消耗也比较小，而且，我出针之后，岐黄针的气息，与蛊门解毒丹的气息融合在一起，短时间之内，就让我的血脉，清澈了许多。

    如此说来，此法的确有效果。

    刚才我出手的时候，一味想着与他们战斗，却忽略了如此解毒之法。

    外边。

    阵法之外的左枭和左鸩，看着六道风暴之中的我的身影。

    他们看到了一点点金光，在我身上游走。

    左枭询问。

    “师兄，那小子在干什么？”

    左鸩冷笑一声。

    “应该是在解毒。”

    左枭听到这话，一下子也笑了起来。

    “解毒？”

    “他居然还对自己有命活着，抱有希望，真的是可悲可叹啊！看来这小子，根本就不知道师兄你的这些毒，根本就是无解的，除非他有内经黄帝轩辕传承的岐黄针，否则，此毒就是无解的！”

    左鸩点头，他也道。

    “不错，但内经黄帝轩辕传承的岐黄针，虽然是神器，但早就断了传承，没有人知道那岐黄针的下落。”

    说着这话的时候，左枭却看到，六道毒雾风暴之中的我，却是站了起来。

    左枭愣了一下，他立即道。

    “那小子，怎么站起来了？”

    左鸩也很疑惑。

    正常来说，六道毒雾风暴下来，对方肯定已经毒雾攻心，马上就要死了，连御空打坐都十分困难，根本不可能有坐起来的力气。

    我抬手，掌控周身的气场，左右一震。

    那毒雾风暴，便与我之间，保持了距离。

    没错。

    我体内的毒，已经解了。

    刚才左鸩和左枭的那些话，我也都听到了，他们说的没错，岐黄针的确能够解毒。虽然岐黄针失踪了多年，但是，我在之前就得到了岐黄针，而左鸩以此毒想要毒杀我，我刚好有岐黄针傍身。

    岐黄针加鬼门十三针针法，又有蛊门的解毒丹辅助，我体内的毒，只在一刻钟的时间之内，就已经被我清除了。

    所以。

    我才站了起来。

    左枭盯着我，看着我一掌震开附近的速度，脸色也恢复了原来的模样，很显然已经解毒了，他看了看我，又看了看旁边的左鸩，不由得道。

    “师兄，他不会刚好有岐黄针的传承吧？”

    左鸩盯着我，看得仔细。

    “这不可能！”

    不是他觉得不可能，是他不能接受这种巧合。

    他以毒魔风暴，就要立功了，却刚好碰见了岐黄针？

    哪有这么巧的事情？

    左鸩是不信邪的。

    他咬牙。

    左右手上的指诀，快速的变幻着。

    “无论你用什么方法，解了我的毒魔风暴之力，我相信，那都不过只是巧合而已！接下来，我让你尝一尝，毒魔风暴九重的力量，不管你用什么方法解毒，这次，我让你身中之毒，无解！”

    当左鸩说出这话的时候，旁边的左枭都愣住了。

    “什么，师兄，你九重毒魔风暴功法，还不够稳定，你会被反噬的！”

    左鸩冷笑。

    “就算反噬，也先杀他！”

    旁边的左枭没想到，左鸩会这么激动。

