
　　复仇者计划，尼克弗瑞很早就整理出来了，可不管是安理会还是皮尔斯都没有批准这个计划，在他们看来，那些怪胎才是真正该监管的对象，把他们聚集在一起？很多人都觉得尼克·弗瑞在异想天开。

　　同时皮尔斯也有更深的忧虑，到了现阶段，神盾局已经被九头蛇渗透的差不多了，尼克·弗瑞不管做什么，都逃不过九头蛇的眼睛，因为整个神盾局，各个重要位置都被安插了九头蛇。这种情况下，一个由超能力者组成的小队显然不符合九头蛇的利益，因为那并不受他们九头蛇掌控。

　　可现在……看看那个新出现的金色巨人和阿瑞斯的战斗。他们得出了一个结论，只有超能力者才能对付超能力者！23sk.Com

　　如果下次遇到阿瑞斯这种敌人，让神盾局怎么应对？

　　事实已经证明，普通人再多，对阿瑞斯都没有任何意义。

　　对九头蛇来说，他们的敌人从来不是神盾局，而是那些同样想要统治世界的坏蛋，郭老师都说过了，同行才是赤裸裸的仇恨，对九头蛇来说，神盾局和美国政府其实一点也不可怕。打不过他们，却可以加入他们！甚至到最后可以成为他们。

　　九头蛇一直都是这么做的。从二战开始，不，应该是从二战开始之前，九头蛇就已经开始对美国进行渗透！他们打不过美国，却可以进入美国，利用美国的力量壮大自己，让九头蛇从美国的身体当中重生！

　　所以九头蛇不仅不把神盾局当做敌人，反而全世界最希望神盾局越来越好的就属于他们了。因为神盾局强大，才能让他们更强大。

　　反倒是其他那些乱七八糟对世界有着企图的坏蛋，在九头蛇看来，才是必须被消灭的敌人！

　　就像阿瑞斯一样。

　　世界是九头蛇的！

　　……

　　先不管九盾局那边怎样，洛杉矶的战场依然激烈。

　　阿瑞斯的出现，一下子让战争的激烈程度上升了一个台阶。

　　原本被阿瑞斯掌控的那些战斗机，在阿瑞斯一心针对凯之后，没人操控的战斗机，变得像三哥发射的导弹一样，彻底的失去了控制，化作一颗颗威力庞大的炸弹，落在了洛杉矶城当中。

　　“NO！NO！NO！”托尼眼看着一架战斗机一头扎进了自家的斯塔克大厦当中，却无力阻止。他现在的飞行速度根本没办法拦截那架失去控制的战斗机，只能眼睁睁的看着它撞上了自己的大楼。“我才刚刚把大型方舟反应炉安装到大楼上！”

　　托尼并不在乎钱，至少这栋大楼就算倒了他也不怎么心疼。因为真的不需要多少钱，真正心疼的是保险公司……托尼心疼的是他刚刚装上没多久的大型方舟反应炉，那玩意可不是钱能解决的。把方舟反应炉大型化可不是随随便便就能搞定的，事实上任何一项科技在应用上的微小的改变，都需要付出极大的心神。

　　而撞在斯塔克大厦的那颗大型反应炉可是托尼开发的最新版本，比之前建造的那几个大型反应炉要先进的多，原本托尼打算以这个反应炉为样本，为自己的能源公司建造接下来的反应炉，可现在好了，还没开始进行最终测试就没了！

　　“法克！”托尼狠狠的骂了句脏话之后，就赶紧加入了救人的行列。

　　……

　　“阿瑞斯！！！”戴安娜举着长剑加入了战场，当然如果她能悄悄的进村打枪的不要，就更好了。

　　铛！

　　阿瑞斯反手一剑架住了戴安娜的劈砍，然后一脚将她踢开。

　　如果真论战斗技巧来说，阿瑞斯是毫无疑问的天下第一，他这辈子干的最多的就是战斗。

　　“凯！你就就打算靠着这些家伙来制裁我的吗？你是想靠他们笑死我？”阿瑞斯现在无比的确定，凯身上绝对除了问题，要不然绝对不会这么弱。每一次和凯武器交击，他都能感受到凯的吃力。

　　虽然阿瑞斯自认为自己比凯要一点，可绝对不会有这么大的差距。

　　不过这样更好，他是战神，又不是公平之神，他从来不在战斗之中追求公平，再说了，战争之中哪有什么公平可言？

　　“对付你，足够了！”

　　趁着阿瑞斯回身踢飞戴安娜的当口，凯也抓住了这个机会，单手举起一道雷霆给了阿瑞斯一记狠的。

　　雷霆将阿瑞斯炸飞，虽然对阿瑞斯没什么伤害，可却让他麻痹了一会儿。

　　而这一会儿，就是机会！

　　就在阿瑞斯感觉身体酥麻动弹不得时候，天上出现了一道阴影。

　　“Itselfitself！”（以诺语）

　　“MadamaButterfly！”（蝴蝶夫人！）

　　在阿瑞斯的头顶，一个巨大法阵打开，一个女人的上半身探出身子，这个女人虽然样子是一个典型的恶魔，可身上却没有丝毫的邪恶的气息，反而显得高不可攀，贵不可言，她高高扬起的双角，犹如一定皇冠，昭示着她非比寻常的身份！

　　阿瑞斯没来得及看清楚蝴蝶夫人那美丽不可方物的容颜，就被一只巨大的拳头砸在了身上！

　　蝴蝶夫人，恶魔世界的恶魔领主，和一般恶魔领主对人类充满贪欲不同，蝴蝶夫人对人类的灵魂非常挑剔，简而言之，就是挑食。她只对优秀的灵魂感兴趣，像那些一群邪教徒随意屠杀无辜者奉献的灵魂，蝴蝶夫人从来都不屑一顾。所以在地球，基本没有关于这位恶魔领主的传闻。

　　当然，如果单纯以此来认定她是一个好人，那就大错特错了。

　　这位女性恶魔十分残暴，与她华丽燕尾蝶状的外表截然不同，她的恶名甚至在恶魔世界的住民中也广为人知。这位恶魔女王有着和自己样貌完全不相符的暴力倾向，她最喜欢做的事，就是用自己的拳头将自己的敌人，一拳一拳的打死！

　　与之相对的，她对弱小非常的宽容。嗯，也不能说宽容，应该说，她压根就不屑于去对付那些在她看来是蝼蚁的弱小生物。可对于那些被她看中的人类，如果愿意将自己的灵魂与她做交易，能够获得强大的力量与非凡的智慧。

　　轰！

　　蝴蝶夫人的提醒相当的巨大，蛾摩拉算是巨大体型的恶魔了，可在蝴蝶夫人面前，最多就算一直大点的猫咪。

　　所以阿瑞斯被蝴蝶夫人的一拳直接打进了地底！

　　但也仅此而已，卡玛泰姬的伟大守护是不可能放任这样一个强大的恶魔领主停留在地球，所以仅仅只是一击之后，蝴蝶夫人的召唤事件就到了。哪怕蝴蝶夫人对阿瑞斯的灵魂很感兴趣，也不得不离开地球。

　　就在蝴蝶夫人消失的一瞬间，蝙蝠女侠就出现在了蝴蝶夫人一拳造成的大坑上方。

　　啊！！！

　　一声极为高亢的尖叫声从蝙蝠女侠的口中发出，接着一团团烟雾从蝙蝠侠女侠的身体扩散开来，接着这些蝙蝠就化身成了一只只漆黑无比的蝙蝠，这些蝙蝠围绕着蝙蝠女侠盘旋，最后在蝙蝠女侠手中汇聚。

　　“残破之蝠！”

　　所有的阴影蝙蝠汇聚在一起，变成了一把残破，不定型的阴影巨刃，蝙蝠侠女侠狠狠的将手中残破，充满不详气息的阴影之刃插向了大坑深处！

　　这把漆黑的阴影之刃，是那样的可怕，任何触碰到它的物质都在一瞬间，被腐蚀，被分解，最后化为乌有，哪怕连泥土也是如此。

　　无声无息，好像一阵风刮过一样，只有一道漆黑的光芒一闪而逝。

　　被阴影巨刃划过的地面，只剩下一堆松散的灰黑色的灰烬！

　　做完这一切蝙蝠女侠，忽然一阵晃动，无力的从空中落下。戴安娜飞快接住了蝙蝠女侠。

　　就是这一刻，无数对准这里的照相机留下了经典的一幕。

　　这一幕之后被一个女性杂志作为了封面，之后风靡全世界，被视为百合之爱的代表，甚至后来同性恋平权的时候，都喜欢拿这张照片出来说事。

　　也因为，超级英雄粉丝中出现了两大cp粉。

　　分别是蝙蝠侠夫妻粉和女侠百合粉，两帮粉丝各自拥戴各自选定的CP并指责对方是邪道。

　　总之很是热闹了一段时间。

　　不过暂时来说，这一幕对现场没有任何帮助。

　　“凯利，你怎么样了？”

　　“还好，就是……有点使不上力。看来还是太勉强了。”这一招是凯利开发的一个大招，非常犀利，唯一的缺点就是消耗有点大。一旦施放，凯利立马歇菜。

　　可刚刚的机会太好了，凯利觉得自己能够干掉阿瑞斯，于是……

　　“哈……哈哈……”被灰烬淹没的地面，一个人影从灰烬中爬了出来。是阿瑞斯！阿瑞斯现在的样子非常的狼狈，他的胸腹部有一大块完全消失，只留下还在运转的内脏和白兮兮的骨头。“不得不承认……这小妞真带劲！”

　　阿瑞斯勉强的站起身来，他的不灭的盔甲完全泯灭，血红色头发散开，鲜血犹如流水一样哗哗的留到地上，灼热的神血腐蚀着地面，一道道白色烟雾从地面升起。

　　“可这杀不死一个神！”但阿瑞斯本人却没有丝毫慌张，反而觉得很尽兴。

　　战争代表着伤害，这伤害不会只在失败者身上体现，胜利者一样会伤痕累累。所以阿瑞斯这辈子受的伤多到数不清，他是战神，又不是胜利之神，失败？常有的事。

　　所以他才不会像一个什么都不懂的小孩子，受到一点点伤害就大喊大叫。

　　相反，作为战士，他享受受伤的感觉。

　　这不是变态，而是受伤才能激起战士更多的血性！

　　伴随着阿瑞斯的怒吼，一道道看不见的能量开始朝阿瑞斯汇聚。

　　那是战争带来的力量。

　　杀戮、灾祸是阿瑞斯最好的补品。

　　伤口开始恢复，缺失的血肉一点点长出来，原本断掉的骨头接近愈合。

　　阿瑞斯再度出现在人们面前。

　　这一刻，绝望笼罩在了所有人的心头。

　　这个怪物……杀不死！

　　甚至连戴安娜也感觉到了一丝丝气馁。

　　反倒是那些怪物，在阿瑞斯再次站起来之后，显得士气大振，它们狂吼着冲向了那些失魂落魄的警察和士兵！

　　这个时候，两个身影站了出来。

　　不，应该说从始至终，他们都是一个人。

　　蝙蝠侠和凯！

　　凯通过王之宝库，重新给自己的战甲装备了弹药，然后飞到了最前线，阻挡着怪物们的进攻！

　　“不要停下！继续进攻！上面的事交给那个金光灿灿的家伙，我们做好自己的事！”凯一边用肩膀上的机炮将一只半羊半人的怪物打成烂肉，一边大喊道。

　　然后立刻回身，用双手之间的冲击光束将一只半人马打成焦炭。

　　蝙蝠侠则沉默的多，他只用行动来表示自己的态度。

　　只见他双手放在地面。他的双臂之上再次亮起了白蒙蒙的光芒。

　　接着地面开始颤动起来，然后震动越来越明显，越来越大。

　　轰！

　　地面直接裂开了一个幽深的裂口，就像一张大嘴将冲过来的怪物全数吞了进去。

　　趁着这个机会，凯抓起一个装满了手雷的箱子丢进了裂口当中，蝙蝠侠也恰到好处了甩出一枚爆炸蝙蝠镖。

　　轰！

　　巨大的爆炸在裂口中产生。

　　爆炸也让其他人清醒了过来，的确，神灵的归神灵，他们或许打不过，可他们却可以做自己力所能及的！

　　于是士气再次回归，他们知道，自己就算逃跑又能逃到哪去？

　　更何况，如果他们跑了，身后的无辜民众谁来保护？

　　人类真是一种非常奇特的物种。

　　他们非常的盲从，极度容易受到影响。

　　好的坏的都是。

　　当混乱到来，许多人会随着大流去做出以往自己从来不会做的事。

　　可当有人挺身而出，也会有很多人，受其影响，遵循自己的内心，站出来展现自己的勇气。或许他们依然恐惧，可在那一刻，恐惧不算什么了。

　　受到人类战士的感召，戴安娜立刻抛弃了自己那一丝软弱！

　　阿瑞斯不是问她，为什么要帮助人类。

　　人类不值得她的帮助。

　　或许吧。

　　人类有很多不好。

　　但他们不缺乏人性的闪光，虽然总体上来说，这些闪光对比人性的黑暗是那样微不足道，但就是这一点点微光就够了。

　　它让戴安娜明白。

　　人类从来都不是无药可救！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十五章：人性闪光免费阅读。https://xs.23sk.com 