    

    叶辰听着韩非讲述当初自己离开韩国之后，发生的事情，能够理解韩非当时的心情。

    叶辰深知帝王无亲家，尤其是这种王权旁落的国家，更是如此，姬无夜在韩国权势滔天，严重地威胁到了韩国王族的地位和威望，但是韩王安和韩宇这两个人醉心于王权的人，为了稳固自己的权利，定然会和姬无夜这个庞然大物交好的，也只有交好姬无夜才能够让韩王安他们的权利稳固。

    因而红莲公主就成了王权的牺牲品，为了稳固王权，加强和姬无夜的合作关系，红莲公主成为了联姻的工具，嫁入大将军府，以此来稳固王权地位。

    韩非在这个帝王家之中，最在乎之人也只有红莲公主一人了，而且韩宇这个举动，是在瓦解流沙组织，韩非不论从那个方面来看，都不可能坐视不管。

    “所以，韩兄你才会选择和姬无夜决一死战的。”叶辰看着韩非，想到了那决战之夜，发生在大将军府内的大战，想来也正是因为这个原因，韩非才会在流沙组织势弱的时候，选择放手一搏，和姬无夜决一死战。

    韩非接着说道：“嗯，是的，红莲她也是在韩宇提出联姻之后，就被父王软禁在了韩王宫之中了，连我都不能够见她一面，由此可以看出他们都在针对我。”

    韩非像是想到了一些什么，不由地露出一丝笑容，微笑着说道：“哼，你们想要对付我，那我偏偏不能让你们如意。”

    韩非想到这里，得意一笑说道：“所以，为了将姬无夜彻底打败，同时也是为了救出红莲，我要来一场大的，将姬无夜彻底消灭掉。只要消灭掉姬无夜，那么流沙再无后顾之忧了。”

    说到这里，韩非眼中闪过一丝的疯狂之色，叶辰看在眼里，果然韩非真的有一丝的霸气，有一丝赌博的心里，与姬无夜决一死战，不成功便成仁。

    叶辰笑着对韩非赞叹道：“韩兄果然是好气魄。”

    韩非摇了摇头，谦虚一笑对叶辰说道：“叶兄过奖了，我最后能够成功，叶兄你可是帮了我很大忙啊！不然我也不敢放手一搏。”

    叶辰哑然失笑，向着韩非说道：“韩兄说的哪里话，我想当初应该还是韩兄坐镇指挥才能够取得最后的胜利吧！”叶辰知道韩非说的是什么意思。

    韩非看着叶辰感激道：“我想如今七国之中，那个鼎鼎有名富可敌国的星辰阁，应该就是叶兄你的势力吧！”

    叶辰也没有隐瞒，点点头说道：“看来是瞒不过韩兄的。不错，星辰阁正是我当初发展起来的一个势力。”

    韩非满眼都是佩服之色地说道：“叶兄真是厉害啊！我是真的佩服，这星辰阁不仅是富可敌国，而且门人弟子的实力更是强悍，那一夜进攻大将军府，还真是多亏了星辰阁的帮助啊！不然我真的不敢想象后果。”

    “当初紫女姑娘将一众星辰阁门人都是派来支援流沙，再加上无双鬼和白凤两人，以及流沙组织招募来的一众手下，有了一丝可以对抗姬无夜的力量。”

    韩非话锋一转接着说道：“不过姬无夜的实力也是大大削弱之后，我才敢行动。姬无夜手下的夜幕组织在之前被我们合力解决，先是翡翠虎，而后就是衰衣客，将夜幕组织这个在韩国只手遮天了许多年的组织终于彻底拔除了，而姬无夜越来越刚愎自用，导致墨鸦和白凤的弃暗投明，让姬无夜手下的百鸟组织实力削弱，这样一来，才让流沙组织有了一丝胜利的机会。”

    “一切准备就绪之后，流沙发动了最后的攻击，向大将军府发动最后的进攻，但是我知道这一战并不是那么好打的，因为我面对的不仅仅是姬无夜，甚至还要面对整个韩国新郑都城的守卫势力，但是最后多亏由叶兄你的一波助攻，才让我胜利的机会大大增加。”

    叶辰感到一丝的疑惑，向韩非问道：“哦，韩兄，此话怎讲？”

    韩非注视着叶辰反问道：“叶兄，那天晚上你应该在韩王宫最深处和敌人进行战斗的吧！”

    叶辰听到韩非的话，点点头，心里并没有感到太多的疑惑，毕竟那决战之夜，自己和东皇太一在韩王宫最深处的那边的郑国旧王宫之中战斗，波动非常剧烈，整个韩国新郑都城都能够感受的到，这并没有太多奇怪的，不过韩非知道那里战斗的人是自己，这一件事让叶辰微微感到一丝的惊讶，看来韩非这个朋友对自己很了解嘛！

    韩非见叶辰点头承认，微微一笑，继续讲道：“也正是因为如此，才使得整个新郑都城内的护卫，都是被调到了韩王宫之中，守卫韩王宫去了，这才使得我的胜算又大了几分。”

    叶辰听到韩非的话，顿时明白了韩非感谢自己的原因，想来那天自己和东皇太一战斗的波动让韩王安感到不安，连忙调来大量护卫守护王宫，既然如此，那就没有时间去搭理姬无夜了，毕竟韩王安还是最在乎自己的性命的，于是就没有多少护卫去驰援姬无夜的大将军府了。

    但是，那些王宫之中的护卫要不就是被那里的一队星辰阁弟子阻挡住了，另外一方面，里面的战斗激烈，他们也不敢轻易招惹，生怕惹祸上身。

    韩非点点头继续说道：“也正是因为如此，所以才没有多少的护卫队前来驰援姬无夜，我也正是因为如此才能够成功。”

    “当时我们兵分两路，无双鬼负责防守，攻入大将军府之后，死守住大将军府的大门，阻止外面敌人的进入；而另外一面，则是由白凤带领，攻入大将军府内，负责营救红莲。”

    叶辰听到韩非当初的安排，一切都很完美，有着星辰阁门人的支持，想来应该是比较容易一些，不过姬无夜之所以能够一直猖狂，将姬无夜彻底击败，也不是那么容易的事情吧！

    叶辰看着韩非淡淡一笑说道：“韩兄，我想事情，并没有那么顺利吧！我在后来好像感应到卫庄回来了。”

    韩非听到叶辰的话，不由地露出了一丝的惊讶之色，点点头说道：“不错，卫庄兄正是在那天夜里回来了。”

    “果然如此！”叶辰微微一笑说道，心里也是轻松了许多。

    十年可见春去秋来百年可证生老病死千年可叹王朝更替万年可见斗转星移凡人如果用一天的视野去窥探百万年的天地，是否就如同井底之蛙。

    有些人没有见过汪洋，以为江河最为壮观。

    有的人却能因为一片落叶，却能看到整个秋天。

    行万里路，才能见识到天地之广阔。

    高山变成深谷，沧海变为桑田，夏冬的枯荣，国家的兴衰，人的生死高深莫测。

    人类漫长的历史长河中，每一个朝代的兴衰走向其实都有着相似的背景和命运，无论是繁华的唐朝开元盛世还是后来的满清衰败，无论是三皇五帝还是统一天下的秦始皇嬴政，历史的演变，王朝的更替，其实都是必然的。        

