    

    顾瑾渊这一走，剩下的人也顿时没了再继续待下去的兴趣。

    于她们来说，春宴的主角，并不是无边春景，而是…那实实在在坐在那里的人，是皇帝陛下。

    入宫，就是冲着那位来的。

    现在…她们心目中的主角都离开了，那她们这些人，在待下去，也就没什么意义了。况且，今日又有两人晋了分位，她们这些得不到陛下垂青的人，还不得回去好好儿安抚一下自己的心情？

    打定了主意后，一个个宫嫔，便纷纷跟姜绾芸这个春宴的主办人打了招呼，然后三两成伴，缓缓归去了。

    待人都走得差不多了，方妙菱终于瞧准了机会，迈着碎步行至姜绾芸面前，同她道谢，“多谢姜容华今日帮妙菱说话，妙菱感激不尽。”

    说罢，她还标标准准地向姜绾芸揖了一礼，动作标准，无可挑剔。

    “我何时帮方小仪说话了？”闻言，姜绾芸只是弯弯嘴角，便把方妙菱归于她的功劳，都推到了顾瑾渊身上，“分明是陛下爱琴，才给了你们机会。”

    “要谢的话…你也应当跟陛下道谢才对。”

    “不，妙菱心里清楚，琴的事…还是应当谢谢姜姐姐。”方妙菱垂首，低声道，“虽然是陛下肯首的，但若没有姜姐姐…陛下定然不会轻易答应。”

    “你想多了，我并没有说什么。”姜绾芸弯弯嘴角，“毕竟爱琴的是陛下自己，不是我。”

    说罢，她便冲方妙菱微微一颌首，随即直接离开了。

    临走时路过方怡筠，姜绾芸还特意冲方怡筠展露一个笑容，“不知…我送方婕妤的这份回礼，方婕妤可还喜欢？”

    “你…！”方怡筠大怒起身，但她尚未来得及多说什么，姜绾芸便一个转身，迤迤然离开了，“陛下方才说，要吃我做的点心，我这儿赶着回去做，就不打扰方婕妤了。”

    “春光迤逦，方婕妤好好玩儿。”

    “她现在…说话真是越来越嚣张了！”方怡筠气得不行，要不是旁边蒋文淑拉住了她，她估计都要冲上去，同姜绾芸撕扯了。

    “别在这里同她闹！”蒋文淑拉住方怡筠的胳膊，低声在她耳边道，“你们俩的身份，真闹开了，大家都不好看！”

    “而且你没听出来吗？她是在故意激你呢！”

    回礼还能是回什么的礼？只要稍微动动脑子，就能明白，姜绾芸所指，是上回扶柳受罪的事。

    她方才的种种作为，都是在为自己身边的宫婢找场子呢！她们让她的宫婢不好受了，她也要让她们难受一回。

    方怡筠咬牙，“她还真行，为了一个婢女，想办法抬别人的分位和我作对。”

    一想到今天有两个新人又晋了分位，其中还有一个是她厌恶到了骨子里的庶妹，她就憋了一肚子的火气。

    从五品…她刚入宫的时候，也是就是从五品的分位，现在方妙菱居然也是这个分位，这叫她怎么能忍？！

    恨恨朝姜绾芸离去的方向看了一眼后，她方才咬牙道，“好，既然你要斗，那咱们就斗到底吧。

