    在成功解决完吸血獠之后，裴文德一边思索着该如何处理现在的吸血獠，一边把目光投向了和尚、道士他们战斗的战场。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    然而还不等裴文德犹豫是否要介入那场“内战”之时，内院深处却响起威严的真言诵念之声。

    紧接着，只见一阵足以媲美不动明王法相显化时的金光从内院传出，同时出现的还有那五指山一样从天而降的“卍”字符号。

    轰！

    在那个巨大“卍”字符的镇压之下，内心震惊不已的裴文德只能隐约听到某种非人的嚎叫与咆哮。

    这明显属于佛家的某种神通秘法，但它的所展现出来的力量却远不是寻常的佛门法术可以比拟的。

    裴文德甚至觉得，就连自己这一身的神通法术中，估计也只有尚未完成的“不动明王法相”才能够与之比较高效。

    当然了，以上都是建立在裴文德使用单项神通的基础上。

    事实上，作为比较罕少见的“法武同修”的修行者。

    裴文德真正的强大从不在于某项神通法术的无解，而是其对神通的应用和时机的把握。

    哪怕废去裴文德这一身的神通法术，他亦有把握仅凭个人武力就能猎杀各种妖魔鬼怪，就如同当初的剑客李徒尘一般。

    “观世音心咒？是六字真言？”

    很快就从震惊中回过神来后，裴文德迅速从记忆中找到了与真言对应的神通。

    只不过在反复的确认和回忆之后，裴文德实在是有些怀疑，自己听到的真言是否是真的的“六字真言”？

    因为这两者之间的力量等级相差实在太大了，大到根本不可能是同一种真言咒法。

    在裴文德的印象中，六字真言乃观世音菩萨心咒，是唯有修行了慈悲之法的修行者才能够使用的真言。

    由于使用者大多都是身怀慈悲之心的高僧，所以六字真言在更多时候是作为驱邪、祈福、庇佑的真言而存在的。

    就算有少数特立独行的修行者想要用六字真言进行战斗，其力量也天然弱于其它的佛门咒法。

    【这到底是怎么回事？】

    抱着这样的疑惑，裴文德也顾不得保留这些“前辈”们的面子，当即抬腿便朝着内院跑去。

    比起和尚、道士不想外人目睹老友坠入魔道的情况，裴文德在意的是这两位一直行走在斩妖除魔一线的前辈们的性命。

    他的直觉告诉他，使出这种非同一般的六字真言绝对不是没有任何代价的。

    或者说，能够逼得和尚、道士使出这种降魔手段，那位已然堕入邪道的剑客远比自己想象中的还要危险的多。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “不！”

    伴随着巨大的“卍”字符号轰然砸下，惊怒交加的李徒尘猛然发出一声怒吼。

    恐怖的血色在“卍”字符的镇压下冲天而起，此刻的李徒尘就宛如一柄血色的“魔剑”，浑身上下再也没有丝毫的人气可言。

    “阿弥陀佛！”

    平静的声音中充斥着压抑的怒火，和尚的身体亦在这一刻被染上了金色，就宛如佛寺大殿内的护法金刚一般庄严而肃穆。

    ——罗汉金身！

    哪怕只是一尊未成形的罗汉金身，和尚此刻的力量也远不是被压制的李徒尘所能比拟的。

    他的表现再次向世人说明了一个问题，老实人一旦发起火来，往往比一般人更加可怕。

    “想杀我！你们休想！”

    再顾不得继续维系自己的人类形象，只见李徒尘硬顶着自己头顶的巨大“卍”字符号，声嘶力竭的咆哮了起来。

    汹……

    在汹涌如实质般的浪涛声中，李徒尘心脏中的血气以一种常人无法理解的速度充满全身，硬生生把它的身体撑涨了起来。

    “嗷！”

    像极了裴文德前世电影中的狼人变身一样，只见本来还只是正常人体型的李徒尘顷刻间长出了一身结实的肌肉。

    原本匀称的身材也瞬间膨胀成了近三米多高的凶兽形态。

    而在李徒尘的身后，一对象征着“吸血獠”的蝠翼更是直接刺破肩胛骨，一种肉眼可见的速度生长了出生。

    呼！

    只是轻轻煽动了一下自己的翅膀，李徒尘就硬扛着比堪比山峦重量的“卍”字符，艰难却又顽强的直起了身子。

    当一头不死的“吸血獠”拥有剑圣的能力之后，该拥有何等凶悍的表现。

    李徒尘现在的表现就完美的诠释了这一点。

    明明每走一步都会被佛光侵蚀血肉，但李徒尘却硬生生凭借着自身强悍的“不死之身”，一点点适应着那种近乎于天敌般的属性克制。

    并且在这个过程中，李徒尘就好像一柄正在不断被打磨、重铸的利剑，逐渐散发出比此前更加强盛的威势与气场。

    ——百炼成钢、淬火成金。

    同样是拥有“不死之身”的存在，李徒尘对“不死之身”的利用却与真正的吸血獠截然不同。

    吸血獠是把不死之身当底牌，当做自己不死的底气。

    只要不能一次性杀死我，我就可以不断的重生、复活，直到把你彻底熬死为止。

    这就是吸血獠的最核心理念，是一种“只要我不死就算赢”的思想。

    但李徒尘不一样，就算拥有了“不死之身”，他依旧是那位战天斗地、争强好胜的剑客。

    因此在面对必死的局面和极致的压迫，他不会像吸血流那样选择逃避，而是把这种压迫当成磨砺自己的磨刀石，直至完全战胜这种压迫为止。

    所以这也就造成了现在的这种局面，明明是同源而出的不死魔物，李徒尘此刻的表现堪比战神。

    “和尚！你这是在自寻死路找死！”

    在短暂的适应了佛光对自身的伤害之后，化作高大凶兽的李徒尘猛地向前迈步，一点点托着那个巨大的“卍”字符向和尚走去。

    见此情形，和尚再次念起了六字真言，而他周身的佛光也在这一刻化作的金色的光焰，然后将他的身体彻底点燃。

    ——观世音菩萨心咒·佛光金焰！

    —推荐票—/—月票—

