    第345章被控制的叶总

    叶如海一愣，他只是想让人知道自己还有儿子，却忘记了，这名门盛宴举办一般是每个家族有重大事情才办的。

    如果不是继承人结婚，是不能办的，可是如今自己办了，这不就是在对外说叶放才是继承人吗。

    叶如海的脸色微微一变，他只是想让人知道自己又多了个儿子，并没有想换继承人的想法。

    叶敬这个继承人，他还是很满意的。

    “郑家主，你说什么呢，怎么可能换继承人。”叶如海忙道。

    “既然不是换继承人，你这么急匆匆的开名门盛宴又是为了哪桩？”云夫人含笑开口道：

    “叶总，别人不知道，你还不了解吗，名门盛宴可不是随便能开的，开了，就要负责任的。”

    名门宴会是每个名门的拥有的一个特色宴会，不是寻常宴会，象征的是身份地位，不能随便开的。

    云总自然也接话直接道：“叶总，我们几家可是来参加你们叶家的名门盛宴的，若非名门盛宴，我们可不会亲自来。”

    一般宴会，各家都会自己派出代表参加，自己不会亲自参加。

    这就是已经站在顶端的名门的说法。

    周云煌看到叶如海额头出现了冷汗，明显是发现心虚了。

    而此刻，叶放过来，碰了一样叶如海：“爸，我们还是先敬酒吧。”

    叶如海原本有点清醒的眼神竟然似乎又无神了。

    有趣，竟然有人在她眼皮子底下搞这个，叶如海似乎要离开，周云煌道：“等一下。”

    随后走到了叶如海面前：“我这人呢，喜欢医术，所以医术学的很好，这一点大家都知道。

    可是没人知道，其实我除了医术，还学了很多东西，可以说，杂而不精的东西不要太多。

    正好叶总你给我的感觉，似乎有点精神不振，既然这样，我就免费在你身上用一下我的杂学。”

    名门在顶端，任何一个都代表着顶端尖流，是不能出什么问题的。

    一旦有一家出问题，很可能会带来动荡。

    周云煌直接在叶如海的额头，虚空画了一道符，随后，在场的人都看到，一道金光一闪，直接进入了这叶如海的脑海。

    叶如海似乎一震，而叶放‘噗’的一声，一口鲜血喷的老远，一看就知道是被反噬的。

    “叶放，你怎么了？”许真大惊，忙扶助叶放。

    叶如海的眼睛恢复了清明，看着叶放，过来就是一巴掌：“竟然敢控制我。”

    随后对周云煌道：“谢谢郑夫人，要不是你，我就要被他控制了。”

    周云煌淡然道：“叶家家大业大，有几个宵小出现也是可以理解的，不过叶总，你这名门盛宴已经开了，总要给人一个交代。”

    “嗯，我会当场宣布，因为我身体问题，以后叶家会有叶敬全权负责。”叶如海是个当机立断的人。

    说完，叶如海有点惭愧的看着郑琛易：“郑爷，我冒犯了。”

    郑琛易淡淡道：“被算计了，的确是你的不小心，这事情，我暂时记着了。”

    叶如海嗯了一声：“郑家主，放心，我会处理好的，今天这事情，我是叶如海麻烦了各位，还让各位跑这一趟。”

    纪总道：“大家跑这一趟没关系，不过这幕后的人要找出来。”

    “想要幕后的人，还不容易吗。”周云煌开口道。

    “郑夫人有法子？”叶如海看了一眼一旁脸色泛起金色的叶放。

    “这人应该不是叶总你的亲生儿子吧。”周云煌不答反问。

    “的确不是我的亲生子。”叶如海道：

    “他对我用了手段，让我被他控制，所有有关他的记忆，都是他强加给我的。

    这次要不是郑夫人出手，我都不知道自己做了这样糊涂的事情，这人只是姓叶，还不是我们叶家旁系之人，可以说，跟我们叶家一点血缘都没有。”

    周云煌微微点头，走到叶放面前：“你说你是有多么大的胆子，竟然敢谋算我们名门。”

    叶放用仇恨的目光看着周云煌：“你是什么人？”

    “为什么被我打败的人总会先问我一句你是什么人。”周云煌表示非常困惑：

    “难道你们在算计名门的时候，就没了解过郑家的一切吗，作为郑家家主夫人的我，竟然不配拥有身份吗？”

    周云煌表示有点生气了，直接对着郑琛易道：“老公，有人欺负我。”

    郑琛易明白周云煌的意思，笑道：“放心，没人敢欺负你，敢欺负你的那些人，我会让他们知道，人字倒过来是怎么写的。”

    人字倒过来是丫，这是要人做不成人啊。

    郑琛易的语气越是平静，越是说明了郑琛易的认真。

    周云煌打量叶放：“我看你的身高比我们禹国人的身高矮上那么几分，最主要的是你们身体比率似乎跟我们不一样，你应该不是我们禹国人。”

    “胡说。”叶放眼神一闪，反驳道。

    “胡说不胡说，你很快就会告诉我答案了。”周云煌随手拿出了一个小瓶子：“知道这里是什么那。”郑琛易也不指望对方回答：“我研究的一种药丸，叫做真言丸，顾名思义，吃了我的药丸不会死人，但是你所有的秘密，包括你几岁断奶几岁还尿床的事情都能说的一干二净，我说过，我是医生，所以你早应该知道我会这一手的。”

    这哪一个医生会有这一手啊，正常的医生谁会弄出什么真言丸。

    叶放觉得，他心目中的医生似乎跟周云煌口中的医生有所区别。

    周云煌也不管叶放，只倒出一颗，随后一把抓住叶放的下颌，一捏，顺便丢了一颗药丸进去，然后一合，叶放下意识吞咽，根本就容不得他思考，这药丸就进入了他腹内了。

    周云煌做完，然后走到一旁沙发上坐下：“好了，大家都做吧，很快我们就能知道我们要的答案了。”

    差不多等了三十秒，周云煌脸上露出一丝邪魅笑容：“你真名叫什么？”

    “叶藤五次郎。”叶放脱口而出，他下意识想要蒙住嘴。可是答应已经出来了。

    (本章完)

