    “终于结束了。”

    江浩然长舒了一口气，一时间竟五味杂陈，百感交集。

    万万没想到，真到了这心心念念，日思夜想、万分期待的时刻，自己反而出乎意料的平静。

    不知道是因为成功将谢亚楠算计重伤后，发泄的有些用力过猛, 还是在这超乎常人想象的七天内，他已经迅速成长了起来。

    不过这些对他来说已经不重要了。

    看着任务的倒计时定格在最后的第58秒上，江浩然也是暗自庆幸。

    一方面庆幸任务终于赶在最后一分钟倒计时结束前完成了；

    另一方面，也是庆幸《阻止七叔成仙》这个任务，并没有以七叔是否成仙来定成败，否则他的任务早就失败了。

    不过想想也正常。

    如果真以七叔是否成仙来判定成败，那又何必多此一举的设置个任务时间, 并开启倒计时呢？

    若真这般算法, 但凡七叔只要提前成仙, 那这项设置就成了画蛇添足。

    这是系统能干的事？

    所以自己的判断是正确的。

    一切以任务时间为准：

    即在任务时间范围之内，不管用何种方法，也不限定任何形式，只要七叔未以仙的形式存在，即可判定任务完成。

    事实证明，自己是对的。

    既然任务完成，那自然就该离开了。

    江浩然随即站起道：“谢女士，你可以离开了。”

    谢亚楠闻言睁开了眼睛：“你不怕我骗你？”

    “不。”

    江浩然摇头道：“七叔已经死了，我的任务也已经完成，你自然可以离开了。”

    周围一众人不由面面相觑，你什么时候得到的消息？我们怎么不知道？

    谢亚楠则美目一凝，她也不过刚刚从谢亚理处确认七叔身亡的消息，可眼前的这个男人居然比她还快？

    这不禁让她心中泛起了一股寒意，但又有些庆幸自己先前做出的选择。

    “既如此，贫道也就不便久留了。”

    不过说话的人明明是谢亚楠, 可以莫友乾为首的几名强者却是将目光落到了入口处。

    “既然来都来了, 又何必鬼鬼祟祟的呢, 难道是见不得人么？”

    莫友乾视线不断移动, 全身的气势也是毫无保留地全部释放，并不忘吩咐宋倩和宋义道：“保护好江小友。”

    “是！”

    “亚理，莫不要胡来。”

    眼看一场大战一触即发，乃至于那在暗中凝聚的攻势即将发动，可结果反倒是谢亚楠拦在了双方之间，叫停了一场原本可能爆发的争斗。

    “姐姐！”

    谢亚理见状显露出了身形，此刻她是神魂状态，至于那具遗留在地宫中的肉身，却是未能在天崩地裂的天罚中幸免于难。

    当然就是幸免于难，以她当时的情况也只能将之舍弃，否则她就无法脱身。

    值得一提的是，那具肉身其实就是第一具玄牝之体，即詹姆斯妻子，谢亚楠的肉身，因为谢亚理姐姐的操作不当，从而沦为了一具废体。

    但到底曾经身为玄牝之体，就算成为废体, 也自有妙用。

    姐妹二人附身其中, 可完美发挥神魂状态下的全部实力。

    不管是在外行走, 还是对阵斗法，都十分便利。

    谷糔

    所以这依旧算得上是一具上佳的庐舍。

    可不管怎么说，到底是失去了生机，所以每天都必须以灵气滋养，代价不可谓不大，所以这一下损失，谢亚理虽然有些不舍，却也没有多么心疼。

    谢亚理当然不是真的想要大打一场，她和谢亚楠双生双瞳，心灵交流比之神念更为便捷，自然也知道姐姐的迫不得已。

    只是千年大计被迫流产，一口恶气到底憋在心里，恨意更是无穷无尽，这一下仇人见面，可谓分外眼红，自然要还其三分颜色，否则念头怎能通达。

    可既然被阻，干脆也就顺势下坡，但嘴上气势不输：“究竟是谁阻我姐妹大计？倒是站将出来，我今日倒要领教领教高招，也好叫你知道我姐妹手段！”

    “你是在说我么。”江浩然分开众人，走上前直视谢亚理道。

    “你？谁给你的胆子？”

    谢亚理冷喝道：“不过一凡夫痴愚，也敢当我们姐妹面前做这仗马之鸣？简直不知死活！”

    说着一步越过谢亚楠，直接施展出雷霆手段！

    但这却不是谢亚楠的意思了。

    不过也不是谢亚理改变了主意，而是这种时候，江浩然以普通人的身份站出来，实在是太过扎眼和另类。

    而谢亚理见一个小小的凡人都敢亵渎自己的威严，又岂能容忍？

    这一下，却是真的动了杀机。

    她倒是不信，她当场格杀了这个凡人，在场的几名强者还能为了一个小人物和她鱼死网破。

    “混账！真当老夫不存在么！”

    莫友乾怒斥之间，一股无比灼热的气息从他体内散发开来，然后迅速又是一敛，尽数向掌心汇聚而去，一道至阳至刚之力就此而生，然后席卷着周身元气朝着谢亚楠悍然拍击而去：“五雷掌！”

    “亚理小心！”谢亚楠见状脸色大变，心念急动下频频向谢亚理示警！

    “啊！！！”

    但谢亚里还是惨叫一声，从半空跌落，显然受伤不轻。

    这一番变化不过就在兔起鹘落之间。

    上一刻还挟气势而来不可一世，下一刻就遭雷霆一击萎靡顿地。

    不过莫友乾也并不好受，这一击发出，整个人气喘吁吁，汗如浆出，整个人仿佛一下子苍老了十岁。

    由此可见，如此至阳至刚又迅猛如雷的攻击，即使是由宗师使用，负荷也是极大，轻易不能使出。

    “老匹夫，你这是要与我们姐妹同归于尽么！”

    谢亚理死死地盯着莫友乾，无比怨毒道：“为了区区一个凡人，你至于么！”

    “唉！何苦来哉！小居士，为何不听乃姐之劝呢？”莫友乾吁叹道，一脸苦涩。

    谢亚楠闻言也是满脸苦涩。

    她虽能与谢亚理心灵感应，形成心念交流，但也不可能时时处于交流之中，更不可能事无巨细，一一俱述。

    事实上，有时候很多事情，面对面都未必能交流清楚，更何况是心念交流呢?

    而今日所生变故又是猝不及防，令人目不暇接，连她都如陷梦中，如醉方醒，自然是三言二语挑拣重点说了。

    而江浩然呢，虽然特殊，但却也普通，说还不如不说，免得越说越乱，反倒生出变故。

    可谁曾想，变故却还是产生了，这却是让人从何说起呢？

    “罢了罢了。”

    谢亚楠一边用心念安抚住还要动作的谢亚理，一边眼神却飘忽向江浩然道：“我们姐妹还能走吗？”

    江浩然不无不可道：“当然。”

    “那你呢？和我们一起走么？”谢亚楠忽然莫名道，眼神却盯住了不知什么时候起又默默做起看客的唐仁！

    显然，这句话是冲唐仁所说，而非是江浩然！

