    第790章找出幕后黑手

    欧峰听到身后传来的脚步声，扭头看去，是李承继出来了，低声问道。

    “你怎么出来了？”

    “我梦见她了，这里痛！”

    李承继拍着心脏的位置，每次有这种感觉，小妹必定会出事。

    欧峰眼睛慢慢变红，他刚才也有同样的感觉，欧峰紧闭双眼。

    两滴泪水从眼角落下，谁敢伤他媳妇儿，必定将人碎尸万段。

    此时的他却因职责在身，不能保护李小玉，欧峰的心再一次发痛。

    他知道现在所有的源头，都来自于艾特家族，要想消除危险，唯有干掉艾特本人。

    欧峰动了杀艾特的念头，但凭他现在的能力，是没机会去大洋彼岸的。

    既然艾特能请雇佣兵出手，他有何不可！只不过要动用小媳妇儿的库存，以后再补给她。

    心中有打算的欧峰，压下思念的心，他希望这场对峙能早点结束，家里的小媳妇儿还在等着他回家。

    欧家巨大的爆炸声，在营地里并没有引来旁人的关注，简浩气明白，这次是他们的饮用水被人动了手脚。

    若不是李小玉反应及时，只怕他们也一样会中招，那后果不堪设想。

    敌人的心思越加的歹毒，抓不到人竟想将人炸死，这来的绝非普通人。

    简浩气打着火把，翻找黑衣人的特征，连他们身上都没放过。

    一块刺身引起了简浩气的注意，五爪龙形标记，简浩气脑中冒出一个老头儿的身影。

    桑家，京城桑家是一个大家族，以从政为主，他曾接触过桑家的几个嫡系人员。

    简浩气做为特殊组织的人，对桑家有一只黑衣卫的事有所耳闻，现在亲眼见识到，也不过如此。

    桑家的心思怕是不简单，要想将他们连根拔起，只有借助上面的力量。

    没想到桑家竟敢将手伸进欧家，看来他们的背景不是表面上那么简单。

    简浩气也想起上次的领头人，为什么眼熟了，那人他曾在桑家见过一次。

    以前只是一个外围人员，并没有引起他多大的注意，才没及时想起。

    得到答案的简浩气，决定将这些尸体毁掉，要动桑家仅靠这些尸体是不行的。

    他需要的是一击必中的证据，桑家能派出这么多人动李小玉，肯定跟国外有勾结。

    只要拿到确凿的证据，桑家就会被连根拔起，时下的环境谁敢与国外勾结，那是必死的结局。

    简浩气让警戒的三个炊事班战士帮忙，把院子里的尸体拉到训练场上。

    欧家院子里一连死了几十人，院子里阴气有点重，简浩气怕对家里的孩子不好。

    他虽是无神论者，但现实告诉他，有些东西是科学解释不通的。

    正如李小玉身上发生的事，就不是能用科学来解释的，甚至是匪夷所思，因此简浩气对有些东西抱有敬畏的心思。

    李安志和柏弘量呼哧带喘地跑回来，他背上背着一个医药箱。

    他脚步急匆匆地上楼去看李小玉，见屋里只有欧老爷子在此，慢下脚步道。

    “老爷子，小玉怎么样了？”

    “没事了，她睡着了，你歇会儿吧！”

    李安志拍拍医药箱，低声道：“不用打针吗？”

    “不用，孩子应该自己吃过药了，我在这儿守着，制药厂那边情况如何？”

    “那边的人都被迷晕了，营地那边也一样，家属院肯定也一样。”

    欧老爷子点头，心里是一阵阵的后怕，吃饭的时候若不是小玉敏感，他们也成了任人宰割的羔羊。

    一家人怕是不会留下一个活口，而被掳走的李小玉，可能一辈子都回不来，而他的两个重孙子……

    欧老爷子想到可能发生的一系列事情，内心如烈火焚烧，恨不得毁灭一切。

    简浩气进来见欧老爷子一脸的扭曲，眼里发出噬人的光芒，心中一紧。

    “老爷子，我有话跟你说！”

    欧老爷子看一眼屏风，轻轻的呼吸声若有若无，他对简浩气使个眼色。

    带头往外走，走到门口时停下，对屋中的李安志道。

    “李安志，你在这儿守着，若是有什么事及时通知我！”

    李安志点头，他肯定会留在这里，若是李小玉有什么情况，他也好及时救治。

    欧老爷子带简浩气回到他的卧室，坐在椅子上对简浩气道。

    “说吧，什么事？”

    简浩气轻轻将门关上，坐到欧老爷子身边，将他在院子里发现的情况，一五一十地告诉老爷子。

    “桑家，真是好胆子！竟敢动到我家头上，活腻了！

    给我查，需要人手给你调！”

    欧老爷子不愿意再蜇伏下去，人家都欺负到头上来了，若是不给予反击，还真把他欧凌霄当软杮子捏了。

    简浩气见欧老爷子要爆发，若不及时阻止，事情闹大了没法收场，以前付出的努力全都白费了，赶紧出声阻止。

    “老爷子，证据的事我会出面去调查，我们暗地里的人都不能动，小心留下把柄，招来祸事！”

    牵一发而动全身的事，绝对不能做，只要把证据递上去，自会有人收拾桑家。

    而且还是明正言顺的，他们只不过做了背后推手。

    简浩气将事情分析结欧老爷子听，冷静下来的欧老爷子，赞成简浩气的做法。

    “小浩啊，我是真的怕，真的怕小玉和孩子出事，欧家再也经不起打击了。”

    “姑姥爷，我明白，小玉不会有事的，我们都会拼尽所有地保护她。”

    欧老爷子摸一把眼里的泪，人老了眼泪也变多了，此时的欧老爷子只是一个普通的老人。

    “外面情况怎样？”

    “都中了迷药，不过是安全的。”

    简浩气将事情说完后，去制药厂处理后绪事情，有些事情不能让知道的人太多，容易走漏风声。

    第二日中午时分，老二醒来后头痛如裂，他很疑惑怎么会一觉睡到大中午，这明显的不正常啊！

    老三三人相继醒来，都头痛如裂，老二更加确定是出事了。

    “老三，都快起来，我们被人暗算了，家里肯定出事了。”

    四人火急火燎地往欧家跑，此时的他们顾不得什么暗棋不暗棋。

    ?  ?求月票！！！

    ?      月票，我的最爱！

    ?      小可爱们，月底了，请送出你们手中的月票，爱你们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

