    庐山东谷掷竿峰下的谷地经过二个月的实击建设，凡经耍所扑占平整，随处可见到整齐堆放的建筑材料和施工场地，三座提前竣工的崭新建筑群整齐排列，错落有序，分别是军官练团的传习学舍、大礼堂和图书馆。

    军官团首期两千五百军官的受帷幕刚刚拉开，练团按照既定教学计划有序而紧张地展开，首期学员为期十四天的培工作已经进行四天，开设各类军事与政治练课程。担任练课程的教官，均是军事练总监部从各军事学校抽调的优秀射击、通信、工兵、炮兵教官，对受学员进行针对性极强的山地战术和步炮联合演习。蒋介石还亲自聘请德国、意大利和美国的军事顾问，与高级指挥官一起研究德国顾问提出的“步步为营、步步推进、筑堡固守”的堡垒新战术。

    在昔日的开学典礼上，竟有四名军官无法承受烈日下的长久站立而晕倒，蒋介石对此勃然大怒，敲着桌子发表了一番让两千余名各军、各师受军官战战兢兢的斥：

    “在太阳底下站几个小时都支持不住，还怎么带兵？怎么打仗？我们的军认为何缺乏战斗力？就是因为各级官长骄惰**，争权夺利，克扣军饷侮辱士兵所致，某些将领野蛮成性为所欲为，好逸恶劳贪婪成性，任其发展下去，国家还能依靠谁？军队还能依靠谁？你们都是党国的栋梁，你们一定要好自为之！”

    最后，蒋介石带领全体军官，背诵总理遗嘱，他背一句，学员们跟着背一句。当天夜里，蒋介石和宋美龄不住简易住房，和全体学员一样在帐篷里过了一夜。此举，令全体学员为之震动，精神风貌迅速好转。

    正是有了昔日的严厉斥，才有了今日的井然有序，一丝不芶。

    下午的战术研讨会上，礼堂前排的正中央俨然坐着中国最高军事统帅蒋介石，蒋介石身边，分别坐着刮练团团长陈诚，副团长刘绍先、柳善，代理练总监贺耀祖、内政部长黄绍珐等军委大员。中央陆军大学代理校长杨杰、中央陆军学校教育长张治中以及朱怀冰、李明濒、王俊等二十七名将级主任教官和主教官，各骑、炮、工兵军事学校校长，以及各校各军最优秀的专业教官历历在目，德**事顾问阔茨等十二名外**事专家全部列席，二千余名受军官将礼堂挤得满满当当，过道上也坐满了一排排整齐的学员。##  .com.。首发##

    可以说，此时的礼堂里，集中了当今中国最优秀的军事专家，集中了中**队未来十数年的大部分中高级军官，由此可见，蒋介石对庐山军官练囤子以的高度重视和期望。

    今天台上的主角，不是资历深厚学富五车的军事理论家，也不是精通党务和组织原则的党部要员，而是年仅二十七岁的新任工兵监、原二十四军中将军长尹继南。

    主持会议的林蔚介绍完毕，尹继南在掌声中向台下敬个标准的军礼，年轻的脸上没有一丝的激动和不安，一双单眼皮下的眼睛看不到任何的拘束。

    尹继南与退场的林蔚相互敬个礼，侧身示意几位参谋抬上一面硕大的黑板，架在讲台前安，捡起根粉笔，走近麦克风前，一脸平静地说道：

    “感谢委员长的信任，感谢军中前辈们给我这个末学后进一个与诸位同仁共同学习和交流的机会。现在，本人就中央陆军湘西第四十四军、川南第二十四军在川湘数边区联合剿匪的“武隆歼灭战，的战例，和大家一起探讨。

    ，万

    由于前线剿匪联军司令部上呈的作战地图太挂出来第一排都不一定能看得见，因此本人打算将剿匪联军四个师的位置以及战线画在大黑板上，便于大家都能看到。”

    台下将帅和两千多学员听完尹继南的话，非常疑惑，心想等你画出地图得用多少时间了？谁知只用了半分钟时间，尹继南已经扔下粉笔头转过身来，提起指挥棒，指着大黑板上粗粗的两条弧线和字形硕大的五个地名，用他极富特色的平静声音解释道：

    “大家不用惊讶，川湘黔地区剿匪虽然投入了四个主力师，南北两条战线加起来差不多三百公里，其实简单归纳也就是两条线五个点，坐在后面的同仁们看不清没关系，这两线五点很好记，我说一遍大家都能记住的。”

    台下众将面面相觑，学员们非常惊讶也深为钦佩，突然记起尹继南模范营创立者的身份，记起不久前尹继南仍然是勇冠全军的二十四军军长，无不对台上尹继南的宠辱不惊、不卑不亢的不凡气度刮目相看。

    陈诚心中一动，凑近蒋介石耳边，低声说道：“委座，平时属下忽视继南将军了。”

    蒋介石昂着头，无比骄傲地回答：“我可从未忽视过这个好学生，安毅没有他和胡家林，就没有今天的威名，就没有今天的安家军，可惜，我还是重用晚了。”

    尹继南停顿片刻，抬起指挥棒，指向黑板，几句话就把张存壮四十四军第三师、安家军二十四军闰竟先三十九师、王叙伦四十四师、刘湘二十一军第四师的作战位置、阵线布置说得一清二楚，接着分析两条战线形成的原因、由此推测的作战目的、对红军黄汉部形成的威胁、以及各师之间的联络协同等问题，交代得清清楚楚。

    略作停顿，尹继南着重介绍了“武隆歼灭战”的前后经过和取得的战果，周到地分析了此战的战略目的和战术意义，对迅速壮大的黄汉部形成的沉重打击，以及由此而改变的作战主动权，最后对发起这一战的联军两个山地旅予以高度评价。

    尹继南短短十五分钟的讲解，简明抚要，言简意垓，说得栩栩如生。有如亲临其境，听得台下将帅和教官们耳目一新，听得两千多学员如痴如醉，深受启发。尹继南说完放下指挥棒，全场就爆发出阵阵热烈的掌声，坐在前排最中间的蒋介石望着尹继南，眼里充满了自豪和关兄

    尹继南正打算敬礼退场，总教官杨杰征得蒋介石同意，与张治中一…十汗量了几向，便请尹继南暂时留在台上，快步卜台。向后！

    “诸个，感谢尹继南将军的精妙解说，相信尹将军的分析，对诸位会有所助益，今天这个会，目的就是对“武隆歼灭战。山地作战的成功运用展开研讨。尹将军是我军第一支山地旅的创建者之一，那个精锐旅如今还在我军功勋卓著、素有“钢铁雄师，称号的独立师属下，就是在泓沪抗战和长城抗

    ，正

    “与之齐名的另一支专业山地旅，是我军虎将顾长风将军麾下的四十四师一三。旅。也就是这次“武隆歼灭战，的两个精锐旅中的一部，这两个旅，都源自如今的独立师，都是尹继南将军、安毅将军、胡家林将军等将领共同创立的精锐山地部队，因此，尹继南将军对山地旅和山地作战最有发言权。

    “下面，请尹将军向我们详细介绍山地旅的组成、练方式、指挥方式和政治教育方式，台下的诸个如果有问题，可写在纸上交由各营营长传上来请尹将军解答，这样能争取一些时间。”

    尹继南只好继续讲解，他毫无保留地将山地旅的各种情况向全场介绍，因为在中央军校的教材里，就有他和安毅合著的山地作战专著，并附有北伐以来的诸多战例供学员们研讨，因此他不需要有任何的隐瞒，用了二十多分钟简要介绍完毕，在全场兴奋的注视下，接过林蔚和杨杰精心挑选出的十几张纸条，看了一遍，开始回答：

    “这里的十几个问题加起来，其实也就是三个问题，其中两个涉及到较为专业的技术性问题，我想请大家找来中央军校的那几本山地战教材自己看一看，看完就明白了，下面我来回答最典型、也是最有争议性的这个问题

    全场顿时响起一片哦嗡的议论声，台上站在一旁的杨杰和林蔚相视一眼，露出了无奈的微笑，都没想到一副谦谦君子模样的尹继南竟然也有如此傲气的一面。

    尹继南没有任何的异常：“这个问题比较有代表性，归纳起来意思是说，如果我中央军其他师旅，也拥有安毅将军和胡家林将军麾下各师那样的先进装备、拥有超过嫡系师的优厚福利和待遇，就不会干得比二十四军四十四师或者十七军独立师差到哪儿去。

    “这话只说到了表象，没有看到实质。而且我本人认为，这话很不负责任。第一、并没有看到彼此间在军队管理上存在的巨大差距。我以独立师为例解说一下，从“模范营。旗帜树立的那一天起，就有一条不成文但是至今仍被严格遵守的决定，那就是包括团长在内的中低级指挥官，除会议和正常的接待之外，其余时间必须与麾下普通一兵一起吃大锅饭，一起练，要求麾下官兵做到的事情，团营长们都得先做出榜样。

    “到今天为止，独立师、二十四军、甚至湘西的四十四军仍然严格保持着这个传统，副团长以及副团长以下军官，不但没有配备有劲务兵，还得和麾下官兵一起住在大营房里，以保持官兵之间的团结友爱和相互了解，无形中对官兵形成一种有效的激励，形成了官兵之间人格的平等和相互尊重。的此，这样的部队打起仗来，往往能够做到上下一心，勇不可挡。试问一下，看似最简单的这一点却又是最重要的一点，我中央军各师中谁能做得到？”

    台下一片寂静，没有谁敢再出声，尹继南不怒而威的凛然气势，让身材不高的他显得高大起来。

    尹继南接着说道：“第二，独立师所有的连队，到现在为止，每天仍然坚持模范营时期的那一套，除了战争期间和演习开拔之外，再累再忙，也要安排时间进行文化补习。展开官兵之间的思想交流，或者提出问题，由集体讨论解决。

    因此，绝大部分官兵都能看得懂武器装备的说明书，都能背诵操典条例，正确领会各级指挥官发出的各种命令。

    “举个例子，我在练总监部看到这样一份资料，我中央军第一师、也就是胡宗南师兄的第一师，经过严格的练之后，迫击炮连官兵的操作水平大幅度提高，在最近的演习中，迫击炮连达到了每分钟八次发射、命中率达到百分之五十五的优异成绩。下面我就说说我离开二十四军之前，二十四军十六师补充团机炮营迫击炮连的练成绩：每分钟发射次数十次，命中率达到百分之六十，这还是一个只练了六个月的新兵团啊！

    “在座诸位知道独立师新一旅迫击炮手及格的成绩是多少吗？每分钟不低于十二次发射，命中率不低于百分之七十，这还只是及格的水平，这里面不但涉及到战士们的单兵军事素质，还涉及到团队合作精神、指挥员的军事水平等等方面。诸位，同样的武器操在不同官兵的手里，为何产生这么大的差距？我认为，关键不是武器，而是人的因素，再好的武器操在纪律散漫、没有理想、没有信念、没有精神的部队手里，也避免不了最终失败的命运。

    “诸位还记得甲午战争吧？当时的北洋水师可是亚洲第一的，日本海军的实力远在我们的北洋海军之下，可战争的结果呢？估计大家都知道了，在这里我也不想再浪费大家的时间了。谢谢！我的课讲究了，不到之处请诸个斧正！”

    尹继南说完，敬了个礼退下，也不管一旁感慨万千的杨杰和林蔚有何想法。

    台下一片惊愕，谁都没想到年纪轻轻的尹继南会这么傲气，回答问题又这么夹枪带棒，锋芒毕露。

    大为感慨的蒋介石率先站起来，热烈鼓掌，全场立即全体起立，不一会名掌声雷动，经久不息。

    尹继南通过这一次意外的亮相，终于引起了全军和顾问团的一片瞩目和高度重视，尹继南本人也因此威望飙升，成为中央军官兵尊敬钦佩的年轻将领中的楷模。