    

    在和郑氏珠宝达成合作之后，楚文就增加了两台水下采矿的机械。

    当然，这也是暂时的。过段时间，将会有专门的水下采矿船。这种船比较难找，所以楚文拜托郑氏珠宝帮忙买。

    远在浪平镇，郑总郑女士还正在和叶镇长等镇领导们交流。

    关于本省最大的珠宝加工中心，目前已经确定了位置，土地等征收工作也在进行中。按照计划，将在下一周正式动工建设。

    这是目前为止，浪平镇最大的引资项目，不仅镇领导重视，就连市领导也高度关注。

    “郑总，请放心，最后几户的征收工作，我们也正在努力做，三天内一定将这一片土地拿下来。”叶镇长跟郑总保证道。

    他们也了解到，这次珠宝加工中心的建设，会将广东的一部分产业转移过来，这令他们振奋不已。

    珠宝加工，这是一条产业链，并非一个加工厂那么简单。

    届时，服务于珠宝加工的相关企业，也将吸引过来。

    “那就好，我们争取尽快动工建设，尽快投产

    郑总还没说完，手机就响了。一看，

    是许茹芸打来的。

    “茹芸呀!没错，我到浪平镇了。好消息?行，我在镇政府等你。”挂了电话，郑总一脸疑惑。

    什么好消息?非要当面谈。

    但也值得期待吧!

    郑总转头又问叶镇长:“对了，你们镇不是修跨海大桥吗?什么时候完工?”

    关于浪平镇的基础建设，郑总还是蛮关心的，毕竟影响珠宝加工中心以后的发展。

    她来的时候，就看到桥墩已经竖起来。

    “下个月，下个月就能建成通车。”叶镇长连忙回答道。

    跨海大桥是他们镇很重要的基础建设项目，从去年下半年就开始动工，已经施工了好几个月。

    不到一千米长的大桥，而且海湾的地质也不复杂，所以施工难度不大，施工进度自然就比较快。

    到现在，桥墩的施工基本上已经完成，桥面部分好办，是一节一节拼上去的。

    “另外，我们镇的主干道，也将迎来升级改造工程，在今年内完成。”叶镇长继续说道。这是他们镇跟市里争取到的。

    鉴于浪平镇未来的发展潜力，又是搞旅游，又是搞珠宝加工的，市政府终于决定，对浪平镇的主干道进行升级改造。

    原本双向两车道的道路，将拓宽至双向四车道。

    这个工程的投资可不小，没有市政府的支持，镇里根本没能力去做，暂时是想都不敢想。郑总听了点头:“那我们就没有顾虑了。”

    半個小时后，许茹芸从小沙村赶到镇政府，和郑总碰面。

    “郑姐，我们老板发现了一条海底宝石矿。之前不是拜托你们帮忙找专业的采矿船吗?有没有消息?”许茹芸直接切入正题。

    郑总一愣，随即惊喜万分。

    “那么快?是什么宝石?储量有多大?”她急切地询问道。

    许茹芸将平板电脑递过去:“这是拍摄回来的视频，你看看。”

    郑洁一看，是红宝石，微微皱眉:“开采过的?”

    从画面上看，宝石矿确实被动过。

    红宝石质地坚硬，硬度仅在金刚石之下。其颜色鲜红、美艳，可以称得上是“红色宝石之冠”

    这种宝石的产地比较少，主要分布于缅国、泰国、斯里兰卡、越楠、印度、坦桑尼亚、中国等地。而且，通常有种说法“十宝九裂”，意思是指大多数红宝石均有裂缝、瑕疵、绺裂等，特别纯净、完美的红宝石非常少见。

    “没错!根据我们老板传回来的信息显示，这原本是一座巨大的岛屿，曾经孕育过一个文明，有人类生存过。

    不知什么原因，在几千年前忽然下沉。红宝石矿，就是当时开采過的。

    可盡管如此，几千年前的开采技术落后，只挖走表面的寶石，我们还有很大的开采空间。”许茹芸解释道。

    “宝石等级评估也不低，品质不错。”郑洁说道。

    她看完视频后，又看了一份楚文那边传回来的宝石评估报告书，顿时惊喜不已。

    红宝石的分级标准通常情况下主要依靠1T和4C，T指的是透明度，4C是指颜色，净度切工和重量。

    切工就暂且不说，这是后期的事情。

    透明度顾名思义就是宝石的透光的一个程度，在红宝石的透明度里面是有5个级别的，透明，亚透明，半透明，亚半透明，不透明，自然是净度越高越通透价值越高。

    它的颜色也是分为5个级别，深红，红色，中等红色，浅红色和淡红色。

    通常情况下一颗宝石的颜色越是纯正，越是浓艳，品质就会越高。

    净度是指宝石里面所含有的内含物的多少，通常情况下红宝石基本上都会有一定的内含物

    至于重量，那就没必要说了，所有宝石都是颗粒越大越珍贵。

    “你们要的采矿船，我们已经联系好，价格有点贵，要有心理准备。”她补充道。

    凡涉及到海洋开采的设备，都必定不会便宜。

    也正是如此，大家明知道海洋有各种珍稀资源，目前也没有太多资本入场的最重要原因。许茹芸点头，这一点，他们早就有预料，并不意外。

    再说，现在楚文也不缺钱，完全不用担心。

    “看来，我们这个珠宝加工中心要加快建设进度了。”郑洁最后说道。

    万万没想到，楚文的效率那么高。双方达成合作才多久呀?这就让他找到了一条红宝石矿

    至于剛才许茹芸说的什么沉没在海底的文明，她压根没关注，也不好奇。

    打捞船那边，楚文已经将整个古城搜了一遍，有价值的文物，统统被他打捞上来，一共超过五千件。

    他自取有价值的文物，对文明遗址秋毫不犯。这跟曾经西方所谓的探险家完全不同。这期间，周作松也终于给出答案。

    从文物来看，这个文明至少都是三千年前的，差不多是中国商周时期，和三星堆文明的时间有点接近。

