    正当陈阿娇思春的时候，后外响起了熟悉的敲门之声。

    三轻四重，循环往复。

    少女的眼睛一亮，是他，他来了！

    只有他才会用这种旋律敲门。

    “娇妹在不在？”

    熟悉的声音响起，正是刘荣。

    房间内，母女二人对视一眼。

    馆陶公主的脸上带着玩味的笑容，而少女的脸瞬间变得通红。

    “哎啊——”少女娇嗔一声，用手挡住了脸颊。

    随即，她站起身，半推半攘的将母亲退到了后门边，“娘，你先走出去吧。”

    馆陶公主站在后门口，一动也不动，如同一只老狐狸一般。

    她吟吟笑道：“出去可以呀，不过，我要走正门，荣儿来了我还不能见一见啊。”

    闻言，陈阿娇站的俏脸更加红润。

    知道母亲是在调笑自己，她跺了跺脚，气恼道：“就不让你见，要见一会儿你到大厅去见。娘，你快出去吧！求你啦！”

    她的语气中既有威胁，又有求饶，还带着几分害羞。

    馆陶公主笑意盈盈，刚想说点什么，却被陈阿娇一把推出了门外。

    她站在门口摇了摇头，吐槽道：“女大不由娘啊。”

    脸上的笑容，却甚是欣慰，女儿就要成家了啊，自己的使命也快要完成了。

    转头，馆陶公主离开了此处，她并不想打扰房间内二人的独处。

    她刚走出几步，只见一个侍女跑了过来，附在她的耳边低声嘀咕了几句。

    闻言，馆陶公主的脸色有些奇怪，头也不回，匆匆地去了。

    。。。。。。

    房间内。

    馆陶公主刚被陈阿娇从侧门赶出去，刘荣就推门走了进来。

    少女先是叫了一声“荣哥哥”，随后好像想到了什么，扭过头去，满脸娇羞，只留给了刘荣一个婀娜的背影。

    刘荣一愣，随即笑道：“好妹妹，你怎么还害羞了呢？”

    他走过去，面对着陈阿娇坐下，笑呵呵的问道：“我在外面等的好苦哇，你怎么也不来找我呢？”

    少女再次转身，后背对着刘荣，小声的说道：“母亲说了，我们现在还不能见面。荣——荣哥哥，你先出去吧。”

    见陈阿娇再次拿后脑勺对着自己，刘荣也懒得再次调整位置，去找她的正面。

    他伸出手，有意无意的撩拨少女的秀发，道：“他们不让见，我偏要见你。怎么，你不愿意见我吗？”

    少女反手从刘荣手中夺过自己的发梢，蚊声道：“我当然也想见你，可是规矩就是这样的啊。”

    刘荣轻蔑一笑，道：“规矩不就是用来打破的吗？你快转过来来，让我看看，我想死你了。”

    少女害羞的摇了摇头，小脸几乎要埋在了小胸之中，道：“我不。”

    “那我走啦~”刘荣忽悠道，随即屏气凝神，不再出声。

    不一会儿，少女就悄悄转过了头，偷瞄刘荣是否还在自己的身后，。

    “哈哈——”刘荣得意的一笑，抓住了阿娇的小手，温柔道：“好妹妹，让我抓住了吧。”

    少女虽然害羞，却不再转身，亦不再挣扎，只任由刘荣抓着自己的柔弱无骨的雪白小手。

    二人四目相对，刘荣气血上涌，顿时动了情，忍不住想要去亲吻眼前之人。

    而少女则恭顺的闭上了眼睛，随即身体一颤。

    亲上了。

    二人缠绵在温柔乡中，各自汲取着生命的滋养。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    。。。。。。

    也不知过了多久。

    少女半躺在刘荣怀中，瞪大一双明眸：“原来定亲仪式如此麻烦，我竟然不知。”

    闻言，刘荣的小脾气顿时上来了，道：“是啊，在外面搞了半天，居然还没见到我的好妹妹，也不知是那个蠢蛋设计的仪式，当真该杀！”

    忽然，他的眼睛一亮，站起身，拉起陈阿娇的小手，道：“好妹妹，你跟我来。”

    少女满脸疑惑，却只任由刘荣牵着自己的手，也不询问，只随他而行。

    她的心中甜蜜蜜的，眼中唯有刘荣，再无其他。

    只见刘荣将少女带至房屋的中央，摸了摸少女的肩膀，示意她不要动。

    随后，刘荣不知道从哪里掏出了一束鲜花。

    “啊——荣哥哥，好漂亮啊！”少女想要伸手去几接，却被刘荣深情的眼神制止了。

    只听刘荣用一种奇怪的韵律说道：

    “这人间袅袅炊烟，和风花雪月浪漫，痴情人多半贪恋，你怎么这么好看。”

    “欲问青天这人生有几何，怕这去日苦多，心执念你一个。”

    “好妹妹，你愿意嫁给我，做我的娘，呸，做我的新娘吗？”

    。。。。。。

    少女被刘荣的行为吓的够呛。

    刘荣是疯了吗？她一个大汉土著，可没见过这种架势啊。

    可是，刘荣的表情、行动、言语，都显示，他现在的神志十分清醒。

    堂堂皇子，竟然愿意为了我如此。

    少女顿时脑补出了一部长篇小说，心中无限的感动：他怎么这么好呀！

    哪个少女扛得住啊。

    “我愿意。”陈阿娇毫不犹疑的回答道。

    刘荣将花递到少女怀里，轻轻的亲吻了少女的额头。

    少女再度沦陷在刘荣的怀中。

    二人如胶似漆，不分彼此。

    ok，搞定。

    在刘荣的观念了，今天的正事就算办完了。

    要是能有个戒指就好了，可惜来的匆忙，以后再补吧。

    刘荣是个正经人，既然打算娶陈阿娇了，该走的仪式还是要走的。

    但是他实在是不愿意老老实实的走外面那套繁琐的流程，于是自己偷偷在房间里举行了一个简易的。

    活人还能让尿给憋死？

    刘荣低下头，瞅了瞅怀中的少女，“好妹妹，从现在起，你就是我的未婚妻啦。”

    少女点了点头，将头紧紧的贴在刘荣的胸口，好悬给把刘荣给压断气。

    刘荣双手扶着少女的肩膀，认真的说道：“时间来不及了，快，把衣服脱了。”

    少女闻言，脸如桃花，怯怯的问道：“今天？在这？合适吗？”

    “你想什么呢？”刘荣一敲她的脑门，“赶紧换身衣服，咱们偷偷溜出去。二弟三弟他们今天就要返回封国了，咱们一起去送他们一程。”

    原来如此啊。

    少女闻言，如释重负，同时心中竟有一丝丝的失落。

    今天，在这，其实也行。

