
9.55投名状

高手！真正的高手！作为被搜身的对象，黄浩然清清楚楚的感受到了领头黑色中山装的厉害！刚才那番“漫不经心”的搜查绝非敷衍！黄浩然已经被彻彻底底的搜了个遍！

“第一家庭”的身边，果然是卧虎藏龙啊！

两分钟之后，黄浩然在官邸的客厅里面见到了正在享用咖啡的“夫人”。

“佑臣，来！过来尝尝我煮的咖啡......”

看到“夫人”做出的样子就像是在招呼家中的子侄一般，黄浩然立即“识趣”的走了过去，接过一旁侍女递来的咖啡喝了一口。

“怎么样......？”

“夫人”的脸上露出了关切的神情，这让黄浩然不得不装出一副享受的样子。还好，黄浩然对咖啡还算是比较有研究。从杯中满溢的奶味他判断出这应该是摩卡咖啡。

“Mocha？”

黄浩然很清楚“夫人”的西方情结，所以他尽量让自己的英文发音变的更完美一些。比起和“夫人”的前几次见面，黄浩然这一次更加需要来自“夫人”的助力。

苏联人已经开始反击了！日本人在张鼓峰就快要撑不下去了！这就意味着武汉很快就会变成战场！黄浩然现在迫切需要从那些别用用心之人给他编制的大网中挣脱！他需要来自最高当局的支持，他需要更大的兵权！

“佑臣，有时候我真觉得你像是一个美国人！可苏联大使却告诉我，他觉得你是个苏联人。你能不能给我一个准确的答案，究竟是我看错了，还是苏联大使他看错了......”

面对着“夫人”这个民国最有权势的女人，黄浩然只能步步为营！眼下最重要的事情就是拉拢“夫人”，这样才能有机会借力！

“我...只是一个中国人。夫人，为了完成委座下达的任务，我只能让自己和苏联人打成一片，就像以前对德国顾问做的那样......以后如果美国人来了，我还会继续做下去......”

将荣誉留给最高当局，将委屈留给自己，再配合上低调的态度和低沉的声音，虽然不能让聪明的“夫人”完全相信，但是至少对付过去了！

“夫人”难得的露出了微笑，然后用眼神示意黄浩然坐下再说。

黄浩然端着精致的咖啡杯坐在了“夫人”对面的沙发上，照旧还是只落了半个屁股。态度简直比面对最高当局时还要恭敬。

黄浩然心里面很清楚“夫人”的份量，在民国的政坛上，始终是有着“夫人”的一席之地的！作为航空委员会的秘书长，“夫人”实际上也能算是半个军人！按照武汉政府各部分职务的对应军衔来推算，“夫人”至少的是个中将！

“夫人”深知国人的权钱关系理论。年青时便表露强烈的政治进取心，热衷权势并最终如愿以偿。与最高当局结婚后，“夫人”以第一夫人兼最高当局秘书及英文翻译的角色活跃于外交场合，推动了最高当局和西方世界的关系。

长期在政府及社会上任职的“夫人”和最高当局一样，身上的官职也是一大串！

“励志社”创立人、“新生活运动妇女顾问会”主席、全国航空委员会秘书长、中华妇女联合会创办人兼主席、之后担任辅仁大学董事会主席、华兴育幼院、振兴复健医学中心董事长、民国妇女联合会主任委员说明了“夫人”的野心！

所以黄浩然在面对“夫人”的时候，不仅将“夫人”当作了最高当局的配偶，还将“夫人”当作了他的上级！

黄浩然这番表现换回来的结果是，“夫人”感到非常的高兴！能够将“常胜将军”调教的如此服帖，这让“夫人”觉得很有成就感！

此时的黄浩然在“夫人”的眼中，实在是可爱到了极点！

“佑臣你好像还没有娶妻吧？”

对于“夫人”的这个问题，黄浩然感到有些意外！他明明曾经在南京带着孟施晴拜见过“夫人”，怎么现在“夫人”还会有此一问呢？

难道是“夫人”忘记了？

黄浩然刚想开口说他和孟施晴是有婚约的，“夫人”却抢先一步丢下了话来：

“做为中华妇女联合会和新生活运动妇女顾问会的主席，我向来是支持婚姻自由的，不论男女，都应该发自内心的去爱！如果佑臣你有什么顾虑，大可以说给我听嘛......”

怎么听这话的意思，“夫人”好像是在叫自己当“陈世美”啊？在没有弄明白“夫人”的想法之前，黄浩然决定先不表态。

黄浩然这一沉默，原本“夫人”的话就应该继续不下去了。可不知道是因为黄浩然刚才的表现给“夫人”留下了极好的映像还是因为别的什么，“夫人”居然没有因为黄浩然的沉默而感到不快，反而更加积极的游说起黄浩然来。

“以佑臣你的年纪，也应该有一位妻子了，虽然抗日救国是大事，但是也没有必要牺牲个人的爱情嘛...要知道战火中的爱情，可是往往是会被传成佳话的！”

话已经说的如此直白，如果黄浩然还听不明白那他可就真的是蠢到家了！

“夫人”这是摆明了要给黄浩然“赐婚”！而且八成是连人选都有了！对于黄浩然来说，这消息是可以说是有喜有忧！

喜的是，黄浩然在最高当局的心中还是有分量的！如果说“夫人”今天的这番举动在事先没有和最高当局商量过，黄浩然是打死都不相信！“夫人”亲自给黄浩然赐婚，这可是天大的荣耀！陈辞修便是因为娶了最高当局和“夫人”的干女儿，和第一家庭多了一层翁婿关系才会青云直上！

政治婚姻！从来就不是单纯的事情！

“夫人”的这个举动实际上是最高当局对黄浩然的一次拉拢！潜台词就是，要不要和第一家庭做“自己人”，你黄浩然看着办吧！

至于那些敌对势力“无谓”的指控，根本就不用去担心！既然都是“自己人”了，最高当局自然有办法解决！

说完了喜，现在就得说忧了。

很简单，一句话就能概括！那就是黄浩然他不希望用爱情来换前程！

这“投名状”到底要不要纳？麻烦啊......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483430"  chaptername="第五十五章:投名状">加入书签</a>
</div>
