    南宫昊懒得理会小心眼的韩涛，也没有自我介绍。

    这让韩涛更加不爽。

    在陈染反应过来，想要介绍南宫昊身份的时候。

    韩涛直接说道：“陈仙子不用介绍了，想必这是你的家奴吧。”

    陈染皱眉：“不要胡说八道，这位是盘古神殿的传人！”

    韩涛本来脸上满是不屑，闻言顿时凝固了。

    盘古神殿的传人？

    在整个仙界，绝对没谁敢说自己没听说过盘古神殿。

    无论是曾经作为这个世界巅峰的存在。

    还是在破灭后，出现了南宫昊这个传承者。

    盘古神殿的名声一直都是如日中天的存在！

    而人的名树的影。

    盛名之下无虚士。

    南宫昊在仙界如今也是有些名声的了。

    再加上他的出身。

    韩涛也不敢轻视，但又因为刚才的情况，导致他有些尴尬。

    他有心跟南宫昊示好，但看南宫昊目不斜视的样子。

    韩涛也知道，人家不愿意搭理自己。

    无奈之下，韩涛只能假装无事发生，站在旁边等待其他人上来。

    但他站在了陈染旁边，却让陈染有些不满。

    陈染虽然因为韩涛喜欢自己而得意。

    但并不代表，她会对韩涛产生兴趣。

    甚至她还因为南宫昊就在旁边，为了不被误会，她必须要和韩涛避嫌，离远一点！

    所以陈染立刻绕开韩涛，来到了南宫昊的另外一边站着。

    这看的韩涛脸色更加难看。

    他本以为自己第一个登上黑山，证明了自己的强悍，能让陈染看重自己。

    可没想到，陈染不光不看重自己，竟然还主动躲开自己？

    韩涛握紧双拳，感觉受到了十足的轻蔑。

    这让他不禁想到了曾经那些屈辱的日子。

    在乾坤教，他曾经也是这样的小角色。

    没人瞧得起，没人理会。

    甚至谁都能对他吆五喝六。

    本来他以为自己得到奇遇，从大帝境界突破到了仙人境界，就能打脸乾坤教和其他人。

    甚至能和自己一直仰慕的陈染接近了。

    可没想到的是，陈染竟然对他还是这样的排斥。

    韩涛有些不服，他忍不住看向南宫昊问道：“刚才我在黑山上，怎么没看到南宫道友呢？”

    南宫昊感受到了韩涛的敌意，不禁皱眉：“我是直接上来的。”

    “呵呵，有陈仙子带路，能走后门上来太正常了。”

    “只是我想不通，为什么道友不试试自己的实力呢？”

    “或许你能用比我更短的时间上来呢？”

    韩涛语气里充满激将的意思。

    南宫昊瞥了一眼韩涛，漠然道：“不要试图激怒我，不然后果不是你能承受的！”

    韩涛脸上的笑容一僵，微微眯起眼睛看向南宫昊：“你很嚣张啊！”

    南宫昊眼中闪过一道寒光。

    他不喜欢和这个总是废话的家伙靠近，想要直接将其丢下山去。

    而就在此时，咒心已经飘过来，对韩涛说道：“韩道友，还请先去殿内休息吧。”

    韩涛听到咒心的话，顿时脸色难看：“你要保住他？”

    “不是。”咒心摇头否认：“我是要保住你。”

    “毕竟你也是第一个上山来的，如果出了问题，会显得我咒族待客不周！”

    听到这话，韩涛更加不满，眼中寒光闪烁的盯着咒心：“你就这么认定我不如他，仅仅因为一个盘古神殿的名号，就要巴结他而对付我？”

    闻言，咒心也懒得废话了，直接道：“进去，或者下山？”

    韩涛怒笑出声：“好好好，我倒是要看看，他有什么本事！”

    说着，韩涛就要直接对南宫昊出手。

    南宫昊正要出手教训。

    咒心已经出手，直接将韩涛轰飞出去：“给脸不要脸的东西，这里是咒族，不是你们乾坤教！”

    韩涛飞出去老远，倒在地上后，猛地咳出一大口血。

    “你们咒族未免太过分嚣张了一些！”韩涛脸上满是怨毒之色。

    咒心淡漠道：“我已经给过你机会了，是你自己没抓住，来人，将他丢下山去。”

    咒族立刻有人飘过来，想要将韩涛轰下山去。

    相比乾坤教，咒族更加在意盘古神殿。

    再说，南宫昊的实力摆在这，他们想不讨好都不行。

    毕竟打又打不过。

    韩涛对咒族，根本毫无抵抗之力。

    毕竟咒族那诡异的力量，不是谁都能抵抗的。

    而山上的人还有很多正在埋头苦爬。

    韩涛被轰下山的场景，他们都看的清楚。

    这些人都有些不解。

    韩涛刚才超过了很多人，似乎已经直接上山了。

    此时怎么被轰下来了？

    难道黑山真的就这么难爬？

    很多人不禁打起了退堂鼓。

    咒族的强者却没有在意。

    他们之前确实担心撵走韩涛，会影响那些上山的人。

    但现在为了南宫昊，他们必须撵走韩涛。

    而韩涛被轰下山后，又是狠狠吐口血。

    他怨毒的盯着山峰之上，恶狠狠道：“咒族，南宫昊，你们他妈的给我等着！”

    说完，韩涛直奔乾坤教的驻地而去。

    他现在在乾坤教也算是顶尖的天骄了。

    再说乾坤教一向骄傲。

    若是知道韩涛就这样被当众针对，必然会来咒族讨债！

    黑山之上，有咒族看到韩涛带着恨意离开，通知了咒心。

    咒心也知道韩涛肯定不会如此善罢甘休。

    但他并没有在意，只是对南宫昊说道：“不如道兄先去殿内等候？我想这么久没人上来，那些再上来的人也不怎么样了。”

    显然，这是想要让南宫昊暂时躲避起来，不要和乾坤教直接起冲突。

    南宫昊倒是不太在意这个。

    他不害怕乾坤教，但在这傻站着确实没有必要。

    干脆，南宫昊跟着咒族的人离开去休息了。

    陈染自然是要跟上的。

    而咒族的人见到南宫昊离开，也是松口气。

    他们还真的害怕南宫昊会死扛在这。

    虽然咒族不怕乾坤教。

    但真要打起来了，对他们的计划也有不小的影响。

    只要南宫昊不在这，一会儿再和乾坤教聊聊，想必不会有什么问题了。

    而就在南宫昊刚刚进入宫殿之中等候的时候。

    乾坤教的人就已经来到了山下。

    正如韩涛猜测的那样，乾坤教的人哪里能忍受这种屈辱，直接愤怒的上门。

