一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快转移到了安全所在。

    夜深人静，其他队员早就散去，居所内就只剩下了陆亦轩和宋小宁两个人。

    陆亦轩身心疲惫，好想倒头大睡。

    宋小宁不忍心再给这家伙心头添堵，但是思虑再三，她决定还是有所保留地和陆亦轩谈一谈。

    最起码一点，怎么着也不能让这家伙恶了有关部门，甚至一怒之下，真做出投敌叛国之类的蠢事。

    实在陆亦轩当时嘴炮那两个鬼子娘们的一些言论，让她格外紧张。

    还有就是，不说有关部门领导担心陆亦轩忠诚度、信仰问题，在她看来，这家伙所做的一些事，实在也是越来越难让外人看懂，难以揣测其真实意图所在。

    说不好听点，

    陆亦轩这次借着女排世界杯押重注狂揽百亿财富的行为，已经远远超出了有关部门领导的理解力范畴，同样也超出了宋小宁所能想明白的理解力范畴。

    说来说去，其实都是钱烧的！

    陆亦轩再世为人，对财富的概念，与时下大多数人的理解自然是不同。而且即便这次赌球豪取百亿财富，他也压根没打算留一分钱在手中，已经都有了安排，东桑赚来的浮财，交由马人杰去捐助国内体育领域，香江赚来的浮财，则是安排给

    了项仕强，准备大手笔投资南圳市。

    只不过，

    他的这两个安排，目前为止，尚在筹备之中。

    在外界而言，他不说出来，其他人自然没可能知道。

    如此一来，难免就让有关部门领导高度紧张，难免要对他的这一行为，联想出一堆莫须有的猜测。说白了，眼下内地官方对于财富的拥有，对于‘走资’派的态度，尽管已经不再是十年特殊时期那般过度敏感，甚至谈‘资’而色变，但是一个原本寄予厚望的天才惊艳青年，

    突然间一下子，变成了一个拥有亿万财富的大资本家。

    可以想象的出来，

    在思维观念，多一半，仍旧带着十年特殊时期残念，这等有关部门领导而言，这绝对是要上纲上线的重大事态变化啊！

    冰冻三尺，绝非一日之寒。陆亦轩突然极可能演变成一个完全不受掌控的‘大资本家’，而且还是一个参与有很多国内重点工程项目的核心关键人物，在这样一种情形之下，又何止是有关部门领导们担

    心情况有变，便是宋小宁这个常年在海外执行任务之人，已经有够见多识广了，她也同样难以做出判断啊！

    “呼噜～～～呼噜～～～”

    宋小宁思前想后，很谨慎在想着到底要怎么开口更好一些，就在她决定动之以情，晓之以理，打算大打感情牌之际，冷不丁一阵鼾声传来。

    再看时，陆亦轩居然已经歪靠在沙发中睡着了。

    宋小宁无语了，臭家伙，你到是心够大，这就睡着了？

    想当初……自己第一次执行任务开枪杀人，可是一连恍惚了三天三夜……

    得嘞。

    人都已经睡着了，还有什么好说的，暂且让这家伙睡醒了再说吧！

    反正这几天，寸步不离守着他就是。

    无论如何，也不能让这混蛋的心里，真的滋生出什么敌对念头，更不能像是面对那两个东桑鬼子娘们时说的那样，只要能让他爽够了，跟山口组合作都可以去谈。

    真是个无耻之极的混蛋啊！

    居然能说出那种恶心话来，难道同时跟两个鬼子娘们做那种事，就能让你抛开身后一切？

    臭流氓，臭不要脸的混蛋家伙！

    妹妹乔妮安娜，怎么就上了你的贼船！还好你这混蛋家伙，经受住了那两个鬼子娘们的诱惑……嗯，不对，当时监听过程中，你这死混蛋，一个劲发那种恶心声音，中间还有那种噼啪乱响声音……你这臭流氓，

    不会真的已经和那两个鬼子娘们，有过下作勾当……

    嗯？

    差点还忘了一件大事……

    都是你这死混蛋臭流氓，山口组的人能想到用拍小电影的方式控制你，肯定是你平日里行为不检点，到处招蜂引蝶，给人落下这种无耻印象……

    该死，心里老是想这些做什么。今晚的行动，我得立刻和其他同志打声招呼，尤其这混蛋嘴炮两个鬼子娘们的那番言论，不能就这么直接汇报上级，否则这可要出大事，保不齐上级为了确保这死混蛋臭

    流氓不出现叛逃行为，要采取一些特殊干预手段。

    真要那样，事情多半要更糟糕。

    最起码一点，这混蛋就目前为止，从来都没有过任何实质性叛国行为，不能因为他这次赌球揽财行为超出想象，就认定他有异心。

    想到这里，宋小宁当即去到一边，抓起座机便开始打电话。

    沙发上，鼾声如雷的陆亦轩，其实并未真的睡着。

    感觉到宋小宁从沙发边离开，他一边继续打鼾，眼睛偷睁开一条缝隙，悄悄打量宋小宁去向。

    偷看到宋小宁去打电话，立刻地打鼾声变小了，支愣起耳朵就偷听宋小宁讲电话。

    宋小宁讲电话声音很小声。

    断断续续地，就只听到了个别字眼，什么监听记录，什么暂缓汇报……连听带蒙，大致算是听出一些不寻常来。

    宋小宁挂了电话，拿了条毛毯过来，准备给陆亦轩盖身上。

    她心事有些沉重，汇报上级这事，能够迟缓一时，但相关行动报告早晚还是要如实上交给上级。

    陆亦轩在国内身份极其特殊且敏感。

    尤其这一年半载间，陆亦轩离开京城重新回到影视文娱圈，期间无论是他去北美，还是在香江，去东桑，背后一直可都有不少隐身守护他的同志，在为他的安全负责。

    说不好听点，国家拿这家伙，一直当国宝大熊猫一个看护级别。

    现在，出现这样的不可测情况，她很想替陆亦轩打打掩护，甚至是干脆将监听录音什么的销毁了事。

    因为她不相信陆亦轩会真的叛国呀！

    但是这种事，不怕一万，就怕万一，万一这个死混蛋臭流氓，就是那么容易被外国小娘们勾引……

    心事重重回到沙发跟前，正要将毛毯盖下。

    冷不丁地，却看到，陆亦轩睁着两眼，正眨也不眨在打量她。

    而且还是那种很色，充满了强烈占有欲望的眼神，直勾勾就盯着她在看。宋小宁脑子嗡地一炸，被这混蛋眼神刺激到，有种感觉，自己瞬间被扒光了衣服似的……