    季前赛开打的时候，丹子仍然是整个世界的焦点。

    他接受了各种专访，参加了各种活动。

    每天《ESPN》、《体育画报》、《芝加哥联合早报》、《洛杉矶日报》、《纽约时报》等媒体，都被各种“迈扣说”刷屏了。

    比如两天前，引发最热烈讨论的一篇“迈扣说”——

    ESPN的记者问：“迈扣，你离开了NBA差不多一年了……

    在这一年的时间里，NBA多了一些从未和你交过手的年轻人，这些年轻人里，有让你记忆深刻的吗？”

    丹子的回答是：“让我记忆深刻的年轻人，emmm……”

    “首先是拜伦·拉塞尔，我很喜欢杰里·克劳斯的这笔选人，他的防守很棒，并且侵略性十足，凶狠的让人惊讶。”

    一边说着，丹子一边还不由自主的捂了一下裆。

    嗯，他绝对不会告诉这位不太相熟的ESPN记者，他之所以先提一嘴拜伦·拉塞尔，绝不是因为这货是他的队友。

    而是，某些实在不可说、说不出口的原因。

    “然后，就要提到便士哈达威了，他是一个很棒的控球后卫。

    他的打法，他的风格特点，让我想到了魔术师，甚至我认为，如果他发展顺利的话，未来的他成就不在埃尔文之下。”

    丹子对便士的评价如此之高，是ESPN的记者没想到的。

    此刻，他满脑子都是：卧槽，93这届选秀这么强的吗？一个历史最佳新秀斯大，再加上一个未来成就不在魔术师之下的便士，93黄金一代？

    “还有子弹队的克里斯·韦伯，他主打四五号位，却有后卫般的传球……”

    “对了，还有贾马尔·马什本，他的背打让我想到了自己……”

    “伊塞亚·莱德尔也很棒，他的扣篮很劲爆……”

    便士、韦伯、莱德尔、马什本……丹子觉得说的差不多了，就停嘴了。

    记者却敏锐的发现，不对啊，这还少一个啊。

    少的还是最重要的一个……

    “迈扣，斯大呢？”

    “斯大？额，很抱歉，勇士的比赛我看得很少，对他的了解不多。

    不过我知道，上个赛季他是联盟一阵一防的成员，他已经是个人物了，再把他放到年轻人的范畴里作比较，不太合适。”

    “这……”

    ESPN的记者却挠了挠头：“迈扣，你难道不知道斯大是全联盟年纪最小的球员吗？”

    75年出生的林星，即便已经有了一年球龄，他仍然是这个联盟里最年轻的球员。

    即便是二年级就参加选秀的大狗罗宾逊，也比林星大了两岁多。

    要比年轻，林星不是吹，在座的各位，都是叔叔！

    丹子摊手，他当然知道林星很年轻啊。

    但说实话，训练师之争输过一回之后，丹子就把林星当成是真正的对手了。

    即便是他离开后拿了一冠的大梦，丹子都没这么重视。

    归根结底，问题还是出在了蒂姆·格洛弗的那张嘴上。

    要知道，格洛弗可是丹子过去三四年里最亲密的战友。

    最亲密的战友投敌了，还把林星吹上了天，丹子怎么可能不重视？

    ……

    林星倒是没有关注丹子这段时间的专访、活动。

    主要是这些天丹子疯狂刷屏，刷的他都有些厌烦了，只要是标题带“迈扣”、带“丹子”的新闻，他统统略过。

    所以他知道丹子对他的这番评价的时候，已经是季前赛开打前一天了。

    季前赛开打前，联盟趁着丹子复出的热度，提前公布了新赛季的赛程。

    林星之所以会关注到丹子对他的这番评价，原因就是揭幕战，勇士要远赴芝加哥，客场挑战公牛。

    换而言之，丹子的复出首战，对手就是勇士。

    “老头子这是想搞一个新老对决啊……”

    从老头子的角度来说，丹子复出，那肯定是好事。

    但老头子也从丹子退役这一年，看到了联盟对丹子有多依赖。

    为了防止丹子打一年再跑，老头子就决定，利用这一年的时间，培养出一个能和丹子力敌的球员。

    当然，这里所谓的力敌，指的不是实力水平，而是流量、商业价值。

    计划有了，只需要找到一个合适的力捧对象。

    对老头子来说，这个力捧的对象还用找吗？

    明摆着的，第一年就是全明星票王的林星，给他猥琐发育个三四年，流量、商业价值什么的也能比肩丹子。

    现在把林星拉出来，直接碰瓷丹子。

    只要比赛打好了，流量、商业价值的增速就能够进一步加速。

    到时候，就算丹子打一年再跑，老头子也不怕了。

    知道揭幕战就要打公牛的时候，林星的压力还是很大的。

    那可是与神共舞的第一战啊！

    当然，更重要的是，这是丹子复出的首战。

    这段时间，全世界这么兴奋是为了什么？不就是丹子复出吗？

    丹子复出为了什么？不就是重回NBA赛场吗？

    大伙都期盼了这么久了，不就是想看丹子的复出首战吗？

    如果要评选NBA最受关注的一场比赛的话，丹子的复出首战，绝对能够上榜，并且名列前茅。

    “这或许会是我的篮球生涯，迄今为止，打过的最受关注的一场比赛了……”

    林星加了一个迄今为止，因为这场比赛的热度，全都是丹子一个人的。

    换句话说，林星就是个蹭热度的。

    他是个有志气的，相信未来，他能靠自己，打一场热度更高的比赛。

    确定了揭幕战就打公牛，确定了常规赛第一天他们就要去公牛的新球馆，观看丹子的铜像揭幕仪式，以及丹子的23号球衣退役仪式。

    季前赛首战，林星就被问到了——

    “斯大，你怎么评价迈扣对你的评价？”

    林星还有点蒙：“迈扣对我的评价？他什么时候评价我了啊？”

    等着记者一番介绍，林星摸了摸下巴——

    “我只能说，感谢迈扣没把我当年轻人看，对我而言，这就是褒奖了。”

    很公式化的一个回答，说的那肯定不是实话。

    真正的实话是，林星从丹子的这番评价里，看到了丹子的言行不一。

    “他骗鬼呢，还没怎么看过我的比赛……”

    如果丹子还是个正常人，在林星成功的抢了他的训练师开始，他就该恶补林星的比赛了。

    更别提，蒂姆·格洛弗还踩乔吹林了一把，丹子要是不了解林星，他还是丹子吗？

    “不诚实啊，丹子，不诚实是要付出代价的。”

    ……

    不过距离丹子付出代价，还有一段时间。

    要知道，季前赛可还没打呢。

    可能是为了不让热度浪费在没有任何意义的季前赛上，公牛那边已经提前告知了：丹子不会出战季前赛。

    勇士这边，季前赛首战，林星只打了十多分钟。

    虽然最终他们输给了湖人，但考虑到主力都没怎么打，这场失利并不会有什么深远的影响。

    而接下来的季前赛，林星打得还是不多，基本就是上半场上去晃个20分钟出头。

    下半场就坐板凳，看着替补队友们的表演。

    然后，勇士就是一波三连败，输得主场球票都卖不动了。

    第四场，老尼尔森无奈，拉满了主力的出场时间，赢了一场。

    赢了一场之后，继续摆烂。

    中间靠着替补赢了一场，剩下的一场不落的全输。

    八场季前赛打完，勇士2胜6负，惨的不能更惨了。

    反观公牛，没有丹子的情况下，8场比赛他们还是取得了6场胜利。

    看上去，这支公牛已经做好了丹子回归就重回冠军行列的准备了。

    而勇士和公牛完全掉了个个的季前赛战绩，也让揭幕战之前的舆论变得一边倒了。

    “毫无疑问，迈扣的复出首战，会是一个开门红。”

    “虽然季前赛勇士的战绩稀烂是因为大幅轮换的主力，但即便是主力全在的他们，也不是冠军大热，上个赛季的季后赛证明了这一点。”

    “反观，没有迈扣的公牛上个赛季还是打进了第二轮，迈扣回归，公牛已经重回争冠行列了。”

    公牛重回争冠行列？林星问号脸。

    他有一句话，不知道当讲不当讲——

    “45号的丹子，真不如23号。”

    这话，赛前肯定是不当讲的。

    他要是讲出来了，美媒一定会给他安一个“脑子不好”的标签，他可不想成为另一个“狂人”。

    不过比赛赢了，赛后倒是可以来一句，问题不大。

    而且，作为后来者的林星很清楚，这支公牛，即便加上了提前复出的丹子，也是两个字——不强。

    虽然丹子在这个时代拿到了六冠，但这个时代仍然是一个内线时代。

    丹子能拿到前三冠，是因为他有一个叫霍勒斯·格兰特的队友。

    丹子能够拿到后三冠，是因为他有一个叫丹尼斯·罗德曼的队友。

    这两人，一前一后，保证的公牛内线的硬度。

    而现在，丹子复出的这支公牛，没有眼镜蛇格兰特，也没有罗德曼。

    就连卢克·朗利，都因为历史线的偏移到了勇士了。

    现在这支公牛能用的内线，就只剩下了老将比尔·温宁顿，实力不上不下的威尔·佩尔多，以及二年级的科里·布朗特了。

    这还不是最关键的，最关键的是，禅师的三角进攻，对中锋的策应能力是有要求的。

    威尔·佩尔多的策应能力有，所以季前赛，他是主力中锋。

    剩下的温宁顿，科里·布朗特，策应能力就等于零了。

    没合格内线相助，就算是丹子，也很难在这个内线为王的年代翻起浪花来。

    所以啊，别再吐槽林星这个控卫加那么多内线属性、徽章搞毛了。

    这就是一个内线的时代，从控卫变身成为大前锋的林星，反倒顺应了时代了。

    这就叫，误打误撞！

    ……

    季前赛打完，时间一晃，就到了常规赛季揭幕的日子了。

    比赛当天，勇士抵达了芝加哥。

    在这座遍地都是丹子的海报的城市，勇士也感受到了此时丹子的火热程度。

    到了酒店，门口都是记者，挤了满满一条街。

    记者们还说，他们是挤不进联合中心的广场，才出现在这，看看能不能从勇士这捡点漏。

    “太热了，太热了，就算是东京也没这么热。”

    “迈扣就是迈扣啊，真的是世界聚焦于你啊。”

    “77777……”

    丹子复出的这波，热度确实是拉满了。

    主要是他退役的这一年，NBA的热度都跌倒谷底了，证明了NBA真是离不开丹子。

    勇士虽然来得比较晚，丹子的铜像揭幕仪式，他们还是参加了的。

    林星就站在人群中间，眼看着意气风发的丹子，独自一人，揭开了这座铜像。

    作为后来者，林星早就知道这座铜像的真面目了。

    但和在场的所有吃瓜群众一样，他很好奇，这座铜像被丹子压在剩下的那只手，到底是谁的。

    很快，丹子就亲自给了解答——

    “它并不代指具体的人，而是一个时代的化身！”

    林星一听这解释，皱了皱眉。

    “这家伙，可真狂啊！”

    丹子这解释，确实狂到没边了。

    他这意思就是，他隔扣的不是一个人，而是一个时代。

    “隔扣了一个时代？他这意思，不就是把九零年代的NBA踩在脚下了吗？”

    如果是二三十年后的前世，丹子这话一点毛病都没有。

    但现在？

    林星表示，他要干丹子！

    他要让丹子知道，九零年代一半还没过呢，隔扣一个时代什么的，你说早了！

    铜像揭幕之后，就是下午，联合中心也紧跟着举办了一场落成典礼。

    再之后，就是丹子的23号球衣退役仪式了。

    林星全程旁观，全程就只有一个感慨——

    为什么丹子是GOAT，看看这场比赛的盛况就知道了。

    那些坐二望一的，根本不知道，他们坐的二，和一的距离，已经远到了需要跨越一整个银河系。

    球衣退役仪式的最后，主持人高声宣布——

    “23号的迈克尔·乔丹退役了，45号的迈克尔·乔丹出场了！”

    然后，公牛的新球馆联合中心内，就是一片响彻天地、狂热到让人呼吸暂停的欢呼、尖叫和呐喊。

    “迈扣回来了，他回来了！”

    “迈扣，欢迎回来！”

    “……”

    角落里，林星双手抱胸，战意满满，紧盯着球场中央的丹子。

    下一秒，他发现，丹子似乎也朝着他这边瞄了一眼了。

    一瞬间的对视，林星也看到了丹子目光中火热的战意。

