    白夜摇摇头，圣人那些人物高高在上，如同神明，他没钱没势的，哪里敢奢望。

    埋头刨了几口饭，放下碗筷，他觉得这样的生活挺好的，起码过得安稳。

    南风收拾起碗筷朝厨房走去，直到消失了身影，人影与灯光交相辉映，南风洗碗，涮洗菜锅，盏茶功夫后才从厨房出来。

    南风坐在白夜的对面，享受着夜晚的宁静，白夜开口说道：“你弟怎么出了意外的？”

    大汉兵强马壮，可以说是太平盛世，没有匪患祸害，白夜心里有些好奇，索性无事便问了出来。

    南风看着白夜，给他讲了个故事。

    三年前，南雨十岁，村里私塾收学生，每人二钱。

    爹说：你排最后说只有一钱，先生也会让你上学的。

    小伙伴都进去后，南雨没进去，先生问他：你不上学吗？

    南雨说他不想读书了，捏着一钱银子泪崩跑回家。

    爹骂他：你是不是傻？没给先生说吗？

    南雨不再哭了：我现在不想读书了。

    爹塞给南雨一钱银子：快，现在还来得及！

    南雨终究是没有接那一钱银子。

    后来南雨去了城里做工，惹了世家子弟，被人一箭钉死在城门上。

    南风沉着眼帘，穷人的悲哀就是这样，命如草芥，掀不起丁点风浪，死了也就死了。

    她懂事的早，一个人撑起了这个在双子村最普通的家庭，因为村子的历史原因，双子村受到郡里重点照顾，生活还过的去。

    百年前双子村出过两位名声大噪的绝世双骄，不仅南家村因此改名，便是郡里都改名双子郡。

    村长的位置一直是双子后人担任，因此城里的大人物每年都会来村子测试天赋，挑选弟子。

    十年前双子回过一次村子，城里的大人物陪行在左右，恭恭敬敬，村里也建起一座庙宇，供奉着双子圣像。

    白夜说道：“能力越大，责任越大，你没学过权谋心术，做圣人太危险了！”

    虽然记忆缺失，但他对修行的认知远高于常人，皇族子弟出生就开始学习心术权谋，耳濡目染，心性超然绝伦。

    圣人路，通天路，修道难，难于上青天。

    南风撑着脑袋，神游天外，她就是凡间小山村最普通的女孩罢了，没天赋没背景，偶尔会兴起做圣人的念头，大多数时候甘于平凡。

    “我们都是凡人，终有一天也会老去，死亡。”南风柔声道。

    放下，简单两个字，寥寥十一笔画。

    南风千般心思，百炼钢化成了绕指柔，无奈的笑着：“不如意事常八九，想说时不能说，才算坎坷吧！”

    南雨离家时曾经拉着她的手对她说：“姐，放心吧，圣人说过：再穷不过要饭，不死总会出头。照顾好自己，等我成了圣人弟子一定回来接你。”

    谁曾想，这一别，竟成了永恒，阴阳两相隔。

    白夜不知道怎么安慰她，只是说了一句：“故事，就是过去的事了，珍惜当下，珍惜眼前人。”

    南风小脸一红，捏着手指，喃喃自语：“流氓！”

    白夜哈哈大笑，惹得南风气鼓鼓的瞪着他，紧握拳头，磨着银牙咯吱响，白夜见状反而笑得更大声了。

    青丝绕，指尖挑，美人如雪、如光、如月，岁月倾城。

    南风从怀里掏出一本黄皮书递给白夜，说道：“没事的时候看看书吧，读厌了再买。”

    白夜伸手接过，封面上大大的两个‘秦史’小篆，粗略的翻了下，秦史是从先秦战国算起，到秦末楚汉之争结束。

    战国中五位国君轮流称霸，是为春秋五霸。两千年前劫天子建立先秦，称始皇帝，秦由此开始，千年前天尊复秦，国号大秦。

    北凉王前世便是先秦之主，比天尊更早提出始皇帝的名称，是唯一一个胜过沧海一局的人物。

    秦史末期是楚汉之争，汉帝称帝而未证道结束，历经九年时间。

    白夜没想到北凉王居然是那先秦之主，忽然，他眼神一凝：“秦、徐，三人禾，原来早有昭示。”

    对这些历史他比寻常百姓知道得多，史书他看了不知道多少遍，说他没见识吧，历史跟学问懂得不少，说他见识广吧，从没见过传说中的圣人，。白夜冲南风笑道：“有空买点首饰，打扮打扮，靓绝双子村，看看我们家南风的姿色。”

    论长相，论身段，南风可以说是上上之姿，就是两个荷包蛋减了分，打扮打扮绝对能打个90分。

    南风眼中带着喜色，拍了下桌，佯怒道：“谁是你们家的？”

    第一次白夜夸她好看，南风心里高兴极了，她的关注点没在好看上面，而是放在了白夜口中的‘你们家’上，她心里莫名有些忐忑。

    “好好好，我错了还不行嘛，你们女孩子的关注点还真是不同，我这不是说你漂亮吗。”白夜哈哈笑起来，讨饶道。

    南风怒气鼓鼓的瞪着他，心里有丝失落，在她眼里白夜是外面大世界的人物，眼界上得了台面。

    他能夸自己，南风很开心，但是不知道为什么会有那么一些失落，好像白夜的回答不尽她意。

    “哼！算你识相。”

    南风撩了下耳旁的刘海儿，露出晶莹小巧的耳朵，白夜发现她居然没有耳垂，更添了几分魅力。

    一边翻着秦史，一边调侃着南风，打发闲心，南风起身给油灯添了些灯油，又坐下来有一句没一句的聊着。

    摇曳的灯光，昏黄的房间，屋外雷声大作，不一会儿下起淅淅沥沥的小雨，吹进来一股子冷风，白夜看向门外，说道：“下雨了……”

    南风轻声道：“南方的天就是这样，雷声大雨点小，下不久的，一会儿就停了。”

    她起身朝厨房走去，那里有几处漏水，南风拿了几个盆接在下面，接着她拿了个水桶走进白夜的房间，门口也有处漏水，屋顶碗口大个洞，是家里漏水最厉害的一间屋子。

    白夜跟着走了上去，站在门外，南风放好木桶出来，有些无奈的抿起嘴唇：“家里就是这样，一下雨就漏水，今晚你去我爹娘屋睡吧！”

    “我又不是什么公子少爷，没那么金贵，要不是风姑娘收留我，我还没地方住呢！”白夜打趣一声，逗得南风又是一记白眼。

    “等天明我上屋顶修一下。”白夜轻声道，哪知道南风一脸为难，低低说了句：“可是家里没有梯子……”

