    “嗯！”叶青点了点头，接过文件袋，将里面的古籍取了出来。

    从纸质上来看，这本古籍应该有年头了，嗯……最少存世几百年是有的。

    说是古籍，但其实也就薄薄的几页纸而已。

    叶青翻看起来，古籍上是那种霉血病的相关记载，嗯……什么霉血病是怎么形成的，得这种病后都有什么样的症状等等。

    然而，当提到如何治疗这种霉血病的时候，却突然就没有了。

    这本古籍薄的原因就是因为这是一本残缺的古籍，记载如何治疗的那一部分让人给撕掉了。

    正是因为这个原因，舒家才不知道治疗霉血病的方法。

    叶青眉头皱了皱，抬头看向孙莺莺，问道：“舒正兴说了这本古籍为什么是缺失的吗？”

    “他也不清楚为什么。”孙莺莺耸了耸肩，说道：“据舒叔叔说，他们家找到这本古籍的时候，就是这个样子的。”

    “舒家是怎么找到的呢？”叶青又问道。

    “据说是舒玉晗的爷爷在一次逛古玩街的时候掏到的。”孙莺莺应了一声说道。

    “那舒家印证过上面的内容吗？”叶青努着嘴问道。

    “应证过了。”孙莺莺点了点头，说道：“舒叔叔说上面对于霉血病症状的表述和舒家第三代人的症状差不多，所以他觉得这本古籍是真实的，只是遗憾的是最重要的部分缺失了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就沉思起来了。

    过了好一会儿，他也没有再说话。

    孙莺莺瞥了一眼叶青后，好奇的问道：“你在想什么？”

    “我总觉得这本古籍，我好像挺熟悉的，似乎是见过。”叶青沉吟着说道。

    “如果你见过，那说明这不是孤本，如果找到的话，舒家第三代人的霉血病就有得救了呀！”孙莺莺急声说道。

    随即，她又看着叶青问道：“那你是在什么地方见到过的呢？”

    叶青沉吟片刻后，说道：“除了灵山外，估计就没有别的地方了，在我的印象中，我每次下灵山后，都没有接触过此类古籍，所以我看到的古籍，想必都是臭老头带上灵山的。”

    孙莺莺急声说道：“灵山那些古籍不是让你送到我们家里了吗？你可以让家里的姐妹们翻一翻，看是不是有一本一模一样的古籍？”

    “嗯！”叶青点了点头后，直接掏出手机，给肖莹忆打了一个电话，让她去仓库中翻一翻。

    通完电话后，叶青又将手中的古籍拍成了照片给肖莹忆发了过去，让她按照这本古籍的样子去翻。

    大概过了四十分钟左右，肖莹忆回话了，说是并没有发现一模一样的古籍。

    放下电话，叶青沉吟着说道：“不应该啊，我的记忆力一向挺好的，只要是我见过的，绝对不可能忘记啊！”

    “会不会是从灵山上搬下来的时候，刚好把这本古籍给遗漏了？”孙莺莺看着叶青问道。

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“家里的古籍是我从灵山那个山洞中亲自清理出来的，怎么可能会遗漏呢？嗯……我可以确定，绝对没有遗漏。”

    “那莹忆姐她们怎么没找到呢？”孙莺莺也不解的问道。

    “啪……”沉吟片刻后，叶青伸手拍在了自己的脑门上。

    “想到了什么？”孙莺莺急忙问道。

    “家里的古籍中有很多和这一本古籍是一样的，都有缺失。”叶青应声说道。

    “你的意思是那些缺失的古籍这中很有可能就有这本古籍缺失的那一部分？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我觉得我之所以对这三古籍熟悉，那肯定是我看过的，但我印象中，这本古籍中现有的这些内容，我却没有看过，这只能说明我看到的是缺失的那一部分，由于那部分的纸张，字体，格式什么的和这一部分差不多，所以我才有那种熟悉感。”

    “嗯！”孙莺莺也点起了头，应道：“很有这种可能。”

    随即，叶青又给肖莹忆打了一个电话，让肖莹忆重点关注那些残缺的古籍，看其中是不是有和现在他手上这本能融合在一起的。

    有了方向，很可就有了结果，这一次还真让肖莹忆从叶家的古籍推着将缺失的那一部分给找了出来，并且拍成照片给叶青发了过来。

    将那些照片和手中的古籍一对比，叶青确定，叶家的那部分和舒家的这一部分全在一起，就是完成的古籍了。

    而叶青那本半古籍中记载的内容，正是介绍的是如何治疗，如何用药这一部分。

    由于舒家这半本感知中已经提到了霉血病，所以叶家那半本中就没有再提，这也是叶青虽然看过那半本古籍，但却不知道那是治疗霉血病的方法。

    “呼……”将这后半部分看了一遍后，叶青深深的吸了一口气。

    “怎么了？”孙莺莺疑惑的问道。

    “太难了！”叶青苦笑着说道。

    “你是说就算有了方法，但要治疗好舒玉晗，还是很难吗？”孙莺莺努着嘴问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“林佳怡的事，你听说过吧？”

    “嗯！”孙莺莺应了一声，说道：“我听娴珊姐跟我说起过，佳怡姐当初如果不是你给她改造身体的话，现在她恐怕都已经死了，你提到佳怡姐，是不是想说治疗霉血病比治疗佳怡姐那什么雨天综合症还难？”

    “是的！”叶青苦笑着点了点头，说道：“治疗霉血病的难度最少是治疗雨天综合症的十倍。”

    “啊！”孙莺莺惊呼起来：“难度这么高啊！”

    她可是听说了，当初叶青为了治疗林佳怡，差点没累死，而且还是在有黄素贞和姜海露帮忙的情况下。

    而且据说当时，治疗完林佳怡之后，罗家庄园遭遇袭击，叶青都差点挂了啊！

    而现在舒家第三代一共有十多人，如果帮舒家第三代人治疗这什么霉血病，会不会再遭遇到什么危险，这还真是难以预料啊！

    更何况现在比当初高十倍的难度，所以说孙莺莺担心起来了。

