    在黑魂世界的漫长历史中，有很多国家建立，也有很多国家因为战乱或者深渊等等的原因而毁灭。

    而在历史的河流中留下足迹的国家屈指可数：

    乌拉席露：小隆德四王所创建的强大国家。

    彼海姆：龙学院掌权的魔法国家。

    亚斯特拉：文化高度发达的骑士国家。

    卡利姆：宗教氛围浓厚的国家，尤其白教。

    伯尼斯：盛产重装骑士国家。

    巴勒德尔：盛产技巧型轻装剑士国家。

    卡萨斯：霸王沃尼尔所创建的国家。

    ......................

    隆道尔的前身便是卡利姆。

    卡利姆，一个崇尚白教的强大国家。

    然而在岁月的洗礼下，没有任何一个国家能够永远强大旺盛。

    随着时间的流逝，卡利姆的国力逐渐衰败。

    而当时最为强大的国家是常年四处征战的洛斯里克。

    “弱者依附强者”，这是几万年以来不变的定论。

    况且当时的卡利姆早已经衰弱无比，不复当年的强盛。

    如若再不做出抉择，最终也会如同其它国家一样遗忘于漫长的历史长河之中。

    卡利姆经过痛苦的煎熬，最终有人站了出来，这人就是阿尔斯特，也就是后来的穿刺公爵。

    在他的带领下，卡利姆的主教、权贵们选择投奔了当时最为强大的洛斯里克。

    并把白教也一同带入了洛斯里克，白教在洛斯里克如鱼得水发展迅速。

    但是也并不是所有人，都选择离开卡利姆，投奔洛斯里克。

    有一少部分人，选择留了下来。

    由于大多数人的离开，卡利姆极速没落了下来。

    在往后的时间中，由于黑暗之环的诅咒造就了大量的不死人。

    不死人在没有丧失大量灵魂、人性与记忆前也称为游魂。

    因为游魂泛滥，卡利姆最终成为游魂们的流放之地。

    就当卡利姆的人们感到绝望之时，三位救助者的出现，为卡利姆带来了一道光明。

    三位救助者在保持卡利姆当地信仰的前提下，创建了黑教会。

    并开始传输不死的游魂为真人的思想，游魂之国隆道尔由此诞生。

    而这三位救助者又称自己为“世界之蛇的女儿”。

    其缘由是继承了世界之蛇卡斯的魔法技艺。

    世界之蛇一种奇异的物种，其相貌与蛇类完全不同。

    相传是不朽古龙的后裔，初始之蛇。

    虽然它们有着蛇类修长的身子与竖形眼睛，但是其面部上却长着与人类相似的鼻子和嘴巴，鼻子的两端是一条向下垂直的长长肉块。

    在这群物种之中最有名便是黑暗阔步者—卡斯，游戏中玩家又称它为黑暗大蛇。

    在黑暗之魂一中，因为它蛊惑使小隆德四王坠入深渊中，使当时强盛的乌拉席露因此而亡国。

    在游戏中它会告诉玩家其真实身份为矮人的后代，要求玩家灭火，并拥护为“黑暗之王”。

    某种程度上黑教会的三姐妹，也继承了卡斯的意志。

    大姐芙利德，是三姐妹中最强的人，是一名杰出的剑士。

    二姐尤利娅，是三姐妹中最为聪慧的人，是一名杰出的牧师。

    而三妹莉莉安妮，则是三姐妹中最为弱小的人，是黑教会中的说书人，以讲述游魂们的苦难及奋斗史为主。

    而隆道尔的巡礼者尤艾尔，很有可能是黑教会们放在这里的一个诱饵，借此引诱即将到来的灰烬。

    只是恐怕令她们万万没想到的是，灰烬没来，来的却是昔日早已死去的英雄王古达。

    古达迈步向左拐，绕过又一辆侧翻在城门道路中央上的牢笼马车。

    这已经是他绕过的第三辆牢笼马车了。

    即使这些牢笼马车看起来锈迹斑斑，但却似乎掩盖不了，其由坚硬的金属所打造的坚固牢笼。

    这些牢笼马车都是用来运输不死人，前往不死聚落的交通工具。

    古达穿过城墙拱门，来到一段断裂的城门道路中。

    在断裂道路的前方，趴着一群巡礼者的尸体。

    隆道尔的巡礼者尤艾尔就在群巡礼者的尸体之中，他是这群巡礼者中唯一还活着的。

    这些巡礼者几乎是一个模样所刻出来的，要在这寻找到唯一还活着的尤艾尔，着实有些难度。

    古达正准备上去寻找，忽然耳边传来一道微弱的声音。

    “拜托，让我死吧，让我解脱吧...”

    声音断断续续，一遍又一遍的重复着。

    古达竖起耳朵，仔细分辨着声音所在的位置。

    他顺着声音，一路摸索过去，在断裂道路的最边边的角落上，看到了隆道尔的巡礼者尤艾尔。

    尤艾尔头朝着地，双手握着老朽的拐杖跪在地面上。

    一道道微弱的声音不断从他口中说出。

    “拜托，让我死吧，让我解脱吧...”

    “拜托，让我死吧，让我解脱吧...”

    ...............

    这一刻，古达突然觉得尤艾尔莫名的可怜，就算尤艾尔真的是隆道尔黑教会的诱饵，现在的他也不过是一个一心求死之人。

    “唉.....”

    古达不由得重重的叹了一口气，他不知道为谁而叹息。

    为了尤艾尔?

    为了这个扭曲的世界?

    还是为了他自己?

    他上去来到尤艾尔身旁。

    尤艾尔察觉到有人走到自己的身旁，他停止了断断续续的话语，抬头拄着拐杖站了起来，看向来人。

    “.......噢。”

    他看着古达那轮廓分明坚毅而俊朗的面容，脑海中慢慢浮现出一副他不经意间看到的画像。

    “噢，您是英雄王古达吧。”尤艾尔语气有些不确定的道。

    “嗯，是我。”

    古达微微的点了点头。

    “噢....能一睹尊蓉，实属荣幸。”尤艾尔握着拐杖朝着古达微微低头表示敬意，“我是隆道尔的尤艾尔，如您所见，是个巡礼者。”

    他目光看向四周巡礼者们的尸体，语气低落并自嘲的道：“看来就只剩下我一个人侥幸活命，可能这就是我的命运。”

    “古达大人，您有意让我当您的随从吗？”尤艾尔完全低着头，诚恳的朝着古达道，“我原本是魔法师，我想多少可以帮上您的忙。”

    “可以。”

    古达毫不犹豫的点头答应道，这也正是他来这里寻找尤艾尔的原因，就是为了从尤艾尔身上免费学习到一些魔法。

    至于能否通过尤艾尔像游戏中的一样，在体内打上黑暗印记。

    古达表示他并不报什么希望，也不想打“洞”。

    他又不是不死人。

    “......噢，非常感谢您答应我的请求，您给予了我这侥幸活命的人最后的义务。”

    “我隆道尔的尤艾尔，决意成为您的随从。”

