    听到李世民的话语，李承乾的嘴角一阵抽搐：

    欺君之罪才打我五十大板，我还真的是要好好的谢谢你啊。

    “我还有没有说出其他的话语，都一起告诉我吧。”

    说话的时候李承乾一脸的生无可恋，他很想知道自己喝醉之后还干了什么。

    “咳咳。”

    在听到一旁长孙无忌咳嗽的时候，李承乾的心中就已经有了不好的预感。

    果然，这老货一脸淡定的从口袋里取出来了一个小册子，然后才开口道：

    “除了酿酒和造纸术之外，你还说自己可以找到亩产五十石以上的粮食，能够发明出在千里之外取人首级的神器……”

    话语落下，长孙无忌便摸着胡子看向了李承乾：

    “还有一些其他的话语，你要听一听吗？”

    “不用了！”

    听到长孙无忌的话语，李承乾毫不犹豫的摇了摇头：

    “以后谁要是再让我喝酒，我就弄死他！”

    在说话的同时李承乾心中也有些庆幸，多亏了自己没有将穿越者的事情说出来，要不然的话估计现在已经被李二弄死了吧。

    “哈哈哈，其他的暂且不说，反正俺老程的美酒肯定是要赔的。”

    李承乾的话语刚刚出口，程咬金便直接大声的嚷嚷着：

    “你可是皇子，不能说话不算数。”

    “对，还有朕的改良造纸术！”

    有了之前贞观符号的经历，李世民对于自家大儿子的疲懒有了一个新的认识，这厮就是一头懒驴，除非有人天天盯着，否则的话这货绝对不会前进半步。

    “造纸术，我已经改良了。”

    “什么？”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民和长孙无忌二人就是一声暴喝：

    “此话当真？”

    李世民更是一脸激动的看向了李承乾：

    “造纸术事关重大，你可莫要诓骗我等！”

    虽然他刚才和李承乾索要改良后的造纸术，但实际上心中并没有抱有太大的希望。

    一看到李世民的脸色，李承乾的心中就是忍不住‘咯噔’一下。

    如果不是李世民等人还在身旁，他一定会狠狠地给自己两个大嘴巴子。

    这是什么，这就是自己给自己挖坑！

    “咳咳，那，我到底应该改良了还是没有改良啊？”

    咳嗽了两声，李承乾这才小心翼翼的向着李世民询问道。

    “啪！”

    “混账！”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民就是一巴掌拍在了面前的桌子上：

    “造纸术一事关系到我大唐国运，成了就是成了，没成就是没成，岂能容你随意嬉笑？”

    话语落下，考虑到李承乾那坑爹的性格，李世民又补充了一句：

    “要是没成的话便是欺君之罪，那你便自己下去领五十大板！”

    “嘶~”

    听到李世民的话语，李承乾不由得嘴角一阵抽搐：

    “那我成功了！”

    话语落下，不理会李世民铁青的脸色，李承乾直接从自己的衣袖里面拽出一本小册子，在上面写着五个大字——贞观造纸术！

    “系统，这是怎么回事儿？”

    从兑换了‘造纸术’之后李承乾也是第一次把它拿出来，所以在看到封面上的几个大字之后不由得一愣。

    “叮，反正最后都要叫这个名字，宿主何必纠结？”

    听到系统的回答，李承乾的嘴角不由得一阵抽搐，看了一眼旁边喜形于色的李世民，默默的在心中对着系统竖起了一根大拇指：

    “你说的好有道理，我居然无法反驳！”

    “哈哈哈哈，不错，很不错！”

    而事实也证明了系统的决定是多么的明智，在看到小册子上面的文字之后，李世民的后槽牙直接露了出来：

    “贞观造纸术，这名字就很不错。”

    说话的时候李世民不由得一脸老怀宽慰的对着李承乾带点了点头，这才叫名字，不带着贞观二字怎么体现我李世民的英明？

    实际上李世民现在已经后悔当初没有将李承乾的名字起为‘李贞观’了，要不然的话岂不是更能体现自己的伟大！

    “这真的是改良后的造纸术？”

    看着李世民手中的小册子，一旁的长孙无忌也是一脸激动的看了过来：

    “高明，这种造纸术的成本如何？”

    “成本大概是一文钱十张，要是质量稍微差一些的话，可以达到一文钱二十张。”

    李承乾直接将系统传递给自己的信息说了出来。

    “嘶~”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁就传来了一阵倒吸凉气的声音：

    “一文钱，二十张？”

    说话的时候李世民的浑身都颤抖了起来：

    “无忌，如今市面上的纸张成本如何，价格如何？”

    不只是李世民，就连长孙无忌也是一脸的吃惊：

    “回禀陛下，如今市面上纸张全部由世家把控，价格为三文钱一张，成本应该是一文钱一张。”

    话语出口，长孙无忌直接‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “陛下能够获得此等神技，臣，为大唐贺，为陛下贺，为天下人贺！”

    大唐与后世的大辫子朝不同，除非是遇到重要的事情或者祭祀活动，一般是不需要行跪拜之礼的。

    但是现在长孙无忌居然直接跪倒在了李世民的面前，由此可见他对造纸术的看重。

    “起来吧。”

    李世民也是双手颤抖着将长孙无忌从地上拉了起来：

    “从今天开始，我大唐百姓将再也不会无书可读了啊。”

    “是啊。”

    听到李世民的话语，长孙无忌也是一脸的欢喜：

    “按照纸张的成本，再加上高明研究出来的贞观印刷术，书籍的价格将会大大的降低，甚至只需要几文钱就可以购买到了！”

    由不得他们不激动，长久以来纸张都是一种非常昂贵的东西，在加上印刷术的落后，使得一本书籍的价格完全变成了天价。

    在这种情况下，寒门弟子想要读书出人头地的机会实在是太少了。

    但是现在不同了，‘贞观符号’、‘贞观印刷术’再加上‘贞观造纸术’，完全可以将书籍的价格降低到一个让所有人都能够承受的价格。

    “不过此事还需要从长计议。”

    不管是李世民还是长孙无忌都是眼光卓越之人，经过最初的激动之后，二人很快就恢复了冷静。

    看了一眼长孙无忌，李世民这才开口道：

    “在这之前，绝对不能让世家的人知道造纸术和印刷术的存在！”

    听到李世民的话语，长孙无忌也是一脸认真的点了点头：

    “陛下此言有理。”

    由不得二人不谨慎，世家为什么能够维持他们的超然地位？

    还不是因为他们的手中掌握着知识！

    ps：书友群980583958

