    说起来十分奇怪，本来我们在后山之时，还能看到天空上的太阳。

    但当我和杨国庆一起下了山，进入村子的地界，再抬头时发现太阳已经躲在了乌云之后，整个天地间阴沉沉的一片，不时还有一道阴冷的风吹过，让我打了个激灵。

    “有问题！”

    我眉头皱了下，虽然看上去只是正常的天象变化，但还是让我感到有些不安。

    太阳是天地阳刚正气的化身，对于鬼物阴魂具有克制作用，能够极大的削弱鬼物的力量，如果太阳不出现，哪怕是白天，那些鬼魂恐怕也会肆无忌惮的现身。

    旁边的杨国庆一言不发，随着离村子越来越近，他脸上的脸色也越发的复杂起来，双眼中满是哀恸之色。杨家世代都担任这个村子的村长，对这个古老山村早就有了一种无法割舍的感情，如今这份传承断在杨国庆的手上，这将是他一生的痛。

    “我一定要找到那个老和尚，要用他的血来祭奠所有人的亡魂！”杨国庆咬牙切齿的说道。

    我在旁边劝了他一句，看他脸色不好看，就岔开话题想要转移他的注意力，问道：“对了杨爷爷，你那个蓝色的葫芦除了放出那些冰鸟外还有没有其他的能力，那些冰鸟都是由你来操控的吗？”

    这是我早就憋在心里的问题了。

    那根葫芦藤上所结出的葫芦一个比一个厉害，都拥有神秘莫测的本领。我的紫葫芦能够砸人、施展定身术和收服鬼物。而诸葛瑾瑜的青色葫芦能够放出那种湮灭一切的毁灭风暴，我对于杨国庆手里的蓝色葫芦感到十分好奇。

    “呵呵，你感兴趣吗？这葫芦我也不太搞得懂，不过吃了里面的东西之后，我好像和它产生了某种联系，可以进行简单的操控。”

    “那些葫芦里飞出来的鸟雀可以按照的我想法进行攻击，说起来还真是神奇啊！虽然我很久之前就知道这个世界上有鬼怪之类的东西存在，但没想到有一天我也会亲身经历。”杨国庆想起往事，不禁感叹。

    他随手将蓝色葫芦向我扔了过来，似乎并不在乎。我手忙脚乱的将这个葫芦给接住，发现这葫芦的体型介乎于青色葫芦和紫色葫芦之间，握在手中感觉轻飘飘的一片，应该是因为里面的东西被杨国庆吃了的缘故。

    “果然，他们吃掉里面的东西后，就能操纵葫芦吗？”我叹息一声，将手里的蓝色葫芦还给杨国庆，同时有些遗憾的看了一眼自己腰间的紫葫芦，这个最小的葫芦已经成精并且有了自己的意识，我不可能再将它打开吃掉了。

    就在这时，杨国庆突然神情凝重的说道：“不对，有问题！”

    我被他惊动，连忙回过神来，问道：“哪里有问题了？”

    “按照咱们的速度，走了这么久应该早就到了你家的那处院子，怎么现在还在这儿转悠！这条路我走了几十年，闭着眼睛也能走出去，恐怕是那些东西搞的鬼？”杨国庆将蓝色葫芦拿在手中，一只手放在葫芦盖上，随时都能打开。

    我因为之前想着葫芦的事情并没有过分警惕，这时候被杨国庆一提醒，果然发现我们走了半天好像还是在原地转悠，而且我能感受到空气中还弥漫着一种淡淡的阴气。

    “难道是鬼打墙？”

    我眼睛一眯，鬼打墙是鬼魂特有的能力，能够迷惑人的心神，让人在原地转悠，怎么也出不去。之前我就曾被红萱和鬼女秀秀用鬼打墙困过两次，没想到这一次又遇到了。

    “不用担心，真要是鬼打墙，我有办法破掉。”

    我胸有成竹的说道，因为之前就遇到过两次鬼打墙，我怕以后会再次遇到，就专门找张云天要过破解之法。不过因为我身体里没有道气，无法施展道门的道术，所以张云天专门给了我两张能够破除幻象的符咒，叫做破幻符！

    不用道气，我只要用火将符咒燃烧，再念诵道门咒语就能将发挥出符咒的威力。

    “天地玄宗，万气本根，视之不见，听之不闻，破除虚妄，还我清宁……太上老君急急如律令，敕！”

    我手中符咒在火焰燃烧之下冒出一道青光，向四周横扫而去。

    青光横扫而去，周围的空间扭曲，似乎发生了某种变化。

    不过当青光散去之后，我发现我们还是站在原来的地方。

    只是在我们的前方不远处多了一个苍老的身影，她正站在一处房屋顶部，笑意盈盈的看着我们。

    “果然是你搞的鬼！”我猛地将贯日剑抽出，满脸愤怒。

    杨国庆看着那个身影，眉头一皱，说道：“楚河，这是你奶奶？”

    “不是，她是不知道哪里来的鬼东西，变成我奶奶的模样来骗我们！”我怒吼道：“你个该死的孤魂野鬼，不管你是什么来历！我一定会将你打的魂飞魄散！”

    “呵呵，既然跑出去了还回来做什么。大孙子啊，你可是自己来找死了！”“奶奶”依旧笑盈盈的说道，不过眼中的神色十分阴狠。

    而随着她的声音落下，周围顿时响起了一道道可怕的嘶吼之声，紧接着便是一股臭气扑鼻。

    我惊讶的看到，从周围的房屋中跑出许多人影。

    不过这些人影竟然都是村里人的尸体，他们身上的衣服破破烂烂，半边身子腐烂，有的喉咙处割开一个大口，脑袋悬在一边，还有的则是被火焰烧成了焦炭，甚至有的只剩下一具白森森的骨骸……他们保持着死前的惨状，满脸狰狞的向着我们扑了过来……

    “白天控尸，晚上驭鬼？”我忍不住倒吸了一口凉气，这个变成我奶奶的东西到底是个什么来历，不仅能操控鬼魂，就连早已死去多时的尸体都能驱使，这也太邪恶了吧！

    “该死的东西，竟敢侮辱大家的尸骸！”

    杨国庆勃然大怒，看着眼前熟悉的各种尸体，他满脸悲痛。但手上动作不慢，伸手打开蓝色葫芦，也不知嘴里说了什么，顿时蓝光爆闪，一阵鸟雀之声传出，就看到一只只通体冰蓝色的小鸟从葫芦中飞出，向着周围的尸体扑去。

    “杨爷爷，掩护我一下，我去捉住那家伙！”

    我吼了一声，这些形貌恐怖的尸骸被杨国庆召唤那些冰鸟拖住，我趁机往前冲去，现在还是白天，虽然空中没有太阳，但对于鬼物也有一定的压制作用，我有信心将这个变成我奶奶的东西给捉住。

    前方几具丑陋的尸体向我扑来，但我还没动手，空中就有几只冰鸟在杨国庆的使唤之下飞腾而下，将尸体扑倒在地。

    这些尸体的样子虽然看上去可怕，但实力其实还没有昨晚上的那些鬼魂厉害。

    我一脚踹飞一具挡路的老人尸体，向着“奶奶”扑了过去。

    结果她怪笑一声，根本不和我打，竟然转身就走。

    擒贼先擒王，我认定这家伙和村里所发生的的变化有重大关系，所以不可能放过她。连忙追了上去。

    在村子里拐了几拐，她居然把我带到了我家的那处院子之中。

    我眉头微蹙，心里打了个咯噔。又是这里，我们家这处院子到底隐藏着什么秘密？似乎一切事情的源头都是从这里所发生。

    “奶奶”看着我，突然用那种不男不女，还有些缥缈的声音说道：“为什么我感觉到你的身上有我渴望的东西！”

    紧接着她又皱眉自语道：“昨晚上都没有这种感觉，为什么今天看到你会让我这么激动呢？”

    随着她的声音落下，突然，我的衣兜里响起一道清脆的声音，听起来就像是什么东西破碎了一样。

    “就是这种感觉！这是什么东西，好舒服的气息！”

    “奶奶”突然闭着眼睛深深的吸了一口气，看上去神情十分的愉悦。

    而我则惊讶的看到，我的身上泛起一层幽绿色的光芒，一枚刻画着佛祖神像的玉佩从衣兜里飞了出来。

    绿光闪烁，在玉佩之上，有一道红光化成的丝线将它牢牢捆住，那是红萱留下的封印。

    但如今，在绿光的吞噬下，红色丝线寸寸崩裂。

    封印破除！

    玉佩上的佛像突然睁开双眼，射出两道幽芒，一个苍老的声音竟然从玉佩中传出：“没想到，在这里还能遇到……”

    我愣了一下，紧跟着，就惊骇的发现。

    从玉佩佛像中射出的两道绿光照在“奶奶”的身上，她发出尖利的叫声，然后整个人的模样都变了……

