    平安县。

    李军坐在酒楼吃饭，时不时的叹了口气，摆出一副苦恼的表情。

    随着客人逐渐增多，二楼也渐渐嘈杂起来。

    就在这时，一名丰容俊朗，气质不凡的公子哥，骚包的把玩着折扇，在小二的引路下来到二楼。

    “诶呦。”

    店小二左右看了看，刻意提高声线：“诶呦，这位客官，真是抱歉呐，二楼这边客满了……。”

    “无妨，左右不过吃顿饭。”

    公子哥不以为意，环视周围一圈，径自朝李军这边走来：“这位大哥，若不介意可否拼个桌？”

    “嗯。”

    李军瞥他一眼，暗道来了。

    左重明临走前，确实交代了他一件事。

    就让李军到处溜达，透露出有难事的信号。

    左重明言之凿凿，用不了多久就会有人主动找上门，届时只需按照事先设定的台词说就行。

    本来李军还有点怀疑，现在……好家伙，大人料事如神呐。

    “就这吧。”

    男玩家坐下来，笑着拱手道：“在下陈天龙，敢问大哥尊姓大名？”

    他身为天龙工会的会长，自然玩过一些古风类的，武侠类的游戏，所以装得确实挺像那回事。

    “李军。”

    李军眯了眯眼睛，隐晦的打量着他。

    这个陈天龙实力不咋地，勉勉强强淬体二重，看这模样八成是空有境界，没啥实力的废柴。

    想起左重明吩咐的事儿，李军不由得升起疑虑，这种废柴真能办成？

    “啧~！”

    陈天龙架子放的很低，主动给他倒酒：“看李大哥愁眉不展，难道是遇到不顺心的事儿了？”

    这话似乎触及到李军，他惆怅的叹了口气，欲要说些什么，但想了想又摇摇头，不愿多说的样子。

    李军忽然间觉得，自己跟着左重明混了这么长时间，潜移默化之下，演技也有不小的进步。

    这么一连串高难度的面部表情，他竟然能一气呵成的演下来……。

    古人诚不欺我，近朱者赤，近墨者黑。

    至于是赤还是黑，那还用问吗？

    平安县的老百姓，都称左重明是青天大老爷，他能是黑的吗？

    “喝酒。”

    陈天龙知道没那么容易，却也不再追问，举杯说道：“正所谓一醉解千愁，管那么多作甚？”

    “有道理。”

    李军脸上露出几分笑意。

    一杯，两杯……。

    酒过三巡，菜过五味。

    醉眼惺忪的李军，终于吐露了心事，原来左重明给他一枚妖魔元丹，让他提高元丹品质……。

    其实这事儿倒也不难，只要把元丹放进一堆天材地宝里。

    日积月累之下，元丹就会逐渐吸收天材地宝的精粹，缓慢的提升品质。

    但问题在于，左重明要求他七天之内务必搞定，这不是存心刁难人吗？

    说到气处。

    李军啪的放下酒杯，从怀里掏出一枚元丹，搁在陈天龙面前晃了晃。

    妖魔元丹这东西，在玩家眼里的信息是这样的。

    【妖魔元丹：炼制丹药的必备之物，可吸收天材地宝精粹提升品质，可注入修为提升品质，目前修为（0/50000）。】

    嗯？？？

    陈天龙目光唰的锁在最后一句话上。

    能注入修为，提升元丹的品质？

    这岂不是说……。

    陈天龙唤出自己的属性板，不由产生一个想法：“如果我用信用点收购玩家修为，岂不是……”

    （信用点，现实世界的货币，相当于花真钱买修为。）

    他越想，越觉得可行。

    这是稳赚不赔的买卖。

    只要完成这个任务，他就能靠近左重明，成为第一个抱住铁大腿的玩家。

    除此之外，工会还能借机靠向朝廷镇抚司，迅速的成长起来……。

    “这……”

    陈天龙咂咂嘴，忍不住咽了口唾沫，涩声道：“李大哥，这个忙我或许能帮你。”

    “真的？”

    李军眉梢微挑，醉醺醺的道：“陈兄弟啊，如果你真能帮我弄好这事，就算我欠你个人情。”

    与此同时，陈天龙接到提示信息。

    【提示：替李军解决当前难事，是否接取？】

    【奖励：获得李军的好感度，开启镇抚司阵营名望，大概率获得特殊奖励。】

    “镇抚司阵营名望！！！”

    陈天龙呼吸骤然急促起来。

    经过几天的摸索，《归途》的很多机制都已经被玩家摸出来了。

    比如任务系统的坑比，再或者阵营名望……。

    但玩家们经过研究发现，朝廷镇抚司的名望是最难开，最难提升的。

    因为想加入镇抚司，要么达到凝血境，要么走关系……无论是哪条路，玩家现在都走不通。

    发达了，发达了！！！

    陈天龙连忙掐了下大腿，目光灼灼的看着李军，郑重其事道：“李大哥，你这忙我帮定了！”

    “？？”

    李军触及他的眼神，不禁打个冷颤：“娘的，这人咋有点毛病呢？”

    从这件事的表面来看，明明是陈天龙帮他解决麻烦，怎么搞的像是……他救了陈天龙全家呢？

    ——

    ——

    呼，呼~！

    钢蛋二人累得跟狗似的，呼哧呼哧的喘着粗气。

    陈道长仨人无语的看着他们，眼中满是疑惑与不解。

    因为赶路时，陈道长有意放慢速度，但这俩人依旧跟不上，于是就好心送给他们一张轻身符。

    只要把这种轻身符贴在身上，就能有效减缓疲劳，提升赶路的速度，算是较为实用的符箓。

    可陈道长万万没想到，这俩货就跟看宝贝似的，爱不释手的把玩一番。

    然后就……揣兜里了。

    没错，他俩竟然没用！

    陈道长问为什么，他俩说为了锻炼身体……。

    好家伙，这答案直接给陈道长整的不会了。

    于是乎，陈道长仨人前面走，后面俩人累成狗。

    “到了。”

    郝德站在山顶，眺望着卧龙般绵延崎岖的山脉，沉声道：“师兄，可看出这大墓的玄机了？”

    山脉就像一条卧龙，龙头的下方有一水潭，周围都是枯死的草木，动物的骸骨，大片的沼泽。

    “咦？这……”

    陈道长仔细端详片刻，眉宇浮现惊疑之色。

    谨慎起见，他取出巴掌大小，青玉镶金的罗盘，小心翼翼的将几枚元石压入凹槽，默默注入血气。

