        林场的技术优势，就是从地图里兑换到的活力值。

    即使像维族姑娘这样的专家，她知道活力物质的存在，也没办法把活力物质给“科研”出来，所以这个技术不会泄密，陈牧是真的一点也不担心。

    只是这一点陈牧没法明说，只能劝女医生放心。

    女医生知道陈牧身上有秘密，陈牧不愿意说，她也没多问，说道：“好，既然你心里有数，那我也不多说了，不过有件事情我们还是得做的，就是研究院的安保级别必须提升，这一点没问题吧？”

    “没问题！”

    现在整个牧雅体系中，技术都在研究院，必须保护好，这没说的。

    接着女医生又说：“还有我们的行政部已经招满人了，现在基本上已经正常运转，我不能一直兼着行政方面的事情，所以已经让汪静汶找了几个人行政部主管的人选，你明天找个时间和汪静汶聊一聊，看看什么时候有空具体见见人。”

    公司越来越大，平时事情也变得多起来，不能想着几个人几条枪就包打天下，所以人员也在不断增加中。

    陈牧想了想，试探的问道：“这种事情，你拿主意不就行了？我就不用管了吧？”

    “不行！”

    女医生瞥了他一眼，说道：“你就想偷懒……唔，可这一次不行，行政主管这个位置非常重要，基本上就是公司的大管家，必须找个合适的人，至少要你这个大老板满意的。”

    “好吧，那我找时间和汪静汶谈。”

    陈牧只能点头，虚心接受自家副总的意见。

    女医生又说：“另外，阿娜尔今天和我说了，他爸的化肥厂就要弄好了，问你什么时候能过去看一下，指点指点工作。”

    化肥厂？

    陈牧怔了一怔，随即很快想明白，就是之前双方合作的生产营养剂的工厂。

    女医生说出“化肥厂”这个词儿来，让他感觉怪怪的，一时间竟反应不过来。

    不过仔细想想，还真就是化肥厂，只是从器物兑换出来的营养剂不像传统意义的化肥，更像是药剂。

    “生产线进回来了吗？之前不是还说从嘚国订购生产线需要时间，现在就都准备好了？”

    说是合作，其实研究院这边就是用配方入股，并不是参与经营，所以这事儿陈牧没怎么上心。

    之前专利下来他也只是看了一眼，并不怎么兴奋。

    毕竟和新品种水稻比起来，这个营养剂专利的意义并不大，至少看起来不大，所以没有引起其他人的重视，陈牧自己也就不“重视”了。

    自从帕孜勒拿地建厂以后，陈牧一直忙，并没怎么关注这事儿，更没有过去看一眼，这说起来实在有点对不起老丈人，所以听了女医生的话儿，他觉得自己必须尽快去一趟，以表心意。

    女医生回答道：“之前因为专利没下来，为了防止泄露，所以在订购生长线的时候没能把设计定下来，之后专利下来，一切就都快了，生产线已经到步，正在调试，应该很快就能开工生产了。”

    “哦，原来是这样。”

    陈牧点点头，说道：“那我看看吧，等这边接待的事儿完了，我就过去一趟。”

    女医生说道：“还有啊，阿娜尔说了，她爸想用我们的商标，说是市场上认我们牧雅。”

    陈牧想了想，这也不是外人，用了就用了，其实也没什么。

    不过他脑子一转，又问道：“这事儿问过张涓涓了吗？她怎么说？”

    女医生说道：“没问，我觉得你拿主意的就好了，所以也没问她。”

    陈牧看着女医生语重心长的教导道：“我们可是和张涓涓他们律所签订合同的，以后有事就尽管找她，别白白便宜了她。”

    女医生没好气的看着陈牧：“你这话儿要是让张涓涓听见了，她肯定要冲过来和你拼命。”

    “拼什么命啊，我们可是她的大客户，每年交那么多的年费，不能白缴啊，就算是当着她的面，我也这么说。”

    “好吧，那你自己联系她吧，问清楚也好，商标的事情说大不大，说小不小。”

    ……

    另一边，X市，龙景律所。

    张涓涓正在自己办公室里，一边喝着奶茶，一边看着文件。

    突然——

    “阿嚏……”

    她猛的打了个大大的喷嚏，同时手一抖，手里的奶茶全都洒在了桌子上，把文件都弄湿了。

    我去……

    张涓涓无语的看着自己一团糟的办公桌，有点欲哭无泪。

    就一个喷嚏……

    是谁在背后说我坏话了吗？

    以前老辈人常说，无端的打一个喷嚏，是有人在背后说坏话。

    无端的打两个喷嚏，是有人在远方想念。

    张涓涓就打了这么一个喷嚏，她忍不住嘟了嘟嘴，自言自语道：“是谁？究竟是谁在背后说老娘坏话？”

    ……

    女医生说完事儿，其实就朝着房间走去。

    陈牧这时候才看清楚女医生的打扮，竟穿着一身睡衣，虽然不算暴露，可是那一双洁白修长的腿却展露了出来，非常晃人眼睛。

    女医生走到房门前，转身对陈牧挥了挥手，说了一句“晚安”，就准备进房睡觉。

    可没想到转头看见陈牧呆呆的看着自己的腿，不禁怔了一怔，当下也不急着进房了，站在门前笑着问：“怎么样，我的腿好看吗？”

    陈牧回过神，连忙把目光收回来，挺不好意思的说：“早点睡。”

    女医生不依不饶，又问：“我问你呢，我的腿是不是好看？”

    说时，她居然做了一个抬腿的动作，特别犯规，也特别危险。

    陈牧眨了眨眼睛，看着那腿，点头：“好看。”

    女医生笑了笑：“好看吧，想不想……嗯，摸一下？”

    陈牧色变，微微弓了一下身体，说道：“你差不多得了啊，再这样，小心我还以颜s……”

    “流氓！”

    女医生脸一红，一溜烟钻进了房间，“砰”的一声把门死死的关上了

    陈牧撇了撇嘴，回想刚才那白晃晃的画面，他觉得自己有点饿了，必须吃一碗泡面，再加一只卤鸡腿。

    