    第1194章悲惨养母（20）

    博客只要没有人关注，基本不会看她的文章，算是相对比较私人的空间了。

    避免这篇文章被人无意间发现删除，她用了两个账号，各自发了一篇。

    一篇游客可见，一篇自己可见，也算万无一失了。

    但这个时候网络不算发达，她觉得这个应该用不上。

    她还去找了之前谢家夫妻寻子的帖子，早就被删除得干干净净，仿佛从未出现过。

    随后她又用了小号在这篇文章下进行评论，来了个自演自导。

    她更改了地址，查不出是一个人发的。

    觉得差不多了，千雁决定今天上网就到这里，决定去吃个面再回家。

    现在是下午，面馆人很少。

    即便小面对味道好，在这个网络还不算发达的时间，又是在这家小镇上行，生意也不会出现爆棚的情况。

    况且这家小面好吃是好吃，一碗好几块，对许多人来说很奢侈。

    许多村里赶集的人，基本都是买点馒头对付，一碗面能买很多个馒头了。

    “你的面。”

    一道沉闷的嗓音在头顶响起，千雁抬眸，是一个身材高大的男人，脸上没有多少表情。

    她随意说了声：“谢谢。”

    “不客气。”男人转身，继续回到后厨。

    从这里能直接看到后厨，店里吃面的只有她一个。

    男人煮了面后，也没有闲着，好像还在煮面，看起来是在调制各种酱料。

    或许是千雁的目光比较直白，抬头望外面看出来：“还有需要？”

    “你是这里的老板？”

    平常有人打杂，通往后厨也有一道帘子，她倒是没有见过这家店的老板。

    “是的。”

    男人的话不算多，见千雁没有需要，继续低着头调制酱料，偶尔皱眉，偶尔眉目展开。

    千雁也收回目光，继续吃面。

    难怪她说味道未来越好，这家老板对味道还挺执着，倒是满足了喜欢美食的她。

    千雁决定抽空带家里那对养父母过来吃，这边距离村子还有些距离，不好打包，带回去就没那味道了。

    她是个行动派，第二天下午带着张增梅和龚元任过来吃面。

    选择这个时间是面馆没什么人，夫妇二人不会被挤到。

    二人的轮椅会霸占两个位置，对谁都不方便。

    她一手推一个轮椅，将二人推到了面馆前。这里还有个台阶，她刚刚要抬起张增梅的轮椅，里面又响起一道声音：“吃面？”

    “吃面。”千雁话落，面前出现了昨天那个男人，走到她跟前，看了眼两夫妇，伸出双臂将张增梅连人带轮椅端了进去。

    他走到一个座位，一脚将一根凳子挪开，把张增梅稳稳当当低放在座位旁。

    然后他又转身回来，从之前一样把龚元任端进去。

    “坐。”

    他指了指桌子上的菜单：“点好叫我。”

    张增梅：“小伙子力气真大。”

    “可不是，吓我一跳。”龚元任拍了拍心口，“不过挺稳的。”

    三人选好面，千雁将人叫过来，男人记下之后，立马进去忙碌。没一会儿，三碗香喷喷的面出现在桌上。

    张增梅和龚元任对望一眼，都吞了下唾沫，女儿没有骗人，真的很香。

    离开的时候，男人又帮忙将二人端下了台阶，转身进后厨继续研究调料。

    (本章完)

