    “叶师兄，你也看见那金色袈裟了吧？”

    “那金色袈裟，是我们无意间找到的，当时这里还有三个守护的傀儡，我们八人费了九牛二虎才打倒那傀儡，正准备收取袈裟的时候，这合欢宗的三人就出现了，然后让我们交出袈裟，我们自然不肯，而且他们就三人，我们人多也无惧，就和他们打了起来！”

    “结果就成了你现在看见的这样了！”肖月如脸色有些委屈的说道。

    听到这话，叶冷的目光一寒，“原来是这样，那这里就交给我吧！”

    随后叶冷看向场中大喝一声，“炼体宗、天罗宗的退下吧，这里交给我了！”

    这两宗的人听到叶冷的声音，都立马和合欢宗的三人拉开距离。

    “呵呵，我还以为是谁，原来是你这小子，妈的，一进秘境就消失，现在才跑出来，我还以为你被吓破胆了！”杨康看见叶冷，有些没好气的说道。

    “这位朋友，你可不要小瞧了这三人，他们三人的实力很强，尤其他们三人间的配合，凭借你一个人对付他们，恐怕不现实！”炼体宗领头的弟子也看着叶冷说道。

    “呵呵，能不能对付，你们一会不就知道了，不过我解决了他们，这件金色的袈裟就归我了，你们没有意见吧？”叶冷开口问道。

    “哼，就凭你？”

    “如果你有本事对付他们三人，这件金色袈裟就给你如何？”杨康一脸冷笑的说道，在他看来这叶冷完全就是打肿脸充胖子，连他们联手都对付不了的人，凭叶冷一个人就像对付，简直就是异想天开。

    “既然杨兄弟都这么说了，那我们炼体宗也没意见，只要你对付了这合欢宗的三人，这金色袈裟就归你又何妨！”那炼体宗领头弟子也随之说道。

    听到两人的话，叶冷的嘴角露出一抹笑意，“这是你们说的，可不要反悔！”

    随着叶冷的话语落下，他朝着合欢宗的三人走去。

    苏媚，她作为合欢宗的领头弟子，看着叶冷的目光中露出惊疑之色，她搞不懂叶冷是哪里来的自信，居然扬言对付他们三人，因此她心中隐隐觉得有些不对劲。

    “大奴，二奴，你们两人上去会会他！”苏媚对她身边的两个合欢宗男弟子说道，在合欢宗，以女性为首，男弟子都是女性修炼的鼎炉，而这两个男人就是苏媚的鼎炉，对于苏媚的话，他们是百分百的服从，哪怕叫他们去死。

    因此苏媚一开口，这两个男人朝着叶冷猛地冲了过去。

    大奴、二奴他们两人修炼的都是合欢宗的烈阳诀，双方攻击时，都能够带起强大的火气，而且双方配合默契，两人同时一左一右冲向叶冷，朝着他一拳挥出。

    “可悲！”叶冷轻叹一声，对于对方两人的人生感觉到遗憾，堂堂大男人居然沦为女人的奴隶，实在可悲可叹。

    “既如此，我送你们一程吧，结束你们可悲的一生！”

    叶冷体内的灵力运转，火焰瞬间从体内爆发附着于体表，武技烈火身。

    面对两人轰来的拳头，叶冷双手摊开，直接轻易的接住，然后双手用力一震，将两人的身体给震飞了出去，他们两人被震飞后，直接倒在地上口吐鲜血，面色苍白无血色。

    “怎么可能，这是什么武技？”炼体宗领头弟子看见叶冷居然将大奴和二奴两人的攻击轻易挡住，并且给震飞出去，眼中露出惊讶的神色，他们炼体宗最擅长的就是炼体功法与武技，他刚才也和大奴二奴两人近身搏杀过，对于他们两人的力量，他可是深有体会，他没有想到叶冷正面和两人碰撞，居然还占取了绝对优势，让他有些无法置信。

    这叶冷是驭兽宗弟子啊，驭兽宗弟子不都是靠玄兽战斗吗，怎么他的力量居然这么强，让炼体宗领头弟子不敢置信。

    不仅仅是他，杨康他们也都看傻眼了，无法相信眼前看到的一幕，他们和炼体宗的人配合，六对三都无法解决的对手，叶冷现在居然轻易的解决了两人，他都怀疑面前这个叶冷到底是不是本人。

    “好厉害，叶师兄的实力又精进了！”如龙心中不禁感叹道。

    肖月如看着叶冷的双眼则是冒着小星星，一脸的崇拜之色。

    “你到底是什么人？”苏媚见到自己的两个男奴被叶冷轻易击败，眼中露出惊疑的神色，凝声问道。

    “呵呵，你居然会问出这么蠢的问题，你难道看不见我腰间的驭兽袋吗？”叶冷指了下自己腰间拿来装模作样的驭兽袋，对苏媚讥笑道。

    “哼，你刚才使用的武技比起炼体宗的弟子还要强，你居然说你是驭兽宗弟子，你不觉得可笑吗？”

    “拿着空的驭兽袋，伪装驭兽宗弟子，也不知道你是驭兽宗从哪里找来的小子！”

    “不过就凭借你的实力，想要击败我，还是差远了，我可不比这两个废物！”苏媚冷着脸，阴声怪气的说道。

    言罢，她的双手摊开，那两个倒在地上的合欢宗男弟子瞬间朝着她的双手飞去。

    当两个男弟子飞到她双手旁时，苏媚掐住两人的脖子，两人的喉咙中不断的发出“喀喀喀”的声音，两人的身体以肉眼可见的速度迅速的干瘪，很快就成了两具人尸。

    “卧槽，好狠毒！”叶冷看见苏媚的举动，眼中露出惊讶的神色。

    他之前动手的时候，都留了一点情，没有将大奴二奴两人直接杀死，但他没想到这苏媚居然如此狠辣，将两人体内的灵力和生命力都给吸光了，现在苏媚身上的气息暴涨，她的属性现在已经超过了叶冷，这就是合欢宗的厉害之处，女弟子使用特殊的功法，将侍奉她们的男奴吸成人干，来增强自己的实力，一般情况下，都是会在女弟子渡过雷劫后才吸收，但苏媚见到叶冷太厉害，选择了在这个时候吸收。

    虽然苏媚现在也只是大武王，但她的实力也已经比得上武皇了，只不过可惜了，她的对手是叶冷这个怪胎，一个拥有比武皇战力还强的四品武者。

