    难道外面有人假扮成温小筠的样子提着菜刀追过小仵作？

    这样的话，要想破解现在的局面就很难了。

    毫无疑问，刑房室里只有温小筠一个人，根本没有别的人证能证明她一直在屋里。

    鄞诺扶着温小筠手臂的手暗暗收紧。

    敌人这次的攻击杀伤力非常大，一旦不能及时证明自己的清白，温小筠肯定要被收监的。

    鄞诺抬眼环视着屋中众人。

    目光从刑房胥吏胡栋材，知县符云朗转到县丞胡珂、典史杨洲身上，最后落在了诬陷温小筠的那名衙役身上。

    事实越来越清楚，除了符云朗，其他人都有参与进诬陷温小筠这件事中来。

    那么破解困局的关键突破口究竟在哪一个人的身上呢？

    另一边，刚刚听完门口衙役们补充证词的杨洲，目光微微闪烁。

    他转身颔首，面向知县符云朗，“符知县，依下官看，这么多人证摆在面上，事实已经很清楚了。如今之计，便是要将温小筠直接收押入狱，以待明日审讯。今夜先叫徐仵作细细验尸，用不了一半天的时间，这案子必然能水落石出！”

    鄞诺的眉瞬间拧成一团。

    他十分清楚，敌人终于按耐不住要出杀招了。

    可是想在他鄞诺手上把温小筠带走，未免太过自不量力。今日只要有他鄞诺在，别人就休想动温小筠一根汗毛！

    他放开温小筠，怒视着杨洲向前一步，刚要开口为温小筠争辩，手臂忽然一紧。

    鄞诺下意识低头，却看到一直低垂着头的温小筠忽然扬起了头。

    她直视着急于定罪的典史杨洲，忽的勾唇冷冷一笑，“杨大人，真相就在您眼前，杀人的真凶，就在大家面前您又何必等到明日再审呢？”

    杨洲没有料到温小筠竟然还敢这么叫板，目光微微一滞，不过他很快反应过来，像是听到了什么非常可笑的事一般，仰头大笑了起来，“温小筠，你这是要自首吗？本官倒是很欣赏你的坦荡。”

    他又转向一旁的符云朗与胡珂，“符知县，胡县丞，这案子既然这般明显，不如咱们几位就熬他一个通宵，彻夜审问‘自首凶犯’如何？”

    符云朗的脸色瞬时一沉，侧眸望向杨洲，“杨典史的提议甚好，只是有一点，前面死者尸首未寒，还是要庄重对待的。”

    杨洲斜眼瞥了下前方的死亡现场，脸上笑容也慢慢垮了下来。表情变得复杂又僵硬。

    看到这里，县丞胡珂十分老练的居中调和起来，“符知县，杨典史并没有别的意思，他一心想着的，都是如何才能最快的找出凶案真相。为冤者昭雪，为死者主持公道。您千万别多想。”

    说着，他又转向杨洲，安抚般的说道：“杨典史，你的提议非常中肯，衙门发生凶案，非比寻常。更何况被害的还是咱们衙门自己人。无论从哪一条来说，都要尽快破案。

    老夫今夜也豁出了，就陪着两位大人一起通宵审理此案。”

    面对胡珂的解围，杨洲心里冷冷哼了一声。

    这条老狐狸，从来都是跟他唱反调的，这次两边讨好的装好人，指不定又憋着什么坏呢。

