    当世界各国的大亨名流，依然醉心于名车豪宅和小型私人飞机的时候，韩宣已经将目光瞄准了波音最新生产的777型号大型客机，并且真正买到了它。

    目前世界上只有他一位，拥有这个等级的私人飞机，甚至连美国总统那两架专机，在豪华和舒适程度上也比不过这架。

    不过论安全性，克林顿总统的专机，要比这架略微改造的波音777高多了。

    波音777无论在飞行距离，还是乘客舒适性和燃油效率方面，都比以前的机型做了重大改进。

    得知自家老爷子，在飞机安全性方面还做了要求，自己竟然能够拥有一架能够规避热能追踪导弹的飞机，韩宣此刻已经不知道说些什么才好。

    让维尼和胖丁、小巴里它们先留在外面，由波音公司的员工照顾，带着伊莎贝莉从移动楼梯进入雪山号私人飞机内部。

    走进这架豪华私人客机中，如同置身一座空中酒店。

    “我们将原先三百多个固定座椅全部拆掉了，按照设计师的建议和你的要求，重新改造了这架飞机。

    韩，瞧瞧这些木头，和你的要求一样，都是用金丝楠木制作，连地毯下面的地板也是。

    金丝楠木还是金子楠木来着，应该是这叫这个名字没错吧？

    反正是从东南亚运来的，刷完漆之后，这些木头书架很漂亮，我喜欢这种木头的颜色……”

    亚伯拉罕为韩宣介绍道，现在他们脚下铺着张灰色的羊绒地毯，约有三十平方的隔断空间里，布置成了一个小书房。

    靠近窗边的地方，总共有五张座椅，旁边还摆了几台用来看电影的显示屏。

    座椅的颜色是米白色，拆掉以前给客人放置东西的行李架之后，波音777的内部空间顿时开阔起来，加布里尔、欧文他们站在里面，头顶离客舱顶部还有几十厘米的距离，显得很开阔。

    看看这架飞机将近六米的宽度，再联想到下午乘坐的湾流iv商务机，韩宣心底涌现出一种鸟枪换炮的畅快感。

    虽然波音777不如将来的空客a38o那么大，不过以现有的客机来看，能和它在空间方面相媲美的飞机，也就只有波音747等寥寥几种。

    四周金丝楠木书架上，摆满了各个类型的书和电影录像带，中间还有一个放着三十多瓶红酒的小酒橱，菱形格子里，每个都放着瓶红酒，只有瓶口露在外面。

    二十四个精致的透明高脚杯排成两排，倒着悬挂在书架上方，不知他们是怎么弄的，这些酒杯才不会在飞行时候掉下来。

    韩宣走过去从酒架里抽出一瓶，捧在手中看看标签，这是瓶拉菲酒庄1978年生产出的红酒，和普通酒瓶不同，红酒封口处镀了层黄金。

    亚伯拉罕说道：“这些都是我们波音公司免费赠送给你的。

    有位副总裁喜欢红酒，而且他还在拉菲酒庄有股份，每年会免费得到一批陈年红酒，市面上很难见到，所以这些都是拉菲庄园的红酒。

    他参观完飞机后见酒架还空着，就让人送来了，希望你能喜欢。”

    “请替我向他表达谢意，有机会我会慢慢品尝它们。”韩宣笑着说道，将酒瓶放回去，接着往里走。

    进入一个摆放着十二张座椅的会议室，中间的椭圆形桌子还有旁边椅子、天花板，都是由金丝楠木制成，在头顶无色水晶吊灯照耀下，金色的纹路闪耀。

    穿过它再往里走，进入摆放着二十张座椅的休息区，后面则是六个带有独立卫生间的休息室，每个房间里的装修风格各不相同。

    韩宣的独立书房，就在这些休息室旁边，给他在飞机上办公时候使用。

    书房连通着一个大型卧室，内部完全按照洲际酒店的总统套房来布置，卫生间里庞大的澡池，给维尼泡澡都足够用了。

    这架飞机上，甚至还配备了一个厨房，亚伯拉罕刚刚所说的医疗室，跟在厨房的后面，架子上摆满了各种药物。

    整架飞机内部装修色调为白色和金色，看上去格外尊贵豪华。

    接着从旋转楼梯下去，来到个武器库。

    空间约有二十平方的武器库内，上锁的橱柜里摆放着密密麻麻的枪械，，连Rpg火箭筒和加特林机关枪都能在里面找到，足够用来开一家小型武器商店。

    韩宣惊奇对亚伯拉罕说道：“果然是个小武器库，再装几枚导弹，我的飞机都快成战斗机了。”

    亚伯拉罕摸摸鼻子，回答道：“都是公司内部的东西，我直接让人搬来了，可能在手续方面有些麻烦，不过我们会帮你办好……”

    原本波音777的飞机客舱下面一层，是用来存放客人行李的货舱。

    现在这部分也被利用了起来，除去能放五辆车的停车位，还有一个用来摆放货物的仓库。

    五辆停车位上面，分别摆放着兰博基尼越野车1moo2，这种车型从八十年代初开始售，直到1993年停产，总共生产了328辆，售价高昂。

    另外还有一辆兰博基尼se3o-goTa跑车，颜色为橘黄色，其他三个停车位都空着。

    亚伯拉罕说道：“这是我们波音公司一位股东，私人赠送给你的礼物，她和你爷爷认识。”

    韩宣收藏了许多老爷车，但就是没有兰博基尼，他对这个品牌很喜欢，可惜现在他自己买下了阿斯顿-马丁汽车公司，为了注重影响，不能随便开其他公司的车。

    此刻用手抚摸着今年刚上市的这款se3o-goTa，嘴里说道：“谢谢，我很喜欢它们。

    不过波音777不是客机吗，怎么可以带汽车？”

    亚伯拉罕脸色尴尬：“是客机没错。

    ……不过这架777有些不同，在建造工程机初期，就是按照半客机、半货机来设计，全公司只有这一架。

    那项计划流产了，没人需要用它运货，所以它将会是绝版，你赚到了，韩。”

    “少给我灌**汤，难怪还价时候一口就答应我了，原来是残次品啊，卖飞机时候为什么不说？”(未完待续。)