    晚上十一点，周欣还没有回来，王野心里有些担心她迷路。

    “还是去接她回来。”

    不一会儿，王野到了第一人民医院。

    来到周欣的科室，就看到周欣低着头，被一个中年女人训斥。

    “这么点小事都办不好，还是名牌大学生，你在学校都学到狗身上了吗？”

    “呵呵，还优秀生？长得跟狐狸精一样，我看你在学校的心思都用在勾引男人了吧。”

    中年女人说话没有什么顾忌。

    她年轻时也有几分姿色，到了中年后身材发福到令她绝望。如今看见周欣这样的美女，心升嫉妒，抓住周欣一个小错误，在科室已经训斥周欣已有半小时了。

    周欣低着头，眼角噙着泪水，紧紧地抿着嘴唇。

    “何主任，对不起，下次我一定注意。”

    周欣低头道歉，模样很委屈，眼看泪水就要从眼角里掉出来。

    “下次再犯这样的错误，你的实习报告上，我会打出差评。”

    何云秀冷冷一笑，用手指戳着周欣的额头。

    周欣强忍住的泪水再也控制不住，泪珠滚落。

    “喂，你就这样当领导的吗？”

    王野十分生气的问道。

    何云秀回头，看到科室门口的王野，双手叉腰，冷着脸：“你是什么人？谁让你进来的！”

    “我是她男朋友。”王野道。

    “怪不得心不在焉，频频出错，原来是在想男人。”

    何云秀一脸刻薄，冷笑的看着周欣：“既然没心思上班，就别在这里实习了，回去找男人过日子算了。”

    周欣吓得脸色苍白，恳求道：“何主任，对不起……”

    “王野，你快向何主任道歉。”

    “不必了，我不会接受他的道歉……”

    “正巧，我也没想跟你道歉，话说你们医院的制度这么差嘛，喝了酒还能值班？要是有什么突发情况，这个责任由谁负责？”

    王野瞄了何云秀一眼，从她的皮肤和呼吸，判断她喝了酒。

    何云秀双手抱胸，趾高气昂的说道：“我喝了酒又怎么样，有本事你去院领导那里投诉啊。”

    “再说了，哪有这么多突发情况，走！我们一起去院领导那里，看是你女朋友倒霉，还是我倒霉。”

    何云秀有恃无恐。

    这事就算到了院领导那里，她最多也就是被说几句，无伤大雅，但以后周欣以后的日子就别想过了。

    周欣立马上去拦住王野，低声道：“王野，你别闹了，求你……”

    “她这么刻薄的对你，你还帮她说话？”

    王野心里气不过，气得转身就要离开，这时门口处，一群人推着病床，焦急的跑了进来。

    你麻烦来了……王野一愣，幸灾乐祸的看向何云秀。

    “何主任，有病人，情况严重，立刻安排手术！”

    “病人什么情况？”何云秀问道。

    “急性心梗，需要立刻做心脏搭桥手术。”

    何云秀当场就傻眼了，她喝了几杯红酒，有些微醉，这点酒对一般情况没影响，但是对手术影响很大。

    手稍微一抖，就会出大问题。

    这是什么鬼运气？

    如果因为自己喝酒，耽误了手术时间，延误病人抢救，她这个科室主任都到头了。

    “何主任，这是柳家的老爷子。”推病人上来的医护人员交代。

    什么？

    何云秀脸色大变，柳家在江城是名门望族，而且柳老爷子的女婿还是卫生局的领导，要是被抓住她因为喝酒，而造成手术失败，那就彻底完蛋了。

    “快叫周医生回来，主刀这门手术。”何云秀不敢动这个手术，风险太大。

    “何主任，周医生请假了……”

    旁边的护士低声道：“就算周医生干过来，那也要一个小时，病人恐怕撑不到……”

    何云秀脸色一沉，这个时候已经顾不了这么多，她吩咐道：“先送手术室。”

    然后，她又看了一眼周欣，道：“你也来学习。”

    周欣不知所措的点点头，没想到第一天上班，就遇到手术。

    到了手术室后，何云秀把手术刀交给周欣，沉声道：“你来做这个手术。”

    “啊！！”

    周欣吓得手术刀掉在了地上。

    “何主任，我…我刚来实习，不行，我不行……”

    何云秀阴着脸，呵斥道：“你是学校的优秀生，也学过临床手术，有什么不行的！”

    她心里算计的很清楚，她扛不起这个风险，只能把风险转移到周欣身上。

    出了什么事，她可以把责任全部推给周欣。

    至于她喝酒的事，等到醒酒了，谁也没证据，至于科室里的人，谁敢乱说？

    她甚至想好了托词，就说自己有事不在科室，周欣擅作主张做了手术。

    刚来实习的大学生，自视甚高，迫切表现，立功心切……

    周欣手足无措，带着哭腔道：“何主任，我真的不行，求求你别让我做这个手术。”

    何云秀大怒，戳着她的胸口，怒道：“你连手术都不敢做，以后怎么当医生，这是对你的考验，你不做！马上滚蛋，我们医院不需要你这种胆小的废物！”

    “何主任，你这是在害我……”

    周欣不傻，明白她打什么主意，委屈的道：“明明是你喝了酒不能做手术，却非要我上，出了事肯定是我负责。”

    “放肆，我这是培养你！”

    “你不识好歹！”

    何云秀被说中目的后，恼羞成怒：“你要是不肯做，你的实习报告就别想通过，而且病人有什么三长两短，你也脱不了关系。”

    她看了旁边的仪器，催促道：“你还犹豫什么，病人都快不行了，我在旁边指导你，快点！”

    周欣颤着手，拿起手术刀，她连手术刀都拿不稳，更加不敢乱动。

    “我来吧。”

    就在周欣茫然，恐惧的时候，王野推开抢救室的大门。

    他见何云秀把周欣叫进抢救室就知道她没安心，一直在门口，见她逼迫周欣，实在看不下去才走进来。

    “你？”

    周欣傻眼了，着急道：“王野，你别乱来，你不是医院的，这跟你没关系。”

    何云秀大怒：“谁让你进来的，这是抢救室，滚出去！”

    王野来到她面前，粗鲁地把她推开。

    “该滚的人是你！”

    “上班喝酒，耽误手术，还把责任推给他人。”

    王野对她早就不爽了，将她推开后，拿出银针，眼皮都没眨一下，直接扎入病人的胸口。

    “王野，你……”

    周欣吓傻了，没有等她阻止，王野就这样干净利落的下针了。

    要出人命了……

    何云秀一脸惨白。

