
中午吃饭的时候，为了给琳琳补充营养，老太太特地买了鸡炖汤给琳琳喝。

琳琳刚喝了一口汤就冲进洗手间全给吐了出来。

自从琳琳怀孕之后，孕吐的情况越来越严重，明明才怀孕不到两个月不到。

“妈，把这鸡汤端走，我不想吃。”琳琳刚刚吐完，整个人有气无力的走到沙发上坐下。

“琳琳，你这怎么着也得吃点啊，哪有啥也不吃的，你不吃东西，我孙子怎么长个儿啊。”老太太见琳琳不肯进食，一张老脸瞬间拉了下来。

“你就过来吃点吧，妈说得对，你这才刚怀上，需要补充营养，要是像你这样不吃东西，会影响咱们孩子身体建康的。”

朱伟强端着饭碗，一面说话一面往嘴里扒饭。

“我不想吃，看到这些东西我就吃不下，还是给我准备点水果吧，我吃水果就行了。”

琳琳也想吃点东西，可她一看到桌上的那些补汤，还有对孕妇好的菜肴，她就觉得想吐，别说吃了，看一眼都让她难受。

“不吃怎么行！你这是要饿坏我孙子啊！”老太太的脸越拉越长。

要是琳琳再不配合，老太太八成要爆发。

朱海潮幸灾乐祸的看着这一幕，以前他有多喜欢这个琳琳姐，现在就有多讨厌，八不得她若得全家人不喜，那才好呢。

“妈，我现在真的还不饿，等我饿了我会吃的。”琳琳也不敢真的对老太太撒火。

只能轻言细语的哄着老太太。

老太太看在她怀孕的份上，还是挺照顾她的，总算是忍住了脾气没和琳琳吵起来。

“那好吧，既然你不饿，那就等会儿再吃。”

听到老太太没有再勉强她吃东西，琳琳总算是松了口气。

也不知道是怎么回事，她现在看到桌上的饭菜就一点胃口也没有，没想到怀个孕竟然这么辛苦。

晚上朱伟强带着琳琳去法国餐厅吃大餐。

当琳琳点的一分熟牛排上桌的时候，朱伟强看着琳琳的眼神都变了。

“你怎么突然点一分熟牛排？你以前不是最讨厌吃生的东西吗？”朱伟强对琳琳的口味还是了解的，琳琳就是一个道地的华国胃。

她从来不喜欢吃生肉，就连日料她也只吃特定的那几种。

像生牛肉之类的，绝不在琳琳的菜单之上。

琳琳一脸幸福的切了一块带血的牛肉一脸满足的放进嘴里。

“我也不知道为什么，大概是怀孕让我的口味完全变了，我现在觉得生的东西特别好吃。”

“原来怀孕还真能让一个人的口味完全改变。”朱伟强以前也听说过有人怀孕之后，喜好会完全不同。

但他没想到琳琳的喜好会变得这么不同，从以前不吃生肉，变得连一分熟的牛排都吃得津津有味。

虽然看她吃得有点恶心，不过想到琳琳肚子里有自己的孩子，恶心一点也没什么，他也不是无法忍受。

吃完晚餐回到家，家里传来了两声鸡叫。

“妈，你又买鸡了？”朱伟强换好拖鞋，就直接走向厨房。

“亲戚送来的，这可是正经土鸡，营养着呢。”老太太乐呵呵的从厨房里走出来。

朱伟强侧身往厨房里看了一眼，果然看到两只老母鸡被捆绑着扔在了厨房的地板上。

“妈，家里不用老是炖鸡呢吧，咱们偶尔也换换口味，鸡汤我都喝腻了。”朱伟强看着地板上鸡，眉头逐渐皱起。

“又不是给你吃的，这是人家送来给琳琳补身子的，你想吃还没有呢。”老太太睨了儿子一眼说道。

听到不是给自己吃的，朱伟强瞬间松了口气。

他这几天吃鸡都吃怕了，家里顿顿都是鸡汤，就算鸡肉再好吃也不能天天吃啊。

“妈，这鸡看着真不错。”琳琳不知什么时候进了厨房，一脸兴奋摸着两只活鸡。

无人注意到，她的眼中有一道红光一闪而逝。

“这可是土鸡，寻常吃不到的，当然不错了。”见儿媳妇儿识货，老太太笑了起来。

“这土鸡熬汤得多熬几个小时，今晚上把鸡杀了放火上煲上几个钟头，第二天你一早起来就能喝到新鲜的鸡汤。”

老太太盘算着一会杀鸡，琳琳却阻止了老太太。

“妈，今天您也累了一天了，这鸡汤咱们过两天再炖吧，中午炖的不是还没有吃完吗。”

老太太一想也是，家里还有一锅专门炖给琳琳补身子的鸡汤还没有喝完呢。

因为是炖给琳琳的，她特地留了半锅给琳琳慢慢喝。

这鸡还是等家里的鸡汤喝完之后，再给杀了炖上吧。

“那行吧，等锅里的鸡汤喝完之后再炖上。”

夜深人静，朱海潮起床喝水，刚要进厨房，却看到厨房的灯亮着。

他走到厨房门口一看，却看到他这个刚进门没多久的小后妈，正咬着一只鸡的脖子，鸡血瞬着她的嘴流到了地板上。

这凶残的一幕吓得朱海潮瞬间差点尿出来。

“妈呀！奶奶救命啊！”

朱海潮吓得崩溃大叫，惊恐的叫声瞬间响遍了整间屋子。

两位老人睡眠本就浅，一听到乖孙的叫声，吓得立马从屋里出来，就连朱伟强也匆匆出了卧室到客厅查看情况。

“哎哟喂，我的乖孙，你这是怎么了？”老太太三步并两步的跑到朱海潮身边，一脸疼爱的扶着他。

“奶，厨房……厨房……”朱海潮指着厨房，吓得连话都说不清了。

“厨房怎么了，老头子你去看看去。”朱老爷子走进厨房，只看到一地的鸡血和死鸡。

本来厨房有两只活鸡，现在只有一只还活着，另一只鸡却已经死得不能再死了。

“这……”

老太太见老爷子吞吞吐吐，自己亲自进了厨房想看看是怎么回事。

结果刚一进入厨房，就被吓了一跳。

“我的鸡！这是怎么回事？我的鸡怎么成这样了！”老太太看着死鸡是又惊又怒。

这可是正经土鸡，她还寻思着给儿媳妇熬汤补身的呢，这怎么说死就死了！

而且看这现场，这鸡明显就是遭了什么人的毒手，这谁啊这，竟然杀她的鸡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66845166"  chaptername="第479章：鸡">加入书签</a>
</div>
