    “康迪第一时间交闪现，实际上可以跑的啊！”导播镜头给出回放，娃娃觉得自己发现了盲点。

    “但一个大半血的猪妹看到盲僧摸眼过来就交闪现，是不是有点不太现实……”米勒轻笑。

    待在WE休息室的白色月牙，比台上两名解说获得的信息都要多。

    他知道这是康迪刷野路线出了问题，双方这个上中野强度，康迪只要被小天抓住行踪，就已经输了。

    关键在于，康迪是怎么敢公式化刷野从红BUFF一路刷上去的？

    小天弄不明白，白色月牙也看不懂。

    是不是，哪里出了问题？

    “你清醒一点！”白色月牙发出怒吼，他急的要死，看起来有点像表情包。

    但康先生铁定是听不到，复活之后他也不敢再去上半区，骑着魄罗猪往下方石甲虫营地走去。

    中路的兮夜可遭了秧，他一个飞机怎么打双BUFF在手的瑞兹？一不小心被点了一下，红BUFF的灼烧效果就让他非常难受。

    林燃知道康迪猪妹如今没有闪现，在没有升到6级的情况下不可能抓中，打法越发猖狂。

    有了蓝BUFF，他用双E【法术涌动】把涌动效果扩散到兵线上，一记Q【超负荷】砸出高额的范围伤害，同时获得护盾和加速效果。

    林燃快步上前，和兮夜再度对拼起来。

    实际上就是兮夜的单方面挨揍，他一个Q【磷光炸弹】堪堪把林燃身上的护盾打碎，紧接着被瑞兹点出AWQA，血量霎时下降了1/3还多。

    同时相位猛冲效果触发，林燃扛着残余的3只WE小兵继续上前，摆明了要一路追杀。

    E【法术涌动】挂上，打一个超负荷，顺带着再补一发普攻，兮夜血量被压低到不足三成。

    “这必须得回城了，”娃娃叹了一声，“兮夜只吃了4波兵，身上应该没有多少金币……”

    兮夜补兵基本功过关，4波兵补了24刀，刨除支援时漏掉的两只斌，其余全部收入囊中。

    这经济加上系统发放的工资，兮夜背包里有大概750金币，能买长剑+红水晶。

    但他并没有像娃娃说的那样选择回城。

    因为现在比赛时间才刚刚3分30秒，接下来到达中路的那波兵线，是一波不带炮车兵的短线。

    这种兵线情况如果回城就是血亏，正常的线上选手前期都不会选择在这个时间点回泉水补给。

    一旦回城，己方没有炮车兵做掩护，对手的推线速度将会相当迅速，趁着回城间隙将兵线全部推至塔下。

    而对方也没有皮糙肉厚的炮车来抗防御塔炮击，导致防御塔清理小兵的速度非常快。

    回城就意味着要损失整整一波兵线。

    在前期，一波兵损失的经验和经济虽然赶不上被单杀一次，但也非常伤。

    兮夜自然不会离开中路，他叫上康迪来帮忙推线，把第五波兵熬过去，第六波炮车兵到来之前就会获得一个回城时间节点。

    不过解说肯定看不明白，他们还以为兮夜背包里的金币不足以回城补出想要的装备，所以才摇人帮忙把兵线推出去。

    而林燃在看到康迪出现在中路的那一刻，就立马标记信号通知小天。

    蒜头王八先前吃完WE上半区野怪，已经回城补给过装备。

    原本就要来己方下半区刷野的他临时改变主意，赶去下路发动gank。

    WE用EZ加牛头这个下路组合根本就没有线权，杰克和刘青松轻轻松松就将兵线推到WE塔下。

    “小兲从塔后出现，刘青松出勾！”

    WE双人组已经被逼到塔下死角，刘青松直接出Q，ben往前走了一步，帮大舅子吃了控制，同时头顶出现了引燃标记。

    与此同时，上路957亮起传送！

    “慢慢来慢慢来，”杰克在语音里大喊，“先把他余震骗出来！”

    果不其然，求生欲拉满的ben用出Q闪，目标直指抗塔的刘青松！

    他还很细节的没有用WQ——毕竟职业选手闪现躲牛头二连都是基本操作，相比之下闪现Q的反应时间就要短上不少。

    “牛头把锤石顶进防御塔，但伤害差了几分！”

    Ben有余震，刘青松也有，双抗提升硬顶伤害也芜所胃。

    “杰克给出治疗，刘青松头顶带着引燃，交闪现残血出塔，”米勒语速提了起来，“小兲天音波成功命中牛头！”

    余震效果消失，牛头变得无比脆弱，就算大舅子给出治疗，但是引燃重伤效果摆在这里，回复量相当可怜。

    小兲二段Q配合天雷破和普攻，电刑加上杰克烬第四枪的斩杀，刘青松引燃伤害将牛头酋长人头收下！

    “撤撤撤！”小兲抗了两下塔，W摸刘青松成功撤退。

    “根本等不到957传送落地，这4.5秒钟引导落地时间太久了！”娃娃大叫，“EZ输出也低的有些离谱！”

    启迪系行窃预兆的弊端就是前期没输出，所有天赋就没有一个是对前期战斗力有帮助的。

    加上这个版本小黄毛W还是加攻速，只靠Q和普攻爆发伤害奇低无比。

    “除了EZ闪现，其余技能全交了。”刘青松啪啪啪打字记录对手召唤师技能时间。

    林燃瞥了一眼，放弃了回城补女神泪的想法，反正他现在双BUFF尚未消失，继续在中路混线。

    对面兮夜已经在康迪的帮助下推线回城了，林燃也不着急，慢慢囤着兵线。

    照例是先杀后排兵，让血量更高的前排近战小兵卡住兵线位置。

    如此慢慢囤积，大概到第8-9波兵线到来时，才会以不可阻挡之势推到对方塔下。

    林燃故意这么卡着线，因为届时他将升到6级。

    这是个极好的游走时间节点。

    兮夜飞机的炸药包要到8分钟才能拾取，957慎的传送也在冷却。

    也就是说，当林燃升到6级时，将没有任何人能阻挡林燃进行支援。

    “金贡你能慢点推线吗？”林燃想了一下说道，“第九波兵的时候，最好把兵线位置推过去一些，只要别进塔就行。”

    “嗯……我试一试，应该没问题。”金贡沉吟两秒想了一下回应道。

    打野不来抓，船长打慎还是比较轻松的，毕竟橘子能解嘲讽，脚下摆好炸药桶，船长就能肆意拉扯。

    金贡这局甚至都带了行窃预兆，用来提升自己的发育速度，线权如今完全握在他手里。

    林燃交给他的任务也不算难，西巴人同样尝试慢慢往前推进就好。

    而兮夜带着长剑+红水晶+真眼再次回到中路，战斗力有了一定提升，但看了一眼林燃也没敢上前换血。

    因为兵线强度差距实在是太大了，兮夜粗略一估算，自己一发普攻造成的伤害还赶不上这群小兵对自己发起的一轮集火。

    “你来帮我处理一下兵线！”兮夜开始摇打野。

    他觉得事有蹊跷，蓝水晶出门的林燃身上金币早就够做出女神泪了。

    先前不回城还可以说是想借助双BUFF来压制自己，现在自己都回城补给过一次了，这瑞兹还赖在中路不回去？

    虽然林燃还有大半血，蓝量也很健康，但瑞兹这英雄很吃炽天使之杖的成型时间，按理来说越早做出女神泪越好。

    如今的林燃在兮夜看来，浑身上下都是疑点，他想呼叫康迪来帮忙，起码要拦住对手推线的意图。

    可是当康迪赶到中路时，第8波兵线已经到达中路。

    林燃缩在一堆近战兵中间，让WE中野不敢对自己动手，操作瑞兹两个E【法术涌动】命中同一个小兵，涌动效果扩散之后超负荷将其引爆！

    配合己方的兵线助力，轻松将无炮车兵线推进WE防御塔！

    而在最后一只兵被击杀的瞬间，林燃成功升至6级。

    原本单人线经验吃满升到6级需要击杀第九波小兵的第一只兵，但林燃先前吃到了一血和蓝BUFF的经验，导致他升级的时间点提前了！

    “Ran转头往下走，小天刷完自家锋喙鸟也顺着往下路去！”米勒看着上帝视角中的小地图，那里信号已经被YM点烂了，一个个‘正在路上’打在大舅子和ben脸上！

    而兮夜和康迪在看到林燃向下路移动的第一时间，就在提醒自家双人组。

    “Ben和mystic已经在撤退了，”娃娃紧盯着导播给出的画面，“但是有些晚了啊！”

    这个版本的瑞兹一级R【曲境折跃】范围有1750码，林燃走到WE红BUFF营地最下方边缘时就开启大招，传送阵刚刚好封住下路一二塔中间的位置。

    大舅子和ben两人只能回到塔下继续自闭。

    可除了EZ有闪现，其余三个召唤师技能统统都在冷却，他们要怎么活？

    “队友呢队友呢？”大舅子在向队友求助之后就忍不住用韩语抱怨，“救一下啊！”

    这虽然不是大舅子的原话，但韩语博大精深，翻译过来差不多就是这么个意思。

    但现在没有人能帮到他们，康迪和兮夜还在中路帮忙清线，而上路的957还没升到6级！

    金贡在得知康迪的位置信息后，将兵线牢牢压制在957塔前。

    这导致YM方的第9波上路兵线的移动路径要比平时更长，耗费的时间也更多。

    理论上5分37秒兵线会在上路中央位置汇聚，但是由于兵线交接位置前推，导致957能吃到YM小兵的时间要迟上一些！

    就是这么几秒钟的差距，让957没有办法升到6级支援下路！

    而另一旁，小天赶在传送阵生成的最后时刻，W摸到林燃身边，搭上了前往下路的末班车。

    “WE下路站在塔下等死，”米勒扫了一眼状态栏，也大致知道情况，“就看人头怎么分配了……”

    杰克深吸一口气，身为ADC的尊严让他开口申请，想吃这两颗人头，但是被林燃无情驳回。

    “别吃别吃！”中单老大哥义正言辞，“烬吃什么人头？你团战能打得动谁啊？”

    杰克这么一看，对面上单慎和猪妹都是坦度极高的前排，而后面的飞机和EZ他又摸不着。

    身为一个烬，他的团战任务似乎就是团战开大招留人而已。

    “那给你嘛。”柴犬妥协了。

    “燃哥再收两颗人头，这下路一塔还能磨掉一半血量！”米勒很兴奋，“三颗人头的瑞兹回城能做出什么装备？”

    观众看着数据面板，目睹林燃和变魔术一样把装备掏出来。

    女神泪、万世催化石、草鞋和杀人戒！

    “乖乖，这装备回中路，兮夜根本管不了他！”娃娃咋舌称赞。

    兮夜人都要吐了，他摸两下林燃，被瑞兹反手EWQ打出护盾，饭盒提供的生命回复迅速将血量拉上来。

    这怎么玩？

    瑞兹在8分钟出头收掉自己的蓝BUFF之后，中路局面已经完全失去了平衡。

    林燃根本不尝试杀人，他就是两个E把扩散效果打出来，然后一个超负荷将小兵清理干净，立马离开线上去搞康迪。

    打架要专门去找对手的伤口，把伤口撕破就赢了。

    林燃知道康先生今天状态不是很好，自然不会放过这个机会。

    康迪骑着猪在下半野区乱转，但是这里寸草不生，给他看傻了。

    什么玩意？

    我野怪呢？

    他茫然失措，鼠标无意识的在原地点了两下，才想明白自己的野怪都被对手搜刮干净了。

    【好惨一猪妹！】

    【不得不说，瑞兹刷野是真的快，这F6一眨眼就没了】

    【这还发育什么？】

    康迪也很好奇这个问题，现在他距离熔渣打野刀遥遥无期。

    虽然前后帮兮夜推了两波兵线，分吃了不少经验，但他又不是男枪，玩个猪妹总不能腆着脸脏兵吧？

    没兵又没野怪，他哪来的经济？

    林燃吃得饱饱的，再度回到中路推线，蓝BUFF+女神泪和饭盒的蓝量，让他可以无限续航。

    兮夜现在就算拿了炸药包，也得待在中路当地缚灵，应付源源不断的兵线。

    不过旺仔显然也明白这个道理，他索性留着炸药包等需要的时候再拾取。

    “找不到机会啊，”娃娃忍不住叹了一声，“马上峡谷先锋就要出生，双方会不会在这里进行一波团战？”

    兮夜推完一波炮车兵线回城，补出耀光合成净蚀，而后拾起炸药包。

    轰炸警示声响彻召唤师峡谷，库奇驾驶着装满弹药的飞机赶往线上！

    “来了来了……”米勒还有些疑惑，“不过现在双方经济差距有些大，WE确定要接这波先锋团战吗？”

    林燃也觉得对手不会接，就算WE来人他也不怕，大招已经转好，随时留着撤退。

    兮夜的目标确实不是峡谷先锋，他带着炸药包直接抓下！

    “牛头闪现WQ二连顶起烬，飞机特别快递直接冲了进来！”

    轰鸣声中杰克血量不停下降，刘青松闪现跑远，回身丢下灯笼。

    但是两假一真3个眼位瞬间就插了上去！

    “我简不到啊！”伴随着杰克无奈的感慨，他横尸当场！

    “你抓我下路，我反手越你上单！”娃娃兴奋起来，“瑞兹大招带着盲僧赶往上路！”

    金贡船长大招砸下，缓速限制了957撤退的步伐，林燃落地就是EW衔接禁锢控制，小天轻松命中技能，人头最后被西巴人收掉。

    “放先锋吗？”小天帮忙截住WE上路兵线。

    “不用，咱们正常推，比他们快的。”林燃扫了一眼下路，略微一估算就知道自己这方速度要快一些。

    毕竟己方是越塔，兵线现成就在塔下；而兮夜是半路截杀，兵线位置还靠近WE防御塔。

    这种情况下根本没必要用先锋，林燃还有大用。

    “双方交换一塔，但YM多赚了一血塔赏金……”米勒看了两眼，“接下来的重点是WE如何防守这个先锋推进！”

    刘青松买出五速鞋，直接开始游走。

    WE下中三人推掉的下一塔，反而间接将他解放出来，此时抓住机会赶紧去其他地方转转。

    林燃拿着先锋BUFF在中路乱晃，下路防御塔被摧毁之后，大舅子就跑了过来。

    伊泽瑞尔守塔能力还是有保障的，林燃一直没找到合适的机会施放先锋。

    眼看着时间一点点流逝，林燃觉得应该主动去找节奏，不然这峡谷先锋就如YM教练组所说，只能撞上一头，价值并不大。

    “来跟我继续进野区，抓这个猪妹！”林燃带着刘青松和小天，三人到处乱逛，把自己身上的眼位统统插在WE野区营地，将视野点亮。

    康迪人都要晕了，他现在根本不敢进野区，只能拉着ben的牛头和他一起走。

    但这两个人控制很足，就是没伤害，而兮夜的飞机刚刚才做出三项，为了保护自家打野的野区，被迫跟着一起在野区乱晃。

    林燃看到WE中野辅三人出现，立马改变自己的战术。

    “拖着他拖着他！”他一边吩咐队友，一边往后跑。

    “YM锤石和盲僧就站在前面骚扰，WE拿他们没什么办法！”

    牛头闪现上一波开杰克时用过了，导致他被YM野辅疯狂拉扯；恼羞成怒的康迪甩出大招，但是抬手前摇动作被小天看穿，轻松摸锤石逃脱。

    “不过伊泽瑞尔也在骑马赶来的路上，WE想要围剿YM三人！”

    但两名解说很快就发现，战场中少了一个人！

    “Ran自己一个人跑远了……他这是要干嘛？”

    观众透过米勒的声音都能感受到其中的困惑。

    不过紧接着，光头瑞兹抬起手臂开始作法，伴随着一阵抽搐后的索然无味，峡谷先锋被生出来了！

    “来来来，上车！”林燃见野辅两人靠了过来，掀开符文书，用力往地上一拍，符文法阵瞬间生成，曲境折跃的另一个传送地点直指中路！

    ben还想上前打断林燃大招，被小天一脚猛龙摆尾直接踢飞。

    “简简简！”刘青松抛下灯笼大声喝道。

    “小天和刘青松赶在最后时刻坐上了赶往中路的末班车！”

    与YM中野辅三人一同赶往中路的，还有一只体型庞大样貌丑陋的峡谷先锋！

    “先锋也被传送过去，YM中野辅转战中一塔！”

    大舅子的伊泽瑞尔已经跑到野区来了，根本没想到YM居然玩了一招声东击西，把他骗出了中路！

    “先锋一头撞在WE中一塔上，三人输出开始疯狂拆塔！”

    在解说的咆哮声中，观众席的喧嚣噪音愈发夸张！

    在WE众人从野区赶回中路之前，一塔已经被摧毁，峡谷先锋向前两步，扭扭屁股再一头撞在WE中二塔上！

    “WE血亏啊！”娃娃看着完成使命的峡谷先锋终于被兮夜清理掉，“先锋撞两次，上下两路外塔也岌岌可危！”

    金贡一个人在下路压着957打，时不时用Q偷钱；杰克则是一个人孤独推线拆塔，根本没有人管他。

    “YM佯装野区进攻，实则试图拆塔的计策非常成功。WE被耍的晕头转向！”

    【这脑子还玩运营啊？我都想笑了】

    【我怎么觉得WE运营也打不赢YM啊？这瑞兹带个先锋都把他们人秀烂了】

    【这就是白色月牙和红米互换队伍的结果吗？只能说冠军教练亦有差距】

    【什么锅也能给教练啊？康迪今天打的像个人？就差明送了！】

    弹幕吵来吵去，但YM优势还在不断扩大，在比赛进行到22分钟时，双方人头比11：4，经济差距6.5k。

    这个经济差距和YM以往比赛相比要低上不少，但林燃却非常安心。

    这种雪球滚起来是没有任何负担的，原本YM比赛时会兵出险招，尽管潜在收益非常夸张，但风险同样不小。

    红米和狗八在到来之后针对前期滚雪球能力做了调整。

    让他们不会过分凶悍露出破绽，也不至于太过保守不敢开团。

    总的来说就是降低了收益，但同时也压低了阴沟里翻船的可能。

    “西巴哥好了没有？”林燃和队友们一起在大龙坑附近排查视野，开口问道。

    “好了好了，来来来！”金贡回城补出血手，他没有走纯输出流船长，毕竟己方整体阵容偏脆，适当的坦度很有必要。

    “船长13级了，YM应该就是在等这个关键的等级节点！”娃娃在经历了七八分钟的沉闷之后，终于打起精神，“双方向大龙坑靠拢！”

    飞机拾取炸药包的警告声响彻全场，兮夜如今也是两件套，库奇正在一步步迈向自己的战力巅峰！

    YM站位很快，毕竟前期拥有一定的优势，视野几乎做到WE众人脸上了，赶往河道一路畅通无阻。

    而WE还需要借助扫描来为自己前进摸查提供保障，速度自然要慢上几分。

    “我们别和对面硬着打，”杰克建议，“我们拉扯一下！”

    “我蹲这里，你们把人放进来！”金贡顺着兵线前推方向，跑到WE上一塔侧后方的草丛里，插下一只真眼确保对手没有视野。

    整个过程悄无声息。

    “YM来打大龙，有瑞兹在速度非常快！”

    法术机关枪在面对站桩野怪时，输出能力相当强，WE加快脚步，但阵型依旧很扎实，大舅子和兮夜两个核心输出站在最后方。

    此时大舅子通过远见改造，看到纳什男爵血量不停下降，难免有些心急，带着队友闯进河道。

    方才远见改造提供的视野范围太小，此时龙坑中的一切终于暴露在他们眼前。

    其中一个非常关键的信息——船长不见了。

    不对劲。

    兮夜脑海中刚刚冒出这个念头，身下就出现了一个巨型圆圈，来自海盗船的加农弹幕覆盖WE所有人！

    下一刻，华丽背景音乐响起，狙击镜开启，烬的完美谢幕盛大绽放！

    ben隔墙往自家上一塔侧后方草丛里丢了一只眼。看到了金贡的位置！

    “撤撤撤！”中文流利的他声嘶力竭。

    但为时已晚。

    火药桶摆在WE众人脚下，与金贡身旁的火药桶成功连线！

    普攻的烈火刀法引爆火药桶，WE众人血量肉眼可见的下降！

    金贡再在WE众人脚下放置一个炸药桶，准备用Q引爆！

    幸好兮夜和大舅子二人攻速够快，第一时间抬手普攻，点掉火药桶。

    “WE血量被炸残，必须得撤退了！”

    而湛蓝色的符文传送法阵封住了WE众人的退路！

    杰克的狙击枪还在射出子弹，一枪枪超级子弹留住了牛头！

    康迪卡着传送阵引导结束的时间丢出大招，957慎也同步给出嘲讽。

    林燃净化解开控制，闪现往侧面拉开距离，EW将小黄毛EZ顶在原地！

    “船长一颗枪子儿带走大舅子！”

    Ben操作牛头想WQ击飞林燃，但是一道金光闪过，伴随着叮的一声脆响，瑞兹丢出Q【超负荷】的同时，化作小金人！

    S8新加入的小道具秒表在此刻派上用场！

    “兮夜的特别快递铺在脚下，但他的队友根本跑不出去！”

    林燃吸引到足够多的控制和伤害，让小天调整角度，R闪踢飞猪妹的同时撞到慎的身上！

    EZ阵亡，飞机逃跑，WE剩下三坨肉毫无抵抗能力，被林燃和金贡收割干净！

    “你们怎么把人全杀了？”还在大龙坑的杰克非常不满，他的战绩停留在0/0/11，突出一个我佛慈悲。

    他看着队友直奔WE基地，只能收起枪管，操作烬一瘸一拐跟在后面，老老实实当他的拆塔工具人。

    “YM这手大龙钓鱼，还真把WE骗上钩了！”

    三十多秒的复活时间，YM一鼓作气，推平WE主水晶！

