    雷鸣是彻底压不住心头的怒火了。

    豪门世家雷家唯一的继承人！

    名动华夏的英雄会成员！

    江南赫赫有名的狂君。

    随便哪一个名号，说出来都足以让人心惊胆战。

    他敢怒扇荣和耳光，敢砸苏兴耀的法拉利，敢不把海阳所有公子哥放在眼里，视他们如粪土一般碾压。

    可面前这个陆天龙，在他来到海阳两天的时间里，一而再再而三的挑战他的威信，挑战他的耐性。

    今天又当着这么多人的面，直接让人动手废了他带来的保镖。

    雷鸣双眼都要喷火，恨不得马上就让人动手，平了面前的这栋别墅，弄死面前的陆天龙。

    “雷大哥，你们不要吵了好不好，都是我不好，都是我不好！”

    站在旁边的赵艺涵怯生生的开口，伸手扯了扯雷鸣的衣袖，楚楚可怜道。

    “艺涵……”

    看到她的样子，雷鸣深吸一口气，终于强行压下了心头的怒火。

    “好吧，今天我给你面子，不跟他们一般见识！走，我跟你进去找苏兴耀！”

    雷鸣狠狠瞪了陆天龙一眼，转身带人朝着别墅里面走去。

    武战一闪人，再次挡在众人面前。

    “没有我们老大的允许，就算是一只苍蝇，也别想飞进去！”

    “陆天龙，我的忍耐，可是有限度的！”

    雷鸣双拳再次握紧，咬牙狠狠盯着陆天龙。

    狂君让步，已经是前所未有的事儿，陆天龙竟然还不依不饶？

    “哈哈！武战，不要这么死板嘛，人家雷少都已经服软了，怎么还能这么不给面子？这事儿要传出去，让人雷少以后怎么混？”

    旁边陆天龙脸上笑容灿烂，笑道：“这样，咱们也退一步，艺涵小姐第一次来，让雷少陪她进去，怎么也得有个端茶倒水的。”

    “至于剩下的那些保镖，都在外面等着吧，里面都是娇滴滴的姑娘们，你们长的这么丑，又面目狰狞，吓着他们可不好。”

    陆天龙说完摆摆手，武战让开一步，让雷鸣过去，闪身又挡在了那群保安面前。

    雷鸣脸色阴沉，冷道：“如果我非要带他们进去呢？”

    “非要让他们进去？我刚才都说了，让他们在外面等着，你要再带进去，岂不是让我很没面子？”

    陆天龙脸色平静下来，淡淡道：“武战，听好，除了赵艺涵小姐和雷少，其他人谁敢跨进大门一步，哪条腿跨进来，就给我打断哪条腿！两条腿都跨进来，就打断他三条腿！”

    “明白！”

    武战干脆点头，伸手一挥，二十几个保安队的兄弟哗啦一下让开大门，整齐的排在两侧，面色不善盯着大门外的哪些保安。

    “你敢！我倒是要看看，谁敢动我的人！”

    雷鸣气的浑身哆嗦，咬牙切齿盯着陆天龙道。

    陆天龙眉头微皱，眼神也变得冷漠下来，他冷冷一笑，道：“雷鸣，别以为就你自己有脾气！你是不是觉得，你说的话，就是圣旨，别人说的话，就是放屁？”

    “刚才的话我也不想再重复，你们谁有不服气的，就给我往里面走一步试试！”

    陆天龙几句话说的声音不大，眼中的冷漠却让所有人都忍不住打了一个冷战。

    雷鸣脸色阴沉不定。

    门外众保镖面面相觑，却谁都不敢向前跨出这一步。

    赵艺涵忽闪忽闪眨巴着大眼睛，视线在众人身上扫过，最终停留在了陆天龙身上。

    她目光充满好奇，要知道她从小就和雷鸣相识，在她的印象里，雷鸣从来都是一个天不怕地不怕，从来都是说一不二的主儿。

    她还从来没见过有人敢这么明目张胆的跟他叫板。

    “小姑娘，你不要这样的看着我，要不然，你会爱上我的！”

    剑拔弩张之际，陆天龙突然扭头，冲着旁边赵艺涵咧嘴一笑。

    “啊？”

    赵艺涵一愣，瞬间小脸儿羞红，低下头不敢再去看陆天龙。

    “艺涵，你真的非要拍这部戏？”

    雷鸣强压怒火，问道。

    赵艺涵抬头，表情坚毅，道：“雷大哥，我已经答应了人家，就不能轻易毁约，希望你理解我！”

    “好！”

    雷鸣心里下了决定，转身看向那些保镖，沉声道：“我陪艺涵进去，你们在这里等着！”

    “是！”

    众保镖忙不迭答应，脸色一下都轻松下来，心里更是长出了一口气。

    “哈哈！这样才对嘛，因为这点儿小事儿，至于闹得这么僵？走走走，来到我这，就是客人，还不赶紧把雷少接进去，好茶伺候！”

    陆天龙哈哈大笑，上去揽住雷鸣的肩膀，朝着里面走去，亲热的就跟真是兄弟似得。

    雷鸣脸色由红变紫，由紫变黑。

    他真要崩溃了，尼玛就从来没见过脸皮这么厚的混蛋！

    没办法，有赵艺涵在，他终究是忍住了，脸色古怪，任由陆天龙搂着，跟着一起进了别墅大厅。

    见陆天龙和雷鸣两人勾肩搭背进来，大厅里的苏玲月等人都是一头雾水。

    不过她们对陆天龙太了解，做出这样的事儿也不足为奇。

    “大家一起，热烈欢迎赵艺涵小姐和雷鸣先生大驾光临！”

    陆天龙喊了一嗓子，很热情的招呼道。

    雷鸣黑着脸点点头，算是跟众人打了招呼。

    赵艺涵丝毫没有任何当红明星的臭毛病，很乖巧的和每一个人问好。

    她本心善良，而且没有架子，很快就和苏玲月等人熟识起来，凑在一起嘻嘻哈哈的说笑着。

    “雷少，觉得我这里怎么样？”

    陆天龙招呼雷鸣坐在沙发上，笑问道。

    雷鸣看了他一眼没说话。

    “我觉得这地方挺好的，关键是风水好，美女如云！”

    陆天龙朝着正在那边叽叽喳喳讨论剧本的女人们扫了一眼，笑呵呵道。

    “雷少你可能不知道，伺候这么多女人，很累的！唉，现在又来了一个赵艺涵……”

    雷鸣突然瞪圆了眼睛，死死盯着陆天龙,“你要是敢打艺涵的主意，我饶不了你！”

    “你很喜欢赵艺涵？”陆天龙也不恼怒，仍然一脸笑容。

    “这不关你的事儿！”雷鸣冷冷道。

    “是不关我的事儿，可是能让你不爽，这就和我有关系了！”陆天龙耸耸肩道。

    雷鸣脸上青筋都根根暴起。

    他在整个华夏，也能算的上是顶尖的公子哥。

    从来都是说一不二，没有任何人能够让他有过任何的屈服。

    如果说唯一的弱点，就是旁边的赵艺涵。

    两人从小一起长大，算的上是青梅竹马，从十几岁的时候，雷鸣就发过誓，这辈子非赵艺涵不娶。

    现在陆天龙竟然想打赵艺涵的主意，让他怎么能不愤怒。

    “你究竟想怎么样？”

    雷鸣深呼吸，努力压制自己想要喷发的怒火，咬牙道。

    “我想怎么样？我不想怎么样，倒是我想问问雷少你，究竟想怎么样！”

    陆天龙一脸无所谓的表情，道：“还准备跟苏氏集团硬磕到底？”

    “硬磕到底？哼，苏氏集团，有什么资本能跟我硬磕？”雷鸣毫不掩饰脸上的不屑。

    苏氏集团，苏家，最多算是个豪门。

    可他们雷家，可是当之无愧的豪门世家！

    两者之间的差距，如同天堑。

    “哈！雷少信心可真足！”陆天龙笑了笑，道：“既然如此，那咱就不谈了！骑驴看唱本，走着瞧吧！”

    “陆天龙，我再次警告你，如果你敢对艺涵有任何非分之想，我决不饶你！”

    雷鸣站起身，死死盯着陆天龙道。

    “哈哈！这是在恐吓我？”

    陆天龙仍稳坐钓鱼台，脸上浮现一抹邪恶笑意，道：“那很不好意思，我这人最受不了别人的威胁，不让我做的事儿，我还偏就去做！”

    “你……”

    雷鸣刚要发飙，旁边看到两人气氛不对，赵艺涵赶紧一脸担心的跑过来。

    “雷大哥，陆大哥，你们两个没事儿吧？”

    “没事儿！艺涵，你那边谈完了没有，跟我回去！”

    雷鸣死死压住心头怒火道。

    “雷大哥，我们还在讨论剧本，一时半会儿估计也看不完，要不然你就先回去吧，刚才凌月姐说了，今天晚上我可以住在这里！”

    赵艺涵道。

    “什么？你要住在这里？我不同意！”

    雷鸣肺都要气炸了，他正在和陆天龙针锋相对，赵艺涵这时候却提出要在这里住下，这不是关键时刻捅他刀子嘛！

    “雷大哥，我都答应凌月姐她们了，你不用担心的，她们人都很好！”

    赵艺涵大眼睛看着雷鸣，可怜兮兮道。

    “我说不行就是不行！今天你要是不跟我回去，我就砸了这……”

    雷鸣羞恼之下，差点儿就说出要砸了这别墅。

    可他感觉不对，赶紧闭嘴。

    有陆天龙这混蛋在，他说出这样的话，根本做不到，就成了自己打自己的脸。

    “嘻嘻，雷大哥，看你现在的样子，好可爱呢！”

    见雷鸣吃瘪，一张脸憋的通红，赵艺涵突然噗嗤一笑。

    “可爱……”

    雷鸣很无语。

    可见到赵艺涵脸上的笑容，单纯的让人心疼，他的心又软了。

    “好吧！今天晚上你就住在这里，明天一早我来接你回去！”

    说完，雷鸣毫不犹豫转身朝着门口方向走去。

    后面传来陆天龙和赵艺涵的对话。

    “赵艺涵小姐，你真觉得凌月她们都不错？”

    “是呀，她们都很好，就跟我的姐姐一样！”

    “那你觉得我怎么样？”

    “你……还好吧。”

    “什么叫还好？告诉你哈，我就像是黑暗中的萤火虫，那样的鲜明那样的出众,你看我这忧郁的眼神,看我这唏嘘的胡杂子,我敢保证，跟我在一起呆的时间长了，你一定会无可救药的爱上我的！”

    “砰！”

    已经走到门口的雷鸣，完全被陆天龙厚颜无耻的言语弄的彻底崩溃，一下没注意，咣当一声撞在了大厅的玻璃门上。

    天呐，这混蛋还能不能要点儿脸！

