    与此同时，曾经的星光湖，也是砗磲族地所在，此时风平浪静，万里无云，似乎世间的一切，都无法破坏这份美好。

    而在湖畔的一处平坦巨石之上，正有一道大红倩影遥望西北风，遗世而独立。

    远远望去，天际一线呈现青中透红，涟漪起伏，仿若不祥之兆，即便是那西斜的太阳，都好似被渲染上了一层血色。

    若陆川在此，定然会认出，此女正是帝绯月！

    “来了！”

    帝绯月头也不回道。

    “月姐！”

    不知何时，一道略显高大，却透着几分儒雅之气的瘦高身影，出现在近前，好似颇为激动，紧走几步探出手，却不知为何突然胆怯，停在半空。

    若陆川在此的话，必会骇然失色。

    只因为，此人虽然身形瘦削，面色微白，却与他此前，代入记忆时的样子，近乎一模一样。

    “小锺啊！”

    帝绯月缓缓转身，眉目如画，清冷中隐隐有一丝狡黠，淡笑看着来人道，“这么多年了，你还是这个样子！”

    而听帝绯月的称呼，来人身份呼之欲出，赫然是上古之时，在神魔大战中，与帝邢同时进入真龙殿的跟班——廉锺！

    难以想象，到底是什么样的存在，竟然能够自上古活到如今。

    而看其现在的情形，绝非是神灵一级的存在，这就太过匪夷所思了！

    “月姐！”

    廉锺眼眶微红，深吸口气，慢慢低下头，肩头微颤，哽咽道，“我没有看好少爷，我……”

    “不怪你！”

    帝绯月微摇螓首，转而望向那看似平静，实则暗流激涌的海面，淡淡道，“这是他自己的选择，每个人都有自己的路，走那一条路，就要自己负责！

    阿邢虽然是我亲弟弟，但他这一生太过顺风顺水，几乎没有受到任何波折。

    出生时，混沌生灵已经式微，短短数十载，已近半神之境，骤然遭受磋磨，没有扛过去，怪不得任何人。

    这……是他自己的命！”

    “小姐，我……”

    廉锺还要再说，却被帝绯月止住。

    “好啦，我知道你想要说什么！”

    帝绯月摆摆手，故作轻松的笑道，“事情已经过去了，逝者已矣，我们要向前看。”

    “是！”

    廉锺唇角蠕动几下，微微垂首，表示遵从。

    “呐！”

    帝绯月莞尔轻笑，曲指在廉锺额头一弹，一如当年，一抹两个没入其眉心之中，淡笑道，“虽然，现在的你，已经是半步元神，但到底还欠缺一些东西。

    我也没有什么好给你的，这几种功法都是直指元神境的道境神功，应该对你现在有所助益。

    再不济，也能让你不至于被一个杂血欺负！”

    “谢谢月姐！”

    廉锺苦笑不已，唯有抱拳道谢，拒绝的话，根本说不出口，也没有必要。

    “哈哈哈！”

    就在此时，一声长啸惊天动地，引得万里云层齐齐消散，天地却陡然昏暗了几分，好似异域降临，直接挤压了这方天地。

    “妖皇！”

    廉锺神色微变，豁然抬头，看向天际。

    却见那里，不知何时，出现了一道不高不矮，却异常醒目，仿若亘古长存，连时空都难以撼动的浩伟岸身影。

    只因为，来者赫然是皇天大陆公认的第一强者——妖皇！

    “难得，在这神弃之地，修为竟然能到这等境地！”

    帝绯月眼皮都没眨一下，淡漠道，“若非如此，凭你现在的修为境界，怕是真能试着冲击元神境了！”

    “我道是谁，有如此大的口气，看到你，那就难怪了！”

    妖皇缓缓落地，似乎一点也不介意，直面两大半神境强者，当然也给予了应有的尊重。

    否则的话，以其身份地位，俯视众生为蝼蚁，才算合理。

    “倒是冥兄，虽然一直知道你大有来历，却不曾想，竟是隐藏如此之深啊！”

    而妖皇所言，也点出了廉锺的身份，赫然是人族第一强者，幽冥殿之主，横行诸天的无敌强者——冥帝！

    “哼！”

    廉锺冷冷一晒，面色不愉，周身光影近乎扭曲，隐隐有三道身影，在其周围若隐若现，各自更是呈现出异常恐怖的威压。

    妖皇却是仿若未觉，饶有兴致的看着帝绯月，率先开口道：“做个交易如何？”

    “你想要什么？”

    帝绯月似乎一点都不意外道。

    “本皇有如今艺业，虽是承了先辈遗泽，却也是自身多年苦修而来！奈何，此间前路断绝，正如阁下所言，乃是神弃之地的特殊规则壁垒之故。”

    妖皇直言不讳道，“所以，本皇也需要直指元神境的功法秘术，以做参考借鉴之用。”

    “元神道境神功何等珍贵，在这神弃之地，又拿得出手相等的宝物吗？”

    廉锺冷声道。

    “冥兄如此肤浅，太让本皇失望了！”

    妖皇微微摇头，炯炯有神的双目，却是看着帝绯月，“如何？”

    “你……”

    廉锺一握拳，就待出手，却被拦下。

    原本，以冥帝的修为境界，绝不至于如此轻易就失态，实在是看到了朝思暮想的人，由不得他不如此啊！

    若是陆川在此，定会暗暗腹诽一句——舔狗！

    当然，也就只敢在心里说说了，也绝不会承认，是因为打不过。

    “不如何！”

    帝绯月淡淡道，“若是放在上古之前，你想要，也就给你了，可惜如今的皇天大陆，可不是当初万族勠力同心的时代了。”

    “那倒是本皇唐突了！”

    妖皇好似一点也没有因为被拒绝而生气，古铜色的刚毅脸庞，依旧面无表情，显得神色淡淡。

    “不过……”

    帝绯月话锋一转，意味深长道，“我倒是可以给你指一条明路。”

    “愿闻其详！”

    “你身负龙族血脉，却没有纯化自身龙血，反而另辟蹊径，成就了如今位业！”

    “阁下好眼力！”

    妖皇眸光微凝，似赞赏，似忌惮道。

    “只是活得久，见得多而已！”

    帝绯月不置可否的笑了笑，淡淡道，“于你而言，最合适者，莫过于真龙一族的无上炼体功法。”

    “真龙九炼！”

    妖皇竟是知道这一法门，直言不讳道，“可惜，自上古神魔之战后，如今的皇天大陆，真龙早已绝迹，哪里还有可能得到这部功法？”

    “那里！”

    帝绯月微扬螓首，白皙下巴，好似指向了远处天际。

    “真龙殿？”

    妖皇眉头微不可察的皱了下，声音都冷了几分，“本皇带着诚意而来，阁下就是如此敷衍本皇吗？”

    “东西就在那里，至于阁下能不能得到，就看你自己的本事了！”

    帝绯月恍若未觉，云淡风轻道，“不妨再提醒阁下一句，据我所知，那《真龙九炼》已经有人得到了。

    虽然不全，却也足以让你受益匪浅了！”

    “谁？”

    饶是以妖皇的心境，关乎自身修为进境，也不由脱口问道。

    “一个很有意思的小辈！”

    帝绯月狡黠一笑。

    “原来是他！”

    妖皇目中精光一闪，沉默少倾道，“虽然如此，但本皇还是要问一问，阁下是否真的不愿意与我交易？”

    “没有必要！”

    帝绯月摇摇头，意味深长道，“你现在需要的可不是一部功法！”

    “嗯？”

    妖皇浓眉一扬，似微微变色，深深看了帝绯月一眼，身形飘忽而起，独留浩瀚如渊，威严如帝皇言出法随般的宣告。

    “多谢阁下直言相告，来日……本皇会放你一次！”

    “哼，那也要看你有没有这个本事！”

    廉锺冷冷回敬，却也没有得到任何回应。

    显然，妖皇已经走了。

    “当真是了不起啊！”

    帝绯月突然赞道，“这位妖皇，若是放在上古之时，必然早已成就元神之境，横行诸天了！

    可惜……”

    “月姐！”

    廉锺却是眉头大皱，第一次打断帝绯月的自言自语，面露忧色道，“你这般怂恿妖皇进入真龙殿，以他的性子，绝不可能冒此奇险。

    即便如此，也必然会动用其它手段，但这样一样，那小子可就危险了啊。

    现在，他可远远不是妖皇的对手，哪怕是隔空交手，也十死无生。”

    “正因如此，才要逼一逼！”

    帝绯月不以为然的笑道，“若不快点成长起来，可见赶不上了啊！”

    “可是……”

    廉锺还想说些什么，却被帝绯月挥手止住，自顾自解释道，“你要知道，我不是救世主，你也不是，那小子当然也不会是。

    所以，不是什么人，都有资格，执掌打神鞭，若他死了，自然会有后来人承继。”

    “可是……只有他一个人，修炼出了因果规则啊！”

    廉锺苦笑道，“也只有因果规则，才承受的住，亿万生灵的意志，再加上有人族圣……”

    “慎言！”

    帝绯月眼眸微抬，甚至有几分疾言厉色的味道，“你要记住，你剥皮削骨，自坠神魂，成了这不人不鬼的样子，不是为了某一个人。

    我在那暗无天日的呢喃之谷中，承受了无数载混沌生灵的哀嚎，也不是为了一个人。

    众圣先贤抛头颅，洒热血，甘愿赴死，也不是为了一个人。”

    廉锺默然无语以对。

    “哎！”

    帝绯月轻拍了拍廉锺肩头，语重心长道，“好多年了啊，已经记不清了，但这是唯一的机会。

    有太多人为此而死，有太多人舍弃了一切，若他能撑过去，我们自然全力支持，若撑不过去，也是命该如此。”

