    无视了那条从不知处来，往不知处去的丝线，李臻的目光集中在自己面前的几个星星瓶子上，忽然一愣……

    多了四个瓶子。

    《天龙八部》、《神雕侠侣》、《笑傲江湖》、《白发魔女》。

    在加上之前的《白眉大侠》、《飞狐外传》、《碧血剑》等等，一共七八个瓶子绕在他身边滴溜溜的转。

    七八个瓶子之中，璀璨的星辉光芒耀眼。

    只不过量有所区别。新出来这三颗星星……或者说三本书里面的星辉约莫只有浅浅一层，而《白眉大侠》这几个瓶子竟然已经接近了半瓶！

    他稍微琢磨了一下，便明白了为什么这次会多出来三本书。

    自己过了“炼精化炁”这个阶段，通过这几天的修炼，使得炁化成了“液”，实力有所提升。

    而符合自己实力提升后的《新书》便出来了。

    在《白眉大侠》这些书中，李臻权衡利弊，觉得《小李飞刀》李老六是最合适自己的，所以放弃了其他。而看着现在新出来的几本书，他的心里则多出了一些想法。

    先不去理会这些想法，他的目光落在了《白眉大侠》那几个瓶子之中。

    上一次，他记得很清楚，在且末的时候说完了山东掌柜杀小力巴的书之后，这些瓶子里只有估摸不到五分之一的星辉。

    可是这次，自己刚才只说了一个小段儿，星辉竟然有这么多！

    要知道，这次说书的人数可没那天的同福居人数多呢。

    也没收钱。

    那么……两边唯一的区别，逐渐就出来了。

    同福居那边，那一天来的除了几个边军外，都是普通人。

    可今天听自己书的人却都是练家子。

    有和自己一样的出尘之人，也有那些还在打熬气血的雷虎门武夫。

    而今天增长的星辉，可要比之前那天强了太多太多了。

    难不成……

    这些星辉的增长，是和听书者实力挂钩的？

    很有这个可能！

    说书时，听书之人的实力越强大，那么给予自己的星辉就越高。

    这也就能解释清为什么那位李姓的狐裘大人只是听了简单的一场，就让自己召唤出来了一个李寻欢！

    一瞬间，李臻觉得自己的逻辑是正确的。

    但也不能完全肯定。

    可不管怎么说，他已经隐隐的摸索出来了如何让星星快速增长的一种方式！

    雷虎门、飞马宗这些人可都是练家子，修炼者。

    通往飞马城这几天，自己天天说书，那么星星就会增长！新护法指日可待，而大家伙也能排解旅途的寂寞。

    这路……不一下子就走宽了么？

    你们不寂寞了，还能帮助我增长星星。

    一石二鸟，列位，你们好事成双，赚大发了！

    脑子里带着几分恶趣味的想法，他最后纪录了一下这些星光在瓶子里的刻度，然后就从内观的境界中退了出来。

    但身子没动，看起来就是在打坐冥想的模样。

    这几天他都是保持着那种把自己遁入自然的状态，缓慢修炼。

    速度肯定是没直接修炼快。

    但胜在不会有什么异象出现。

    他体内的那四座门都是从丘存风死后，那个金光影子飞到自己身体里后出现的。

    在听过了狐裘大人的话后，他觉得这玩意可能就是那传说中的“十二金人”的某些部分。

    而出自这里面的运炁功法，他决定还是暂时隐藏。

    不然万一惹出了麻烦，那不值当。

    小心无大错。

    ……

    闭目继续理解那脑子里如同洪吕大钟一般的声音，李臻打坐了大约一个时辰左右。

    这时，他听到了外面的动静，睁开了眼。

    就见一群人已经开始收拾马车准备出发了。

    他站了起来，走到商年旁边，帮着安顿了一下各种行李什么的，接着翻身上马。

    前方一声呼哨，队伍缓缓而行。

    朝着飞马城的方向。

    ……

    队伍整整走了半天。

    就在太阳下山后，准时路边扎营。

    并且扎营时，商怒那边来告知：

    “今夜早些休息，明天天不亮咱们就要走，要整整赶一天的路。”

    这话明显是对李臻说的。

    李臻礼貌道谢。

    而商冲等人也没继续让李臻说书。

    听故事这种事情只是调剂，明天要走一整天，今夜早些休息，人和马都养足了精神才行。

    所以，在扎营吃饭之后，除了那些来接应的飞马宗内门弟子接替了执勤工作外，雷虎门的这些人，包括李臻在内全都缩回了毡子之中。

    商年帮李臻搞了一套这种毛毡。

    就安在了马鞍上面。

    挂的位置很巧妙，就在马鞍后面，毡子上涂抹了一层防雨水的油，到时候人往里面一躺，只要坐骑足够默契，那么在冬天的时候，这一人一马都冻不着。

    这样以后哪怕在野外，也不用怕条件恶劣了。

    要么说雷虎门这群哥们厚道呢。

    李臻好好的感谢了一通，可惜，这匹老马的悟性还不够。

    等李臻躺进毡子里，他给老马发了好久的命令，老马都不愿意跪伏侧躺着睡觉。

    见状，商年来了，体贴入微的意思是这几天可以让李臻去他那里睡，然后趁着赶路的功夫，他来骑着这匹老马，帮着李臻训练一下。

    马是老了点，但最多也就三四天的功夫，肯定能掌握住这种和骑乘者合为一体的技巧。

    李臻没拒绝商年的好意，但也没去占着他的毡子。

    守在火堆前，他盘腿一坐，进入了修炼之中。

    反正到了出尘，就已经不惧寒暑。

    睡觉这种事情无非也就是让身体感觉到愉悦一些而已。

    就这样，一夜过去。

    第二天，天光刚见鱼露白，营地的人已经生火灶饭吃完了。

    原本圆形防御的营地再次化作了一字长蛇，一步一步的朝着飞马城的方向走。

    而他们也在刻意加快进度，所有人中午时都没休息。

    早上给马喂饱了草料食水，中午所有人都是干饼配马肉干。

    咬着硬饼继续往前走。

    期间路过了一座名为“罗州”的城池，但众人却没进。

    径直绕过了那远不似且末那般城深墙厚，城墙反倒有些低矮的罗州城，朝着目的地继续走。

    这一走，便是一整个白日。

    入夜，队伍再次休息。

    而这次没人催促了。

    一群人生火灶饭，喂马安歇。

    此刻，火堆旁，李臻看着一群人那满是神采的双眼，笑着点点头：

    “好，那咱们继续开书。”

