    书老摸着胡须说道：“这恐怕是人类训练家，第一次亲眼目睹一只丑丑鱼的进化，见证美纳斯的诞生了。”

    太一点点头：“确实。不过，还真是绚丽啊！”

    话音刚落，亮光就是消失。

    其实进化的光芒很短暂，短暂到，他们都没有办法多说两句话。

    再出现的时候，已经是一只美丽的美纳斯了。

    那光滑的鳞片，还有类似美人鱼的身体，简直是让人着迷了。

    太一：“为什么快乐星球让人如此着迷？”

    皮一下，很开心。

    太一知道，美纳斯在训练家之中，十分的让人着迷。

    甚至有很多人，开出高价悬赏美纳斯。

    也就是说，如果太一舍得这一只美纳斯，他能瞬间拿回到极为高昂的回报。

    当然了，美纳斯本身，已经是十分强大的精灵了。

    每一只美纳斯，和刚进化的暴鲤龙一样，都至少是精英级的精灵了。

    美纳斯的自然颜色大多是奶油色，有红色的眼睛和脖子下方的三个黑点，这黑点可能是它的鳃。它的头比较长，末端有一点突起，还有从眼睛上方延伸到皮毛外的红色“眉毛”。

    这样的外观，让美纳斯赢得了最美丽的精灵的称号。

    嗯，除了凤王之外的。

    神兽，不参与评比。

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：47

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪

    这是太一见过的，进化前后，差距最大的一只精灵了。

    进化前，刚刚到达职业级的实力。

    进化后，实力一下子就跃升到了精英级的高段。

    再努力努力，就能成为道馆主级别的精灵了。

    资质也成功的突破了彩虹七色的青色资质，到达了蓝色资质。

    而且有着两成的充盈度。

    这只美纳斯的资质，真的是十分的不错的。

    招式也领悟了好几个，能量更是暴涨。

    美纳斯稍微适应了一下，就掌握了暴涨的能量。

    可见，这只美纳斯的资质和天赋确实是很不错的。

    “美纳斯，恭喜你了！”太一恭贺了美纳斯，美纳斯娇羞的点点头，算是应下了。

    那只金鱼王再次过来跪舔，可惜如今已经进化的美纳斯，就更加看不上金鱼王这只咸鱼了。

    美纳斯适应了一下，就沉到湖底去了。

    这种精灵，还是更喜欢水里的生活。

    太一也没有打扰她，丑丑鱼的进化，美纳斯的出现，让太一对于丑丑鱼进化的研究，前进了一大步。

    太一将这些想法都记录下来，然后就又去研究一下最新的那个龙睛果营养液的事情。

    之后，他还会对这个营养液进行升级。

    不过，目前为止，还是先多研究一下，如何能提升龙睛果的吸收效率的问题。

    凯西拿着手机，让太一看看最近的任务完成率。

    太一看了之后，也是大吃一惊。

    不知道发生了什么？

    “一个龙睛果营养液，就提升这么多？”

    太一直言直语的说了一句，然后凯西就指着那些物资说道：“东西太多了，你先存起来一部分。”

    太多的草药和树果在外面，容易变质。

    幸福蛋和吉利蛋她们每天除了干活，就是加班加点的帮忙制作药剂了。

    现在太一的手里，已经存了一批药剂了。

    太一每隔几天，就会运一些药剂过去给赤木阳平。

    太一也不用怕赤木阳平会贪墨，东西都是有数的。

    赤木阳平管理起来，目前看起来，还是比较合格的。

    至少，人气已经稍微起来了。

    太一将东西收起来，只放一部分日常幸福蛋她们可以用到的数量。

    又对赤木阳平发了一个表扬的信息：“最近很给力，大家的气氛都很高。这很不错，你工作努力，这个月的奖金多发一倍。”

    赤木阳平接到信息，还一愣。

    不过很快就想到了什么，这些，其实一大半的功劳，都是小赤的啊。

    赤木阳平对小赤发去了一个消息，表示自己的感谢。

    并且，赤木阳平还说可以送小赤一些药剂，当做是自己的谢礼。

    但小赤很快就回复了一句：“不用了，药剂，太一哥哥那边免费给我了很多。我用不到。”

    他是真的用不到，太一和他的关系很不错，都是免费提供的。

    当然，小赤也会经常给太一完成一些任务，采集一些东西。

    之前都是直接给太一，如今既然申请了旭日app的账号，那就在app里交任务。

    之前小赤也没想到，自己就像是一条鲶鱼，还把这个群体给激活了。

    小赤是真的用不到app里售卖的这些药剂，因为他有更好的。

    可以大量出售的，和实验室里的成果，自然是不一样的。

    而且，以太一的想法，每次出一个版本，肯定还有一个更高的版本。

    这就是用来更新换代的。

    赤木阳平了然，不过心里还是对小赤很感激。

    小赤回了一个信息，要出门了。

    赤木阳平也就不再多说了。

    他心里其实也很火热的，这么多的人做任务，他的积分也积攒的很快啊。

    那一瓶可以增加防御等级的营养液，他也是很眼馋的啊。

    而且，他准备积分到了，就直接兑换了。

    这可以起到一个示范的作用。

    小赤之前的表现，激励了这一群人。

    小赤的一张地图，更是让这群人群情踊跃。

    这给了赤木阳平一个很好的展示，他也可以照着这个样子去做的。

    那边，大木博士和大木成也也是商量了很久，对于太一提出的，自己搞一份期刊的事情，他们还是有些拿捏不定。

    大木博士和几个私交极好的博士，互相交换了一下意见。

    出奇的，山梨博士第一个表示了赞同。

    “我也觉得联盟内部有很多的不公平，很多世家把持了联盟的大部分的位置。在这些位置上，尸位素餐。这一次的论文抄袭事件，虽然村山錬的名誉受到了一定的打击。但大众并没有太过关注此人，其实也有联盟论文审核部在和稀泥的原因。他们没有感受到痛，所以肯定也不会觉得这个事情有多么的严重。这就是他们故步自封，觉得没有人可以威胁到他们的原因。”

    虽然君沙小姐召开了记者招待会，但事情并没有引起多少人的关注。

    其原因就是，论文审核部因为自身的缘故，想要包庇内部的人员。

    另外就是佐藤博士在发力，压制那些电视台，不得播出相关的信息。

    这些，大木博士不是不知道，也是他内心动摇的原因。

    现在，山梨博士的一番话，倒是让大木博士下定了决心。

    大木博士：“那行，那我们就试着来弄一份期刊看看。”

