    黑光闪过，皮皮现出身形，郑重地道：“李时，是时候大开杀戒了，这些冥族一个也不能留，不然仙境危矣。”

    他点点头，实在是没有想到，冥族在仙境竟有如此实力，也不知道两族人马都是干什么吃的，一头冥灵，那两头应该是冥将了，当初的蔚蓝之星何其强大，一祖六圣，仅一头冥王就陷落，被搞得废弃了传承之地。

    心中浮现一串信息：金仙之后的境界向上依次为古仙、仙君、仙帝、仙尊、圣人、道祖。域外星空之战中，最低都需要古仙修为，因为只有古仙才可以炼化星空中的游离能量，转换为源源不绝的法力，用以生存战斗。

    而冥族中已知的有冥妖、冥灵、冥将、冥王、冥帝，雷云只是冥灵就如此难以对付，那两头冥将圣皇和妖皇能胜得了吗？

    如今仙境连古仙都没有一尊，如何面对这冥将，光想想就让人心里绝望无比，如果仙境真的陷落，那远在域外征战的众圣不是在做无用功吗？所以这里的冥族必须死。

    想到这里，李时挺起胸膛，长吸一口气，不能有任何保留，万千生灵的存亡就在今天这一战了，也许那个家乡再也回不去，但能为他做点什么也算是不枉来这一趟。

    皮皮跃身刀身，长刀入手，他怒喝声中，向雷云冲了过去：“红毛猴子！今天就是你的末日！受死吧冥族魔物！”

    两道身影重重地撞在一起，一个是浑身血光迸射，怪笑不止，出手间五道漆血的爪子抓得虚空吱吱作响，几欲崩溃；一个是青光绕身，电光四溅，长刀所至，看似轻描淡写，一旦砍实，必是毁天灭地的威势。

    场中其他战场也算是打得有声有色，各种法术法器乱飞，引得虚空阵阵震颤，好像再多一分力，这仙境就会被崩塌一般。

    一青一红两道身影地场中分分合合，不到半个小时，兔起鹞落间，己交手千余招，都打出真火来，不死不休的战斗，谁都不敢以身试法，万一中了一爪一刀，稍落下风，必是迎来对方狂风暴雨般的进攻。

    雷云久攻不下，扫过场中，突然桀桀桀的怪笑个不停，魔音如水波般四下散开，众人虽说早已在丹田中蕴养着雷符，但多少还是有受到些影响，出招变得不那么连贯，灵力也起伏不定，时不时的轻微散乱。

    这情况与之交手的李时早有察觉，出招不停，怒喝道：“跟我对战，你还敢分心，真是不知死活，小小的魔声而已。”说着右手出刀，左手掐灵诀，无数青色雷球从虚空中现出，弹指间布满整个战场。

    他竟然在战斗中用出了乾坤炼魔大阵，空中雷球连成一片，如蛛网般罩向整个战场，震天的雷声驱散魔音，众人只觉得身上一轻，那困扰心中的不适刹那间销声匿迹，纷纷大喜，灵力一吐，大招频出。

    一时，无数圣族在这波攻击中尸骨无存，两方人马士气大振，呼喝间下手更重，又是大批圣族倒下，雷云见偷鸡不成蚀把米，猴子般的面容扭曲起来，阴阴笑道：“真以为你赢了吗，天真呢。”

    浑身血光爆发，猛的弹开李时，仰天长啸中，双掌猛击胸膛，战场上死去的圣族纷纷化成细微的血光，形成巨大的血色龙卷，向着他汇聚落去，口中渐渐生出细密的尖齿，让人看之生愄。

    冷笑声起，左手灵诀变动：“真不知道是谁天真，早防着你这一手呢，雷霆炼魔！”无数雷球爆炸开来，场中电光茫茫的一片，血光只被要被照到，如冰雪般消融无踪，成片的龙卷瞬间消失一空。

    雷云见张开的大嘴吸了个寂寞，本想借助这股能量晋升冥将，不料被漫天的雷电尽数炼化，希望成空，不禁怒吼连连，怨毒地盯着他，恨不得食其肉，寝其皮。

    神识扫过战场，大多数圣族都已伏诛，李时心里稍稍放松，月之神焦月是一名神情阴冷的高瘦女子，同样的金发蓝眼，走的是刺客流，法器却是一双峨嵋刺，身法灵动如鬼魅，在圣皇卫第一高手圣心面前，却是占不到一点便宜。

    正面对战，刺客本就处于弱势，那圣心的法衣洁白如月，霞光万道，映得他如谪仙下凡，加上实力高绝，举手投足间尽显高手风范，一柄拂尘指东打西，三千尘丝飘逸灵动。

    焦月心里早已是叫苦连天，不停地游斗，不救无功，但求无过，只寄希望其他二神能尽快扫清对手来助她一臂之力。

    在外人看来，这处战场出手间飘飘若仙，进退有据，每一式都举重若轻，如舞蹈般让人赏心悦目，但明眼人见到的却是招招狠辣，处处要命，一不小心自是重伤的结果。

    星之神左奕去是一面目和善的短装蓝衣青年修士，黑色短发寸立，使一柄古铜色千钧棍，无名金色字符随棍身流转，走的战士流，两人交手却是不似圣心那般，都是以力破法的路子，招招力发万斤，振动虚空，让人心惊肉跳。

    妖皇卫自是凶名在外，熊天的实力不用多说，但那左奕也不遑多让，每次出招尽是不分上下，也不知要打到猴年马月。

    反观仙门四人组成剑阵，浓郁的雾气在场中纵横来去，所到之处对手尽数被剑光分尸，倒不是说他们有多强，强者早都被别人分了去，对手最多金仙后期，在阵中支撑不了几个回合纷纷被斩，却是杀敌最多。

    这次大战过后，怕是这四杀剑阵必将在战力榜上名列前茅，诛仙剑所传，果然是凶威滔天，不可小视。

    眼见形势一片大好，众人更是如打了鸡血般，愈发地勇猛起来，看这情景，要不了多久，圣族必败。

    更深处的空中，两族皇者心中大定，各自轰退对手，站在一处，妖皇笑意吟吟：“今日圣族必败，你们两个老家伙也该去死了。”

    冥祖看着圣祖，无奈地叹息道：“那雷云真是无用，一个小小的金仙后期都收拾不了，白白培养了这么久，真是让人失望啊。”

    “谁说不是呢，看来还是得我们解决了。”圣祖说完，看着两位皇者，意味深长地笑道：“这么多年的布局，你们真以为只是这样吗？”

