    霍氏庄园里，身为新娘的童娇娇都快累瘫了。

    她从早上就一直穿着高跟鞋，一直在优雅的笑。

    她的脸，都快笑僵了！

    这会宴会结束，童娇娇可终于可以好好休息一下，她完全不顾自己优雅豪门千金的形象，整个人瘫在沙发上。

    童娇娇道：“琳琅，结婚真的是太累了，我以后再也不结婚了。”

    叶琳琅听见童娇娇所说的这话，忍不住道：“姐夫听见这话会很高兴的，因为你已经有了和他过一生的觉悟。”

    童娇娇仔细一想，其实霍延南是很好的结婚对象选择。

    首先，门当户对，这也就避免了很多矛盾。

    其次，霍延南本身学识渊博，人长的也很帅。

    那怕生孩子时会综合两人的基因，也一定是一个特别可爱的小宝宝。

    和这样的霍延南结为夫妻，是她赚翻了。

    叶琳琅给童娇娇按摩了着双腿，童娇娇舒服的直哼哼。

    “舒服！琳琅，你这手法可真舒服！”

    童娇娇倚靠在沙发上，想到接下来还要出去度蜜月，瞬间就想要和霍延南商量一下，要不要把蜜月这事，暂时推后。

    主要是霍云起和易真真两人没有丝毫预警的回紫荆市了，童娇娇老是感觉她们有可能会作妖！

    这个时候，倘若她和霍延南出去度蜜月了，她也会在心里担心叶琳琅的人身安全。

    霍延南在忙完了外面的事情后，一进自己的新房，正好就看见自己的新婚小娇妻舒舒服服的惬意模样。

    童娇娇穿着一袭红裙，红裙乌发，越是映衬的她肌肤赛雪欺霜，耀眼至极。

    “娇娇，我有件事情，想和你商量。”

    童娇娇道：“琳琅又不是外人。”

    “我想把蜜月推后。”

    霍延南的这个提议，得到了童娇娇的一致赞同。

    “我也是这么想的，霍云起和易真真这两人有问题，你把他们搞定，不要让他们来给我们添乱。”童娇娇握着叶琳琅的手，喜滋滋道：“那琳琅，我们拍电影吧！”

    霍延南都已经做好心理准备，要花很大力气去说服童娇娇了。

    谁料，童娇娇竟然如此体贴的就同意了。

    甚至还张罗着要和叶琳琅拍电影。

    霍延南见童娇娇对叶琳琅这么好，也忍不住心里泛着阵阵酸意。

    “娇娇，在你心中，我和琳琅，谁更重要？”

    童娇娇不假思索道：“当然是琳琅啊！”

    霍延南听见这话，眉梢一挑。

    要不是害怕吓着童娇娇，叶琳琅真想躲起来。

    我的姐，我的亲姐。

    你当着姐夫的面，这么说，你不怕姐夫生气吃醋在新婚之夜惩罚你下不了床吗？

    叶琳琅在心里默默的同情了一下一无所知的童娇娇。

    “姐，我出去看看小锦鲤。”

    童娇娇看着叶琳琅像狐狸一般风快逃出了新房，新房里，童娇娇抱怨道：“霍延南，你干嘛呀？你都把我妹给吓跑了！”

    霍延南一把抱起童娇娇，扛着进了卧室那一张洒有莲子、花生、红枣、桂圆的婚床上。

    “霍延南，洞房花烛夜是晚上……”

    霍延南附身吻住童娇娇的红唇。

    “我等不了。”

