    第99章帝王的心尖宠跑路了

    听到这话，洛水心里内疚极了，娇嗔地瞪了皇甫渊沉一眼，耳根却是悄悄红了。

    都怪这人，醋意也忒大，这一路上，不知道发生了多少次，她刚把目光放在燕回身上，他就出各种幺蛾子。

    “好，明天让小舅舅带你去玩，春天山上该是有许多好玩的，可以抓鱼，摘果子……”

    京城郊区的那座山她就是以家乡的山命名的，只是相比京城的翠山，这里的翠山更高更险，深处更有野兽无数，让当地的许多猎户都望之生畏。

    “嗯，我明天要去！”燕回用脸蹭了蹭洛水的胳膊，笑得软糯可爱。

    “好，知道了。”洛水拍了拍他的背，小声哄道：“那你现在就赶紧睡，明天如果起不来，我就和你爹爹一起去喽！”

    在马车上休息终究不舒服，更何况燕回年纪还小，这个月显见的瘦了。

    “我这就睡。”说着，小家伙赶紧闭上了眼睛，没一会儿呼吸就沉了。

    房间一下就安静了下来，洛水看着皇甫渊沉长身坐在凳子上，背挺得笔直笔直的，如黄山上的青松，侧脸如刀刻般的菱角分明，薄唇轻抿着，浑身散发着一股霸道的王者之气。

    她站起来，在经过男人时，身子一转从后面搂住了他的脖子。

    “我先去…洗漱啦~”温热的呼吸落在皇甫渊沉如玉的耳垂上，声音又低又柔，带着撩人的媚意。

    视线扫过男人瞬间爆红的耳朵和脖子，洛水娇笑一声，一个湿湿软软的吻就落在了他的脸上。

    皇甫渊沉只觉得浑身的力气被抽光，除了某处浑身都在发软，好像有片羽毛落在心尖来来回回扫动着。

    ‘咕咚’一声，他珠玉般的喉结来回滚了一圈，胸膛和手臂上的肌肉高高鼓起，没什么情绪的眼睛泛着火光。

    下一秒男人眼神轻闪，吩咐丫鬟将燕回抱到别的房间。

    几步之外，隔着半透明的屏风，一个玲珑有致的身体隐约可见。

    外衫束裙，一件件熟悉到极致的衣服先被扔出来，随后一条白晃晃的胳膊将一件绣着海棠花的贴身小衣也扔了出来，动作慢得撩人。

    皇甫渊沉从来都不是君子，从小的生活让他知道想要什么就要奋力争取。

    他本想给洛水最好的，所以一路上才一直隐忍着，只是看来她似乎并不介意。

    心跳快得几乎失律，男人俊朗的脸上溢出点点汗水，背部都僵住了。

    ‘哗啦啦……’一阵水声传来，夹杂着女子吴侬软语般的轻叹声。

    皇甫渊沉如被电触了一般猛地站了起来，入魔似的朝屏风另一面走去。

    他走路很轻，刚看到浴桶里的人儿就顿住了足。

    女子白皙的肩膀露在外面，柔软滑腻的长发散在浴桶外，手臂微微抬起，一片片鲜艳的花瓣衬得她的皮肤更加白皙柔嫩。

    “真舒服！”洛水微眯着眼，浑身都放松了下来。

    这声音一出，顿时惊醒了痴痴看着她的皇甫渊沉，男人一惊，双腿往旁边退了一步。

    只听‘哐当’一声，屏风旁放衣服的架子瞬间倒了下去。

    (本章完)

