    杨广那便是人心惶惶，而罗勇这边是好是成双。

    这才过了没几天，又有两对新人在喜结连理！

    其中一对，便是大明的两位将军，王伯当和东方玉梅！

    经过罗勇等人的一番劝说，王伯当很快便同意娶东方玉梅为妻。

    这倒是挺出乎罗勇等人的意料。

    罗勇当时还好奇的问道：“九哥，你不是一向喜欢小家碧玉的姑娘吗？现在怎么答应的如此爽快？”

    王伯当笑道：“我是喜欢小家碧玉的。可我也没说，不喜欢英姿飒爽的巾帼将军啊。那东方姑娘是世间少有的女中豪杰，能娶她为妻，那是我的福分。”

    见此事如此顺利，罗勇也很是高兴。

    于是乎，二人的婚事便这么定下来了。

    至于另一对新人，则出乎了所有人的预料！

    女方为新月娥的贴身丫鬟—李月儿。

    而男方，则是大明国探马营统领—侯君集！

    这两人的结合，着实把大伙吓了一跳！

    更离谱的是，还是侯君集自己主动提出要娶月儿为妻的！

    最初听侯君集这般说时，罗勇和秦琼等人是死活不相信。

    众人都以为他是在开玩笑。

    毕竟以侯君集那放浪形骸、游戏人间的性格，完全不像是会成家立业的人。

    而且他和李月儿之间，认识的时间也不长。

    罗勇当时也很是不解，便直接向侯君集问道：“君集，能告诉兄弟我你为何要娶月儿姑娘吗？”

    侯君集闻言，有些不好意思的笑道：“其实……我也不知道。反正我就觉得她挺顺眼，因此……就取想娶了呗。反正，我以后一定会好好待她的！”

    “……”

    罗勇无语了，这算是个什么理由？

    随后，罗勇又找来李月儿，亲自询问她的意见。

    李月儿得知侯君集的心意后，扭扭捏捏了一下。

    接着她便点头答应了。

    “……额，月儿姑娘，你想清楚了？真的要嫁给他？”

    李月儿红着脸道：“侯将军对我有救命之恩，能嫁给他……我并无意见。”

    再三确定后，罗勇便也不再多说什么。

    众人经过一番商议，最后决定将两对新人的婚期放在一起，这便有了前面“好事成双”的景象。

    这场婚礼，由罗勇这个大明天子亲自主持，场面可谓热闹非凡！

    李月儿看向自己小姐，激动的流下眼泪。

    新月娥见状，连忙上前安慰一番。

    “这大喜的日子，要多笑笑知道吗？”

    月儿擦了擦泪水道：“小姐，月儿以后不能再伺候您了，还请您见谅。”

    新月娥笑道：“我都是陛下身边的妃子了，还担心没人伺候吗？你以后，好好的和侯将军过日子就好。”

    月儿听后，郑重的点了点头。

    婚宴之上，秦琼、徐茂公、单雄性等人，纷纷来给自己的二位兄弟敬酒庆贺。

    东方玉梅也是女中豪杰，与王伯当一样对敬来的酒水来者不拒！

    喝的那叫一个痛快！

    一旁的东方伯见状，也一起加入进去。

    李月儿不爱喝酒，只是小饮了三杯便退到一旁。

    见侯君集还在那儿开怀畅饮，李月儿忍不住提醒道：“君集，你少喝点儿。”

    侯君集扭头笑道：“今日大喜之日，多喝两杯也没什么的。”

    程咬金打趣道：“怎么着弟妹，是不是着急入洞房啊？”

    众人一听，皆大笑起来。

    李月儿直接羞红了脸。

    侯君集喝的性起，当众表演了一招“飞仙饮甘霖”！

    只见他将杯中美酒，猛地洒向空中！

    接着侯君集双脚一登！

    瞬间腾空而起！

    接着他剪张大嘴巴，将空中的美酒一口吞吐腹中！

    最后稳稳的落在地上！

    表演结束，立即迎来众人一片喝彩！

    程咬金见时辰也不早了，又敬了两杯酒后，便与众人一起，将两位新人送入洞房。

    王伯当、东方玉梅这两对新人，也被东方伯和新月娥送入了洞房。

    随后，众人便继续吃喝玩乐。

    侯君集这边。

    他拉着自己新婚妻子，由衷感叹道：“还真是世事无常啊。没想到我侯君集，居然也娶老婆的一天。嘿嘿～这事要是让尚怀忠那小子知道了，定会叫他大吃一惊。”

    说道此处，侯君集又叹了口气道：“唉……可惜他要留守紫禁城，为邱王爷搜集情报。要是他也能了就好了。”

    李月儿安慰道：“没事的君集，大不了咱们给他写封信不就得了。”

    侯君集笑道：“好。明日一早就写！”

    随后，侯君集拉着李月儿的手，将她窗边。

    此时皓月当空，银辉落下。

    夜空之中，点点星辰不断闪烁。

    侯君集微笑道：“我自幼家境贫寒，十二岁便开始闯荡江湖。这十余载中，我曾盗取过不少奇珍异宝。但那些，都不是我最珍贵的宝物。”

    说到此处，侯君集郑重的对李月儿说道：“今日，我便将我最珍贵的宝物送给你！”

    李月儿一听，立马兴奋道：“是什么啊？”

    侯君集微微一笑，随即指向天上的月亮。

    “这轮明月，便是我最珍贵的宝物！现在，我便将它送给你！”

    “……这还……真是个好宝物呢。我很喜欢。”

    李月儿虽然对侯君集送自己月亮有些不明所以，但还是决定配合一下。

    侯君集见状，无奈的摇了摇头。

    接着，他又从怀里掏出一颗泛着蓝光的玉石！

    “这月光石是附赠的，一并送你了。”

    李月儿连忙接过月光石，喜出望外道：“夫君，我就知道你最好了！”

    说完，她便跑到桌前，借着烛光欣赏起来。

    侯君集好笑道：“哎～我这娘子怎么这么肤浅啊。算了算了，或许以后她便会懂了吧。”

    再来看王伯当这边。

    洞房之中，王伯当缓缓揭开东方玉梅的盖头。

    看着那美艳绝伦的妻子，王伯当笑道：“王某真是三生修来的福气，竟能娶到你这样的巾帼女子为妻。”

    东方玉梅听后，也忍不住笑道：“能嫁给夫君你这样的英雄人物，也是玉梅的福气。”

    说完，二人便端起酒杯喝缓缓喝了**杯酒。

    一杯酒下肚，东方玉梅似乎想起了什么，面上微微皱眉。

    王伯当关切道：“玉梅，你怎么了？”

    东方玉梅犹豫片刻，最终开口道：“夫君，我……我有件心事要跟你说。你听后，千万不要生气好吗？”

    王伯当笑道：“我王伯当从不小肚鸡肠，你有什么话尽管说。”

    东方玉梅听后，便缓缓讲了起了自己的心中之事。

