    宋铭在听到那些话后，便大步走了出去。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ这三人不管是谁，既然帮他揪出了杀害他娘的凶手，就是他宋铭的恩人！

    至于另外两兄弟在听到他们父亲的话后，也只能咬着牙退到一旁去，不敢再多说什么。庶出的子弟，很多时候都是没有说话权和不被重视的，这一点，他们早就知道了。

    当宋铭来到外面看到那三人时不由怔了一下，神情古怪的看着几人：“是你们？”那天他在巷子里摆赌，就看到他们三人站在人群中了，倒没想到还会见到他们，而且还是他们登门而来。

    “可不就是我们。”宁琅咧嘴笑着，大步往里面走去：“宋铭，你家热闹不？”

    听到这话，宋铭神色微动，问：“我外祖父手里的那份资料是你们给的？”

    “啊？什么资料？”宁琅微怔，回头看了凤九一眼：“你给了他们什么资料？有什么用的？”

    一旁的段夜也看向凤九。凤九只对他们说，不用他们插手他自会解决，因此，今天一早跟着他出来，在外面茶摊上喝了几杯茶他才说进宋看，对于他做了什么，他们是完全不知道。

    “不请我们进去喝杯茶？还是就打算站在这里聊了？”凤九瞥了宋铭一眼说着。

    闻言，宋铭这才微侧过身：“请，我祖父他们都在里面等几位了。”

    凤九迈步走进，段夜和宁琅跟在她的身边，一行人往里面走去。

    坐在厅中等着的众人看着外面宋铭带着三名少年走来，为的那名少年一袭红衣着身，容颜俊美肆意洒脱，一身气息尊贵无比。

    当他们的目光落在那名红衣少年的身上时，几乎就没再移开，柳家和宋家的家主以及老祖四人看着红衣少年那俊美的容颜，眼中浮现错愕，原本坐着的他们也不由的站了起来，亲自迎了上前。

    “尊驾是……凤公子？”

    宋家老祖震惊而惊喜的看着红衣少年，几乎可以说各个家族的主权人手中都有鬼医的画像，他们本以为在这里是不会见到鬼医的，但，眼前少年的容颜，与那画像是一模一样，又是一袭红衣着身，不是鬼医又是何人？

    见到自家老祖和家主都这般的失态，两家的族老等人都不禁诧异，目光落在红衣少年身上打量着，见他除了气度尊华，容颜俊美肆意飞扬之外，倒也没见有什么让他们这般震惊与惊喜的。

    不过，凤公子？什么凤公子？难道家主他们认识这少年？

    段夜和宁琅早就知凤九鬼医的身份，这一路也见过不少这样的事情，因此倒也淡然，两人静静的站在凤九的身边，就连那只被人忽略的小宠吞云也是蹲坐在凤九的身边，噙着一双眼睛看着厅中众人。

    “冒昧前来打扰，还望宋家主莫怪。”

    凤九拱手行了一礼，看着眼前这个小肚微突一脸威严的中年男子，不由的想到昨夜自己隐约看到他与那白怜翻云覆雨的画面，一时间，嘴角微抽了一下。