    “什么叫又来了？我这叫实话实说好吧？”叶枫笑笑。

    “噗嗤——”

    柳如冰没能忍住，笑了出来：“什么实话实说？我看你呀，是一点也不知道低调。”

    叶枫摇了摇头，一本正经：“拜托，我这还不够低调吗？我都觉得我自己是黑瓶子装酱油呢！”

    柳如冰一愣：“黑瓶子装酱油？什么意思？”

    叶枫咧嘴一笑：“深藏不露嘛。”

    “咯咯咯……”

    柳如冰笑得前仰后合，花枝乱颤。

    但就在这时，门口出现了一道人影。

    柳如冰见状，笑容渐渐收敛，咬着红唇：“福爷爷……”

    来人正是刘福平。

    只见他板着脸，沉声道：“小姐，你应该清楚你父亲和叶枫之间的约定，你不应该私下和叶枫见面的。鉴于你是初次，老夫不会将此事告诉你父亲。不过，下不为例。现在，跟老夫回去吧。”

    “哦。”

    柳如冰顿时垂头丧气起来，然后恋恋不舍地看了叶枫一眼，欲言又止。

    叶枫此时的心里也颇有些不好受，但男子汉大丈夫，一诺千金。

    既然答应了柳承志，他总不能反悔吧？

    “如冰，你先回去吧。不就是一年时间么？我还是那句话，为了你，我拼了！”叶枫斩钉截铁道。

    柳如冰感动得泪如雨下，哽咽道：“叶枫，我……相信你。”

    叶枫温柔地替她擦掉泪水，道：“回去吧。”

    “嗯，我等你。”

    柳如冰点点头，突然捧住他的脸，狠狠地奉上一个激吻，然后头也不回地随刘福平去了。

    看着她离去的倩影，叶枫心里一阵怅然若失。

    好一会后，他才重新振作起来，长呼了一口气：“罢了，想再多也没用，还不如在这一年里，踏踏实实地走好每一步。现在，我的目标就一个，那就是问鼎青年武道大会的冠军！扬名立万！”

    说到这，他突然想起斩龙剑，便观察了起来。

    不得不说，这斩龙剑的设计还真是精巧，由于剑身无锋，加上弯曲度极佳，怪不得能作为腰带使用。

    一番研究后，叶枫找到了剑身之上的暗扣，然后系在了腰间，用衣服盖住。

    再看看时间，离武道大会的决赛时间不远了。

    叶枫也就不再耽搁，前往武道交流馆。

    但是，让他万万没有想到的是，他一出现在武道交流馆，看台上数以万计，密密麻麻的观众便山呼海啸般地呼喊起来：“叶医圣……叶医圣……”

    叶枫愕然。

    这啥情况？

    还有，什么时候看台上观众，一下子变得这么多了？

    这时，身后脚步声响，接着传来一道熟悉的女子轻笑声：“叶枫弟弟，很意外吧？”

    叶枫就是用屁股去想，也知道身后女子是梵清影。

    当即回头问道：“梵姐，这到底怎么一回事啊？话说我还没那么高的知名度吧？”

    梵清影轻笑道：“叶枫弟弟，你恐怕还不知道吧？有人将你今天中午救人的视频，上传到了江州本地的武道网络论坛，结果引发了轰动，吸引了不少人前来观战呢！”

    叶枫眼睛一亮：“还有这事儿？”

    梵清影又是一声轻笑：“当然，这其中有更多的人，是想通过你求医治病，毕竟，你这医圣早已名声在外。”

    叶枫恍然大悟。

    但马上，他又有些头疼，这么多人找我求医治病，我纵然是有三头六臂，也顾不过来啊！

    “我敢保证，你现在若是开通抖音，定能涨一大波粉。”梵清影信誓旦旦道。

    “开通抖音？”叶枫眼睛一亮，“这个可以有啊！”

    现在可是全民玩抖音的自媒体时代，自己若是开通了抖音，那名气还不大涨？有了名气，那人脉资源也不就来了？有了人脉资源，自己不就离一年后的伟大目标更近一步？

    想到就做，他当即拿出手机，打开抖音，并用手机号直接登录，然后进行资料认证，还录了一个自己正在江州武道交流馆的小视频，并成功上传。

    刚弄完，这时，梵清影忽然开口道：“对了，叶枫弟弟，柳小姐呢？没跟你一起来？”

    叶枫顿时神色有些黯然：“她已经回去了。”

    见他神色有异，梵清影立马猜出有事儿，调笑道：“怎么？叶枫弟弟，人家柳小姐一走，你就心不在焉啦？”

    “哪有的事儿？”叶枫有些不好意思地挠挠头，不想再提此事。

    梵清影察言观色，马上便识趣地闭口不言。

    由于她是评审团成员，有不少工作要做，便先告辞离去了。

    叶枫随即走向通道，准备按照举办方的规定进行抽签取号。

    刚进入早上那个大房间，就在这时，一行人迎面走了上来。

    其中一人，不是别人，正是高阳伟。

    而在他旁边，则是熊大和熊二兄弟俩。

    一看到叶枫，高阳伟便无比嚣张地道：“叶枫，你还真有胆儿来参加决赛啊，有种！不过，你就不怕给熊大哥或者熊二哥打出翔来？”

    叶枫撇撇嘴：“不要跟我瞎哔哔，我不想跟一个名字带阳伟的人说话。”

    “你……”

    高阳伟瞬间如遭暴击，气得脸都黑了，对一个男人来讲，叶枫含沙射影的话，伤害性不大，侮辱性极强。

    忽地，熊二指着叶枫鼻子，大声道：“姓叶的，休要张狂，当心稍后咱俩擂台对阵，给老子打得满地找牙！”

    “拉倒吧，你个傻哔！这话应该是我跟你说！”叶枫毫不示弱地回怼。

    “你骂我什么？傻哔？”熊二大怒。

    “这还用我来骂么？你根本就长得就是傻哔好吧？”叶枫嗤笑。

    他说得一点不差，这熊二一副憨憨模样，看着就跟傻哔一样。

    “啊啊啊——”熊二歇斯底里地大叫起来，“姓叶的，我特么现在就弄死你！”

    说着，便要冲上来，跟叶枫大战一场。

    这时，熊大伸出一手，拦住了熊二，沉声道：“老二，稍安勿躁，这里可是武道交流馆，不可造次。况且，马上就要决赛了，还怕没机会收拾这小子？”

    熊二心想觉得也是，便冲叶枫恶狠狠地撂下一句：“臭小子，你给我等着！回头叫你好看！”

    说完，与熊大一道去了别处。

    高阳伟见成功在叶枫和熊二之间拉起了仇恨，心中暗乐，道：“姓叶的，我都不稀得说你了，竟敢跟熊二哥叫板，你不知道你在作死，而且是作大死么？”

    “无聊。”叶枫懒得理会这货，准备直接走开。

    就在这时，一个穿着啦啦队制服的女孩，出现在通道口，当往自己这边看了一眼后，便兴冲冲地小跑了过来。

    高阳伟顿时眼前一亮：“我擦，这个小妞好正点！难道是来找我的？”随即，他昂首挺胸起来，摆出一个自认为很帅的pose！

    但下一秒，他整个人脸都绿了。

