
        萧辰也算是真真假假，把在他身上发生的一些不可思议的事全部都说了出去，反正这些季家也是清楚的。

    “好，就算你说的都是真的，萧家的秘密都在这个石碑里，但现在我们胜券在握，为什么要答应你呢？”季家老祖说道。

    “我就是给出这个提议而已，萧家的秘密只要你能找到可以赢我的人，就可以拿走了，而且就算输了，你们也不会失去进入试炼之地的机会，而要是赢了呢？不仅结局没变，还能附加一个萧家的秘密，怎么想，这都不是一个亏本的买卖吧。”萧辰摊手说道，也不求季家老祖，条件就这样，你想让我加，那是不可能的了。

    季家老祖沉默了，这其实算是一个抉择，想要更多的好处，那就要承担其风险。

    虽然他现在不答应，可以得到试炼之地的主导权，但同样失去这样轻松得到萧家秘密的机会。

    “你们不会对自己没有信心吧？”萧辰问道。

    对于萧辰的提议，古清没有什么意见，但他觉得这样对萧辰其实不怎么公平，得来这个机会，是用萧家秘密来交换的。

    可萧辰在全过程都没哟让古清插嘴，只是示意这件事交给他就好了。

    “哼小子，不用给我下激将法，老夫活了这么大，吃过的盐都比你吃的米多。”被萧辰这么说，季家老祖还是很不爽的。

    “那你是怎么想的？毕竟时间有限呀。”萧辰感慨道。

    被自己的话给顶回来，季家老祖更是要被气炸了。

    “哼，希望你不要后悔！”季家老祖心中有了决定。

    萧辰是每次都有很大的进步，他也不清楚现在萧辰的战力如何，但他还是有信心赢了萧辰，将试炼之地和萧家的秘密全部都拿到手。

    “季天奇，只许赢不许输。”季家老祖派出一个人，冷声说道。

    这么重要的事情，季家老祖还是只相信自己家的人，没有派出在季家这边的八少六公主。

    “不能是十杰的选手。”萧辰提醒道，现在萧辰知道自己还不是十杰的对手。

    “放心，季天奇还没有十杰的实力，这一点你们那边有很多人清楚。”季家老祖说道。

    古荣轩对萧辰点了点头：“以前季天奇是没有十杰的实力，只处于八少六公主这样的层次，但现在就不清楚了。”

    古荣轩提醒萧辰，以前季无还不是古界的对手，可这次的对战，不还是输了吗，而且还是惨败。

    “好。”萧辰知道季家那边的人应该在实力上有不同程度的提升，但这些萧辰也没有办法。

    现在场地交给了萧辰与季天奇，这次事情结果如何，就看这一场关键之战了。

    萧辰在这几个月里，实力是有所提升，但依然是化海初期的实力，不过已经是巅峰状态，随时可以达到化海中期了。

    而季天奇已经化海后期的实力了，凡是进入八少六公主的强者，基本都是这个境界。

    “萧辰，早就想与你交手了，就是不知道你和传闻到底有多大的差距了，最好不要让我失望。”季天奇舔了舔自己猩红的嘴唇，阴森的说道。

    萧辰浑身缠绕着雷电，九条白色雷电，在他身上不断游走，气势宏大。

    而季天奇也是一样，浑身笼罩在一片血雾当中，给人一种阴森的感觉。

    “这么强大的肉身，不知道吸起来是什么感觉了。”在血雾之中，季天奇双眼放光，对萧辰充满了渴望。

    “这是什么招式，以前从来没有见过呀！”古荣轩惊讶的说道，他看向其他人，表示同样没有见过季天奇这个样子。

    “季家在这段时间肯定是发生了什么，用了我们不知道的方法，增强了他们的实力。”古清解释道。

    按照这样看来，季家那边的人，应该是全方面的提升了，而且季无得最后一击，说实话古清也没有全部看到，有季家老祖的干扰。

    但那个时候，古界冲进黑色风暴的时候，他感受到的，与季天奇使用的招式，给他的感觉是一样的。

    萧辰在雷电之下，皮肤也变了一个颜色，全身上下都变成了铜色，就像一个铜人一般。

    在这几个月的时间，萧辰已经将战天霸体修炼到这种程度了，在身体生发生变化的同时，萧辰的战意也不短提高。

    “战意无双！”

    古清眼睛一亮，以前萧辰不过是有些战意无双的意思，但现在萧辰已经完全进入这个境界了。

    与战意如海的磅礴不同，战意无双更是一种气势，一种勇往直前的气势，甚至可以摧毁敌人的意志。

    这股战意直接冲向季天奇，如果他连萧辰的战意都抵挡不了，那也没有战的必要了。

    “哼，你也太小看人了，我的经历可比比这去去战意可怕的多！”季天奇冷笑一声，一股让人生寒的气铺面而来，让人感觉深处九幽地域一般。

    “这或许回是一场苦战了，萧辰的境界还是有些低。”古清感叹。

    萧辰也不过是试探一下罢了，战意收回，包裹在着他的身体，抵御季天奇的气息。

    “战神决！”

    萧辰将这些战意全部压缩进自己的神体之中。

    这是萧家的秘术，只有修炼战天霸体才能使用，因为只有战天霸体，才能忍受如此庞大的战意，让自己的身体不至于崩溃。

    吸收所有战意的萧辰，真的就像一尊战神一般，霸气无比，眼神聛睨一切，那怕对方的境界要比他高。

    “雕虫小技！”季天奇明显感觉到萧辰的实力有了明显的提升，但依旧不屑。

    萧辰宛如战神一般，一步一步踏进季天奇的血雾范围，无视了血雾带给他的伤害。

    滋滋声就连外界都可以清楚听到。

    “这个血雾有腐蚀的功能！”他们可以看到萧辰的衣服在缓慢溶解，就连皮肤都在冒着烟。

    “哼哼，只是腐蚀性吗？”季天奇得意一笑，他也没想到萧辰会自己进入他的血雾之中，这可是省了他不少事，毕竟萧辰的速度，他还是很头疼的。

    (本章完)
  