    贺泽枫听了淡淡的笑：“怎么？难道我们之前做的都是烂大街的珠宝吗？”

    一边说着一边从廖宇的手中把资料抢过来重新放在桌子上，然后一手拿起来外套一手拿起来车钥匙：“走。下班了，去吃饭，有一家新开的中国菜，我们去尝尝。”

    沈宛白挂了电话之后就觉得非常的奇怪，这到底是什么操作！星期天给她打电话问她设计的作品可不可以拿过来看看，无奈之下，她只好将办公室的密码告知，要不然总不可能再去公司一趟吧？

    虽然她这里距离公司确实只有很近的一段距离，但是……星期天啊，她表示只想待在家里！

    “妈咪，吃饭饭啦！不许玩手机！”沈姬蕊用肉嘟嘟的小手重重的敲了敲桌子，沈宛白这才反应过来，慌忙拿起来筷子：“吃饭，吃饭。”

    再看一眼女儿的小碗，她整个人立刻都呆住了：“你已经把你的粥喝完了吗？”

    沈姬蕊听到妈妈问她话，立刻摇了摇头：“没有啊，我这是第二碗。”说完还打了一个嗝。

    沈宛白听到沈姬蕊说的这句话不知道是该高兴她喜欢吃中国菜还是该担心她会不会迅速的长成一个小胖子。

    嗯……顺其自然吧，喜欢就好。

    沈宛白略略的想了一下，她记得沈姬蕊的爸爸也是高高瘦瘦的而她也不胖，所以，沈姬蕊就算再怎么吃，应该也是狂吃不胖类型的吧。

    两个人吃的差不多了之后就准备出门了。

    因为沈宛白今天起床太晚的关系，所以她算是又让沈姬蕊陪着她吃了一顿早餐，嗯……虽然现在已经十二点了吧。

    但是，那又怎样呢？

    两个人一路来到了周围很著名的游乐场，因为刘丝丝说她作为沈姬蕊的阿姨，却还没有带着她出来玩过。所以一定要带她出来玩一次。

    “嗨。我的宝贝，过来，让阿姨抱抱。”

    刘丝丝看到沈姬蕊的一瞬间就觉得特别的喜欢，正好沈姬蕊也很喜欢她，两个人就像是一见如故一样，一见面就抱在一起舍不得分开。

    “好啦好啦，你看你们两个抱在一起像是亲的母女关系一样，我站在这里多尴尬啊。”

    沈宛白不小心说了一句话，更是引来了一群人的目光，她立刻偏过头去不去看这群人的目光，毕竟人家怎么看她……貌似和她也没有多大的关系吧。

    三个人在游乐场很开心的玩了一下午，因为沈姬蕊有些累，中途已经睡过去了，可是两个姐妹却还是意犹未尽，像是有很多话要说的样子。

    “不如我先把沈姬蕊送回家去吧，家里有阿姨看着，然后我们再出来玩。”

    沈宛白家的阿姨看到沈宛白抱着睡着的沈姬蕊回来了，立刻开门请她们进来：“哎呀，这孩子怎么睡着了呀，快快快，抱进屋里。”

    沈宛白只是笑了笑：“阿姨，我现在还要出去，沈姬蕊就要麻烦你照顾了呢，今天我可能会回来的晚一些。如果沈姬蕊醒了，你就告诉她。我已经出去了，和刘丝丝阿姨一起出去的。”

    交代完这一切，沈宛白便再一次和刘丝丝一起出门了。

    “你说时间过得可真的是很快啊，一晃四年过去了，还好我们之间的情谊没有一丝一毫的变化。”

    两个人都十分的开心，围绕着他们之前上学的学校转了一大圈，说各种各样让人羞涩的悄悄话。

    一切都像是和原来的一模一样一样，可是沈宛白知道，一切都不一样了，现在她可已经是一个三岁小女孩的妈妈了。

    这辈子她已经没有多大的心愿了，唯一的心愿就是养育这个小女孩成人，开开心心的过完这一辈子。

    学校门前是一条很长很长的小吃街，从前的时候两个人就总是喜欢手牵着手一起走过长长的小吃街，买各种各样的小吃吃，一边吃小吃一边分享自己的小幸福和小快乐，

    那个时候，沈宛白的日子虽然过得很紧张，家里所有的人都讨厌她，而她偏偏又不是亲生的，整个人就像是一个寄生虫一样生活在沈家，可是正是因为她的生活之中有了贺子冥和刘丝丝两个人，她才能够每天乐呵呵的即便是那一家人给她怎样的压力她都不会害怕。

    正在想着的时候，刘丝丝忽然说道：“现在这段时间他们还找你的麻烦吗？”

    刘丝丝知道那一家人不是好对付的人，虽然现在沈宛白在珠宝界是个很有名气的人物，可是那又怎样呢？沈家毕竟是一个家族，怎么来说也是比沈宛白有实力的吧。

    虽然说这几年成家都是一副病殃殃的样子，可是最主要的是，沈家那两个女人就是喜欢和沈宛白作对，她就害怕她们死活都不愿意放过沈宛白，这就不好了。

    可是沈宛白却摇了摇头：“他们没有来找我了，我和他们之间，这辈子都不会再有什么瓜葛了。”

    说这句话的时候，沈宛白的眼睛里有些没落，其实，要是说对沈家的人一丁点的感情都没有那是不可能的，虽然沈家的人都不喜欢她，可是她毕竟是靠着吃沈家的饭长大的，沈家的人并没有穷凶极恶到要把她饿死。

    只是，沈家的人还是再她的心上画了一刀又一刀的口子，这让她一颗心硬生生的疼，所以这也是她不愿意和沈家得人再有什么关联的原因。

    不远处的中国餐厅里，贺泽枫一边吃饭一边回忆起了自己的从前，这一点让廖宇觉得不可思议。

    明黄色的包厢里只有两个人，贺泽枫喝的有些醉了，他盯着坐在他对面的廖宇：“你知道，四年前，就是在这条街对面的那条街的对面的那个酒吧里。”

    廖宇被贺泽枫绕的有点晕，他绷紧神经：“反正说来说去还是这一条街呗，你想表达什么？为什么要把地址说的如此神秘贺测？难道那里有你不可告人的秘密？”

    廖宇本来就是说一句玩笑话，并不是想要知道贺泽枫的秘密，毕竟他知道，贺泽枫不愿意告诉他的秘密，他是永远都不会知道的。

    可是贺泽枫却点了点头：“对啊，那里有我不可告人的秘密，就是在这条街上的酒吧里。我睡了一个女人，一个让我无法忘记的女人……”

    廖宇听到这几句话更是惊呆了。他敲了敲贺泽枫的脑袋，贺泽枫一点反应都没有，他确定贺泽枫是真的醉了。

    嗯……虽然说在别人烂醉如泥的时候套话不太好吧，可是廖宇发自内心的表示。他对于贺泽枫口中的这段往事实在是太想要知道了。

    于是，廖宇郑重的咳嗽两声，坐的端庄异常，一双美丽的眸子就像是审问犯人一样盯着贺泽枫：“那个女人是谁？怎么从来都没有听你说过她？你忘不掉她，而我们却不知道她，那就说明你们没有在一起？你们为什么没有在一起？”

    廖宇一时间问出了一连串的问题，因为他害怕贺泽枫忽然酒醒了，就不愿意告诉他这些事情了。

    而他之所以放心大胆的问出来一连串的问题还不害怕贺泽枫忘记，那是因为贺泽枫记忆力十分令人，廖宇相信，就算是他喝醉了，他也能够记住这些问题的吧。

    果然，此刻的贺泽枫就像是一个机器人一样，很认真的回答廖宇的问题：“我也不知道那个女人是谁，我不知道她是谁我怎么可能和你们说她，我们没有在一起，我不知道她是谁我怎么和她在一起。”

    廖宇听到贺泽枫说的话以后表示了怀疑，贺泽枫是在说，他和一个他不知道是谁的女人睡了？可是依照贺泽枫的能力，事后应该也能找到这个女人吧？

    还有，这个女人既然和贺泽枫睡了，那么她应该就知道贺泽枫是谁，竟然还离开了？难道……她不想要和贺泽枫这样的大帅哥在一起？

    廖宇此刻觉得贺泽枫的回答漏洞百出，难道这家伙在喝醉的时候还知道说谎掩饰自己吗？

    廖宇沉思了一会儿，觉得不像。

    因为贺泽枫从来都没有在她们的面前提起来过任何一个女人，今天也没有必要扯谎来骗他啊。

    如果是这样的话……难道这一切都是真的？！

    廖宇只好暂且相信。看到贺泽枫还是一副醉醺醺醒不过来的样子，继续问道：“所以，听你的话意思是说，那女人和你睡了以后跑了，你没找到她？你确定你你找不到她吗？”

    贺泽枫听到这样的提问更是痛苦的摇了摇头：“是啊，她跑了，我找不到她，你知道吗？那天酒吧的监控坏了，所以我没有找到她。”

    某人不自觉的再一次皱起眉头：“酒吧的监控，可真给力。”

    说到这里，他忽然想起来，四年前的一天，贺泽枫忽然就要开除那个酒吧的部分相关人员，理由是，监控坏了，却没有及时换。

    原来……竟然是因为监控坏了让他没有找到那个女人！

    “那……那个女人为什么离开了呢？”

    听到这里，廖宇忍不住托起下巴。

