    揉了揉自己的腰，郑逸尘看着手里的空袋子，里面的装得契约书基本上已经用的差不多了，找人很容易，依靠着这身体他完美的伪装了自己的真身，相对的，他的力量也受到了影响，最多只能感知目标的实力。

    这段时间散播召唤书已经在斯塔城引起了相当大的关注了，即便是郑逸尘尽可能的避免着那些情况，召唤书依旧有一部分落到了想要对其进行研究，而不是使用的人手里。

    当然……他们的那些研究出了让召唤书多了额外的魔力储备外，就是蕴含的精神力量提升了，没错……他的精神力量也有着‘窃取’的特性，而是还是脱离本人后几乎保存着玩笑效果的那种！

    如果说萝丽丝的体质是属于那种活物碰触必死的体质，他的体质到内在就是对特殊力量碰之掠夺……

    反正那些研究的人损失了魔力是小事，还能补回来，直接损失一部分精神力那就亏大了，精神损伤可不是身体受伤那样很快就能恢复过来的，看着召唤书的力量储备速度，郑逸尘倒是觉得给那些想要挖掘处其中秘密的人研究似乎也是个不错的选择。

    仔细想了想还算了吧，这种事也就这一次，等到那些人发现研究召唤书来历以及深度秘密后所带来的坑爹特性，基本上就会放弃这种作死的举动了。

    现在，他也因为持续的散播召唤书而被人给发现了。

    就在郑逸尘离开了斯塔城没多久，身后就跟过来了几道黑影，郑逸尘是在半路发现这些人，这种发现让郑逸尘直接绕路避开了回幻魔之森的路，依旧是受着这具临时身躯的限制，让他的感知力各种受限，龙身的话，区区几个人而已，一早就会被他发现。

    “他在和我们兜圈子。”跟踪着郑逸尘的那些人暗中交流着，他们都是眼光老辣的老手，所以郑逸尘稍稍改变走路的方向后，这些人就被发现了不对，经过数天的调查，他们已经完全的调查出来召唤书就和这名来历不明的年轻人有关系，可以说是相当多的召唤书都是由他散播出去的。

    “那就动手。”几名黑衣人迅速的接近向郑逸尘，相当果断的选择了动手，本以为只是几个小角色的郑逸尘，在他们动手的那一瞬间，他就发现了不对劲，这些的实力有点厉害啊！！

    在他们协力动手下，郑逸尘只来得及控制这具身体做出少许的反应就被击飞了出去，身上被割出来了几道深深的伤口，这些伤口全部针对于他活动的地方，并且有毒！

    当然，这些毒并不是要命的而是主要控制人使用的，这些人显然不打算要他的命，有着活捉的想法，至于郑逸尘，他自己压根就没有学习过什么武技，论起打架的实力，大概也就是和街头混混差不多，不同的就是身躯强大……那也是本体带来的。

    现在使用的人类化身直接让他的肉搏战斗力降低掉了极限……魔法的话，这身体就相当于板甲一样，严重的阻碍了他和外界魔力的直接接触，放出的任何魔法都会受到极大的影响，威力直接削弱八九成。

    好在这具身体属于死灵之躯，即使持续时间有限制，但依旧强大，更能够无视伤害的因素，只要这身体不是扯淡报废就可以一直保持着旺盛的战斗力，至于毒这东西那就更没有什么卵用了。

    “你们想干什么？”站了起来，郑逸尘看着那些黑衣人，身上的伤口已经开始愈合了，那几名黑衣人的眼神闪烁了一下，这种恢复力很异常，至少不是普通人能够拥有的，可他们刚才动手的时候，郑逸尘做出的应对姿态又特别的笨拙，仿佛就像是一个没有经过什么训练的普通人一样。

    很矛盾的状态。

    “你散播魔兵召唤书的原因是什么？”其中一名黑衣人盯着郑逸尘，沉声问道。

    “额，散播福利算不算？”郑逸尘挠了挠头，想了一个理由，毕竟对于召唤书的使用规则，那些魔兵使的确是得到了一种独特的福利，说是受影响的人，大概就是那些出售魔法兵器的人了。

    “不算！和我们走一趟吧。”黑衣人左右观察了一下，冷声对郑逸尘说道，话音刚落，他们没等郑逸尘回答，就毫不犹豫的动手了，盯着郑逸尘的人并不仅仅是他们这一波人，对魔兵召唤书感兴趣的人都想要对郑逸尘动手。

    他们能够提前无非就是先发现了郑逸尘，目前出现的魔兵召唤书都只是投影，很特别的投影，只要不对其签订契约，那以投影存在的魔兵召唤书就可以一直存在着，想要消散最少也是数十年的事情了。

    当然这不是那投影中蕴含的魔力强大，而是弄出投影的人在投影术的造诣上很高，用普通出力的魔力就可以弄出长效的投影物品，并且赋予了这件物品的一次性使用效果！

    投影联系着本体是肯定的，他们组织里的人研究魔兵召唤书投影的时候就吃了大亏，好几名法师都出现了魔力损伤，等于MP上限永久下降了，更惨的是损伤了精神力的几名法师，对前者来说只是魔力降低了而已，精神力没有损伤，对实力影响不算大。

    最多就是少放一两个魔法，对于后者来说，那可是相当于实力永久性的下降了！

    这就是直接研究魔兵召唤书的后果，或者说是触发了魔兵召唤书的防御机制，虽然有损失，可这也变向的表明了魔兵召唤书的强大之处。

    之外研究也不是没有任何的收获，目前可以确定了，魔兵召唤书召唤出来的魔兵也是投影的一种，却不是常规的投影术所带来的投影，而是召唤师召唤出来的投影，同时又和召唤投影有些差异，好像是将两种魔法的优点糅合了在一起一样，形成了一种独特的‘召唤术’。

    只要和魔兵召唤书签订契约就可以得到一个‘召唤印记’，从而对魔兵进行召唤，每一把召唤出来的魔兵都是独立的，即便是别人召唤出来同样的，也不会对彼此带来任何的干涉影响。

