    　　“别，那小娘皮看身材应该是个美女，咱们把万雷杀了，把那小娘皮生擒回去。

    　　想想看，咱们不仅完美完成任务，还给帮主带回去这么一个娇俏可人的尤物，帮主该有多高兴啊，到时候肯定少不了咱们的赏赐啊。

    　　听说这次雇主给的钱和宝物可是不少呢，是个大户。”

    　　首领满脸淫.笑，眼中闪烁着邪祟的光芒。

    　　“好，听你的，我们悄悄摸过去，打他们个措手不及。”

    　　那手下人也笑呵呵的说道。

    　　正在与祁曼瑶打的激烈的万雷，脑海中再次传来之前的那道声音。

    　　“小心，有三个筑基下层、十个初力境九层的杀手合围了过来，这是真正的杀手。”

    　　万雷闻言一激灵，立刻逼退祁曼瑶，跳出战圈，紧张的在脑海中以神念说道：

    　　“多谢前辈，不知前辈可告知姓名，两次救命之恩，万雷必然报答。”

    　　“哼，就你小子这菜鸡样子，能报答我老人家个屁，等你有资格站到我老人家面前时，自然会知道我是谁。”

    　　那声音冷哼道。

    　　“别啊前辈，你好人做到底，那是三个筑基啊，加上眼前这个，四个筑基我必死无疑啊，您老好人做到底，救我一命可好？”

    　　万雷不失时机的想要抓住这根救命稻草。

    　　“罢了，看在……送你一道雷力，可杀一个筑基，剩下的自己想办法，若是连这几个小毛贼都解决不了，也就白费了我老人家帮你这么多。

    　　我帮你提升智力，就是为了让你有更多的办法在弱小期保护自己的。”

    　　那声音说完话，便直接消失了。

    　　万雷听了震惊不已，这世上真的有大能者能够提升人的智力？这可要比提升修为难无数倍啊。

    　　这位大能，为何要帮助自己，为何要给自己提升智力？

    　　还有，什么事有资格站到他面前？怎么才算是有资格。

    　　可惜，任凭万雷如何呼唤，那道声音再也没有出现，似乎真的抛弃了万雷，让他自己想办法解决强敌。

    　　万雷感觉到自己的丹田内多了一道雷力，这道雷力不融于他体内的雷力，是单独存在的。

    　　可万雷明显的感觉到，这道雷力的恐怖威压。

    　　雷力也是分等级的，最低级的是修士提炼的雷力，往上是自然之雷、五行元素之类、天地孕育之类以及最高的天道之类。

    　　天罚雷霆就是天道之雷，也是万雷前世能够使用的雷霆，也是他这一世为之快速提升的倚仗。

    　　可是这一道雷力，却明显在位格上，比天道之雷的位格还要高。

    　　这怎么可能？天道之雷就是最强雷霆了，怎么可能还有比天道之雷还要高等的雷霆？

    　　“喂，你打不打了？再发呆，我可就不让着你了。”

    　　祁曼瑶看着万雷那怔在原地的样子，忍不住开口提醒道。

    　　该死的，我提醒他干嘛，我是来杀他的，可我为什么要提醒他，难道是我不想让他死？……不可能，一定是我想要和他公平战斗罢了，一定是的。

    　　祁曼瑶安慰着自己，然而万雷却一脸冷笑道看着她。

    　　“看来你还是对自己不自信啊，为了杀我，竟然叫了那么多人来，真是让我小瞧了你啊。”

    　　万雷嘴角挂着嘲讽的微笑。

    　　祁曼瑶被万雷的话搞懵了，皱眉喝道：“我向来出任务都是自己一个人的，要的就是公平决斗，怎么可能再找别人来对付你，就你一个小小初力境，难道我还解决不了吗？”

    　　这句话给了万雷两个信息。

    　　第一，祁曼瑶杀自己是为了任务，那么给她发布任务的又是谁？看祁曼瑶那一副正义凛然的样子，也不可能为了钱杀我，难道是她背后有一个组织？

    　　第二就是，那些人不是祁曼瑶找来的。

    　　“既然不是你找来的，那就是来杀你的了，三个筑基，十个初力境九层，你待如何啊？”

    　　万雷冷笑道。

    　　祁曼瑶闻言脸色一变，神识扫出，果然发现了十几个黑衣人正在悄悄的向着他们靠拢。

    　　“哼，要杀也是杀你的，我平日里素无仇家，也没有惹人觊觎的宝物，怎么可能是来杀我的！”

    　　祁曼瑶小声说道。　　万雷当然知道是来杀他的，想杀他的人可太多了，只不过为了拉祁曼瑶下水，才这样说的。

    　　“你没有宝物？小傻妞，你这倾国倾城的容貌和婀娜多姿的逆天身材，就是最好的宝物。

    　　想想吧，你若是落到他们手里，那就是一只小白兔落到了群狼的口中，他们会怎么对你不用问多说了吧。”

    　　万雷阴阴的笑道。

    　　祁曼瑶闻言脸色一沉，娇喝道：“登徒子，看我不杀了你！”

    　　“你丫有病啊，这个时候还杀我干嘛？你要是不想被人吃干抹净，就跟我联手，一起对付那些杀手，不然咱俩都得死在这！”

    　　万雷咬牙说道。

    　　祁曼瑶也探知到了杀手们的修为，知道自己一人的话必死无疑，目前只有与万雷联手这条出路了。

    　　“好，我们联手，先杀出去再说。”

    　　祁曼瑶点头说道。

    　　万雷与祁曼瑶站到了一起，却也防范着她。

    　　这个傻妞跟个宗教疯子一样，保不齐会给自己来一斧子，毕竟她老是抱着不怕死的心态来杀他。

    　　不过万雷纯粹的多虑了，能活着谁愿意死啊。祁曼瑶是憨憨的，可不代表真傻啊。

    　　杀手们看他们不打了，而是站到一起防备着，也知道自己暴露了，便不再隐藏踪迹，快速合围了过来。

    　　那首领看向万雷，冷笑道：“万雷，今日就是你的死期，束手投降吧。”

    　　万雷闻言嗤笑了一声，扭头看向祁曼瑶说道：“我忽然发现，每次你来杀我，最终都会跟我联手。”

    　　“这好笑吗？一点都不好笑，下次我还会杀你的。”

    　　祁曼瑶冷哼道。

    　　见万雷不理自己，还调戏身边的小妞，这让那首领大为肝火。

    　　“喂，万雷，老子跟你说话呢，能不能尊重一下我们杀手这个职业！”

    　　那首领大喝道。

    　　“是你们不尊重你们自己，杀手哪来那么多的废话，你们不说我也知道是有人花高价请你们杀我的。”

    　　万雷摇了摇头，怎么自己遇见的都是些憨憨。

