    “哦，他是恩南集团北京分部的执行总裁，赵锦辛，锦辛，这位就是常总。”

    “常总你好，我是他男朋友。”赵锦辛笑盈盈地伸出手。

    “呃。”常文武愣了一下，随即哈哈笑了起来，“你好你好。”

    黎朔面不改色地微笑着，暗地里掐了赵锦辛大腿一把。

    常文武带了一些简历来，有些是他接触过的人才，有些是他的学生，黎朔粗看了一遍，质量都还不错。

    “常总，有空我想约这些人谈谈。”

    “当然好了，我知道你的要求不低，所以我推荐的这些人，都是我还算了解的。”

    赵锦辛笑看了黎朔一眼：“明年恩南和你原事务所的合约到期之后，我可以把恩南的审计放到你那儿。”

    “还是算了，我们要避嫌。”

    “随你，反正无论你需要什么帮助，我都在这里。”赵锦辛的眼神是毫不掩饰的柔情。

    常文武低头搅拌咖啡，掩饰尴尬。

    黎朔给他使了个眼色：“好，这个我们回头再谈。”

    谈完正事，他们开始闲聊，常文武提起了自己的弟弟：“上次文幼跟我说，你们居然十年前就见过，真是太巧了，那个网球夏令营，还是我带他去报名的呢。”

    黎朔笑笑：“是啊，我看到那张照片时，也非常惊讶。”

    赵锦辛挑起眉毛：“什么照片啊。”

    “哦，十年前，常总的弟弟去美国参加网球夏令营，来过我们学校交流，还看了我的比赛，一起和过影，你说巧不巧，世界太小了。”

    “真巧啊，太有缘分了。”赵锦辛笑着说。

    常文武笑道：“可惜啊，黎总和文幼没有情缘。”

    “不好意思啊常总，辜负你的好意了。”

    “哎，哪儿的话，多交一个朋友是好事嘛，尤其是黎总这样的青年才俊。”常文武看了看赵锦辛，忙道，“黎总和赵总也是非常般配的。”

    赵锦辛爽朗地笑着：“我们从属相到星座到血型都非常契合，当然了，不说这些玄乎的东西，性格也很合。”

    “哈哈，那是那是。”

    黎朔无奈地瞥了赵锦辛一眼。

    吃完饭，常文武先走了，黎朔斜睨着赵锦辛：“我是来谈正事的你知不知道？”

    “知道啊，我哪里表现得不合格吗？”赵锦辛一副理所当然的样子。

    “你……”黎朔想装出严肃的表情，可是看着赵锦辛小得意的样子，忍不住噗嗤一声笑了。

    赵锦辛被那俊逸潇洒的笑容迷得心脏怦怦直跳，恨不得扑上去啃两口，他也跟着笑了，“我要让他知道，他弟弟没戏。”他挺了挺胸膛。

    “人家兄弟俩都是很豁达的，只有你这么小心眼儿。”

    “我亲眼见过他亲你，我也没把他怎么样，我够大方了。”

    黎朔点了点他的额头：“你还想把人怎么样。”

    “我也不想把他怎么样，我就想把你藏起来而已。”赵锦辛拨了拨黎朔的头发，眼中包含着独占欲。他永远都不会告诉黎朔，如果没有老刁那伙人，他那天去网球场，也许会直接把黎朔带去一个谁都找不到的地方。

    现在想想有些后怕，当时他的心态，连他自己都知道不正常，可他就是阻止不了。

    黎朔弹了弹的额头：“以后不要吓唬那些直男。”

    赵锦辛嬉笑道：“就要吓唬他们，让他们都知道你有我了，别瞎给你介绍。”

    “人家也是一片好心。”

    “我也是好心啊，免得介绍来的人单恋你无果，看到我还自卑。”

    黎朔啼笑皆非：“你怎么都有理，好了，回家吧。”

    “好，我们回家。”赵锦辛甜蜜地说。

    “你回你家，我回我家。”

    “黎叔叔……”

    “不要撒娇，我们说好的。”

    赵锦辛悻悻地垂下了头，那可怜兮兮的样子，就像被抢走了坚果的松鼠。

    黎朔告诉自己不能心软，他捏了捏赵锦辛的脸蛋：“走了，我送你。”

    黎朔花了三天时间，把常文武推荐的人都约谈了一遍，最后他选了三个人，让小陈去准备合同，以及注册公司。

    这几天赵锦辛一直想见他，他都没倒出空来，好不容易到了需要去医院那天，他又亲自去接赵锦辛。

    赵锦辛的手恢复得有些慢，而且一个不注意就可能渗血，直到最近伤口才愈合，准备拆线。

    一想到拆线会疼，还会流血，黎朔比赵锦辛还紧张，开车的时候都有些焦虑，下了车，也一直反复安慰赵锦辛。

    赵锦辛见他是真的很不安，反过来安慰他道：“你别怕，只是拆线而已，拆线就代表伤口愈合了。”

    “但是拆线的时候也可能会流血的。”

    “那一点血没事的，一会儿就止住了。”

    “还会有些疼……”黎朔轻轻握着他的手，“你要忍一忍，好吗。”

    赵锦辛眨巴着亮晶晶的眼睛：“只要你一直陪着我，我就不怕疼。”

    “我当然会一直陪着你。”黎朔顺了顺他短短的刘海，“你要是疼就咬我好了，但是千万不能乱动，医生手里可是拿着剪子的。”

    “好。”赵锦辛笑道，“我才不舍得咬你呢，疼的话，亲你比较有效。”

    黎朔失笑：“别闹，医生都够讨厌你了。”

    “他是嫉妒我。”

    “你惹他讨厌，他给你拆线的时候故意弄疼你怎么办。”

    赵锦辛咧嘴一笑：“那你帮我骂他好不好。”

    黎朔宠溺地敲了一下赵锦辛的脑袋，“我怎么能骂那个年纪的老医生，你一会儿给我老实点就行了。”

    “是，黎叔叔。”赵锦辛隔空朝黎朔飞了个吻。

    拆线的时候，俩人倒是想多了，老医生只是检查了一下，拆线是护士的工作，护士小姐被赵锦辛的笑容闪得脸都红了，动作特别温柔。

    但黎朔还是紧张得绷直了身体，他把赵锦辛的脑袋按在自己的肩膀上，“你别看，疼就跟我说话。”

    赵锦辛低笑道：“好。”

    纱布一圈一圈绕开了，露出了那道横跨掌心的刀疤，四指指肚上也各有狰狞的伤口，黎朔深深皱起了眉，眼前再次浮现了赵锦辛在自己面前流下的一地的血。

    赵锦辛是用皮肉去抓住那锋利的刀刃，这样的伤口，该有多疼……

    黎朔自己都有些不敢看了，他按着赵锦辛脑袋的手，默默施加了力道。

