    “哈哈哈，鲁森啊，你也有向我说教的时候，还真是稀奇。”

    “在下只是尽朋友的本份罢了。”

    “好了好了，你这家伙工作的时候一本正经，闲暇的时候还是这样。我说鲁森，怪不得你这家伙没女人缘。”卡普罗喝了口酒：“这是最后一杯。不喝了，说起来，我们还年轻的时候，我记得你和一个劳家女孩挺要好。她叫什么来着，黛芬？维娅？还是乔莉儿？”

    “她叫维娅莉。”鲁森目光微微一变。

    “对了对了，叫维娅莉。”卡普罗收起笑容，眼中闪过惋惜的神色：“当时你应该留下来，和维娅莉在一起，说不定你这家伙现在已经是好几个孙子的祖父了。”

    “我如果留下来，就没有那之后的故事了。”

    “可那个女孩……”

    “别再说了，老友。”鲁森抬头，独眼复见精光：“我向联邦的战旗宣过誓言，这一生将全部精力和生命奉献给联邦。我可没那么多精力谈情说爱。”

    “所以说你是个无趣的家伙啊，联邦……嘿，它真值得你托付这么多东西吗？”卡普罗这话像是在问鲁森，又似在问自己。

    两人陷入了沉默之中。

    片刻后，卡普罗轻咳一声：“你该不会特意找我聊这些的吧？”

    “当然不是，还不是你提起来的。人们常说回忆过去是老了的证明，你这头狮子看上去已经够老了，否则怎么会不停回忆以前。”

    卡普罗笑骂道：“滚一边去，该死的，你以为自己年轻。老家伙，你可比我小不了多少。”

    鲁森嘴角露出一抹难得的微笑，只是这抹笑容如惊鸿一瞥，又迅速消失：“那么，你怎么样？”

    “什么怎么样？”卡普罗拍了拍胸口：“我很好啊，就除了肌肉没年轻时那么健美，要不我还可以泡泡巴比伦上那些美丽的夫人们，她们肯定会因此尖叫的。至于其它方面，我好得很。”

    “我认识你有三十年了吧？”鲁森话题忽改。

    “可能更多些，该死的，鲁森你究竟想说什么！”

    鲁森宁定地看着屏幕中的元帅：“你也知道，我认识你已经够久。那么告诉我，老东西。如果你身体还像以前那样的话，为什么一个坦格都可以和你纠缠一天？现在你还告诉我自己没事，你觉得我会相信？”

    卡普罗怔怔地看着他，直过了片刻，才苦笑说：“妈的，我就知道瞒不过你这个老家伙。”

    “所以，你到底怎么样？”

    “嗯，是有些不太好啦。”卡普罗摊手说：“当年那位阿加雷斯的至尊可给我留下十分深刻的回忆，鲁森，我想一天稍忘都办不到。因为那道伤，至今仍在隐隐作痛。”

    他指了指自己的胸口：“我隐退了二十年，可不是为了休息。但很可惜，这二十年的时光并末让我将那位至尊留给我的回忆驱散。他残留在我体内的能量现在只剩下一丝，但这肯定是最固执的一丝。我用遍了所有方法，也无法把它从我身体中剔除出去。相反，它和我纠缠得越来越深……”

    鲁森抽了口气：“越来越深的意思是？”

    “意思就是，那小东西现在已经侵入我的心脏。是的，它会慢慢地啃食我。我不想承认，但很抱歉，我的生命已经进入倒计时。天知道还有多少时光让我挥霍，这要看那小东西的心情。如果它吃得慢点，那我大概还能再活它个四五十年。如果它吃得快些，那我可能只剩下十年八载的光景。”

    “你问我为什么和坦格纠缠了一天，那是因为我不敢使用全力。”卡普罗笑着道：“我用一半的源力在心脏里造了数百层防御网，以阻止那东西的侵蚀。如果开足马力的话，那小东西难保不会趁机往里面钻。一个坦格，还没资格让我拼命，伙计。”

    鲁森这才释然，他摇头道：“这事连我也不知道，你打算封锁消息到什么时候。你应该回巴比伦，联邦医生或许会有办法。例如物理手术可以帮你换个心脏，这样你就彻底和那东西分开了。”

    “别开玩笑，那样我和废人有什么区别？”卡普罗摇头说：“何况我现在的心脏，已经和普通人大不一样，你觉得联邦那些医生能够给我找来个一模一样的？那显然行不通，别为我担心了，鲁森。除非阿加雷斯那两位至尊的任何一人亲临，否则即便动用一半的力量，这颗星球上我可不觉得有哪个人物能够威胁到我。”

    “至于外人如何猜测梅卡琳山一役的结果，就任由他们猜去好了。即便新党觉得有机可承，但至少在这边的战争结束之前，他们不会做出什么出格的事来。贪狼虽然行事大胆，甚至任性。但有一点我很欣赏她，她永远不会以联邦的大局作为发难的支点。这个女孩，她和你我一样，有同为军人的骄傲。”

    “不管如何，你务必保重。我可不想参加你这家伙的葬礼，如果真有那么一天，我可是不会饶了你。”鲁森哼道。

    卡普罗打了个哈哈：“夜深了，我要睡觉了，你这老东西也快点滚回卧室去吧。”

    “哦，对了。我刚接到艾达华星方面的请求。三天后，他们有一支舰队要前往血门要塞。”

    “他们来干什么？”

    “还不是为了他们那位皇女殿下，总之，你替我招呼好贵宾，我还得忙着重建奔流要塞呢。”

    鲁森哼了声，卡普罗那根本是借口，他只是不想招待艾达华星的使节罢了。

    通讯结束，鲁森扶着栏杆喃喃道：“你原来还有这种暗疾，老朋友。你不但老了，而且还病了。一头又老又病的狮子，又如何来引导我们……”

    他摇了摇头，在舰桥上来回来动，似在犹豫什么。最终却叹了声，拿出一个平板智脑，飞快敲下一条加密的讯息，然后将之发送给一个神秘的帐号。做完这一切，鲁森的额头竟冒起了细密汗珠，犹甚和强敌打了一场。他叹了一声：“终于还是走到这一步，看来你我再也没有回头的可能了。卡普罗……保重吧。”

