    不过，诸神的注意力，还是很快放在了里维莉亚的身上。

    到了现在。

    里维莉亚对她们的吸引力，已经远远超过了其它参与试炼的会员。

    毕竟，里维莉亚不仅仅是她们世界的人，而且还表现的极为亮眼。

    就好像看球赛，看见了自己国家的球队有亮眼的表现，谁都会开始期待起来，并且感觉到骄傲。

    这是她们世界出来的孩子。

    这就直接导致了现在的这种情况——一大堆的神灵都围在里维莉亚画面的面前，而其余的会员，反而少有人关注。

    沈默也没有想到这一点。

    他不得不扩大了画面，有些神灵都快挤到他的身上了。

    里维莉亚，就这样来到了第五层。

    也就是从这一层开始，会员们之间的竞争，变得愈发的激烈了起来，各种各样的竞技模式不断的出现，其中不仅仅是战斗，还有考核智慧、思维、眼力等等。

    这毕竟是一场用来筛选出审核官的试炼。

    某种程度上来说，也是一场面试。

    哪怕是里维莉亚，也遇见了好几次的危机，最危险的一次，就是在一次特殊竞技场之中，遇见了宇智波佐助。

    别看宇智波佐助给人的感觉好像不怎么强，但是，他好歹也是最早的一批会员，在这么长时间的磨练下，实力已经稳稳的站在了会员们之中比较靠前的位置。

    论实力，里维莉亚绝对不是对手。

    但是，那一次的考核，还有心性。

    宇智波佐助看见了自己的哥哥，宇智波鼬，在幻境之中决定支持鸣人成为木叶新的会长，顿时就不淡定了。

    然后里维莉亚抓住了心性的漏洞。

    反败为胜。

    看的诸神欢呼不已。

    沈默也只能摇摇头。

    这一次，真的不是里维莉亚强，而是宇智波佐助太菜了。

    他原本就不适合成为审核官，情绪太容易被挑动。

    某种程度上来说，成为会员，在充满了竞争的商会之中成长，也让他少了一份变成熟的机会。

    不过，即便是里维莉亚，也不可能一直好运下去。

    依然是在第五层，她迎来了自己的第二个见习审核官任务！

    “见习审核官任务。”里维莉亚已经集中了全部的注意力，她看向自己自己的面前，那是她在这次任务之中的同伴。

    一位有着金色头发，身材纤细却又火热，有着十足的女王气质的人。

    不用问。

    仅仅看着这个气质，里维莉亚就已经有所猜测。

    只怕又是一个公会的会长。

    “见习审核官任务吗？没想到试炼之中还有这样的任务呀。”食蜂操祈看着里维莉亚，一副笑脸盈盈的样子，“是精灵吗？我们这一批的会员中，好像还没有精灵呢，你是新来的吧。”

    “没错。”里维莉亚的心有些沉了下去。

    她能够感受到，对方的目光中蕴含的审视。

    甚至有一种自己被完全看透的感觉。

    这是一个掌控欲望很强大的女人。

    里维莉亚已经能够做出这样的判定。

    和之前的两仪式以及赤瞳完全不同，这个女人，不可能会再像那一样，全部都在听从她的意见，彼此之间的主次已经完全不同。

    “既然新人的话，那要不要来我的公会？”食蜂操祈依然是笑脸盈盈，一副好像很好说话的样子，“我的公会在商会之中，可是很不错的，看你的样子，应该经常喜欢动脑子吧，我喜欢聪明的同伴。”

    果然......

    里维莉亚已经不知道说什么好了。

    她已经有种这次的运气不是那么好的感觉。

    但最终还是摇摇头。

    “抱歉，和我一起成为会员的，还有不少我过去的同伴，加入公会的事情，不是我一个人可以决定的。”

    “你还有同伴吗？”食蜂操祈打开了自己的折扇，闪闪发光的眼睛微微的眯起来一些，“没有关系，你的同伴们也可以一起来，我相信都会是一些不错的同伴的。”

    “......”里维莉亚已经感觉到了棘手。

    一般来说，听见她这样说后，也就应该放弃了。

    但是面前这位却好像完全不在意一样。

    有种我行我素的感觉。

    却偏偏不会给人太大的反感，好像一切都顺理成章一样。

    倒是让里维莉亚一下子不知道应该怎么样回答。

    不过，这个时候响起的提示声音，拯救了她。

    “本任务，为竞争模式。”

    只是这一句话，就让里维莉亚的表情一僵。

    而食蜂操祈的表情，倒是很淡定。

    “参与人员分别对有会员候选人进行人审核任务，最终以成功人数最多的人获胜，并得到全部的奖励，而失败者，淘汰。”

    规则非常的简单。

    但是却让里维莉亚彻底的紧张起来。

    原本遇到了这样掌控欲望极强的人，就是一件压力极大的事情，偏偏，还是这样的竞争模式。

    两个人只有一个人能够获胜。

    要么放弃，要么，就只能够对立！

    “啊呀。”食蜂操祈发出了可爱的惊呼声，“真不走运呢，里维莉亚，这次竟然是对立的竞争模式。”

    里维莉亚的眼瞳微微的收缩。

    对方竟然知道她的名字！

    她可以保证，自己在成为了会员之后，在进入到这次试炼之前，没有和任何其余世界的会员接触过。

    对方是怎么知道自己的名字？

    难道是有遇见过赤瞳她们吗？还是说遇见过她那个世界中的哪些人？

    里维莉亚紧紧的盯着食蜂操祈。

    传送的白光，已经出现。

    对方在这个时候，忽然说出她的名字，有什么样的目的似乎已经一目了然了，就是一个下马威，在告诉她，她的信息对方已经知道，而对方的信息，她却一无所知。

    好厉害的人。

    里维莉亚缓缓的吐出一口气。

    她不得不承认，对方做到了。

    此刻她承受的压力是进入试炼之后，最大的一次，甚至开始变得毫无信心起来，这一次遇到的对手，实在是有些强大。

    不过——

    “我本来就是新人。”里维莉亚的目光似乎是在闪烁着奥术的光晕，“能够走到这一步就已经是惊喜，今后的机会还很多，但是，如果被我赢了的话，你的面子可不怎么好看呢，傲慢的女王陛下。”

