    看到这一幕，沈浪嘴角一翘，也没有打断。

    等平头中年施法完毕，沈浪就走过去道：“瑶瑶，我给你爷爷看看吧，我感觉，他这问题，不是很严重。”

    “真的吗？”周瑶大喜，连忙站起来。

    沈浪微笑：“我先看看，再给你说。”

    周瑶急忙点头，一脸期待。

    沈浪坐在床沿，伸手摁住了老人的脉搏。

    老人有些疑惑地看着沈浪，不知道这陌生的年轻人，是哪儿来的。

    沈浪很快摸清楚了老人的状态，五脏衰竭，生机已经几近枯竭的地步。

    而他最大的问题，就是在肠中。

    老人有肠炎，而且还不止一处，这是正常的疾病，虽然不好治，但一般能够压制，不影响生活。

    然而老人的肠炎，被那黑气不断地侵扰，发生了异变，如同癌细胞一样扩散，不断夺取老人的生机，所以看起来就好像是肠癌了。

    只要解决这黑气，再调养一下，老人不敢说能长命百岁，但再活几年，完全没有任何问题。

    心中有了判断，沈浪突然伸手，在老人腹部急促的点了几下，每一指都带着一股内气，封锁了老人肠炎的部位。

    一瞬间，原本在侵扰其他内脏的黑气，就被沈浪的内气阻止，并且锁定在一个区域，无法脱离。

    这时候，那平头中年面色一变。

    然而他没有机会了。

    沈浪紧接着，一掌拍下去，顿时，肠炎覆盖的黑气，就被沈浪强势拍散。

    噗！

    平头中年一口鲜血喷吐，脸色瞬间惨白无比。

    “杨叔？”周瑶懵逼地看向平头中年，完全不知道发生了什么事，怎么就吐血了，还吐这么多？

    趁他病，要他命。

    沈浪没有收手，手腕一抖，剑丸化作流光，瞬间破空，攻击那不远处的黑衣中年人。

    “不要!”平头中年大惊失色，尖声大叫。

    剑丸在黑衣中年人的眉心停下。

    沈浪转身看向平头中年，笑道：“奇门规矩，不得干扰普通人的生死，不得为非作歹，不得谋财害命，你这一下子，违反了好几条呢。”

    平头中年惊恐地看向沈浪。

    剑仙，这居然是一位剑仙！

    而且已经掌握了飞剑。

    “我这是复仇，不算违背规矩。”平头中年表情狰狞，咬牙切齿地反驳。

    “复仇？那周瑶也害过你吗？你要害死她？”沈浪冷笑。

    周瑶越发茫然了。

    先是流光，现在还虚空停留，让人以为幻觉。

    然后是杨叔，变得很陌生，很吓人，还说复仇？

    这是怎么回事？

    床上的老人，却是面色一凝，目光深深的看向杨叔，一言不发。

    “我哪里害周瑶了。”杨叔眼神闪烁，却张口否认。

    沈浪撇嘴：“如果在蛟龙湖边没有遇到你，我或许还就信了，但是你来得太快，也太巧了，我很早之前就认识周瑶，知道她的性子，她虽然偶尔会生闷气，但要真的想死，却没有那个胆量，这一次，却是毫不犹豫的选择跳河，肯定是被你以异术影响了心态，让她内心中的绝望和愤怒放大，这才敢于跳河，甚至，你尾随在后，只怕不仅仅是逼迫她跳河，一个人愤怒和绝望的死去，必然会怨气极大，到时候你再利用这怨气，操控周瑶的尸体，然后再来对付她爷爷，让亲人相残，这才是你的目的吧。”

    平头中年目瞪口呆。

    周瑶却是惊恐的浑身颤抖。

    居然是杨叔在影响我？让我跳楼，还要利用我？

    怎么会这样？

    我可是你看着长大的啊，怎么能做出这种事！

    “不错，我就是这样又如何？当年周伯俊害我家破人亡，让我父亲惨死，至今连魂魄都不全，投胎都不能，我怎么样的报复都合情合理。”

    看沈浪的语气，平头中年知道瞒不过了。

    这个剑仙，似乎已经看穿了一切。

    他索性曝光，眼神怨恨地瞪视老人。

    沈浪看向了老人，微笑道：“老爷子，这似乎是你们两家的恩怨，我再插手，有些不合适了。”

    既然说开了，沈浪自然也摆正了位置。

    帮助周瑶救人，是身为医者的德行。

    但既然这里面另有隐情，那就另说了，毕竟冤冤相报，局外人，没有任何资格和理由帮助任何一方，帮谁，都是助纣为虐。

    老人看向平头中年：“是谁告诉你，我害死了你父亲？”

    平头中年冷笑：“怎么，敢做不敢当？”

    老人认真道：“我做了，我绝对承认，但我没做的事，我也不会背黑锅，你父亲和我，从小一起长大，不是亲兄弟，胜过亲兄弟，当年我们太穷了，为此我们走上了发死人财，损阴德的事，多年合作，我们之间彼此信任，绝不会为了一些钱财翻脸，否则早就离心离德了。最后一次我和你父亲还有几个老兄弟，接到了一个神秘的委托，去一处古墓寻找一样东西，结果那古墓的凶险，超过我们任何一次的经历，老兄弟几乎都搭在了里面，最后我和你父亲，跳入一处水底，结果遇到了一种古怪的头发，整个水底都是，你父亲被缠住了，我虽然尽力救他，却最终没有救上来，这是我一辈子的心结，但我绝对没有害死你父亲。”

    平头中年冷冷道：“编完了？”

    老人道：“信不信随你。”

    “呵，如果我没有归拢我父亲的三魂七魄，或许我就信了，但是我归拢了我父亲的魂魄，却得知了真相，和你说的，还真是有七八分相似，但最后在水中，是我父亲救你，你却把他推向了那些诡异东西，自己选择逃生，等回来后，你还假仁假义地帮助我们家，可是我母亲不到三年就病逝，病因至今都不知道，但我知道，肯定是你动的手脚，因为我父亲手中，有一样你很想要的东西。”

    老人面色一变，道：“这肯定是有人告诉你的，你被利用了，那个东西，其实在我这里，有人故意利用你来对付我，就是逼我说出这个东西，对不对？”

    “你放屁，我父亲魂魄中的记忆，被我以秘法搜寻，看得清清楚楚，你还敢骗我。”平头中年怒骂。

    老人叹息：“没想到我隐藏了三十年，结果还是找来了，说实话，当年也是一念之差，可是这东西，三十年我都没有解开其中的秘密，小军，我说的是真的，如果你不信，我可以把东西交给你，但是给了你，肯定会有人对付你，目的就是为了抢夺这个东西，当年，可是有很多可怕的人抢夺，我和你父亲，也是意外得手，一直不敢暴露的。”

    平头中年还要说什么，突然那目光呆滞，虚幻无形的黑衣中年人扭头看向了老人：“东西果然在你手里，交出来，给你留个全尸。”

    它的开口，让平头中年傻眼了。

