    黄真望原本笑眯眯地看着孟林，而听着这半个弟子飘渺傲娇的言辞后，胡子一撅，眼睛一瞪，一指点在孟林额头：“那叫运气如丝，不是御器如丝，别让高手笑掉大牙！你再演示一遍我看看。”

    孟林捂着额头逐渐鼓起的大包，委屈地看了黄真望一眼：“师尊，我自己命名成御器如丝也不行？”

    “你说呢？帮你纠正是怕你以后把路走窄了。”黄真望举起朱红酒葫芦，豪爽地灌了一口酒道。

    孟林拱手受教。随后，把手轻松一招，一枚淡青色古朴记名弟子令牌从储物袋游出，如有灵性一般。

    随着孟林的操控，忽而在二人周围盘旋不已，忽而又飞到远离二人十余丈的范围，伸缩不定，如同灵蛇一般。

    黄真望捻须微笑，喝了一口酒，指点孟林继续操控令牌飞远，结果在刚刚超过十二丈时，令牌“吧嗒”一声坠地。

    “想来这已是你在锻体境初期所能掌握的极限距离了。将来若能做到神断意不断才是真的高妙。努力吧！”黄真望沉思片刻道。

    孟林听见黄真望的点评，如同雷击，这正是自己这几日修习御器小术时想参悟而未得的道理。

    所谓“连绵不断”，不正是“神断意不断”的最终结果吗？

    现在黄真望一针见血地点出要害，如同当头棒喝，把孟林对御器小术的参研直接提了一个台阶。

    当下，师徒二人对御器小术做了些微改动，有黄真望这大高手亲自操刀，改进后的功法更为细腻完美，十分匹配孟林的元气特性，简直如量身定做一般。

    “刷！”孟林催动改动后的御器小术，元气如丝缠绕在令牌之上，运使令牌直接飞到十二丈外。

    更令孟林欣喜地是，这改进后的御器小术，在孟林运气如丝之下，催动起来不仅更为节省元气，而且更为灵动，但是威力却不减分毫。

    时间如白驹过隙，等二人修修补补、彻底完善好御器小术，已是傍晚十分。

    孟林想起自己和乔宗岩、许增寿去任务阁附近游玩之时，见到那处池塘常有两条青鱼露头呼气，便想钓来犒劳黄真望一番。

    当下，便央着黄真望，一同来到凉亭之下，又催动青冥引气诀，把储物袋内的灶具摄出摆好，清澈眼神望着黄真望道：“师尊，您老先在这喝酒，稍等我片刻，看弟子给您老露两手！”

    之后，便飞身纵跳而出，奔行到嵩阳殿任务阁旁的一处灵秀池塘，眼见那两条大青鱼正伸头露出水面吞咽空气。

    四下观瞧无人经过，孟林便取出在青罗镇用竹子制作的钓竿和一片灵菊花瓣。

    支好钓竿，挂好饵食，右手骈指作剑运转万木化春经，点在那片灵菊花瓣之上，提炼出一滴碧绿色的天地精元，然后用食指轻轻托着这滴天地精元轻轻往饵食上一抹，只见碧光闪过，那天地精元便侵润而入消失不见。

    孟林嘿嘿一笑，找了一处草丛茂盛之地，伸出鱼竿，甩出碧绿色的饵食，不到片刻功夫，便钓出两尾青色大鱼。

    “世上无难事，只怕有心人呐，早就看你们这两条大肥鱼不顺眼了。算你们有福气，有机会入得我和师尊的五脏庙。”孟林心中欢笑，催动秘法把两尾大青鱼收入储物袋，而后淡定地回到百草阁凉亭。

    “师尊，酒别喝完了，给我留几口，今天看我犒劳犒劳你。”

    黄真望诧异地望着纵跳而回的孟林：“道爷的酒也是你能随便喝的？你可知道这里面有多少灵丹妙药？”

    孟林一边熟练地催动净水术清洗大青鱼，一边笑嘻嘻地望着黄真望：“师尊，一家人不说两家话，你这老酒给我喝了也不算浪费，将来我能给您老养老送终！”

    “咚！”黄真望笑骂一声，一记指风点到孟林脑门。

    “唉！”孟林叹口气，继续把大青鱼开膛破肚，夹在灶具铁网之上，“如果我张师伯没有化道，看见我这么聪慧的弟子，不知该多开心，别说喝两口酒，就是传我几篇绝世仙功也肯定毫不吝惜！”

    黄真望心有戚戚，旋即看着忙上忙下的孟林，老谋深算地一笑：“孟大厨，你就好好整治这两条鱼吧，老规矩，做得好了，道爷自有奖赏！”

    “得嘞！”孟林答应一声，想到朱红酒葫芦中老酒的神妙作用，不禁生出馋涎。

    只见少年在凉亭之下，生了一堆明火，又把灶具铁网夹好的大青鱼摆在上面来回翻动烤炙。

    不大一会，大青鱼被烤炙地微微出油，孟林轻呼一声，撒了一把准备好的蒜末上去。

    少顷，蒜香味伴随着鱼肉的鲜香在百草阁袅娜而起，黄真望不禁食指大动，就要上前撕扯一片鱼肉尝鲜。

    孟林拦住黄真望的大手，神秘地摇摇头，“师尊，不要急，我这还有调料没有用上呢，您老肚子里的馋虫稍微等一下。”

    黄真望只好惺惺作罢，无奈地小抿一口酒解馋。

    凝神看了片刻，嗅了一下确认大青鱼身上的蒜香已慢慢沁入鱼肉，孟林取出一株灵菊甩到空中，而后聚掌作刀把尚未落下的灵药斩作片片蓝色。

    收掌立定，一片片蓝色灵菊洋洋洒洒地落在大青鱼身上，被明火烘烤地滋拉作响。

    孟林微微一笑，淡然望着黄真望，“师尊，您老再看！”

    黄真望第一次见这种做饭方法，不觉有些新奇，点头表示称赞：“这下可以吃了吗？”

    孟林默默御使万木化春经，凭空向那大青鱼身上的片片灵菊点去，手指抖动如同穿花蝴蝶，待到灵菊上的天地精元被一一凝练地将出未出之际，又瞬息停止功诀催动。

    俄而，就见那片片蓝色灵菊上面逐渐凝出一颗颗碧绿液滴，在青色鱼身之上被明火烘烤地闪闪发光，青蓝绿三色交相辉映，煞是好看。

    黄真望喉咙“咕噜”一声，吞下一口口水，“好小子，怪不得若溪侄女天天念叨着你做的香煎草鱼好吃，还专门写一篇美食专栏回味。你这眼花缭乱地做饭手法，道爷真有点看不懂！”

    而后，不知想起什么，一指点在孟林额头，“咚”地一下再起一个大包，恨恨道：“要是多花点心思在修炼上，估计你早就眼窍大成了！嗯，烤鱼好没有？”

    孟林捂着脑袋，撇嘴道：“师尊你这次到底是怪我修炼不努力，还是怪我烤鱼做得慢了？”

    少时，明火燃尽，大青鱼也在烤炙之下，香气四溢。

    孟林老练地把两条烤炙完毕的大青鱼盛在碟内，又从储物袋内摄出两双竹筷，用净水术清洗干净，递给黄真望一双，“师尊，请动嘴！”

    “啊！刚刚是说你努力修炼的事，不要往心里去，你也知道我心直口快，都是为了你好。来，一起吃，一起吃！”黄真望毫不客气接过竹筷，大口朵颐，眼见两条大青鱼被自己吃掉一条半，为人师尊实在有点不好意思。

    孟林哈哈一笑，伸筷与黄真望战作一团，三下五除二，顷刻之间一盘鱼肉马上告罄。

    最后，眼见美味所剩无几，孟林又叨了一大块带有灵菊甜香的鱼肉，却被黄真望无赖赶开。

    黄真望一把打开孟林竹筷道：“年轻人吃饭注意仪表，狼吞虎咽失了仙修身份。别噎着，喝口酒润润。”说着，把朱红酒葫芦递给孟林。

    孟林无奈，接过酒葫芦大口喝了一口，只觉有股清凝之气，从酒水中直达身躯，稍一炼化顿觉神清气爽，“嗝！”

    黄真望吃完鱼肉，抢过朱红酒葫芦，“咕嘟嘟”灌了一大口酒道：“想不到你小子还有这手艺，值道爷的一口灵药酒。”

    此时已醉醺醺地孟林，听了黄真望言语，哈哈一笑，伸手还要抓来朱红酒葫芦，“师尊，再让我喝一口，就一口！”

    黄真望晃了晃还剩半壶的朱红酒葫芦，心疼地道：“没了。天色已晚，你赶紧回去休息。记得把酒水好好炼化，不可偷懒！”说完，大袖一挥，把孟林醉意散去大半，自顾自地便回去打坐休息。

    就这样，忙碌了一天的孟师傅，顶着头上两个大包，把灶具清洗完毕，才摇晃着身躯，心满意足地回到房内休憩。

    不知是黄真望的灵药老酒效果有所提升，还是那大青鱼吸收了苍山派宗门内的仙灵元气。

    这一夜之间，孟林炼化灵酒和大青鱼所蕴含的天地精元获益良多，整体修为提升幅度甚至远超平日枯坐五天修炼的效果。

    内视自身，孟林发现眼窍竟然罕见地有所松动，隐隐之间似乎有了即将突破的迹象。

    孟林临睡前再次思虑自身进境，“看来，再等过段日子，就可以抽空认真修习那凌虚步法了。”

    第二日清晨。

    从任务阁传来李富贵长老的一道怒骂，响彻大半个苍山派宗门，“是哪个天杀的贼子偷了老夫的青龙鲥鱼？！”

    黄真望正在凉亭喝酒，听到李富贵长老的喝骂，似乎明白了几分，回味昨天的甘美食物，竟然有点腹中馋虫大动地感觉，“孟林呐，昨天那肥美可口的大青鱼从哪弄的？不是从李富贵那里偷的吧？”

    在灵药田间劳作的孟林，擦了一把额头细汗，讪笑道：“师尊说的哪里话，仙修之辈做的事，能叫偷吗？顶多算暂借。”

    黄真望拍了下脑门，一阵无语，斜躺在凉亭内，自我安慰：“算了，吃人家嘴短。吃了就吃了，那青龙鲥鱼也就才养了一百多年，本来李富贵是准备给他那侄儿到聚灵境时破境之用。现在被道爷和孟林吃了，也算没有白养，都算为宗门做了贡献。”

    孟林见黄真望在凉亭内斜躺休息，心惊肉跳地庆幸过了一关。

    “真是没想到，我竟然无意中把李富贵长老养了百年的青龙鲥鱼给烤了！”

    过了没多久，孟林终于在沧源仙草药田做完栽培管理，看见黄真望正百无聊赖地饮酒，便鼓起勇气道：“师尊，还有三天就是宗门小比的日子，您老到时候出席大典吗？”

