    她觉得，抓这只九尾灵狐给她的宝贝女儿当本命契约兽真是再合适不过了。画上看着是一回事，如今亲眼看到它由远及近而来，随着它的奔跑窜跃，那九条雪白的大尾巴在身后摆摇着，真是招摇又美丽。

    随着那只九尾灵狐越来越近，却见它的脚步渐渐的放慢了下来，不时的看着四周，不时的在周围嗅来嗅去。

    看到这一幕，她眸色微动，悄然无声的在夜色中掠过，绕到后面去堵住它逃离的路线，就算它真的察觉出什么了，也要将它逼进布好的结界范围，这样，就不用担心又让它逃走了。

    也许是真的察觉到了人类的气息出现，九尾灵狐停下了蹄子半俯低身子看着前面，一双碧蓝色的眼睛紧紧的盯着前方，步伐却是一步步的后退着，直到，几个呼吸间，突然转身拔腿就跑。

    见此，凤九也没再藏着，直接从夜色中闪身出来，同时，衣袖一拂，空间里的两头吞云兽和老白皆跑了出来，帮忙拦着那只上古九尾灵狐。

    “你逃不掉了！乖乖趴下吧！”老白喊着，纵身一跃由一匹马状化成白龙状朝前窜去。

    两头吞云兽则低吼一声，没有上前，却也没有退后，只是紧守着，以防被它逃了出去。

    凤九看着那只转过身来看着她，一边后退着的上古九尾灵狐，不由的露出了一抹笑意，道：“你不用怕，我不会伤害你，我只是想让你当我女儿的契约兽。”

    “嗤！”

    那只白狐喷出两道气息来，眼露凶光的盯着凤九，它猛的一个转身，往后面的方向逃去。

    见此，凤九追了上去，见它一头撞进了阵法，想破阵而出，却被阵法弹了回来，身体一跃稳稳落地。

    它吱叫一声，盯着那从暗处出来的杜凡几人，最后，纵身往那地下洞穴窜去。

    “不好！”凤九一见低呼一声，迅速掠上前去。

    她可不认为这地下洞穴只有一个出口，指不定里面的出口有好几个呢！若是让它逃进去了，有可能就再也抓不到了。

    当下，她手心一动，一张银网从她手中抛出，朝那上古九尾灵狐罩去，速度之快，几乎可以说就在一瞬间完成。

    那只九尾灵狐也就慢了那么半步就进了地下洞穴，可再想往前面那洞口窜去时，却被一张银网给罩住了，那银网一阵收缩，生生的将它困在了里面。

    “嗷！”

    它发出如同小狗一般的嗷叫声，身子卷缩着，利爪亮出想要撕开那银网，却怎么也撕不开。

    凤九快步上前，脸上忍不住的露出了笑容来：“看来还是只幼崽，也应该庆幸是只幼崽，若是成年的上古九尾灵狐，估计就没这么容易抓到了。”

    杜凡几人迅速上前来，看着那只雪白的九尾灵狐在银网中挣扎着，不由欢喜的笑了，在这里面这么久，总算是将这上古灵狐抓到了。

    “恭喜主子，终于抓到这上古九尾灵狐了。”杜凡笑着道喜。