    “故意的，佛祖，他肯定是故意的！”

    伏虎罗汉大叫。

    如来眼神冰冷，他能不知道这是故意的么。

    这情况，傻子都看得出来好吧？

    他深吸口气，努力平复怒火。

    “玄奘，你故意屠害弟子，究竟寓意何为？”

    “今日若不给我个解释，哪怕你师兄是山祖，我也饶不了你！”

    唐三故作惊讶：“呀，竟然被佛祖你发现了，佛祖果然慧眼如炬。”

    如来心里堵得慌，有种吐血的冲动。

    本以为唐三多少要狡辩一二，没想到唐三竟然就这样承认了。

    这让他准备好的诸多说辞，一时间都没了用武之地。

    就很气，气得要死。

    “玄奘，既然你承认了，那就没什么好说的，跟我回灵山，好好接受改造，取经的事暂且搁置两个月。”

    如来早就想动唐三了，苦于一直没有机会。

    现在唐三搞自己徒弟，他发誓一定要借着这个千载难逢的机会，把唐三弄回去，好好查看一番。

    看看这取经人，究竟有什么秘密。

    至于搁置取经的事……呵呵！

    他巴不得唐三能多在灵山待几个月，权当给灵山这些佛陀放几天假。

    唐三心中一沉，没想到如来真么快就等不及了。

    不过并没有表露出来不满的神色，而是装作一副无辜的模样。

    “佛祖，弟子也是有苦衷啊。”

    “其实弟子一眼就看出来这高太公不是好东西，他是黑莲教徒！”

    此话一出，众人心脏为之一顿。

    黑莲教搞得三界鸡犬不宁，现在他们还有后遗症。

    一听到这三个字，大家都打起了十二分的精神。

    悟空狐疑的看着唐三，高太公的身份他再清楚不过了，那就是天蓬元帅转世，绝对没有机会和黑莲教勾结。

    但是看到唐三那一本正经的表情后，当即明白。

    演！

    师父说的演，要开始了。

    “没错，俺老孙可以作证。”

    “众所周知，师父的土豆，只炸黑莲教徒，绝不会滥杀无辜。”

    “如果他不是黑莲教徒，土豆为什么炸他？”

    “俺师父是为三界除害，为佛门肃清毒瘤。”

    众人听闻此话，都陷入了沉思。

    “嗯……好像有点道理啊。”

    “我说着高太公看上去咋不像好人，原来一开始就勾结黑莲教。”

    “呸，攻打黑莲教的时候死了多少人，竟然还有一条漏网之鱼，该杀！”

    躺在地上的高太公一脸问号。

    你们在说什么，我怎么听不懂。

    黑莲教？

    我堂堂天庭班科出身的正规神仙，会去勾结这种下三滥的邪魔外道吗？

    “佛祖，你要为我做主啊，我是清白的！”

    高太公仰天而泣。

    如来也没有办法。

    “咳咳……这个，玄奘……应该是有误会。”

    “那你告诉我，我的土豆怎么只炸他，不炸其他人。”

    说着，唐三还丢了颗土豆在哪吒脚下。

    哪吒吓了一跳，见没爆炸后，才缓过神来。

    质问道：“如来，你还有什么好说的？”

    如来被问得哑口无言，他肯定这是唐三搞的鬼，但没有证据。

    他哪里知道，土豆地|雷爆炸的条件，是只要被唐三认定的敌人，都能爆炸，压根就和是不是黑莲教没有半毛钱关系。

    “既然高太公是黑莲教徒，猪刚鬣你率领五万大军攻打高老庄，就不是搅乱三界秩序。”

    唐三掷地有声：“你这是在维护三界治安，现在，还不杀了这恶心的东西？”

    “好！”

    八戒应了一声，浑身激动得颤抖，同时对唐三抱有万分的感激之情。

    要不是唐三这番话，他想要杀高太公，恐怕千难万难。

    “慢！”

    如来意识到不妙，下意识就要出手，可还是停住。

    高太公被按上黑莲教的罪名，他出手就会给天庭那边留下把柄，于是改为大声制止。

    八戒哪里会给他这个机会。

    全当做没有听见，大吼一声：“高贼，纳命来！”

    沙包大的拳头，朝着高太公的脑袋砸去。

    “不要！”

    高太公睚眦欲裂，转身就跑。

    只有地仙境的他，在八戒眼中，速度慢得就如一只蚂蚁。

    还没等他跑两步，拳头已经砸中他的后脑勺。

    轰！

    高太公的脑袋炸开，化成一团血雾，只剩下一具没有头颅的尸体，直挺挺的倒在地上。

    转瞬间，一缕魂魄从尸体内钻了出来。

    见到八戒怒目圆瞪，尖叫一声就朝地下的九幽黄泉逃窜。

    他是地仙，就算肉身被毁，魂魄也能修炼。

    只要逃到地府，他就有机会成为鬼仙。

    “去死！”

    八戒又是一拳。

    轰！

    这一拳，直接将高太公打得魂飞魄散，连投胎转世的机会都没给留下。

    就此，高太公彻底死亡。

    杀妻之仇已报，八戒眼神暗淡了下来，支撑着他的精气神，瞬间少了一半。

    原本高大魁梧的身体，也在这一刻显得没那么有斗志。

    他原本以为自己会激动得流泪，会在爱妻的坟前喝得酩酊烂醉。

    可他发现，自己连一滴眼泪都没有。

    只是空荡荡的，如若无根浮萍。

    似乎这个世界，再没有让他值得去追逐的东西。

    李靖看到这一幕，索性直接装死。

    任凭五万妖族在身上拳脚相加，也不做任何反抗。

    这尼玛，明眼人都看得出来，高太公是如来要保的棋子。

    结果这都被玄奘明目张胆的给杀了。

    万一这秃驴说一句自己是黑莲教，那他跳进黄河都洗不清。

    高翠兰悠悠转醒，看到自己大哥变成了一具无头尸体，哭得悲天跄地。

    倒不是兄妹情深，而是高太公一死，她就没了靠山。

    这偌大的三界，自己这人仙修为，还不是任人玩弄的玩偶？

    “师父，这女人怎么办？”

    悟空拿捏不准。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    “懂了。”悟空抬手一挥：“滚吧，俺师父慈悲，不杀你。”

    “额……”

    唐三翻了个白眼：“悟空，你是不是理解错了？”

    “咦，师父你不是说我佛慈悲吗？”

    “对啊，我佛慈悲，说的是我家佛祖慈悲，和我有什么关系，斩草除根，这女人手染多少无辜的性命，一并杀了。”

    唐三双手合十，要多虔诚有多虔诚。

    悟空嘴角抽搐，这都能解释？师父不愧是师父，道行高。

    如来按着人中，差点没晕过去。

    这尼玛，你对‘我佛慈悲’这四个字是不是有什么误解？?

