    重造一个秘境，以一贯穿三秘境，相当于在三个秘境中强行塞入一个秘境，这难度非同一般，需要极强大的掌控能力。

    “如何？你的想法呢。”

    私人云船上，蒂莫西站到了云船顶部，俯瞰整个秘境，她突然问向自己的学生格瑞丝。

    “以那家伙---罗克的性格，肯定不会做这种费力不讨好的事情。”盯着某一侧的显影镜，格瑞丝回应道。

    “我问你关于眼前秘境的修复方案，你跟着看了二十几天，还进入了秘境内不止一次。”顿了半秒，蒂莫西说道。

    “太难了，您还是别将我跟罗克放在一起比较，否则对我太难了。”格瑞丝抿了抿嘴，低声道。

    在柔和的月之法则影响下，且在另一个满是月能的秘境中，她连布置巫阵都很艰难，更别提勾连其他三个巫阵。

    “哈哈，其实格瑞丝巫师挺有巫阵天赋的，就是成长速度方面远不及罗克巫师。”布赖特评价道。

    听到这话，格瑞丝心里腹诽不已。

    速度？那家伙在巫阵学造诣上，分明是一个阶梯一个阶梯大跨越，和他比速度，那不是找不自在嘛。

    像月瞳学院的两位天骄，哪个不是成为正式巫师十几年，加上学徒时期的学习，才将巫阵造诣提升到如今的地步。

    至于罗克，自从得到那册书籍后，巫阵学造诣就不能以常理来衡量了。

    格瑞丝一边想着，一边盯着显影镜中的罗克，看着他将符文刻画到了最后时刻，他一切的谋划即将揭晓。

    ‘他竟然没有将那召唤生物唤出来，还真是自信呢。’眼见他快要刻画下最后一笔，却不见海贝的身影，格瑞丝拧了一下眉头。

    此时，符文塔所在的小秘境中，罗克正布置一个微型巫阵，预估横向最大截面面积260平方。

    “着！”

    罗克收敛神情，一挥手将尼古拉斯送出秘境，自己快速绕着弯月井上下转了一圈，在所有地方刻画下最后半笔，最终符文笔笔锋停留在那轮弯月上。

    巫阵即刻被激活了。

    能量汇聚至弯月井上，一层透明薄层从弯月井中衍生出，猛地向四周扩张，片刻扩张出十数米，便已经到了极限。

    周围的月能像是被触怒一样，在外侧秘境的力量驱使下，不由自主地压迫过来，透明薄层受到巨大的力道，使其形状产生畸变，且不停地变动，如同一个被揉动中的面团。

    “开始了，组合巫阵之间的干扰和排斥，在秘境中布置巫阵更甚，罗克巫师选错地方了，应该先将巫阵布置到下方秘境，没有那么浓的月之法则影响。”秘境外，有人叹道。

    “若连巫阵都布置不成，谈何贯通三秘境。”有人对此嗤之以鼻。

    这一刻，不管巫阵师们持有什么看法，所有人均盯着那透明薄层，半秒也没有离开。

    目光透过显影镜面，透过透明薄层，洞彻到弯月井内外，却见那井中有了变化，那轮小弯月周围开始渗出~水滴。

    “这---还有产出资源呢，不是秘境未成吗？”

    “力场在吸收月能，力场层的畸变开始减缓了，这巫阵不同寻常啊。”

    不少人已经看出来了，随着时间的推移，透明薄层逐渐趋于稳定，这并不是融入了符文塔所在秘境，而是罗克布置的巫阵有特殊效果，在秘境没完全形成时，已经产生了效果。

    不一会，透明薄层开始显露清晰的波纹，连刚才那种险境都能抗过去，巫阵师一致认为，眼前的波纹自然不在话下。

    “新巫阵？隐隐能压制月能。”查普曼问道。

    “不是压制，而是存在一些克制因素，和月生魔涎的产出方式完全不同，也没有类似的巫阵，确是新巫阵无疑，且存在不小的价值。”

    听到他的问话，奥帕给出了肯定的回答，说话时神色振奋，他对任何有价值的新巫阵都有很大的兴趣。

    两人的话让周围的巫阵师神色一滞，经常来往于迷幻城，他们知晓创造一个新巫阵的难度，更何况关于月能的。

    没多久，透明薄层上的波纹消散干净，阵鸣声透过重重秘境防护层，从秘境深处传出，声音悦耳，深入骨髓，引发一种细微的酥~麻感。

    “成了，骨颤音。”

    “横向面积293平方，比我预料中多了33平方，这抹克制因素超出了我的计算一些。”

    漂浮着的弯月井上，罗克站在一侧，望着自己新布置成的秘境，一种喜悦油然而生。

    ‘探查那月亮井这么多回，仍然在门径前徘徊，只是微有所得，不过月光树和月光泉我可放开了手脚研究，结合海贝的特殊能力，才模拟改良出一个针对月光的巫阵，真费了不少精力。’

    罗克心里暗暗想到，同时也在感慨自己成为巫师后的第一个巫师阶研究。

    巫师善于探索总结异位面的东西，化为自己的储备知识，然后以知识撬动力量，他也会不例外。

    作为位面之主，在半位面内，他的洞察能力更加强大，自不会放着半位面内的东西不去研究，像召唤殿、月亮井、《位面之书》，他都曾探索过很多次。

    可惜，这三样东西均难以撼动，月亮井还好一些，奥古斯传授了他一些边角知识，他再研究了和月亮井关联的物与人，有了初步收获。

    新秘境形成后，开始自发地吸收周围的月能，一会就将附近的月能蚕食干净，化为井中泉水，在和外围的秘境抢夺月能中，占尽上风，这霸道的效果看得一众巫阵师惊叹不已。

    由于巫阵之间没有结合，距离更远的能量，就不是新秘境能牵引的。

    “接下来，应该先完善另外三个秘境，将其恢复成原来的样子，不然很难达成和之前相同的效果。”

    “不，应该先勾连邪月小秘境，不然在月之法则影响下，处处为难，可能引起巫阵溃散。”

    “难度依然不小，看得我都替罗克巫师担心了。”

    观摩到这会，巫阵师们已经顾不得二阶巫师的存在，放开自己的谨慎，开始畅谈自己看法，气氛很是热切。

    所有人明白，接下来将是四秘境融合，化为一个秘境，难度比之前更大。

    “呵呵，罗克该使出最后的手段了。”奥帕突然说道，待查普曼看向他时，又没了后续的言辞。

