    沐夏再睁开眼时，已经在罗刹大陆的那方小院子里了。

    她躺在床上，手被人紧紧地握着。

    “予夺？”沐夏唤道，守在床边打坐的秦予夺，立刻睁开了眼。

    “好点没有？感觉怎么样？”他摸摸她苍白的脸。

    “唔。”沐夏在他手心蹭蹭：“还行，就是有点虚弱，真元都被那一招‘绝六合’抽空了。”

    “你怎么出来了？”

    “是爵老他们在神梦界等不到你，怕你出事，给我传了讯。”秦予夺扶她起来，拿了枕头垫在背后。

    “呜呜呜麻麻！”

    “麻麻你醒了就好了！”

    “吓死小沐扬了呜呜呜……”

    小家伙的神识传音在她脑海里哭个不停。

    沐夏连忙往前看去，发现秦予夺握着她的手，小盆栽则放在她床尾，叶子抱着她的脚。

    “你被粑粑欺负了吗？”她顿时笑着招招手：“过来。”

    嗖！

    小盆栽飞过来，到她床头上，叶子一下一下点着她的脸。

    像是在亲她一般。

    神识传音还在呜呜呜。

    沐夏痒的发笑：“不哭了，我没事，你麻麻厉害着呢，是被自己的剑诀给搞成这样的，跟别人没关系。”

    “嗯！”小沐扬带着哭腔点点叶子：“麻麻是谁干的，坏人死了吗？”

    “没死。”

    沐夏眯着眼道：“大道之果不好找，不过吞天猊族，应该找也不难。”

    “是吞天猊族的人干的？”外面罗刹老人走进来，一愣：“那头白虎丫头，不是说是蒙面散修吗？”

    “前辈，我正想问您呢，蒙面散修到底是何人？”

    “这没人知道。”

    罗刹老人摇头道：“从他出现就是戴着个面具的模样，常年在九域活动，法则领悟的速度快的很。”

    “精通风，光，冰，三种法则，还领悟了一种至高法则，吞噬法则。”

    “此人为人阴狠，同人战斗会将人吞噬了，不留全尸，是个狠角色。”

    沐夏便笑了：“他将人吞噬可不是为了不留全尸，而是为了吞噬对手的法则。”

    “吞噬对手的法则？”罗刹老人狐疑：“什么意思？”

    忽然眼睛瞪大，不可置信地看着她。

    沐夏凝重地点点头：“此人的吞噬法则，不止是吞天猊族那样，只能在战斗中吞噬掉对方的法则。而是在战后，能将对方的法则为己用！”

    罗刹老人倒抽一口凉气。

    从没听说过有人会有这样的本事！

    法则领悟何等艰难，他却能靠着吞噬，去强行剥夺了别人的法则！

    “这……你确定？”

    “自然是确定的。”沐夏冷笑道：“她同我战斗，用了二十一种法则。”

    罗刹老人的脸色顿时难看下来。

    秦予夺也是表情凝重：“难怪你猜他是吞天猊族，应当是妖族血脉变异，才出现了这种逆天的吞噬法则。”

    “这种存在不为人所容，怕是吞天猊族不敢留他在族里，才给他弄了一个蒙面散修的身份。”

    “嗯。”

    沐夏点头：“这人应该也在神梦界里。”

    “怎么说？”

    “他提过一句话，我们一家三口在神梦界，还说过吞了我后再吞掉你和儿子。”

    “那应该是如此了。”秦予夺黑眸眯起，外界的人只知他和小丫头在罗刹海呆了一年，根本不知道小沐扬。

    当日小丫头拿到三枚征召令，也只说是两个朋友。

    只有神梦界的人，才知道沐扬的存在！

    “你先养伤，我们回了神梦界再找这个人。”秦予夺黑眸里一抹杀气划过，冷笑道：“不过现在也不能便宜了他。”

    “罗刹前辈，劳你将吞噬法则的事放出去。”

    “二十一种法则有点少了，怕是蒙面散修即便吞噬了，也不是每一种法则都能吸收，或者是有限制，或者是时间上很漫长。”

    “但此事其他人不知道，前辈不妨说两百种法则吧。”

    沐夏噗嗤一笑。

    这家伙，太狠了！

    蒙面散修的吞噬法则，说起来和当初在沧澜星域的嫁接灵根，是一回事。

    这种剥夺别人法则的人，绝不会被星域所容！

    罗刹老人也是嘴角一抽，两百种法则，这是要阴死蒙面散修和吞天猊族啊！

    “不过……万一你们猜错了呢？蒙面散修不是吞天猊族的人？”他皱眉道，吞天猊族可就白白被阴了。

    “唔。”秦予夺唇角一勾：“上次在雪族，正好碰见了吞天猊族的少主和雪凰族双姝，他们想杀小沐扬夺积分。”

    “该死！”罗刹老人顿时大怒，居然敢对小沐扬下手！

    阴死你们都活该！

    他一拂袖就杀气腾腾地掠出去了。

    沐夏呆在床上，眨眨眼。

    “他们想杀的明明是咱们，和儿子有什么关系。”她笑着拍他，这家伙太坏了。

    “怎么没有。”秦予夺剑眉一挑：“儿子没了爹妈，生不如死。”

    “对哒！”

    小盆栽在一旁举着叶子直点头：“没有麻麻的孩子像根草。”

    “你已经是根儿草了。”沐夏弹弹他的小叶子，笑倒在床头上。

    之后的日子，蒙面散修的吞噬法则被传扬出去，果然引起了轩然大波。

    两百种法则之事，也让中心星域里人人自危。

    吞天猊族的族长曾有过两个儿子，小儿子继承了少主之位，大儿子却在修炼中走火入魔，早早夭折。

    这件事不知被谁又翻出来，几乎认定了蒙面散修的身份，便是吞天猊族的大公子。

    “胡言乱语！血口喷人！”

    “本座爱子，早在化神境时便已陨落，谁再拿本座的爱子同那蒙面散修相提并论，莫怪我吞天猊族不客气！”

    吞天猊族的族长，在第一时间放出话来澄清。

    决口否认，且态度强势。

    这本就是捕风捉影凭空臆测的事，对方又是位于九域的古老妖族，自然没人敢上门去要人。

    但这话相信的却没几个。

    “哈哈，既然族长大人这么说，我等自然是相信的。”

    不知多少势力，表面哈哈一笑，表示道歉。

    私下里，却派人守在了吞天猊族的星群之外，秘密监视着他们族人的一举一动。

    同时派出了大量的人手，全星域搜捕着蒙面散修的下落……

