    秦管事也是神色冷淡的望着储飞虎，刚才他想要帮储飞虎说话，是储飞虎自己拒绝了，现在落得这般境地，那就是储飞虎自己的事情了，他可不打算过于理会。

    他虽然不愿意得罪储飞虎，但并不意味着他怕了储飞虎，相反的，他觉得现在的储飞虎离开魔炼塔也是不错的选择，说不定炼药师和医师们就不会是现在这般的乌烟瘴气的模样了。

    储飞虎的脸色一下变得尴尬起来，现在的他倒是反应过来了，只是话已经说出口了，想要收回已经不可能，何况让他承认自己和百里红妆打了平手，那同样是他无法接受的。

    思来想去，储飞虎终于想到了一个好办法，当即出声道：“十八号，我们之前约定的是看谁所制作出来的疗伤药效果更好，这和数量可没有任何的关系，按理来说，这应该让大家来判断我们两人所炼制的融补丹谁效果更好才是，你莫不是认为我老糊涂了，想要将质量和数量混为一谈吧？”

    在这种时候，储飞虎也只能厚着脸皮，毕竟此刻厚颜无耻几分也比承认失败要好多了。

    伴随着储飞虎的话音落下，上官盈盈不禁嘲讽道：“一会一个说法，真是不知道他到底想怎么样。”

    此刻，不光是上官盈盈有这等想法，其他人对于储飞虎这蹩脚的说法也感到十分无语。

    不论怎么说，储飞虎在这魔炼塔都是德高望重的长辈，现在却一个劲的占晚辈的便宜，光是这一点就已经落入下风了。

    不光是储飞虎，与储飞虎一同来的炼药师和医师们在瞧见这一幕之后也是觉得颜面无光，奈何这般局面实在是和他们想象的大不相同。

    从百里红妆拿出融补丹的那一刻起，他们的计划便已经彻底被破坏了，之后一步步走到现在，就连他们自己都不知道是怎么发展的。

    百里红妆淡淡的看了储飞虎一眼，神色间充满了无语，“储大师，事到如今，你就直接说你究竟想怎么办吧。”

    听着百里红妆无奈的话语，储飞虎只觉得自己一张老脸都快要丢尽了，这不就等于自己一把年纪了还在占小辈的便宜吗？

    经过这么一闹，几乎所有人都觉得百里红妆的气度要比储飞虎强多了。

    如果换做储飞虎，在这样的情况下一定是得理不饶人，而百里红妆虽然之前态度嚣张，却也没有将储飞虎逼入绝境。

    “我们就按照我们之前所说的，比拼谁所炼制的融补丹效果更好吧。”储飞虎缓缓出声道，事到如今，他也只能承认平局这个结果了。

    想要将百里红妆赶出魔炼塔，他还能再想办法，如果今天输了，那可就真是一个笑话了。

    “只是，你们炼制的都是融补丹，这效果如何能够区分出来？”

    秦管事眉头紧皱，他完全不明白储飞虎这是在做什么，绕来绕去不是又绕回原地了吗？

    正当储飞虎准备说话的时候，百里红妆却是率先出声了，“那也不一定。”

