    按照年代来推算，现在长安城中正是玄武门之变，李世民逼李渊退位。

    以李世民这千古明君的能力，叶云躺着看戏喝汤就行了，反正自己不太可能比李世民做得更好。

    可怎奈何，自己所处这个世界，大唐的开国皇帝他不叫李渊。

    叫张蛋蛋。

    这就令人捉摸不透了。

    从叶云穿越之前，通过叶家商号消息网络传递回来的情报看，这场夺嫡根本没有玄武门之变的干脆劲儿。

    “吱呀——”一声，偏院的大门被推开了。

    叶云抬头一看，进来的是个满头银发，精神矍铄的老头。

    背后跟着个身材精壮，目露精光的青年武者。

    “周管家，陈教头，你们来了。”

    叶云等下人奉了茶，开口道：

    “此次请两位来，是要与黄府尹通力合作，解决这次江陵的水患。”

    “朝廷现今无心赈济，一旦局势失控，我们也难以独善其身。”

    周管家含笑点头：“老爷明鉴。那依老爷看，我们叶家该如何行事？”

    叶云正色道：

    “令叶家军卸下战铠，换上家丁布衣与内衬软甲，每队一千人，携兵刃与黄府尹派出的幕僚、各地县令等地方官员结合，开放赈济粮。”

    “老幼妇孺只放稀粥野菜，成年男丁可放干粮，只不过这些男丁必须自愿加入叶家抗洪的队伍，听从调遣。如若不然，也只放稀粥野菜。”

    “抗洪结束，自行归家。”

    “不准杀耕牛。”

    最后这句话其实是最重要的，这个时代耕牛就是生产力，一头牛能完成的工作，十个成年男人都未必能完成。

    一旦饿到要吃牛，就算没死什么人，来年的粮食也必定减产。

    到时候减衣缩食的可不只是农户，叶家也要跟着勒紧裤腰带过日子。

    至于五层地窖里封藏的那些黄金，叶云决定不到万不得已不拿出来用，一旦产生了依赖，失去了自己生产价值的能力，再多的家产，也会在短短时间内被败光。

    叶云原身似乎也是一样的选择，除了叶家军的军费开支之外，几乎不会动用地窖的黄金。

    周管家与陈教头领命而去。

    叶云看着两人离开的背影，心中安定了不少。

    这两人都是叶云的左膀右臂。

    周管家乃是爷爷那辈儿留下来的老人，自小看着叶云长大，说是管家，实则如同父兄，最得叶云倚重。

    陈教头名为陈青，是叶家军中脱颖而出的统领，熟读兵法，武艺过人，忠心耿耿，还娶了叶云的小妹，与叶家已无亲疏可论，除了不姓叶之外，活脱脱和叶云的手足兄弟一般无二。

    将治理洪水之事委托给他们两人，再加上新晋岳父黄府尹从旁协助，自己在幕后运筹帷幄，大事可期！

    叶云信心满满，踌躇满志，大步流星向自己卧房走去，准备和秀秀姑娘提前开始今天的数数大业。

    毕竟，一万八千二百三十七石粮食可不太够吃啊。

    ……

    走出叶家大宅高大的门扉，陈教头忽然向后看了一眼，略有些疑惑道：

    “老爷今日，似乎有些不一样？”

    周管家抬头看了看天，似有所指：“该是时机已到，不愿再蛰伏了吧。”

    陈教头打了个激灵，看向周管家：“您的意思是说……”

    周管家呵呵笑了一声：“老朽可什么都没说，你我做好自己份内之事便可，一切都听老爷安排。”

    陈教头沉默了几个呼吸，重重点了点头，眼中似有火光在窜动。

    自当年十岁叶云组建叶家军的那一刻起，全部叶家的核心人员，便知道这样的一天迟早都会到来！

    ……

    叶云刚走不久，被窝里便伸出个小脑袋来。

    黄秀秀红着脸，低声唤道：

    “晴儿，晴儿？”

    晴儿便是那个从黄老爷府上陪嫁过来的贴身侍女。

    门外有个脆生生的女子应道：

    “小姐，晴儿在呢。”

    门从外面被推开，一个容貌清秀绝伦的侍女端着个热气腾腾的铜盆从外面进来，伺候黄秀秀洗漱打扮。

    黄秀秀放下手中毛巾，简单梳理了一下云鬓，便拉住晴儿的小手，半是商量半是央求道：

    “好晴儿……你今夜可得帮我。”

    晴儿眨了眨眼睛，似是明白了黄秀秀在说什么，顿时羞红了一张俏脸。

    彼时陪嫁的侍女也多会被老爷收入房里，早已是个不成文的规定。

    只是晴儿总也没想到，这一日会来得这么快。

    “小……小姐……老爷是……有什么怪癖吗？”

    晴儿小声问道：“我怎么昨夜在门外……听小姐一直在喊号子？”

    黄秀秀面色通红，攥拳作势欲打，羞恼道：“你个小丫头片子懂什么？那才……才不是喊号子！”

    随后便都是些闺房的体己话，一个初经人事的小丫头片子给一个未经人事的小丫头片子科普云雨之事，倒也是一番奇景。

    只可惜叶云不在，否则可能当场便按捺不住，要好好教育教育两个不懂事的女人了。

    两女闺房密话，正自脸红心跳之际，忽然听到房门“嘭”地一声闷响！

    竟然被人从外面踹开了。

    刘柔云眉眼含煞，面色冷厉，款步从门外走了进来，背后还跟着四个膀大腰圆的叶家家丁。

    “你！你是谁？”晴儿护在黄秀秀身前，俏脸满是惊慌失措。

    刘柔云冷哼一声，指着床上呵斥道：

    “没规矩的东西，日上三竿了竟然还敢懒床？你爹你娘就是这样教你为人妻妾的？”

    “嫁入叶府第一天早晨，竟敢不去拜会父母高堂、不来给先入的夫人们请安？”

    “好生没规矩的野种，给我滚下来！”

    黄秀秀和晴儿自小被黄府尹养在深闺之中，何曾见过这般横眉冷对的凶狠毒妇，双双面色煞白，有些六神无主。

    晴儿连忙从床上下来，搀着骨软筋麻的黄秀秀，好不容易才在地上站稳。

    黄秀秀挤出一丝微笑，对刘柔云福了福，柔声道：

    “夫人责罚的是，妹妹初来乍到，不知府中规矩，失礼之处还请夫人海涵。”

    “小妹黄秀秀，还未请教夫人名讳……”

    黄秀秀一番得体问候，可回应她的，竟是一个清脆响亮的耳光！

