    如果换成20年前，甚至是换成10年前，陶杰那也称得上铁骨铮铮。

    可是如今他早就退休了，更没有了以往的凶狠之色。

    老了。

    人一老就容易怕死。

    否则为什么陶杰在方新武稍稍威胁就把5000万美金拿了出来呢？

    这人啊，如果一旦享受过糖衣炮弹，被享乐主义腐蚀过，然后远离了打打杀杀之后，整个人都变得佛系了起来。

    就像陶杰，现在每天喝喝茶，下下棋，然后就是看看娃，其实就是很普通的老年生活。

    有谁还记得陶杰当年也是以疯狗著称呢？

    那真的是砍人不要命，仿佛是疯狗一般，否则为什么八年前的时候闫先生会让他去金三角谈事。

    可是有人说过一句话，叫好汉不提当年勇，有道是当年迎风尿十丈，现在顺风尽湿鞋，这说明啊有时候人你得服老，并不是你不服老就可以永远年轻一样，因为你身上的器官同样不允许你年轻了。

    其次呢，陶杰早已经没有了当年的血性了，越老越怕死就是如此。

    他在方新武稍稍威胁一下都能够赶紧拿出来5000万美金，你还能指望他现在多有血性。

    为此，林振东这一刀下去然后狠狠的一转，陶杰直接哀嚎了起来：“停，停，停，我说，我说，你到底想知道什么？”

    “我想知道真相，20年前，柳云龙到底怎么死的？？？”

    林振东淡淡的说道：“机会只有两次，如果你这次再说错，那么你就去死吧。”

    噗！

    说完，林振东猛得抽刀，然后又狠狠的扎了陶杰的另一条大腿。

    “啊，我已经答应你了，你为什么还扎我？？”

    陶杰委屈的都要哭了。

    “呃，对不起，扎顺手了，那个，你说吧。”

    林振东有点尴尬：“别着急，慢慢说，来，先喝口水！”

    陶杰望着面前的林振东觉得这他妈的就是一个神经病，他喝了一口水之后整理了一下思路开始说了起来。

    “20年前，曼谷唐人街的势力可以说是相当的乱，有华人帮，有日本帮，有美国佬，总之各种的势力掺杂起来那真的是八仙过海，各显其能。

    其中，闫先生就是华人帮的大佬之一，而且闫先生一方并不是华人帮势力最大的，那个时候华人帮最大的势力叫做赵天赐，他是一个典型的笑面虎，论心机阴沉闫先生都不是赵天赐的对手。

    后来有中间人说和，想着华人帮目前是各自为战，这样很容易是一盘散沙，所以希望大家成立社团，然后推出一个话事人，这样可以对抗其它帮派，这件事闫先生、赵天赐还有其它几个人都同意，大家相约在唐人街酒楼商谈。”

    说到这里的时候陶杰陷入了追忆之中，其中还有一些愤怒：“按理来说，话事人肯定是从赵天赐或者闫先生中选出来，那一天，柳云龙和马言都建议我们不要把人全带上，同时想先下手为强，直接一举把赵天赐给干掉，可闫先生觉得和气生财，这毕竟是和头酒……”

    后来的事情和林振东听到的版本差不多，闫先生还是不够狠，当他带着人进入酒楼的时候就被人包了饺子，赵天赐先下手为强，甚至派人把闫先生的家人全部一把火给烧死了。

    不过柳云龙的死却并不是闫先生所说保护他而死的。

    要知道当初的柳云龙论声望比闫先生并不弱，甚至在闫先生这一派很多人是隐隐以柳云龙为主的。

    当时是一场大混斗，闫先生几乎是疯了，他的家人全部葬身在火海之中，然后帮派的人还指责闫先生不听劝，如果早点下手为强哪会有这样的事情，更隐隐的说就应该让柳云龙主事。

    最重要的一点，柳云龙担心出事，曾经对自己的家这边照料的多一些，柳云龙的老婆死了，可是儿子和女儿尚存。

    按理来说，柳云龙是救了闫先生的，如果不是柳云龙、陶杰、张信三人杀红了眼，那闫先生早就葬身在酒楼之中了，可惜的是闫先生当时却并没有想这些。

    他想的是柳云龙肯定出卖了自己。

    他想的是凭什么柳云龙的一双儿女还活着？

    他想的是柳云龙是不是要夺权？

    为此，闫先生对于自己的结拜兄弟，对于刚刚救了自己一命的恩人，对于曾经一起喝过酒说同生共死的人，对于那个为了救他身受重伤的人下了手。

    这事目前只有三人知道。

    陶杰、张信、马言。

    其它现场知道的人已经全部被杀了。

    至于马言是猜测出来的，他当初正在另一处地方灭火，他如果早知道的话或许能够劝一下闫先生。

    “事情就是这么一个事情。”

    陶杰苦涩的说道：“其实我对闫先生做的很多事都赞同，可只有这件事我并不认可，因为柳云龙对于大佬的位置是真的没有兴趣，否则哪有闫先生的份？”

    “原来是这样，那么柳超呢？？”

    林振东微微皱眉：“照理来说柳家姐弟对于闫先生没有任何的威胁，为什么他要摘掉柳超的心脏？”

    “这件事其实是一个误会，柳超私下说过自己的父亲死有疑点，其实柳超的意思是很想自己的父亲，结果这话传到了闫先生的耳朵里，他异常的震怒，当时我正好掌握着一个器官贩卖的场子，所以就托我做这事了。”

    陶杰微微摇头说道：“最后让老沙出来顶罪了，其实事后闫先生也很后悔，很愧疚，否则为什么他为什么这10年来对柳莹如此亲近，其实也是为了赎罪。”

    “赎罪？？”

    林振东呵呵笑了起来：“你这个词用的挺好的，还真尼玛不亏是一丘之貉啊。”

    “你们到底是什么人？？？”

    陶杰装傻冲愣的说道：“我该说的都说了，你们放过我不行吗？？”

    “刚刚还喊我郭林呢，怎么？现在假装不认识我就觉得我能放过你？？”

    林振东轻轻拍了下陶杰的脸：“别傻了，你这一段就先在这里待着吧，等事情结束了就放你出去。”

    “我……”

    陶杰还想说什么直接被林振东给重新把嘴用胶带粘住了。

    “抽一根？？”

    林振东出来后，方新武递给了林振东一根烟笑道：“这件事你打算怎么做？”

    “别，我不抽烟。”

    林振东笑着问了另一件事：“这个扎依组织在金三角如何？”

    “这就是我之前说的，金三角的本质是改变不了的，我在收编其它人的时候，扎依同样在收编其它人，他之前不显山不露水的，可同样是一个狠角色，闫先生估计就是看中了他的很辣。”

    方新武狠狠的抽了一根烟说道：“而且我跟扎依倒摩擦不断，可有些事情我不能做的太过，如果我告诉我的手下，我们不贩毒了，呵呵，你信不信我活不过晚上。”

    “信，成，既然你们有摩擦，那么就把扎依的人留在这里算了。”

    林振东笑道：“具体怎么做你等我电话，这几天就委屈你先在这里待上一待了。”

    “哈哈，没事。”

    方新武哈哈一笑：“这次带来的人都是信得过的，不过你懂的……”

    “放心，不会让你难做的。”

    林振东呵呵一笑说道。

    ……

    医院。

    柳莹看着一条信息嘴角露出了笑容，然后把这条信息给删除了。

    这条信息是林振东发来的，只有两个字：“搞定”。

    对于柳莹来说，在唐人街她之前最信任的人是闫先生，可是现在她能信任的只有林振东了。

    毕竟柳莹的情报网是闫先生给自己的，她根本不可能用这个组织去查其它事情，今天柳莹想了很多，闫先生恐怕在自己身边埋了很多人。

    如果可以，柳莹真的很想当面问一下闫先生：“为什么？？？”

    可是现在不是时机。

    父亲。

    弟弟。

    你们放心，如果真的是闫先生所为，我一定会为你们报仇的。

    一定。

    想到这里柳莹看了一下自己的伤口，目前还时不时的传来疼痛，她想要强自的下床，可是还是做不到。

    咚咚！

    门敲响了，马德进来了：“柳莹姐，你想吃什么？我去给你买。”

    “不用了，你去把护工叫来，我想换上衣服。”

    柳莹望着马德说道。

    “换上衣服？？？”

    马德脸色一愣：“柳莹姐，你不会是想出去吧。”

    “对，我想出去走走。”

    柳莹笑呵呵的说道：“行了，把护工叫来，行了，你这是什么表情？马叔让你来是帮我的，不是让你管我的，快点。”

    “哦。”

    打小就被柳莹指挥的马德非常没出息的答应了下来，此时的马德把他父亲交代他的话全都给抛在了脑后。

    20分钟后，柳莹艰难的下床了，她每走一步都牵扯到了伤口，可是医生不敢劝，护士不敢劝，不过倒是给柳莹弄了一个轮椅，柳莹坐在轮椅上，马德在后边推着。

    “要是一直这样该多好啊。”

    推着柳莹，马德望着天空叹息一声说道。

    “一直这样好？？？”

    柳莹听得身后马德的话有些哭笑不得：“你的意思是我坐在轮椅上挺好？这是咒我瘫痪吗？？”

    “不，不，柳莹姐，我不是这个意思，我的意思是……”

    马德脸色有些尴尬的想要解释，他好不容易和柳莹有在一起的机会，可绝对不能让柳莹给误会了。

    “行了，我知道了，你的车在哪里？把车开出来，带我四处转转。”

    柳莹微微摇头朝着马德说道。

    “出去？？？”

    马德脸上露出为难之色，他这个时候总算想起来了老子叮嘱他的事情，所以忙说道：“柳莹姐，你现在的身体不允许出去的，就在院里走走医生都千叮咛万嘱咐的，这万一要开车出去伤口再恶化了怎么办？”

    “让你开车你就开车，哪那么多事？”

    柳莹语气平淡的说道：“去开车。”

    马德点头：“是。”

    他吩咐另一个小弟在这里看着柳莹，然后马德在去停车场的时候给自己老子打了电话。

    “什么？柳莹要出去？？”

    正在找陶杰的马言接到儿子的电话问道：“她说要去哪里了吗？”

    “没有，柳莹就是说出去转转。”

    马德苦笑道：“爸，你知道我最怕的就是柳莹姐，所以我只能带着她出去了。”

    “行，可以，不过一定要寸步不离。”

    马言想了想叮嘱道：“要是柳莹出了什么事我饶不了你。”

    “行了，我知道了。”

    马德一听这有些不耐烦了，自己老子什么时候能够这么关心关心他？

    ……

    挂了电话，马言脸上露出疑惑之色。

    柳莹刚刚试探了自己。

    然后陶杰就不见了。

    现在柳莹要出去转转。

    这哪里有这么巧的事情？？

    可是柳莹应该没有人可用的，目前柳莹的情报网都是闫先生的人，只要柳莹一动人闫先生能不知道？

    况且，据陶杰的儿子说绑的人是金三角的人，通过监控虽然看不清人影，可是能够凶狠的干翻保镖应该也只有那边的人才有这个狠劲。

    如今已经两个小时了，但是却并没有一点的消息，曼谷警方那边同样表示目前人已经找不到了。

    “废物，全是废物。”

    屋内闫先生正暴怒如雷，他就陶杰这么一个老友了，现在却被绑架了，他怎么能够不怒？

    “鹰眼还没有查出来是谁做的吗？”

    闫先生看着陶杰进来问道。

    “时间太短了，主要这些人太熟练了，又是来自于金三角，我们的资料很少。”

    马言无奈的说道：“可是这些人对于曼谷的路线又非常的熟悉，专门找的是监控少的地方，更蹊跷的是有些监控被黑客入侵了，这导致我们根本不知道那辆车开向了何方。”

    闫先生声音低沉的说道：“行啊，看起来这还真的是冲着我的，不过为什么一定要抓陶杰？说什么因为八年前的报复我是不信的，那么，到底是因为什么呢？马言，你说，这是因为什么？？？”

    马言正在想着的时候被闫先生喊了一嗓子急忙说道：“闫先生，具体我也不清楚，因为完全的不合逻辑。”

    是啊。

    不合逻辑。

    除非是因为那件事。

    ……

    ……

