    紫衣圣以真灵后期境界的强者高手在沙千雪面前表现的如此低调，低声下气，自然是为了求沙千雪帮忙炼制天青回阳丹，好救治自己的女儿紫裳。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最近紫裳的玄阳失缺爆的越来越频繁了，以前都是几年才会爆一次，现在是几个月爆一次强者战随时会开启，，所以紫衣圣心中焦虑，想尽快的炼制好天青回阳丹，治好女儿的病，现在各种药材他全部备齐，甚至每样都多备了几份，防止炼药过程中出现失误，只差炼药高手帮忙了，如今遇到百花谷主沙千雪，他自然不想放过。

    “想不到堂堂的紫府府主也有求人的时候，天青回阳丹，只要药材备齐，对于我来说，炼制不成问题，毕竟那只不过属于中品的丹药而已，不过我为什么要帮你？”

    沙千雪当然是一个聪明的女人，这个紫衣圣以真灵后期境界的高手直接凑上来套近乎，她当然知道此人心里的想法，尽管以紫衣圣的实力足可以一巴掌拍飞自己，但是她沙千雪也有她的傲骨，不可能轻易的就帮助紫衣圣炼制丹药的。

    “这个”

    紫衣圣面色有些尴尬，站在那里一时间，不知道该如何开口，而众人看到这个恐怖的紫府府主如此低声下气，均不说话，也不好说什么。

    “千雪！”

    洛天不忍看到紫衣圣为难，更担心这个老头一恼对沙千雪不利，于是上前，来到沙千雪面前：“不管以前紫府如何，不过这次紫衣圣前辈救了我，救了天家众人，我们欠他一个人情，就当是为了我，帮他炼制一炉天青回阳丹吧，”

    “洛兄，我不是这个意思，按照道理，他救了你，我沙千雪即使拿命赔他都可以，只不过想起以前的事，唉”

    沙千雪望着洛天，神色有些凄苦，轻轻的叹了一口气，让洛天也是无语。

    “师父，冤家宜解不家结，紫前辈如此相求，您就答应吧，”

    一直没有说话的落英看了一眼紫衣圣，来到师父面前，轻声劝说道。

    “沙谷主，只要您帮这一次忙，我紫衣圣算是欠你一个人情，以后和紫府和百花谷愿意结为同盟，你看如何？”紫衣圣此刻上前真诚道。

    沙千雪深吸了一口气，转过身来，看向紫衣圣，神色略微缓和：“紫府主，我沙千雪不是携恩图报之人，只是你紫府以前做的太过分，今日你帮了洛兄，而他是

    我百花谷的恩人，也算是帮了我百花谷，希望你紫府以后不要和我百花谷为敌，本谷主就满足了，”

    “不会了，以后肯定不会了，”

    紫衣圣急忙表示道，不说别的，就冲现在的洛天，只要再晋级，他也不是对手了，哪里还敢找百花谷的麻烦，况且他还要求助于洛天将来在强者战中，相护紫裳呢。

    “好吧，洛兄和各位都不同程度的受了一些损伤，找个地方修养一下吧，我即刻开炉煤丹！”最后沙千雪点头哼道。

    “嗯，好，千雪，有劳了，”看到沙千雪答应为紫衣圣炼天青回阳丹，洛天不由的微微一笑说道。

    “哼，”沙千雪有些幽怨的望了一眼洛天，轻哼了一声。

    “我们来的时候，距离这里有三百公里，有一座山脉，那里极为的僻静，不如去那里吧，”

    一身五彩霞衣的天妃颇有深意的望了一眼沙千雪，然后淡淡的建议道。

    “不错，那里适合修养，也适合沙谷主练丹，各位请！”

    儒雅的天山此刻开口说道，众人微微点头，于是一群人向着那里赶去。

    “妃儿，在个游厉，一定不要冲动，多听洛天的意见，也不要意气用事，明白吗？”

    飞行过程中，天山的神色有些复杂和黯然，望着洛天身边的众女，低声安排自己的女儿道，作为一家之主，天山的心智自不是一般人所能比的，最近天妃神不守舍，神色黯然，甚至把末来家主之位也交了出来，天山就有一种不好的预感，只不过他没有说而已。

    “父亲，您放心吧，您也要保重自己，”

    天妃低声说道，她知道，这次分开后，自己和父亲有可能再也见不到了，所以天妃的心里极为的难过。

    后面飞行跟着的是司空，梅沁，浩然三位天山的朋友，当然现在也算是天家的人，看着前面洛天还有他身边的众女，三人心中都有感叹，甚至有些庆幸加入天家。

    不说神体洛天，就连他身边的人实力个个都恐怖如斯，足可以组建一个中型的势力，现在似乎又和紫府扯上了关系，再加上紫薇圣地，所以这三人对于天家的末来有极大的信心。

    三百公里对于寻常人需要走很久，不过对于洛天、紫衣圣这些人来说，那根本不算距离，身形一连几个晃动间就可到达，紫衣圣亲自开辟了一个山洞，并且拿出了自己所备的所有的药材，自然还有那些地底阴魔兽的精血，全部堆在了沙千雪面。

    “给我三天的时间，我自会奉上天青回阳丹，这三天时间，不要让任何人来打扰我，”沙千雪看了这些药材微微点头，然后冷冷的说道。

    “咳，好说，好说，老夫就是拼了这条命，也绝不会让任何打扰到沙谷主，”紫衣圣信誓旦旦的说道，沙千雪望了一他一眼，轻声叹息了一下，知道这个紫衣圣也是爱女心切的男子，当下对他的恩怨少了许多，轻轻的摆摆手，然后取出了自己的丹炉，着手准备起来，而紫衣圣则是微微拱手，退了出去。

    而洛天安排了众人后，则是找了一个僻静之处，修养恢复着。

    经过这次落阴山一行，击杀七星盗，对于洛天有极大的帮助，得到了那个七星盗老二的一件重器浑元锤不说，更是为天妃父女出了一口恶气，让二人的心境得到通顺。

    最主要的是，洛天得到了感悟，特别是从那个罗刚的罪恶之源的域中得到了不少的感悟，填补了他的宇宙苍穹道上的一些空白，让他明白，宇宙苍穹道需要涵盖更多的内容，才能组成整个个宇宙苍穹。

    同时，和紫衣圣拉上了关系，真正的化解了和紫府的恩怨，也少了他一些后顾之忧，当然，还有一件主要的，那就是击杀了地底阴魔兽，九战兵获得了器灵，自己又多了一项强大的底牌。

    这也是洛天第一次和真灵后期境界的高手交手，感悟良多，明白境界是限制自己最主要的因素，即使战技再可怖，功法再玄妙，没有相应的境界作后盾，也挥不出应有的威力。

    经过这次的一战，洛天除了损失了大量的灵力源脉外，可谓是获益良多，境界更加的稳固，灵力更加的澎湃，还有身体的那些晶体细胞更加的实质化，每个细胞所容纳的空间更大，总体战力比以前提升了一成不止。

    轻轻一个呼吸，天地灵气能量如同漩涡一般向他涌来，震惊了众人，就连盘膝打坐的紫衣圣看到这一幕，也不由的暗自惊叹。

    转眼间，三天的时间已过，这三天内，紫衣圣不知道往沙千雪那处山洞内望了多少次，有些心境不宁，毕竟沙千雪炼天青回阳丹所需要的药材，可是花费了近百年的时间，费尽千辛万苦得来的，有的药材近乎于绝迹，是他近百年来搜集的结果，不容有失。

    “轰”

    这时，山洞内，突然传出一股强烈的能量波动声，紧接着一股药香荡漾而出。

    “炼成功么了？”

    紫衣圣激动的一下子站了起来，身形一晃就到了洞，双手搓着，掩饰不住眼中的喜色，却是也敢进洞，怕打扰到沙千雪。

    被封印的山洞破开了，沙千雪在众人的注视下，平静的走了出来。

    “咳，沙谷主，可否成功了？”紫衣圣像个激动的孩子一般，走上前急忙陪笑问道，让众人有些无语，一个真灵后期的高手如此模样还真是少见，不过不得不说，这个紫府之主是一个性情中人，为了自己的女儿，其心可见一般。

    “小小的天青回阳丹而已，举手之劳，拿去吧，一共十八枚，每十天服用一枚，服完应该就能好了，另外，我在里面又加了一味药材叫做百花晶，对于她的病更加的有好处！”

    沙千雪瞪了一眼紫衣圣，随手把一个瓷瓶扔了过去，哼道。

    “好，好，沙谷主，多谢！”紫衣圣慌忙接着，打开看了一眼，顿时每一枚如同龙眼大小的天青回阳丹静静的躺在那里，药香浓郁之极，个个浑圆润泽，每一个都是上品。

    “百花谷主沙千雪，不愧是炼油药大师，我准备了二十份的材料，据我所料，即使高级炼药师最多也不过能炼制十五枚而已，却是没有想到你能炼制出十八枚，厉害！“

    望着沙千雪那妖娆的背影，紫衣圣不由的惊叹的轻声自语，接着极为珍惜的把丹药收了起来。

    ”千雪，辛苦了，“

    看到沙千雪交了差，洛天不由的微笑道。