
    第757章斗琴

    叶天龙本来不想跟蓝小墨厮混，这丫头古灵精怪又黏人，过多交往就是给自己找头疼。

    只是翠湖山庄四个字，让叶天龙的眼睛一亮，说不定能撞见戴万里，到时顺手把他宰了多安逸。

    于是他最终上了蓝小墨的车子。

    蓝小墨本就是特意接叶天龙，见到他肯去翠湖山庄聚会，顿时开心的不得了，一踩油门直奔目的地。

    三十分钟不到，车子抵达郊外一片山林。

    每个城市都有各式各样的私人会所，每个会所会因为圈子的不同，而导致会所里的成员身份也不同

    翠湖山庄在明江来说，只能算一个准一流的会所，距离水云间和陆家枪会还差半个档次。

    只是它有两个优点，一是自然环境不错，会所处于一片山林中，建筑还围绕一个人工湖建立。

    客人每天早上都可以听到鸟叫声，看到碧绿碧绿的人工湖泊，呼吸到清新的空气，无聊时也可钓鱼。

    这对经常雾霾的明江来说，实在难得。

    还有一个优点，为了让自己的会所打出名气，翠湖主人特地从港城澳城等地，引进一批高素质美女。

    周末还常常有一线明星来搞活动，这自然引得不少钻石王老五过来。

    蓝小墨他们来这里聚会呢，原因很简单，其它场子已经玩腻了。

    “待会请我吃饭，不用太破费，一万八千就行了。”

    已经能见到翠湖山庄广告牌的时候，眯了一会的叶天龙伸伸懒腰：“我这人比较容易满足的。”

    “不用那么节省，待会你想吃什么，就吃什么，想喝什么就喝什么，最好把自己灌醉了。”

    蓝小墨一边踩着油门，一边把车子驶入一条辅道：“这样，我才有机会上你。”

    叶天龙一脸黑线，这丫头，真是语不惊人死不休，话锋一转：“对了，你刚才说的登基怎么回事？”

    蓝小墨娇笑一声：“戴明子辞掉了超跑会长位置，你又秒杀了道明泽，还很仗义的让我们先下山。”

    “你现在是明江超跑圈子的至尊大神，我们一致认为，你应该加入超跑俱乐部做我们会长。”

    “从今天开始，你做会长，我做副会长，咱们夫唱妇随，一起把天龙超跑搞大，搞强。”

    蓝小墨一本正经地补充：“让它成为华夏第一，乃至世界第一。”

    “我相信，有你的带领，它一定会超越清台、斯蒂、五湖，站在超跑的最巅峰。”

    她的眼里闪烁着一股炽热，显然那是她想要的画面，也是她残存的一个理想。

    “等等等！”

    叶天龙没有跟她一样打鸡血，皱起眉头问出一句：“天龙超跑？什么玩意来的？”

    “就是明江超跑啊，我们觉得纯粹打地名不好，太平庸了，要走向世界，必须有一个响亮名字。”

    蓝小墨嘿嘿一笑：“天龙超跑，我们觉得很霸气，又符合华夏的神龙精神。”

    “我们早上作出的决定，中午就去工商局更了名，然后还让我去警局接你去翠湖山庄。”

    “所以今天是一个大日子。”

    蓝小墨又激动起来：“天龙超跑的大日子，也是我们的大日子，吃啥喝啥完全不算什么。”

    “你们会不会无聊一点？谁跟你们说，我要做超跑会长的？”

    叶天龙板起脸：“我哪有时间陪你们疯狂？昨晚只是担心戴明子安全，不然我去都不会去秋门山。”

    “你还是让他们取消吧。”

    叶天龙本来想说前面下车，自己去解决温饱问题，但想到戴万里，气势少了两分：

    “饭可以吃，大家也可以一起聚，但会长这个位置，我是不会做的，我没时间跟你玩。”

    蓝小墨似乎料到叶天龙的回应，没有丝毫沮丧，只是笑着出声：“坐会长，一年有两百万薪水哦。”

    叶天龙眼睛一亮，随后咳嗽一声：“我不是这样的人，不要用钱羞辱我。”

    蓝小墨继续娇笑一声：“还有很多会所的免签权力，数不清的顶尖美食、百年藏酒全都不用钱。”

    叶天龙喉咙咕噜一下，眼神没有刚才那样坚定：“你觉得，我会为一口吃的，出卖自己尊严吗？”

    “天龙超跑现在会员二百六十人，女性会员一百五十人，全是漂亮的名媛千金。”

    “做了会长，人格魅力，再加上会长权威，分分钟引发她们花痴……”

    蓝小墨像是一个尽忠尽职的妖精：“到时你想要宠幸那个就那个。”

    叶天龙感觉新买的衣服有点紧，扯开一个扣子回道：“我喜欢美女，但不会玩潜规则的。”

    “对了，昨晚我们赢了徐名门五千万，我们十个组长决定了。”

    蓝小墨使出杀手锏：“只要你做了会长，这五千万全部给你，而且大家下注的五千万，也给你。”

    “算是我们的见面礼。”

    叶天龙态度瞬间软了下来，脸上有点不好意思：“这样……不太好吧？这一个亿，啥时候给啊。”

    “哈哈哈，就这么说定了。”

    蓝小墨娇笑一声，随后一脚踩尽油门，冲到翠湖山庄门口，天墨的车子不紧不慢跟上……

    门口的四名保安看到蓝小墨车子开来，马上拿着对讲机迎了过去。

    蓝小墨没有半点废话，拿出一张金色的卡片，在保安的机器上刷了一下，随后就被批准进入。

    “呜——”

    蓝小墨轻车熟路开入山庄里面，绕过几个弯道后，停在一处白色的建筑前面。

    “小墨，小墨。”

    蓝小墨跟叶天龙刚刚从车里钻出来，刘永康就跑了过来，神色匆匆，拉着蓝小墨一脸气愤：

    “港城那帮人今天也来这里，跟我们发生了冲突，讥讽我们是暴发户，满身铜臭，没有文化，不懂艺术。”

    “来这里是玷污山庄品味，拉低山庄的气质，那些港城籍的服务员也笑我们。”

    刘永康脸上有些无奈：“许佳佳一怒之下，就要跟对方斗艺，琴棋书画全部来一遍。”

    “你们来之前的十分钟，双方刚斗完画。”

    “我们最厉害的艺术学院高材生，画出的东西被对方秒了几条街。”

    “颜面扫地啊。”

    “现在双方准备斗琴，你快想想办法，这样输下去，我们以后估计抬不起头了。”

    蓝小墨怒不可斥：“白痴，谁叫你们斗这些的？你们不会斗酒斗车斗赛马吗？”

    刘永康低垂脑袋：“一时脑子进水，被港城那帮纨绔绕进去了。”

    “去！把消防器弄响了。”

    蓝小墨干脆利落发出一个指令：“乱了比赛！”

    刘永康眼睛亮起：“好主意——”

    “没必要。”

    叶天龙伸伸懒腰，举步向里面走去：“斗琴这么打脸的事，怎么可以浪费呢？”
