    “父亲！”慕修寒忙一把将沈钰珠拽到身后护着。

    他随即大步走到慕侯爷的面前，缓缓跪了下来。

    慕侯爷眸色一闪。

    慕修寒抬眸冷冷看着自己的父亲道：“父亲，是不是身为长嫂仅仅因为自己的小姑子犯了错儿，她必须得跟着受罚不成？”

    慕侯爷冷哼了一声：“那是自然！”

    慕修寒冷笑道：“父亲，孩儿也晓得三纲五常！”

    “所谓君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲！”

    慕侯爷不晓得这个臭小子和他搅合这些礼法做什么？

    慕修寒看着他道：“既然是夫为妻纲，那妻子做错了什么事儿，自然是因为孩儿这个做丈夫的没有管教好！”

    “若是如此，孩儿的妻子钰珠领的这二十板子，孩儿替她受过罢了！”

    “你……”慕侯爷顿时大惊失色。

    他本来是想要借着这个机会教训一下沈钰珠这个乡下来的女子，让她以后聪明一点儿，不要在府里头惹是生非。

    他没想到要责罚自己的儿子。

    况且儿子如今做了五城兵马司副统领一职，经常在皇上跟前晃悠的人。

    若是因为挨了这二十板子，不能好好儿去衙门里述职，到时候皇上问起来，一旦晓得前因后果，还是他慕家脸面上无光。

    慕家行家法的木杖，那可是出了名的，不亚于军棍。

    二十板子打下来，可不是闹着玩儿的。

    他是真的没想到这个小畜生居然对沈氏这个女人维护到了此种地步，顿时整个人呆住了。

    可现在慕侯爷当着这么多人的面儿，话儿已经说出去了，断然没有收回来的道理。

    他倒是被自己儿子给狠狠将了一军！

    “你……”慕侯爷抬起手点着慕修寒的鼻尖，硬是说不出一句话来。

    一边的魏氏表情复杂到极点，看到慕修寒夫妻不管是谁也要受这二十板子，她便是心头分外畅快。

    可自己的宝贝女儿也要跟着挨打，她顿时疼到了骨子里。

    突然静逸院门口又是一阵喧闹声，堵着门口的仆从纷纷避开一条路来。

    接着一个身材高大却清瘦至极的少年缓缓走了进来。

    “二少爷来了！”

    “是二少爷！”

    门口顿时传来一阵低低的议论声。

    慕侯爷和魏氏同时惊呼了出来。

    “明儿！”魏氏狠狠吓了一跳。

    这些日子自己的儿子病情加重，已然是连床榻也不能下了。

    不想今儿怎么跑到这里来，她忙迎了过去，亲自将瘦弱的儿子扶住。

    站在慕修寒身后的沈钰珠在看到慕修明走进院子里的那一瞬间，整个人都愣怔了。

    怎么是他？

    迎面走过来的少年，虽然瘦了一些，却带着一股子病态的美感。

    他的长相和慕修寒还有些相似，有着慕家人独特的好容色。

    凤眸，修眉，挺直的鼻子，薄凉的唇，唇色有些淡。

    肤色却苍白得厉害，甚至有些透明。

    穿着一件绣着银丝暗纹的纯白色锦袍，就像是一块儿完整的玉石雕刻而成。

    脸上的神色温婉如玉，只是那眸色微微有些冷，不容小觑。

    身上晕染着清俊之气，当真是陌上人如玉。

    这便是慕家大名鼎鼎的二少爷慕修明，京城里最负盛名的公子哥儿，也是最悲催的。

    从小便熟读诗书五经，文章练达，才华横溢。

    武功上面也颇有造诣，文武双全。

    如果不是他身子弱是个早夭的命格，他绝对是京城女子最梦寐以求的夫君。

    要家世有家世，要品貌有品貌。

    唯独有一点，他身有顽疾，活不过弱冠之年。

    故而很多女孩子都打了退堂鼓，固然慕家二少爷英俊多才，可谁也不愿意年纪轻轻就做寡妇。

    此番他缓缓走了进来，最令人纳罕的便是那一头银色长发，偏偏用一条墨色缎带束住。

    那银发是因为十几年都用各种草药喂养着，故而头发都病变了，却出奇的美。

    许是走得急了，脚下的步子微微虚晃了几分。

    身边的长随忙将他的手臂扶住，就那么堪堪走了过来。

    沈钰珠的心头狠狠抽了起来，眉头也紧紧拧着。

    为什么会是他？

    此时的画面和上一世的画面重合到了一起，那一瞬间她不晓得自己到底是不是在梦境中。

    她仿佛又看到上一世血淋淋的一幕。

    她被卢卓和沈知书设计陷害，说她借着行商的便利私自和柔然王子有牵扯。

    甚至给她背负上了一个叛国的重罪。

    彼时柔然和大周正是战事最酣的时候，所有人都打疯了的。

    但凡是涉及到柔然的事情，圣上都会重重处罚。

    她只记得自己在大理寺的死牢里被屈打成招，后来被判处了斩立决。

    卢卓在圣上面前求情，将她带回到卢府亲自处决之前。

    她被锁在铁笼子里，沿着街头游街。

    她浑身的骨头都被打碎了去，嗓子也破了，像动物一样被装在笼子里。

    她迎着无数人的诅咒和谩骂，却不能替自己冤屈辩解一分。

    沿街的百姓将烂菜叶子，臭了的鸡蛋，更多的是石头。

    铺天盖地地朝着她丢了过来，她有口难言，有冤难伸。

    所有人都唾弃她，谩骂她。

    直到一辆贵族子弟的马车行过，那马车突然停了下来。

    沈钰珠只看到从马车里走出来一个少年，一袭银丝暗纹素白锦袍。

    满头的银色长发，侧对着她的笼子，她只能看到那位公子的侧颜。

    只听他声音如玉般清润，呵斥那些看押沈钰珠的狱卒。

    纵然她犯了错儿，终究是个女子，也是个人，不可羞辱到此种地步。

    那些狱卒显然是忌惮那公子的身份，倒也是稍稍收敛了一些，找一块儿破布替沈钰珠遮挡住。

    这才让她在临死之前挽回了一点点的颜面。

    彼时那么多人，唯有那么一个人站出来仗义执言了一回，却不想竟然是慕家的二少爷。

    怪不得……

    上一世和这一世的虚幻渐渐分离开来，那一瞬间近乎失聪的沈钰珠，神思才渐渐收敛了回来。

    慕修明走到了慕侯爷的面前刚要躬身行礼，不想慕侯爷将他的手臂扶住。

    “明儿，怎么不在院子里歇着，跑出来作甚？”

    慕修明忙笑道：“父亲，母亲，明儿服用大哥带回来的血参，倒是觉得好了许多。”

    “经常憋闷在院子里也不妥当，如今正好儿出来透透气！”

    他随后缓缓起身却是看向慕修寒和沈钰珠这边，和煦的眸色不露痕迹地染了一层寒霜。

    沈钰珠顿时心头一跳。

