    

    蓝衣青年的声音使得虚空都安静了片刻，秦问天抬头望向那虚空中的身影，脸上露出一抹笑意，他对欧阳婷说出欧阳狂生名字之时，对方依旧要杀他，那时他便已经知道两人的关系必然不会很好，否则欧阳婷不会那般果断。

    此刻欧阳狂生出现，他的性格，一如前两次自己见到他时一样。

    跪在地上的欧阳婷抬起头，额头还有一缕血迹，她的面色苍白，看着那降临的身影，冰冷的道：“欧阳狂生，我身上和你一样流着欧阳世家的血液，此刻被外人如此对待，你竟说出如此丧心病狂的话，你是欧阳世家之人吗？”

    虚空中的白衣身影也望向欧阳狂生，冷冰冰的说道：“欧阳狂生，你太过分了。”

    这白衣青年乃是欧阳世家的外姓天骄，段青山，他自从踏入欧阳世家起，凭借强横的天赋，一步步往上，被赐姓欧阳，被招入嫡系，被欧阳世家强者收为弟子，直至，成为欧阳世家的天骄人物，天命榜上的强者。

    段青山，是许多欧阳世家外姓之人奋斗的目标。

    然而，外姓，终究还是难以追求家主继承权，因此，段青山他追求欧阳婷，希望借欧阳婷之力，完全融入到欧阳世家中，甚至，去争夺未来的继承人之位。

    因为欧阳婷，体内流淌着是最纯正的欧阳世家血脉，他两人的结合，也被许多欧阳世家之人看好，尤其是欧阳婷那一系，都极为支持此事。

    但此刻，竟然有一个外人敢在欧阳世家这么对待欧阳婷，更令人无语的是，欧阳狂生，他到来之后直接叱喝欧阳婷。

    这让许多人感觉有些不真实，太疯狂了。

    “我欧阳家的血脉，不该有如此低劣之人，身为欧阳世家后人，与人战斗，胜是实力，败则需努力；败了，就要断人之臂，还是她自己找他人来战斗的，这，难道不是我欧阳世家之耻辱，莫非你段青山引以为傲？”

    欧阳狂生盯着段青山，冷道：“段青山，你别忘了，自己是如何一步步走到今日，如若欧阳世家的人都和她欧阳婷一样，你胜过欧阳世家的人就要断臂，你有多少手臂可以断？我欧阳世家有如此风气，谁还敢加入我欧阳世家，世家，如何强盛？”

    段青山神色难看，却不知道如何反驳。

    此间之事，可大可小，他们根本无需探讨之前谁对谁错，只要知道，秦问天这样对待欧阳婷，就该死无葬生之地，其它自无需多言，也无人敢多嘴，然而，欧阳狂生却敢，而且以大义来压。

    更何况以欧阳狂生的身份，谁敢说他的话有错？

    他段青山，就是一步步这样起来的，正如欧阳狂生所言，如若欧阳世家皆如欧阳婷，如何会有今日段青山。

    远处，又有风声呼啸而来，这边引发的动静越来越大，欧阳世家的一些长者人物，也纷纷来到这里。

    “怎么回事？”一长者开口问道，冷漠的扫了一眼周围。

    “二爷爷，欧阳婷与人对战，败，要断他人之臂，毁我欧阳世家颜面，我建议将她逐出欧阳世家。”欧阳狂生望向来人，平静开口。

    “是这几人太过放肆，长老你也亲眼看到了，他们敢如此对待婷儿，该杀。”段青山则冷冰冰的道。

    “可笑，莫非他们要乖乖的让欧阳婷斩断手臂，你当他们是什么人了？”欧阳狂生扫视段青山：“只要你敢说他们该断臂，我欧阳狂生哪天就敢找个理由命人斩了你一臂。”

    “欧阳狂生……”段青山怒喝一声，这欧阳狂生竟如此不给他颜面。

    “这几个人，你用来和我相提并论。”段青山神色铁青。

    “够了。”那长者呵斥一声，随即看向下空之人，冷冰冰的问道：“他们几人是何身份，谁带来的。”

    下面，楚莽对面的青年战战兢兢，面色苍白如纸，他让秦问天和凡乐做欧阳婷的陪练，做梦都没想到会有这样的事情发生，他此刻只知道，恐怕惨了。

    “此事的来龙去脉，全部给我说清楚。”那二长老目光落在他身上，刹那间，他只感觉一股可怕压力降临。

    “这件事事关欧阳婷，你最好，‘如实说’。”段青山冷冷的说了声，这如实说三个字，就像是一座巨大的大山压在他的背上，他在想，他该怎么说？

    “我也告诉你，你带来的人，是我的兄弟，秦问天，几年前就并肩战斗过的，你敢说半句假话，最好想想后果。”

    欧阳狂生指着秦问天开口说道，那人只感觉脑袋一懵，脸上再无半点血色。

    诸人也都内心齐齐一颤，难怪了，难怪欧阳狂生这么大的反应，直接就想要驱逐欧阳婷，这对付欧阳婷的人，欧阳狂生竟然认识，而且显然非常不凡。

    “噗咚！”恐怖的压抑气息让那青年直接跪了下去，他不知道该说什么，只感觉脑袋一片混乱，两边的人，他都得罪不起。

    段青山，欧阳世家外姓天骄，欧阳狂生敢和他对着干，甚至说出威胁他的话，但是他只要说出一句话，就会很惨。

    欧阳狂生，欧阳世家家主一脉后人，最有权势的一脉，他敢得罪吗？

    现在，他连秦问天都得罪不起了。

    “我来说吧，你们只要问问他们二人是还是不是就够了。”楚莽看向虚空中的人群，倒是很淡然。

    “好，你说。”那长者平静开口。

    “我和秦问天三人乃是至交好友，一起出来闯荡，偶然间到达了齐云国望龙山，他们二人以及一天罡境前辈，正好来到齐云国招人……”楚莽从望龙山说起，将此事的经过细说了一遍，听到楚莽说被限制自由，离开都不能，只能和欧阳婷陪练，欧阳狂生的神色更寒了几分。

    “他说的，可是如此？”那长者望向那对青年男女，冰冷问道。

    “晚辈知错。”青年不敢抬头、告罪。

    “我知道了。”老者明白楚莽的话不会有错了，开口道：“你二人难为新入之人，而且，限制他们自由，虽为了欧阳婷，但恐怕此事在我欧阳世家已是寻常了，需要好好整顿一番了，否则，我欧阳世家怕是要腐朽了，你二人自断一臂，离开欧阳世家吧。”

    青年男女面色惨白，但依旧点了点头，他们是为讨好欧阳婷办事，但如今有欧阳狂生的压力在，欧阳婷自身难保，更遑论他们，怒吼一声，硬生生的将左臂废掉，两人对着虚空中的身影躬身，随即离开了欧阳世家。

    一念之差，遭此灾难。

    “你先放开她吧。”长者目光望向秦问天说道，秦问天点了点头，将欧阳婷放开了。

    欧阳婷站起身来，冰冷的扫视着秦问天，却见长者开口道：“欧阳婷，你找人陪你试炼可以，你情我愿，都为提升实力，但却仗势欺人，败了，还要断人手臂，你可知罪？”

    “二爷爷，是他差点杀了我。”欧阳婷辩解道。

    “你没受伤对吗？”长者眼中闪过一道不悦之色：“切磋战斗，你要别人不碰你，还有何意义，以你这样的心性，如何能成气候？”

    欧阳婷神色一僵，又道：“婷儿知罪，任凭二爷爷惩罚，但这几人这样对待我，该如何处置？”

    “欧阳婷，你是认为他们该自己让你断臂，不反抗？”欧阳狂生冷蔑说道：“二爷爷，当初我和秦问天同往仙池试炼之地，并肩而战，他的天赋绝不在我之下，将来成就也不会比我低，这欧阳婷却自诩身份高贵，却不知在绝对力量面前，她的身份狗屁不如，以她这样的心性，二爷爷要好好考虑下我的建议了。”

    长者神色如常，心中却也在思量。

    欧阳婷的心性的确有问题，秦问天行事胆大妄为，站在他们的立场自然没有问题，但确实让欧阳婷丢了脸面，若非是欧阳狂生出面，他必然依旧会站在欧阳婷一边，这根本无需考虑。

    不过欧阳狂生屡次提及他和秦问天的关系，就不得不让他慎重考虑了，要权衡清楚。

    只能，从轻处置了，否则，两边的颜面，都不好看啊。

    “欧阳婷，你做事莽撞，心性不佳，以后多反思自己，从此以后一年之内，家族之内，你不得行使任何权利。”长者平静的说着，欧阳狂生皱了皱眉，这惩罚，相当于没有惩罚，看来他是想要大事化小。

    “至于你三人，也是迫不得已，就不惩罚了。”

    长者又对秦问天他们说道，显然是想化解此事。

    “不惩罚？”欧阳婷面色难看，秦问天抓着她跪在凡乐的面前，让她磕头，就这么算了？她真的咽不下这口气。

    她欧阳婷，被人抓着下跪，以后，她如何还能在欧阳世家抬头做人。

    “这样对欧阳婷的惩罚，未免有些轻了，二爷爷，如若她以后死心不改，当如何？”欧阳婷还未开口，欧阳狂生便冷冰冰的说了声，先发制人。

    他也知道，想要真的将欧阳婷逐出欧阳世家不现实，世家终究是世家，欧阳婷是嫡系一脉的后人，她今日虽然无礼，但若说今日谁受到了羞辱，无疑是欧阳婷，反倒是秦问天他们三人，并未吃亏。

    但他欧阳狂生一来便如此咄咄逼人，便是夺取先机，不给欧阳婷半点翻身动秦问天的机会。

    “若她再如此，交由执法堂。”长者平静说道，使得欧阳婷只感觉浑身有一股冷意。

    欧阳狂生这次点头道：“我记住了。”

    说罢，他目光望向秦问天几人，笑道：“来到这里，也不早些找我，我们走吧。”

    “恩。”秦问天笑着点头，漫步而出，他也知道能有此刻局面，皆都是欧阳狂生争取而来，毕竟他一个外人，今天可是让欧阳婷这嫡系承受了下跪磕头的屈辱呢！        

