    哈——

    哈利长长吐出一口气。

    经过一番艰难斗争之后，哈利总算勉强将伏地魔的思想从自己脑袋中驱离了出去。

    “哈利？”塞德里克·迪戈里担忧的声音在哈利耳边响起。

    哈利抬头看去，在场的其余极为勇士都用一种忌惮的视线看着自己。

    没人说话！

    “刚刚你额头上的伤疤像是要裂开了一般……泛着红光，像是一只活的眼球！”

    塞德里克解释了哈利心中此时的疑问。

    他接着小心地问道，“那……到底怎么回事？”

    哈利喘了几口气后，还是决定实话实话，“是伏……是神秘人的袭击……”

    哈利将要说出伏地魔这个名号的时候，突然想起了麦格芬和赫敏的劝告，

    他们都说这个名号有着某种魔力，会让伏地魔察觉到说出这个名字人的具体位置。

    他们陷入了如今境地……特别是他刚刚才经历过那样的袭击，哈利觉得他最好还是注意点。

    “我就知道……我就知道……”

    唐纳德一脸晦气的看着哈利，他在房顶上来回大步走动着。

    然后直接拉着纳赛尔，还有蒙博托乘坐那个斗篷飞毯离开了这个房顶。

    临走之前，他对着哈利恶狠狠地威胁道，“我不管你是什么人……总之，在半个小时之内，不要来英国魔法部……最好等我们走后，你这家伙再过来……”

    说完，他就直接拉着两人飞走了。

    但哈利心中此刻冒出了一个疑问，

    ——这几个家伙真的知道英国魔法部位于伦敦的哪里吗？

    虽然其他勇士没有唐纳德·东弗克表现的那么明显，但哈利分明看见他们眼中都因为刚刚发生的事情，也对自己带有一丝恐惧的情绪。

    “我们……还是分开走吧！”哈利有些沮丧地这样提议道。

    芙蓉，卡米拉等人松口气，她们也追着唐纳德·东弗克的方向直接离去了。

    而剩下来的几人，

    森田千子的目光一直狂热执着的追逐着陈小龙的存在，显然她还是坚定不移相信那个占卜结果，想要跟着这个中国巫师来找到所谓的‘神隐’。

    至于陈小龙，克鲁姆等剩下来几人并没有离开这里。

    他们注视离开的唐纳德几人的方向，陈小龙嘲笑着说，“这些白痴，他们真的以为能够在这个已经大变模样的城市中……能够找到英国魔法部吗？”

    “好了，波特先生，我不管刚刚发生了什么事……现在我们最要紧的是，赶快离开这座城市……”

    “我估计凭借我们的力量，想要离开这个已经变成魔法秘境的麻瓜城市……肯定不可能的，现在只有找到大多数巫师聚集的地方……或者才可以有一些机会！”

    “你知道在这座城市中……有什么巫师们聚集的地方吗？”陈小龙问。

    “对角巷！”

    “破釜酒吧！”

    哈利和塞德里克对视一眼，直接给出了两个相似的答案。

    ……

    破釜酒吧里面几乎挤满了人。

    汤姆，那个驼背有没牙的老板正在吧台后面擦拭着玻璃杯，看着自己酒吧大厅中人满为患，脸上的神情既兴奋又担忧。

    经过门口的魔法检测，进入破釜酒吧之后，

    哈利他们一行人怎么都没有想到会是这样的情形。

    原本几人以为他们会看见一个冷清没人的酒吧，或者是某些更加可怕的景象……

    但这其实也可以理解。

    这一景象是一种意料之外，情理之中的表现，

    毕竟整个伦敦已经变成这番模样了，人们肯定是要找一个地方聚集起来，虽说那些大部分活尸，对于巫师造不成太大的危险……但这种千百年来从来没有过的变化，也让所有身处伦敦的巫师们感到无比惊惧。

    他们本能的聚集在一起，想要交流一些最新的信息，以帮助自己逃离这里。

    和哈利他们想得没什么不一样的。

    “对不起，先生！”

    “对不起，先生，请让一让……”

    哈利他们几人费力的在人群中挤来挤去，想要穿过这里。

    他们耳边不断响起人群中的窃窃私语。

    “哈瑞！你也过来了……看来你家连接的那片飞路粉通道也被封锁了……是吗？”

    “没错，不仅是【幻影显形】不管用，我听说就连门钥匙都失效了……”

    “有没有人真的离开这里……”有人慌张焦急的在人群中，歇斯底里的大喊大叫。

    “斯坦·桑帕克……你怎么在这里！难道……”

    “没错，魔法骑士公共巴士也停运了，我们根本没法离开这里……整个城市的边界都被某种东西干扰了……只要走出去，就会陷入到某种魔咒中……东面是一片白雾……西面则是一片黑雨，那延伸过去的道路……在这两种景象中，简直是无穷无尽……我们最后还是又在绕回来……”

    “是吧？厄尼……”

    “不仅于此，整个伦敦中的那些麻瓜们所化成的活尸怪物们……不断急速增长，不断异变……而且我们一路上看见有的活尸怪物已经可以使用魔力，驱使一些简单魔法了……”

    一个半眯着眼，快要睡着的干瘪老头这样说道。

    “不不，我不相信……那些麻瓜化成的怪物，怎么可能使用高贵的魔力……”

    “该死的福吉，无能的魔法部他们究竟是干什么吃的。！”

    到了这个时候，这里的人们还是为了这些事情给争吵起来，不过到了最后，大家又一同把矛头对准了不在这里的英国魔法部身上。

    大家深恶痛绝的恶骂着。

    其中最属斯坦·桑帕克骂得起劲。

    而哈利听见熟悉的名字与声音，急忙将自己兜帽又往下拉了拉，他生怕斯坦·桑帕克这个大嘴巴，直接叫出来自己的名字。

    把哈利·波特在这里的消息，在这么多巫师面前给暴露出来。

    ——谁能知道这里有没有其他食死徒，或者伏地魔的耳目。

    短短的一个酒吧大厅的距离，哈利他们居然像是走了一场马拉松一般，费时费力，累得几乎最后拔不动腿了。

    最后还是不知道哪个家伙提了一句，这一切很有可能是神秘人弄出来的……

    这一句让酒吧中沸满盈天的吵闹气氛，一下子冻结了起来。

    几乎没有人发出声音了。

    连个屁都像是砸在地面一样响了。

    人们纷纷躲避着彼此的视线，尽量拉开距离。

    也正是因为如此，哈利他们才勉强算是挤出了旅馆，来到了那间小小的后院。

    不过，在这里……哈利惊讶的发现，在那堵旧红砖石堆砌的魔法墙壁面前，居然站立着两个很高大的巨怪，

    他们可笑的带着绿色兜帽，穿着黄色马甲……手里拿着巨大的木棒警棍。

    在他们下方有一个身穿金边红袍的妖精守卫，坐在一个小桌前。

    它正在一个巨大的金色盘子中，逗弄着里面一个纽扣大小的金甲虫。

