    傅慎言闻言脸上没什么明显的情绪，一双黑眸微微眯起，似乎在度量这番话的可信度。

    这大概是陈毅有生以来第一次在傅慎言面前撒谎，长时间气氛诡异的沉默中，头都没敢抬一下，生怕被傅慎言一眼看穿。

    沈钰刚才就守在走廊，听见里面没了声音，慢悠悠的走进来，别有深意的说道，“从出事到现在，都过去多少日子了，你对我们有所保留，而你所谓的家人，到现在为止，露过面？你失忆，难道连被当成弃子的滋味也忘了？”

    这世上什么事都经不起比较。

    虽然过去六年傅慎言一直都在慕容家的控制中，但据我了解，傅家和慕容家不止宅子相隔甚远，私底下也是各自关起门来过日子，随傅慎言的性格，私交很淡，几天不露面很正常。

    只不过目前傅慎言丢了过往，整个人的脾性都是急躁易怒的，被沈钰这么一说，慕容家那些人的冷漠就被彻底放大了。

    抬眸和沈钰对视了几秒，傅慎言淡漠的松了口，“既然你们都决定了，我还有说话的份？”

    一语罢，当着众人的面，抬脚循着孩子们的声音走了出去。

    沈钰看着他的背影逗笑了一声，打趣道，“算是我小瞧这家伙了，赘婿的身份还算拎的清，就是这脾气还没跟上，一样这么欠揍。”

    “这对傅慎言来说已经很不容易了。”我赶忙扯开了话题，防止他继续往下说，“明天我带着傅慎言亲自去一趟傅氏，你想办法把消息透露给慕容家那边，尤其是慕容谨，不能漏了。”

    “知道了。”沈钰满口答应，临下楼前，又折返到之安的房门口，半靠在走廊上的栏杆上，好整以暇的观望屋子里的情况，脸上时不时露出些明晃晃的笑意。

    我失笑，无可奈何的摇了摇脑袋，身边终究都是一群刀子嘴豆腐心的人。

    陈毅来一趟到底还是有不少正事的，因此一晚上都拖着傅慎言窝在书房里，我们得以相安无事。

    ......

    翌日。

    送走孩子，傅慎言早早穿戴整齐，我一下楼，便从沙发上起身，走到我面前停住，挺胸抬头，一丝不苟的表情像极了橱窗里的假人模特。

    站定之后，他缓缓抬起胳膊，示意我挽住，下巴高傲的抬着，一言不发，贵公子的气势却自然而然的散发着，仿佛我理所当然就该是他身边娇小的挂件。

    一件小事，换做从前，也就顺了他的意了，但今天，就想跟他作对。

    裙摆一提，我直接掠过他，率先朝门口走去。

    没两步，就感觉后脑勺一阵灼热的注视，我更加快了步子，把傅慎言甩下一大截。

    坐上车过了大概一分钟，傅慎言才姗姗来迟，黑着脸坐到我旁边的位置，浑身都笼罩着低气压。

    这气生的足够明显，我却没忍住抿唇偷笑了起来，怕被他看见，还刻意打开窗，把头别了过去。

    一路无话，到傅氏楼下，傅慎言都没个笑脸。

    我扬了扬唇，整理好表情，主动靠了过去，半依半靠的，抱住他整个胳膊，“好啦，那么多人看着呢，别让人说闲话，高兴点。”

    傅慎言没有接话，垂下眸子，脸上一点点露出笑意，“配合夫人是应该的。”

    态度是好的，可我看着那双眸子，总觉得哪里不太对劲。

    一路直奔人事部，电梯门打开，便是整层员工严阵以待的场面，看见傅慎言，立刻恭敬的打招呼，“总裁早！”

    傅慎言不为所动，面不改色的挽着我穿过走廊。

    旁边，早年地中海的人事部经理唯唯诺诺的跟着，明明本身才到傅慎言肩膀，却还点头哈腰的弓着上半身，“总裁临时过来，人事部也没来得及准备一下，您看您是准备巡视哪项业务，我立刻让人安排。”

    傅慎言一言不发，进了办公室，贴心的护着我在沙发坐下，朝身后一靠，右腿搭上左腿，一只手搭在沙发扶手上，大腹便便道，“谢经理，公司关于职员解聘和离职的业务，你还熟悉吧？”

    “这是人事部的基本工作，我自然是烂熟于心的。”谢经理卑躬屈膝道。

    “那好，给我办一下离职手续吧，从今天起，解除我在集团的所有职务。”傅慎言说道。

    “啊？”谢经理以为自己听错了，冷汗从泛着光的脑门上不断涌出来，一边擦汗一边紧张的确认，“总裁，您这是跟咱们开玩笑呢，我区区一个人事部的小经理，哪有资格让您走人啊。”

    给总裁办离职的，也算是人事部人生头一回了。

    “你看我的样子像是开玩笑？”傅慎言脸上的表情瞬间敛去，变成了面无表情的样子，印着冷漠两个大字的五官吓得经理又是一哆嗦。

    “这......”谢经理哆嗦着说不出一句完整的话，还是旁边的助理凑上去耳语了几句，他才立刻眼前一亮，有了推脱，“两位稍等，我去联系一下能做主的人过来。”

    “去吧。”傅慎言好脾气的说着，搭在扶手上的手，开始有一下没一下的敲打，一副百无聊赖的模样，十分悠闲。

    离开傅氏闹出那么大动静是没必要的，但这样做能将慕容家的人引过来，未免沈钰的消息传的不到位，我也就没阻止，在一旁静悄悄的看着。

    不出所料，慕容家的人不过十分钟的功夫就出现了。

    不过，来的不是慕容谨，而是慕容天娇。

    这种感觉就像，你以为拿到的是一颗金豆子，拿在手里却发现连金子都不是，只是镀了一层金色油漆的塑料。

    慕容天娇上次差点死在傅慎言手里，因此再见到他，眼神里还露着惬，明明傅慎言旁边就有空着的单人沙发，却绕了个圈，走到我对面，才坐了下去。

    “听谢经理说，大哥你准备解除所有职务？”慕容天娇问道。

    傅慎言十指交缠放在身前，大拇指不断画着圈，意味深长的看着她笑了一会儿，突然将话头甩给了我，“一切都听你大嫂的，你跟她谈就是了。”

    嗯？

    我一脸莫名，之前在家说好了，我只是来陪同办手续的，这是怎么个意思？

    保持着一致对外的原则，我还是笑着接过了话茬，“没错，是我的意思，你大哥这几年太累了，好不容易一家团聚，我就想他退下来，多陪陪我和孩子，正好小姑子你不是一向对管理公司很有兴趣吗，要不要考虑接过你大哥的位置？”

