    这些禁卫军表面上看起来风光无比，一个个满嘴流油，大腹便便。可是真的对上像鲁智深这样的高手时，个个都像是纸糊的一样，三两下就被打在地上，头破血流哀叫不已。

    本来武植和鲁智深所处的这个位置是比较偏的，往来的禁卫军并不多，但就是因为这一场打斗，一下子就惊动了附近的其他人，顿时一队队人挥舞着刀枪棍棒就杀了过来。

    “哈哈，完成了！”

    在大批人马赶来之前，武植和鲁智深转身就跑，迅速就消失在黑暗之中！

    不过，就在武植刚才作画的地方，落下了一个画卷。

    藏在暗处的李清照，本想上去看，却是被苏东坡一把抓住。

    “别待在这里了，禁卫军马上就会搜捕四周，我们赶紧走！”

    在见到武植当下的所作所为之后，苏东坡明白，这个奇男子究竟要干什么了！

    不过更让他感到好奇的是，武植特意留下来的那个画卷，他觉得今天晚上整件事情的核心，应该在这幅画卷上面！

    正如苏东坡所想的一样，由于一大批禁卫军冲到了城墙下，火把上面冲天的光芒，一下子就把整片城墙都照得通亮。

    众人目瞪口呆地发现，竟然有人敢在皇宫的城墙上提字！

    而且在地上还留下了一幅画！

    能够在皇宫里面当禁卫军的，那个个都是有点脑子的人。当下就有人立即把这幅画呈现给了上头，一层层上去，到了禁卫军统领手里，他急急忙忙地用双手递到了正在延和殿里，服侍皇帝研究《三字经》的太监，梁师成！

    禁卫军统领把这幅画恭恭敬敬地交到梁师成的手中。

    “梁太尉，这是刚才有人在宫门外，胡乱写字的时候掉下来的一幅画卷。”

    现如今，在东京城的民间流传一句话。

    “殿帅满街走，太尉多如狗！”

    说白了，也意味着现在大宋朝廷的腐败。由于卖官鬻爵的情况非常严重，又因为皇帝不作为，以至于官员的职位非常多，很多人拿着俸禄，基本不干实事。以至于，现在宋徽宗赵佶手下有九个太尉。

    当然，这些所谓的太尉，并没有实权，都是一些虚名而已。

    梁师成是皇帝身边最得宠的太监，同时他还有着一层非常与众不同的身份，那就是苏东坡的私生子！

    正因为他是整个皇宫里面最有文采的太监，所以宋徽宗赵佶就一直把他带在自己身边，随传随到。

    梁师成冷哼一声，随手就把这个画卷给丢到旁边的火盆里。

    “下贱玩意儿，一个破东西也敢拿来给本太尉？”

    梁师成这话才刚刚说完，由于他丢的时候，画卷被打开了一部分。在火焰的映照之下，一双描绘的非常精致且活灵活现的玉足，便呈现于眼前。

    这一瞬间，梁师成两只眼睛瞪大，二话不说就扑上去，赶忙把画卷从火盆里取出来。

    虽然他动作很快，但是火焰还是把这幅画烧出了一个大窟窿！

    这部画像打开之后，梁师成的嘴巴不由得微微张大，震惊不已！

    摆在他面前的虽然是一幅画，可是画里面的人儿长得竟然跟真人一般！

    只见画里面有一个角色的美人儿，端坐在椅子上，她的眼神灵动，她的五官精致，她的一切都跃然于纸上！

