    第3306章  谁在阻止   

    “艾瑞斯？”

    

    绿阳见状，刚毅的面庞上就有着一抹惊骇之色浮现，双眸中透露出了浓浓的担忧之色，旋即便是抬起自己的手掌，想要运转灵气来为艾瑞斯疗伤。

    

    但是在这个时候，一道声音就在绿阳的身后响了起来：“住手！”

    

    听到这道声音，绿阳顿时愤怒无比，究竟是谁阻止自己动手的？

    

    难道不知道人命关天吗？

    

    然而，等到绿阳转过身望了过去的时候，却发现从人群之中走出来的不是别人，正是恒彦林。

    

    绿阳见到是恒彦林，脸庞上的神色就是变了一变，旋即就恭敬地出声说道：“林先生，艾瑞斯她……”   

    “她受伤了。”

    

    恒彦林淡淡地开口说道：“而且还不是一般的伤势，你刚刚要是用灵气帮助她疗伤的话，不但没有办法治疗她，自己也会沾染上她身上的那些能量，导致自己也受伤。”

    

    听到恒彦林的话，绿阳的硬朗面庞上便是有着震惊之色浮现而出，惊骇地说道：“什么？

    居然还有这样的事情？

    出手偷袭她的究竟是什么人？

    怎么会有这样的力量？”

    

    “是冥火。”

    

    恒彦林一脸平静，回答着绿阳口中的话语，同时双手也是微微抬了起来，体内的灵气也是在汹涌而动，开始迅速的模拟着，形成一股强悍的净化之力，而后就在恒彦林的掌心上喷涌而出，笼罩在了艾瑞斯的娇躯上。

    

    同一时间，恒彦林心头再次微微一动，浩瀚的精神之力翻腾而出，涌进艾瑞斯的精神识海里，开始将残存的冥火尽数将其从艾瑞斯的体内拉扯出来，别让这些冥火毁灭掉艾瑞斯的精神识海。

    

    “冥火？

    ！”

    

    “彼岸的冥火？

    ！这怎么可能？

    ！”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿阳的面庞上就有着惊骇欲绝的神色浮现而出，内心大为震动，惊叫了起来。

    

    冥火，对于身为家主的绿阳，心里头是非常的清楚，是什么样的一个东西。

    

    传说之中，冥火乃是来自于彼岸的冥府之火，是无比黑暗的一种能量，能够燃烧天下万物，包括灵魂。

    

    一旦被冥火沾染上，下场只有一个，就是烟消云散，连转世轮回都没有办法。

    

    只不过，冥火这种古老火种，是属于传说中的东西，为什么它会出现在这里？

    

    难道不是传说吗？

    

    “轰隆！”

    

    就在绿阳心里头这样想着的时候，一道轰鸣声就在艾瑞斯的体内响彻开来，旋即就有着一团团清幽色的火焰从她的体内漂浮而出，散发着极端黑暗的气息，令人看上一眼，都是觉得毛骨悚然，心惊胆战。

    

    看着这些冥火，恒彦林眯了眯双眼，他能够感受得到这些冥火正在企图从自己的控制下挣扎出来，当下，他的嘴角便是微微一扯，浮现出了一抹冷漠的笑容，旋即寒声说道：“真的是有意思啊，伤了我的人，还想要逃跑？

    你真的觉得我可能会让你逃脱吗？”

    

    站在恒彦林身边的绿阳听到了恒彦林口中所说的这番话，绿阳的面色顿时就变得古怪起来，他真的很想要对恒彦林说，艾瑞斯不是他的人，是他绿阳，是他绿家的人。

    

    不过想了一想，绿阳还是老老实实的闭上了嘴巴。

    

    毕竟，艾瑞斯要是能够得到恒彦林的信赖与重用，其实对于他来说，是一件非常好的事情啊，自己干嘛要反驳呢？

    是不是？

    

    当然了，最重要的是，恒彦林的实力真的是太强了，他真的是打不过！   

    而且，绿阳是真的震惊万分，传说中的冥火，居然被恒彦林控制住得完全没有办法挣扎得逃脱，这才是让人难以置信的。

    

    要知道，这可是冥火啊！   

    稍微一碰触到就会全身焚烧成为灰烬，连灵魂都不例外。

    

    但是眼下在恒彦林的手中，居然没有任何的反抗之力，可见恒彦林的实力是有多么的恐怖！   

    当然了，更重要的一点是，恒彦林到底是什么实力？

    

    为什么他连冥火都能够如此轻而易举的拿捏呢？

    

    这才是绿阳心里头最想要关心的一个事情。

    

    当然了，不管恒彦林的实力究竟是达到了何种程度，总之就不是他所能够应付就是了，所以他只要老老实实的抱紧恒彦林这条大腿就行了。

    

    “嘭！”

    

    恒彦林微微抬起自己的手掌，面庞上有着森冷无比的神色浮现而出，而后五指一纂，一股恐怖的力量就在冥火的身上爆发开来，而后这些冥火就直接被恒彦林捏碎。

    

    当下，一道凄厉到极致的惨叫声就在冥火之中响彻开来，旋即就彻底的消散在虚空之中。

    

    听到这道凄厉惨叫声，绿阳都是觉得头皮发麻，不知道为什么，他都能够感觉到冥火的那一股绝望与痛苦。

    

    “好了。”

    

    恒彦林收回自己的手掌，淡淡地出声说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的这句话，绿阳微微一怔，旋即也是明白了，恒彦林所说的“好了”应该就是艾瑞斯身上的伤势治疗好了，当下就挥了挥手，让两名侍女去将艾瑞斯抬起来，朝着房间走去。

    

    同时，绿阳又是看向了恒彦林，出声问道：   

    “为什么冥火会出现在这里？”

    

    “那不是真正的冥火，”然而，绿阳说完这话后，恒彦林又是解释了一声，“那是属于修炼功法而凝聚出来的冥火，与我之前在游乐场遇到的那个刺客联盟地级杀手所修炼的差不多，只不过眼前的这个冥火要更加的纯粹一点。”

    

    “懂了，盗版与高仿的区别。”

    绿阳闻言，顿时就明白了，点了点头，回应一声。

    

    “可是，为什么会有修炼冥火的人来对付艾瑞斯？”

    

    “不是对付艾瑞斯，而是对付张翠花她们，你没发现，除了艾瑞斯之外，其他人都不见了吗？”

    恒彦林淡淡地出声说道。

    

    听到恒彦林说的这句话，绿阳微微一怔，旋即脸庞上的神色就发生了变化：“所以，出手伤了艾瑞斯的那个人，和当初在矿山屠杀了那么多人的幕后主使者……   

    

    

