    时间倒退到昨天下午。

    “将军，全都在这！”

    “这个务利泰还真是个奇葩，既然要分兵，就干脆分的在小一点，这么一大堆五万人聚集在这里，难道是怕自己找不着吗！”陈辅有些无语。

    他是奉楚宁的命令，带人来剿灭务利泰藏匿起来的这些军队的。

    虽然务利泰自认为自己做的神不知鬼不觉，但是这一切，早就在楚宁的预料之中了。

    从他的性格来说，他肯定不会真的和明军决一死战，要真是这样，他在凉州也好，在吐鲁番也罢，甚至在亦力巴里城，他都有‘更好’的机会。

    现在他一路他命出来，好不容易保住了性命，自然不会和明军真刀真枪地打，这可是要玩命的，务利泰这么‘珍爱’生命的人，自然不会做这么没把握的事。

    所以，他肯定会保存实力，尤其是在攻破阿里马图城之后，简单的审讯就让楚宁知道，城中看似有好几万大军，其实真正的主力，只有务利泰带走的那五千人！

    剩下的全都是被他从各地拉来的壮丁民夫。

    所以楚宁就命王贵派人，对周围进行搜索，果然很快就发现了亦力巴里人的藏身之所。

    楚宁倒是很‘理解’务利泰为什么把军队集中在一起。

    首先，他的军队就算是再精锐，也不可能像明军那样，拥有极其完善的系统，明军可以做到简单的分聚结合，而亦力巴里人，想都不要想。

    他们在和明军交战之后，一旦看到明军气势上就先弱了一大截。

    其次，务利泰这个人本身就非常小心，在亦力巴里王宫又连续被刺杀了两次就更让他对别人不信任，所以军队肯定就在他不远的地方。

    他也不会让军队分散开来，因为本来正常行军都能出现逃兵的现象，一旦分散开来，务利泰估计就彻底沦为光杆司令了。

    所以，务利泰肯定会把军队集中到一起，放在一起，并且不会在距离他很远的地方，这样方便他随时掌控军队。

    陈辅虽然不明白这些，但是也能猜测一个大概出来，不过当他再三确认之后，还是被务利泰这个‘英明’的决定给‘折服’了。

    陈辅在确定无疑之后，将三万大军分成三部分，从三面想亦力巴里大军缓缓靠近，在傍晚十分，随着一支响箭的炸开，明军发动了攻击！

    先是骑兵携带的火炮，然后就是弩炮，一顿射击之后，那些亦力巴里人顿时乱成一片，他们不是完全没有戒备，甚至他们的戒备要比以前要严密的多。

    可问题是，他们布置在外围的那些警戒哨，刚刚完成换岗，鹰卫自然不会放过这个好机会，虽然不能完全消灭那些哨探，但是清楚了他们行军路上的那些之后，剩下的意义也就不大了。

    明军的远程攻击，让原本准备关闭的大营营门，被轰成了渣渣，他们就算是想关闭营门，也根本做不到了。

    紧接着，三万明军，从三个方向，朝着亦力巴里人的大营杀了过来。

    不过，让陈辅以及一种明军将士惊讶的是，这些亦力巴里士兵，不知道出于什么原因，在慌乱过后，看到是明军进攻，他们仿佛着魔一般，直接放弃抵抗，投降了！

    他们甚至很贴心地把武器捆绑好，方便明军收集，然后他们自己三五成群地蹲在一边，等待明军的俘虏。

    这一幕让陈辅差点没下令退兵，不是他怯战，而是眼前这一幕着实有点出乎意料。

    谁能想到，一路随着务利泰逃到这里的亦力巴里士兵竟然好不抵抗地就选择了投降。

    陈辅当然不能理解他们此刻的心情。

    虽然他们不知道现在亦力巴里城，以及其他亦力巴里被大明占领的地方是什么样子，但是他们确实不想在逃下去了。

    自从不管是从亦力巴里城逃出来的，还是从瓜州、沙州跑出来的，甚至有些人是从凉州逃出来的，他们都知道，以他们的实力是根本不可能打败明军的。

    尤其是现在，明军已经完全控制了亦力巴里大半，他们再这样下去，就只能沦为沙匪。

    他们不想再这样下去，哪怕是面对明军的怒火，他们当中的绝大多数人也不想再这么跑下去了，他们也知道，务利泰已经得到了帖木儿王国的许诺。

    那就是给他五座城池作为驻扎之地，可问题是，想要保住这些底盘的首要因素不是他们能否掌握这些城池的管理，而是明军会不会放弃继续进攻！

    显然，明军是不会停下追击的脚步的，那他们现在和明军作战，打又打不过，跑又跑不掉，与其这么漫无目的下去，还不如投降了来的干脆。

    当然，他们之中也有一部分人和巴图海一样，对务利泰十分忠诚，但是这些人，在整个军队中太少太少了。

    所以在发现明军已经把他们‘包围’之后，他们明智地选择了投降。

    因为现在他们根本没有继续战斗下去的意志和勇气了，至于那些仍然保持对务利泰忠诚的将士，很快被他们捆好丢在一边，等候明军的发落了。

    陈辅在确定这里边没有什么诡计之后，带着大军开始接受这些亦力巴里人的投降。

    结果非常完美，原本楚宁也没有准备噶所有的亦力巴里人都抓住或者都斩杀，可是现在，楚宁虽然开挂，但也不是什么事都清楚。

    比如现在，楚宁就是打死也想不到，陈辅竟然只是发射了一轮远程打击之后，那些亦力巴里人就是十分‘配合’地投降了。

    陈辅虽然不怕这些亦力巴里人溃逃，事实上，就算陈辅害怕也没有办法。

    自己只有三万军队，而对方确有五万大军，根本不可能做到一个不落地全都抓起来，这一点他和楚宁都是这么想的，所以他在从这处营地，到阿忒巴士城的路上，留下了两千骑兵，就是防止头逃兵逃回阿忒巴士城报信。

    可是现在看来，这完全是多此一举，亦力巴里人一个都没跑，他们也是真的跑累了，跑烦了。

    一夜未眠，陈辅安排人收拢俘虏，清点战利品，一切准备妥当之后，他正准备让大家分批休息的时候，探马来报，说是阿忒巴士城方向有一支两千人的骑兵，正向这里而来。

