    江南一瞅，哦嚯嚯？

    这老头自己认识啊！

    当初还特地来的江城要收自己为徒，结果被自己f级的辣鸡天赋给恶心走了！

    李鸣山李道天？

    魔术师一听声音直接就炸了毛，激灵灵的打了个冷颤！

    老子就不该信了那威廉老鬼的话！

    就不该来华夏走这一遭哇！

    挨老揍了！

    身子瞬间消失不见！

    而李鸣山的身子几乎同时消失，显然是追魔术师去了！

    两个空间系大佬新一番的追逐战开始了！

    江南摸着下巴，满脸憧憬：“未来的我好牛批啊！”

    还没等江南感慨完，只听远处雷声滚滚！

    一道百米雷光划破天空，直奔威廉而去！

    从其中传来一声怒骂！

    “老瘪犊子！老子劈不死你啊！”

    “雷霆之枪！”

    霎时间雷电肆虐！汇聚为雷光长枪，朝着威廉猛刺！

    “轰隆隆！”

    雷声震耳欲聋，极为骇人！

    威廉：！！！

    怎么会来的这么快？

    此刻他是半点战的意思都没有了！

    就想跑！

    华夏明面上三个道天全来这玉龙小镇了！

    他本以为撑死会来一个！

    可现在这形势，别说抓母体和江南了，自己能不能走得了都两说！

    叶镇国：“今儿不把你打死在这里，老子以后用眼睛抽烟！”

    王大雷：“叶叔！一起干他！我就我~%?…;#*’☆&℃！”

    雪山之巅，雷光阵阵怒喝连连，打的直雪崩！

    王大雷一边打一边骂，那叫一个妙语连珠！

    就连嘴强王者江南听的都直竖大拇指！

    不过看着山巅那恐怖的景象，江南还是缩了缩脖子：“溜了溜了！”

    神仙打架啊！

    抱起小米拉的江南一路下山，来到一处雪堆就是一顿刨！

    “嗯？怎么没了？”

    “被我给弄丢了？我分明记得埋在这里了啊！”

    山猫从一侧的石头堆旁走出来，看着刨雪的江南，脸都黑了！

    “你在找什么？”

    “当然是在找……额！”

    江南打了个冷颤，一脸心虚！

    怎么醒了？是自己闷砖拍的不够大力么？

    岂可修～

    看着江南心虚的样子，山猫不由的翻了个白眼：“走吧！去救人！”

    “嘿嘿！好！”

    而对于江南为什么能把魔术师按在地上打山猫什么也没问！

    重要么？不重要！

    重要的是江南还活的好好的！

    两人走着走着……

    山猫突然道：“小南，你看左边是什么？”

    江南：“嗯？我康～”

    刚转过头去的江南陡然意识到不对！

    这套路……似乎有那么一点似曾相识啊！

    刚要回头！

    “啪！”

    山猫一巴掌拍在了江南的后脑勺上！

    直接给江南的脸拍在了雪地里！

    江南：！！！

    不由得猛的跳起来，脸上粘满了雪：“山喵姐姐！你怎么学坏了？之前都……”

    “还不是你教的？蛮好用的嘛！”

    “噗……哈哈哈哈！”

    看着江南沾满了雪的脸，山猫不由得笑出了声：(?????)

    露出两只小酒窝！

    江南抹了一把脸，紧握拳头满脸不甘！

    大意了啊！

    “嘿嘿，不生气了？”

    “你笑起来真好看！像春天的花儿一样？”

    说着伸出两只手指朝着山猫的两只酒窝轻按了一下！

    “哎呀，别闹！下次不许这么大力拍我闷砖知道么？”

    山猫揉了揉后脑勺，鬼知道头发里长了多大个包！

    江南：“一定！”

    哼哼！

    下次一定要更用力点！

    争取拍失忆掉，那样山猫就不会记得我拍她闷砖的事情了！

    两人一路下山，直奔核电站而去！

    因为还有更重要的事情要做！

    救人！

    ……

    此刻，海尔看着雪山之巅上的恐怖场景，面色难看！

    哈莉神色慌乱：“海尔哥哥！我们怎么办呐？”

    “你大爷好像要凉了！”

    海尔捂脸，一口钢牙都快咬碎！

    怎么会来的这么快？

    魔术师这么拉的么？

    他怎么也没想到准备万全的熔炉计划结果会变成这个样子！

    “走！尽快离开这里！要不然……”

    “呵！走？你往哪儿走？”

    一身着暗夜军服的寸头中年男子走了过来，面容冷冽！

    身后跟着三位暗夜军！

    手里还掐着已经断了气的地狱火！

    这位被江南扇了一百多个嘴巴子的钻石级强者到底还是死在了这里！

    空中，一架架满载龙渊军的武装直升机飞来！

    一辆辆运兵卡车开进玉龙小镇！

    海尔.德古拉心中冰凉！

    “跑！”

    寸头中年眯眼：“动手！”

    ……

    新到来的龙渊军已经接管了玉龙小镇，开始大范围疏散镇中居民！

    剩余的德古拉人员则是被随行而来的暗夜军悄无声息的抹杀掉！

    暗夜军！就像是隐于黑暗中的尖刀！

    刀出封喉，隐于暗夜！

    山猫和江南一路直奔核电站！

    所过之处，触目惊心！

    到处都是被爆炸砸塌的建筑！

    不过一个多小时的功夫，却已经完全看不出来小镇之前的样子！

    江南的心情无比沉重。

    一路来到核电站附近！

    却发现核电站方圆3公里已经被黄色封条拦住！

    彻底戒严！

    不少身穿生化级防护服的龙渊军守在封锁区！

    而不断有受伤的人被从封锁区中抬出来！

    此刻，大批的龙渊战士被堵在封锁区前！

    为首的正是李灭土！

    此刻他红着眼怒吼道：“为什么不让我们进去？”

    “那里边还有许多人没救出来！人手根本不够！”

    “龙哥他们还在里边！”

    防护服战士咬牙道：“抱歉！你们不能进入封锁区！”

    “封锁区内的辐射已经达到了致死量！”

    “辐射的本质是高能粒子流！”

    “无时无刻不在散发的粒子流会轰击你的身体，破坏你身体的每一只细胞！”

    “击穿细胞壁！细胞会被灭活，无法分裂，介时会内脏出血，引发各种并发症！身体会被彻底废掉！”

    “一旦进入，几个小时甚至用不上一天内你就会死！哪怕是灵武者也没用！”

    即便是在封锁区外，辐射量同样惊人，后续也会引发各种癌症，并发症！

    潘多拉的魔盒，一旦打开就关不上了！

    李灭土一口牙都快咬碎：“那里边的战友们……”

    防护服战士眼中带着泪光：“他们是在用自己的命救人！”

    “你们别再进去了！不要再增加无谓的伤亡了！”

    里边救人的龙渊军几乎都是红龙带来的那一批！

    一直活跃在第一线救人，致命辐射之下，可以说没多长时间可活了！

    或许自己已经没有未来可言了！

    但那又如何？

    只要身为龙渊一天！肩上背负的使命，职责就在！

    哪怕死在这里！

    人也必须得救出来！

    全部！

    一道身影踉跄着步子，背着两人出来！

    刚出封锁区，就摔在地上！

    吐出了一大口鲜血，神色萎靡！

    他的脸上全是黑灰和汗水！皮肤上被灼出了一个个大水泡！

    不是别人，正是王正阳！

    医疗人员连忙跑过来，抬走伤员，想要给王正阳也治疗下！

    可他一把撇开医疗人员的手：“别碰我！别过来！我身上有辐射！”

    “都离我远点儿！噗哇！咳咳咳～”

    几句话说出来，王正阳又咳出几口鲜血，神色痛苦，抹了一把脸上的血！

    晃悠着身子往里跑，不管不顾，他的身体状态已经快废掉了！

    正常人早就晕倒了！可王正阳没有！

    不能晕也不会晕！因为里边有更多的人等这自己去救！

    全凭一股意志强撑着！

    李灭土：！！！

    “啊啊啊！我干啊！”

    他怎么能不急？怎么能看得下去！

    江南眼睛通红，鼻子发酸！

    “兄弟！让我进去！我是空间系！我能救更多的人！”

    防护服战士：“南神！你更不能进，你……”

    江南急了：“我有什么不能的？我的命我自己负责！我要去救人！”

    说着一把冲过黄线封锁，直闯进致死量辐射区！

    山猫紧咬下唇，想都没想就跟着冲了进去！

    李灭土抹了把眼泪：“老子不懂什么辐射不辐射的！”

    “老子只知道我的战友在里边受苦！还有更多的人等老子去救！”

    “我要进去！”

    防护服战士泪水模糊了视线：“你们不能进！这是军令！”

    李灭土：！！！

    只见他一把撕下龙渊肩膀章！

    “现在我不再是龙渊军！我只是个普通人！我要去救人！”

    说着直接冲破了封锁冲了进去！

    其身后的龙渊军们一个个都红了眼！

    纷纷撕下龙渊肩章，闷头朝里边狂冲！

    “上面什么处分老子都认了！”

    “职责所在！虽死无悔！”

    “去踏马的辐射！跟我冲！救人！”

    “爸妈！儿子不孝！肩上使命，不容儿子退上半步！”

    “能救回来一个就不白死，救俩就赚了！”

    那防护服战士再也扛不住了，热泪滚滚！

    一把摘下头盔，抹了把眼泪！

    大吼一声：“全体龙渊军！”

    “在！”

    上千人大喝！回荡整个封锁区！

    “女的！是家里独生子的留下！其余老爷们儿，跟老子冲进去救人！”

    “收到！”

    一时间封锁核电站区域的龙渊们疯了一样的朝里冲！

    那一道道整齐的制服汇聚成洪流！

    在所有人都往外走的时候，他们在往里冲！

    他们是逆行者！

    职责所在！不辱使命！

    逆行救人！虽死无悔！

