    11月初，九炼连续裸奔两周，当时，博耀迷茫，低潮，甚至是有点不知所措。

    博耀很害怕九炼就此沉下去，很害怕自己坚持不下去。

    曾经有那么一刻，博耀感觉很无助很无助。

    11月的第二周，博耀被逼无奈，尝试着，踏出请求书友的帮助第一步，开章求票，当时，博耀并没想那么多，只是单纯的希望能得到读者安慰和回应。

    但是，博耀没有想到的是，博耀的求助，得到丰厚的回报。

    11月第二周，九炼居然同时冲进了仙侠月票榜，周点击榜还有周推荐榜。

    当博耀看到九炼三榜提名的时候，瞬间眼睛湿湿的，那一刻，博耀找到了依靠，艰难的写作道路上，博耀再不孤独。

    我永远也忘不了我的书友，一个个默默支持着我的书友，每天坚持打赏的书友，默默给博耀建群的书友。

    博耀感觉，11月，收获了很多很多，有了第一个书评区版主；整个11月，博耀都坚挺的站在了三榜之上。

    12月来临。

    书友很热心，让我继续冲榜，博耀不知道能不能依然冲得上去，但博耀愿意尽力一试。

    整个12月，九炼保底日更两章，再次基础上，每5o张月票加更一章，每5oo章推荐票加更一章，新出现每一舵打赏加更一章。

    今日，博耀会留意各种数据，如有需要加更的，博耀会随时加更。

    博耀希望，你我同在；博耀希望，不离不弃；博耀希望，九炼会越写越顺，想、越写越好。

    你我携手，共同努力。

    打滚求推荐和月票。(未完待续。)