    房间之中，气氛沉凝。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ林天远坐在上端坐，浑身气势猛烈如虎，听到?21??龙真说出和真武宗赵家的恩怨之后，面带怒色，恨声说道：“这赵家实在是欺人太甚，这么强大的实力，却不断和你为难，这样的家族简直是真武宗的毒瘤！”

    “真儿，你做的不错，先下手为强后下手遭殃！要是不杀了赵无忌，他肯定会不断的使出阴谋诡计来暗害你！依我看，上次被黑川贼劫镖，就和赵家有着联系！”

    郭龙真默然，任何一个大门派，只要存在的时间久远一些，就不免有类似赵家的大家族存在，依附在门派身上抽血，这些世家子弟有门派和家族撑腰，底气十足，嚣张霸道，要是不加以管束钳制，肯定会在不断的内斗中衰弱下去。

    “舅舅，我这次回来，就是希望大家能跟着我一起离开阳山郡，前往安全的地方，以防万一！”郭龙真目光在母亲和舅舅一家的脸上扫过，沉声说道。

    舅母林夫人下意识的皱了皱眉，说道：“要是我们走了，镖局怎么办？这可是祖上传下来的家业啊！”

    林若云想要替儿子说话，但心中犹豫一下，镖局是林天远一家的产业，就这么丢下，损失太大，她有些难以启齿。

    还没等郭龙真解释，林天远立即横眉，呵斥道：“妇道人家知道什么！家业重要还是家人重要？只要我们有手有脚，到什么地方不能安身？”

    “现在听真儿的，赶快收拾行李，我们今天晚上就走！”

    郭龙真心中有些惊讶，看了舅舅一眼，没想到他如此雷厉风行，说干就干。等母亲和舅母表妹三人走出去之后，就见林天远神色凝重。

    “有件事我怕你母亲担心，没有说出来，其实在你回来的前两天，我就现有一些陌生人在镖局外面鬼鬼祟祟，不知道打探着什么，现在看来，这些人应该就是赵家的手下！”

    郭龙真猛然一惊，消息怎么可能传的这么快！他千里奔驰，快马加鞭，没想到还是让赵家的人赶到了前面。

    “昨天我派岳龙和乔刚两人出手试探，却没想到他们突然不见了踪影，半天之后才在城外的树林中找到，等我赶到的时候，他们两个已经被打断了手脚，受到重创，现在还躺在床上没法起身！我们的力量，和赵家相比太过弱小，我让大家连夜出，就是担心会遇到不测！”林天远面带歉疚之色，长长的叹了一口气。

    郭龙真说道：“他们两人是受了我的连累，这次离开，不能抛下不管！舅舅，他们现在在哪个房间？我先为他们疗伤！”

    有着神木杖的回生神光，只要还有一口气，郭龙真就有信心让他们恢复正常。

    傍晚，夜幕降临，繁星点点。

    郭龙真带着家人以及岳龙乔刚两人，悄悄的从后门出，林天远已经将所有的积蓄分散给镖局的众人，将仆人遣散，有着充足的银两，应该能让这些人生活有所改善。

    整个镖局之中，能让郭龙真和林天远信任的只有岳龙和乔刚，这两人见识到神木杖的逆天神通，心神震荡，当手脚恢复正常的时候，对郭龙真简直奉为神人。

    郭龙真的精神力量和其强大，通过感应，就知道这两人已经成了自己的死忠，可以当成心腹手下来培养。

    两个时辰之后，郭龙真纵身约上一颗十几米高的大树，用灵目观察着周围的情况。一望无际的树林，像是辽阔无垠的绿色大海，风一吹，就卷起阵阵树浪，起起伏伏的山脉，像是一条条的蛟龙，盘踞在大地之上，站在十几米高的树杈上，周围几里的情景尽收眼底。

    此时明月高悬，天地一片银白，原本绿色的树林变得幽暗起来，隐藏着不知名的危险，不过要想甩开赵家的眼线，只有通过深山，才能掩盖踪迹，到达安全之地。

    这个地方属于阳山郡的边缘，走出树林之后，渡过天苍河，就能到达云州大营所在的三山关，三山关乃是神州北部通往草原的九大关口之一，龙蛇混杂，很难调查一个人的来历，再加上云州大营驻扎的十万大军，没有人敢在这里放肆。

    只要到了这里，他们一行人就安全了，不过郭龙真上次听王景龙说过，草原蛮人蠢蠢欲动，三山关也不是久留之地，等到他突破炼神境界，不惧赵万城之时，再带着家人重新安居。

    “马上就到地方了！璇儿，再坚持一下！”

    从大树上跳下，如履平地，郭龙真衣袖一震，来到表妹的身前，在林璇儿的身上渡过一股精纯的真气，让气喘吁吁的表妹缓过劲来。林璇儿嗯了一声，往郭龙真的身边靠了靠，就像是有了依靠一样，离开家之后一直乱跳的心终于安定下来。

    林天远和岳龙、乔刚三个护住外围，一路奔驰，脸上也有着疲倦之色，听到这话，精神一震，又涌出了一股力量。

    这时，远处突然传来几声野兽的嘶吼，郭龙真转过头，双眼之中，日月虚影轮转不定，立即穿透黑暗的树林，看到了远处的动静。

    “真是阴魂不散！”郭龙真冷哼一声，在他的眼中，远处有十几个黑衣人潜伏，他们离开郡城的时候，赵家的探子就有所察觉，追了上来，进入树林之后甩掉了九成，还剩下十几个精锐循着蛛丝马迹吊在后面。

    在日月真瞳的洞察下，没有人能够躲在暗处悄悄靠近。

    “这里距离天苍河不远了，就在这里吧！”郭龙真让家人先行，自己则转身站在一处空地，目光在前方一扫，

    “都给我滚出来吧！”

    黑暗的灌木丛中一阵晃动，十几个黑衣人走了出来，将郭龙真围在中间，为的黑衣人气息磅礴，已经达到了练气境界，看来在赵家的地位很高。

    “好敏锐的感觉，不愧是真武宗的绝世天才！”这个身穿黑色劲装的中年人脸上有着一道伤疤，看起来狰狞恐怖，他是赵家的中坚力量，等闲不会出手。

    郭龙真的绝世天才的名声在云州响亮无比，赵家自然不敢小视，在赵万城处理完小世界的事情赶来之前，他这个练气高手，负责监视郭龙真的家人。

    没想到郭龙真突然出现，让他措手不及，只能带人远远吊在后面，以免让目标脱身而出。

    这些人出来之后，郭龙真懒得和这些喽啰多说，意念一动，黝黑修长的绝世好剑破空而出，在空中斜指苍穹，剑身微微颤动，天空中的繁星光华道道垂下，注入绝世好剑的剑身，化成了一泓秋水。

    一刹那之间，嗡嗡颤动的剑体便射出了千道杀戮剑气，扑哧扑哧！十几个黑衣人惨叫一声，被剑气切成碎肉，血腥气顿时在寂静的山林中弥漫。(未完待续。)