    蔡铭海很快赶来，乔梁指了指林梅，对蔡铭海介绍道，“这是下洋镇的镇長林梅，她说了一些情况，你可以认真听一听。”

    蔡铭海点点头。

    乔梁接着对林梅道，“把你了解的情况再跟蔡局長详细说一说。”

    林梅便又将刚才的话复述了一遍，蔡铭海起初还有点不明白乔梁喊他过来的用意，听完林梅讲述后，蔡铭海若有所思地看了乔梁一眼，隐隐明白了什么，乔梁是怀疑这些事也许有什么关联。

    乔梁这时道，“林镇長，你先回去，务必要严防冲突发生，回头有什么情况再跟我汇报。”

    “好。”林梅站了起来。

    “关于你说的情况，我会让县里的相关部门介入。”乔梁又道。

    听到乔梁这么说，林梅松了口气。

    叶心仪起身送林梅离开，屋里只剩下乔梁和蔡铭海两人，乔梁道，“老蔡，刘良的妻子说刘良和她儿子刘金义的死都跟石矿的利益纠纷有关，你觉得可能性大吗？”

    “口说无凭，双方现在有矛盾，她这样说有可能是为了给对方泼脏水，没办法证明什么。”蔡铭海摇了摇头，“不过这倒是给我们提供了一个新的侦查方向，回头我们重点查查这个黄青山。”

    “嗯，我叫你过来，就是让你多听听一些情况，也许会有新发现，你该怎么查还是怎么查。”乔梁笑笑，他虽然有一些联想和怀疑，但并没有和蔡铭海说太多，以免误导蔡铭海，倒不如让蔡铭海自己去根据实际情况客观分析，毕竟在办案的专业性和直觉上，蔡铭海肯定强过他太多。

    两人聊了一下刘良，乔梁转而又问起了吴長盛的事，“晚上抓吴長盛还顺利吗？”

    “还算顺利，抓吴長盛的时候，他恰好跟他父亲吴江一起坐车从黄原回来，我抓人时吴江就在场，吴江还给苗書记打了电话，要求放人，我给拦下了。”蔡铭海说道。

    “那岂不是把吴江气得够呛。”乔梁听得一笑。

    “确实，吴江脸都黑了，要是眼神能杀人，估计我已经死了好几次。”蔡铭海笑道。

    “苗書记没有强行干预吗？”乔梁挑了挑眉头。

    “没有，这毕竟是涉及到命案，苗書记应该还是有所顾忌的。”蔡铭海说道。

    “有所顾忌好呐，人要有敬畏之心。”乔梁喃喃道，他就怕苗培龙毫无底线和原则。

    两人说了几句，叶心仪从楼下送林梅回来，蔡铭海目光在乔梁和叶心仪身上来回瞟了瞟，道，“县長，那我先回去了，有事您随时给我打电话。”

    “嗯，你去忙吧，不过也要注意休息，身体是事业的本钱。”乔梁叮嘱道。

    “我会注意的，谢谢乔县長关心。”蔡铭海点头道。

    蔡铭海和叶心仪打了声招呼，随即离去。

    叶心仪看着蔡铭海离去，把门关上后，问道，“这次蔡铭海能够复职，你出了不少力吧？”

    “嗯。”乔梁点了点头，“主要也是部里的尸检结果出来了，证实刘良死于他杀，这个结果对蔡铭海有利。”

    “刘良在看守所都能被人杀害，怎么会有人胆子那么大？”叶心仪皱眉道。

    “难免会有人丧心病狂。”乔梁撇撇嘴，“对了，那个林梅怎么样？”

    “你所谓的怎么样，是指哪方面，能力还是做人？”叶心仪问道。

    “都有。”乔梁道。

    叶心仪道，“林镇長还好吧，属于比较踏实做事的那一类干部，你也知道基层女干部不容易，林镇長其实挺优秀的，要不然也不能当上镇長，最早我跟她打交道的时候，她还是副镇長来着。”

    乔梁点了点头，“像这样有能力又肯踏实做事的基层干部，应该多提拔一些起来，咱们松北呐，体制作风僵化，人浮于事，更有一些人尸位素餐，所以咱们的干部群体急需要补充一批新鲜血液。”

    “你又不是一把手，这些也轮不到你操心，组织人事大权牢牢掌控在苗書记手里，他是不可能让你随便插手的。”叶心仪说道。

    “你这样说不对，我是县長，同时也是副書记，在提拔使用干部上，我是有推荐建议权的，这也是我的责任，苗書记想搞一言堂，也得问问我同不同意。”乔梁哼了一声，“心仪同志，我得批评你，你是分管党群的副書记，有这样的想法，说明你没有充分意识到自己的责任。”

    “得，你倒是批评起我来了。”叶心仪哭笑不得，“行行，我认识到自己错误了，诚恳认错，行了不？”

    “这还差不多。”乔梁看着叶心仪，“你现在是县里的副書记，三把手，跟以前在宣传部里工作时是不一样的，你要充分转变自己的思想，尤其是在一些原则问题上，哪怕是跟苗書记的想法产生了冲突，只要你是对的，该坚持原则的时候也得坚持。”

    “你说的没错，我在思想上确实还没完全转变过来。”叶心仪点了点头，在这一点上，她并不否认乔梁的话。

    见叶心仪诚恳认错，乔梁也没再说什么，看了看时间，道，“时间还不是很晚，要不咱们喝一杯？”

    “不喝了，现在都九点了，再喝岂不是得十点多了。”叶心仪摇摇头，“我明天还得下乡考察，万一明天起不来耽搁了。”

    听到叶心仪要下乡，乔梁也没再强求，和叶心仪聊了十多分钟，乔梁就被叶心仪拉了起来，“你也赶紧回去，晚上我要早点休息，明天得早起。”

    “美人这是过河拆桥啊，有事的时候喊我过来，没事就赶我离开。”闻着叶心仪身上的香味，乔梁没来由有些躁动，不过他这会已经被叶心仪推到了门口。

    “快走吧，别在我呆太久，我怀疑徐書记有可能派人在暗中盯着我。”叶心仪突然压低声音对乔梁道。

    “啥？”乔梁吓了一跳，徐洪刚现在这么疯狂？

    “前几天我楼下搬来了一个新住户，我感觉有点怪怪的。”叶心仪说道，“当然，也有可能是我多疑了。”

    乔梁眉头拧了起来，女人的直觉有时候是很准的，叶心仪这么说，肯定是发现了什么可疑的地方，这要真的是徐洪刚派人暗中盯着叶心仪的一举一动，那他还真不适合单独在叶心仪宿舍里呆太久。

    “行，我先走了，你早点休息。”乔梁点了点头，没再多说啥。

    从楼上下来，经过叶心仪楼下那一户时，乔梁下意识转头多看了两眼，心里忍不住泛起嘀咕，徐洪刚对叶心仪如此执着，乔梁隐隐有些担心徐洪刚回头会不会做出更疯狂的事情，有时候人就是这样，一旦有了执念，往往就会失去理智，做出一些在别人眼里不可理喻的事情来。

    回到宿舍，乔梁想着徐洪刚的事，拿起手机微微发了会呆，他挺久没有和徐洪刚私下联系过了，有时候想给对方打个电话，但又不知道该说什么。

    默默叹了口气，乔梁终究还是把手机放下，两个人似乎渐行渐远，面对徐洪刚时，他的心态也发生了很大的变化。

    洗漱了一下，乔梁早早睡觉。

    次日一早，乔梁到相关县直部门调研，回到办公室已经是中午11点，乔梁正准备去食堂吃午饭，蔡铭海赶了过来。

    看到蔡铭海过来，乔梁愣了一下，“老蔡，啥事？”

    “县長，我来问下那个金吉明的事。”蔡铭海说道。

    “金吉明？”乔梁看了看蔡铭海，“他怎么了？”

    “县長，有市局的领导打招呼，要将金吉明给放了，我了解到他是您让抓的，所以过来问问您这事。”蔡铭海解释道。

    乔梁一听，知道市局那边打招呼的领导应该是给了蔡铭海不少压力，便道，“金吉明只是个小人物，那天晚上他带人袭击我和赵副县長几人，我们也都没受伤，这事其实可大可小，你自己看着办吧。”

    “嗯，我了解了一下相关案情，倒也不复杂。”蔡铭海摇了摇头，笑道，“那个金吉明自己交代说只是想吓唬一下您，并没有恶意，当然了，他这话能不能信是另一回事。”

    “这事你看着处理就行，只要不违规，可以适当灵活处理，你现在刚复职，也不能把上上下下的人都得罪了，要是能借这事卖市局的领导一个面子，也不亏嘛，没必要在金吉明这事上浪费精力，更犯不着为了他得罪市局的领导。”乔梁笑道，他压根就懒得和金吉明这样一个小人物较劲，真正背后的人物应该是倪渱，而他借倪渱这事诈唬了骆飞一下，还成功了，其实他反倒是赚了。

    蔡铭海听了，微微松了口气，因为这事涉及到乔梁，所以他才会亲自跑来问问乔梁的态度，眼下看乔梁的样子是不想追究这事，那蔡铭海的处理余地就比较大了。

