    李乐见天狼虎这么快就解决了两个黑衣人，无疑对它异常满意。

    而在说完这句话后，她也没忘记查看武则天的情况，直接朝着后者跑了过去。

    “泽天公主，你没事吧？”

    李乐扶起惊魂未定的武则天，担心的询问：“那两个黑衣人有没有伤害到你？”

    “没有没有，这次真多谢镇国公主了，如果没有你的话，今日我就得死在这里了。”

    武则天拍着胸脯，心有余悸的道。

    李乐道：“不用一口一个镇国公主的叫，你年纪比我大，可以喊我李乐妹妹。”

    “当然，我也可以喊你天姐姐。”

    “那我高攀了。”

    武则天道。

    “没有高攀不高攀的，既然哥哥收了你做妹妹，那我们以后就是亲姐妹了，要太生分了，以后可怎么相处呀？”

    李乐天真无邪，看着武则天的眼神也充满了真挚。

    显然，她并不在意那些虚头巴脑的身份差距。

    这一点，让武则天有些感动，当下便不再扭捏了，点点头道：“好的，我知道了，以后我就叫你李乐妹妹。”

    “嗯！”

    李乐嘻嘻一笑，随即又看向被天狼虎按在地上的那个黑衣人：“我们赶快去找哥吧，有人在皇宫刺杀你，要让他知道了，肯定会生气的。”

    “别，不要告诉帝王。”

    武则天想了想道：“帝王的烦心事够多了，何必要劳烦他？再说了，这两个黑衣人也没能把我怎么样。”

    “那可不行。”

    李乐正色道：“这些人，敢刺杀你一次，那就有可能刺杀你第二次，如果不让哥哥出面将他们一网打尽的话，以后你永远都不会安全。”

    “难道皇宫，也并非绝对安全的地方？”

    武则天不可置信的道。

    李乐摇摇头：“皇宫鱼蛇混杂，什么人都有，切不可太大意了，不然皇宫之中安排那么多的护卫做什么？”

    “好吧，那就听你的。”

    武则天也不再坚持了，跟李乐一番对话，让她对皇宫又产生了更多的了解。

    没多久，武则天在冷宫前被行刺的事情，就传遍了整个皇宫。

    一时间，使得整个皇宫都乱作一团。

    众所周知，武则天才刚刚被封为皇妹泽天公主不久，然而，竟然在光天化日之下直接被刺客行刺。

    如果不是李乐及时发现的话，后果不堪设想。

    因为这件事情的发生，各宫各院全都加强了防御措施，无数的护卫在皇宫中四处巡逻，忙的焦头烂额，都想尽快将剩余的刺客全部揪出来。

    而此刻，被天狼虎活捉的那个黑衣人，已经被放在了李简的面前。

    看着地上的黑衣人，李简脸色冷酷的有些可怕。

    不远处，白龙一脸愧疚的对着李简道：“帝王，这皇宫之中的护卫力量，一直都由我亲自安排，如今出了这样的事情，跟我有脱不开的关系，还请陛下责罚。”

    “这次的事情，跟你没关系。”

    李简淡淡道：“能够在皇宫之中直接行刺的人，岂是一般人能够揪出来的？”

    白龙跪在地上道：“上次也有人在皇宫之中挟持太子李玄。”

    “那批人，和这批人，会不会隶属于同一批人？”

    “有可能。”

    李简并未直接给予肯定的答案，而是来到黑衣人面前，随即一把就将黑衣人脸上的面罩给扯了下来。

    顿时，就露出一张苍白的脸孔来。

    这个人差不多四十多岁，李简看了看他的下巴，并未发现胡须的痕迹，又踹了他的下体一脚，很快就证实了这个人的身份。

    “太监。”

    李简这才异常肯定的道：“看来，这两次的刺杀，果然隶属于同一批人。”

    “李世民，太放肆了。”

    白龙闻言，脸上闪过一丝怒意：“先有太子，后又长公主李秀宁，现在，竟然又来刺杀武则天，他到底想做什么？”

    “他想做什么？呵呵，很简单，现在所有人都知道武则天是我们龙国的祥瑞，他李世民自然不希望这个祥瑞一直活着了。”

    李简冷笑。

    不过话虽如此，心中对于武则天，却没来由的产生一阵愧疚。

    因为，武则天祥瑞的身份，是他杜撰出来的。

    其实这世界上，哪会有什么祥瑞呢？

    现在武则天因为他的关系被李世民盯上，遭到刺杀，他自然有些对不起武则天了。

    白龙恨恨的道：“这皇宫之中，应该还存在着许多李世民的余孽，可太监宫女这么多，平日里也不显山露水，我们该怎么做，才能把他们一一揪出来？”

    “不然把宫内的太监宫女全都遣散出去，我们在重新找一批太监宫女怎么样？”

    “你的想法很不靠谱。”

    李简翻了翻白眼：“皇宫中的太监宫女，足有成千上万人，你把他们全都打发走，让他们这种人，如何在外边的世界生存？难道我们要活生生把他们往火坑里推吗？”

    “而且，太监宫女又岂有那么好找，全部启用新人，会使得皇宫中乱成一锅粥，我们还如何保证皇宫中的稳定？”

    “再说了，也没有那么多人愿意入宫来当太监，亦或者宫女。”

    “如果我们照单全收的话，你怎么保证在这批人之中，不会在掺杂一些刺客，亦或者对龙国藏有谋反之心的人？”

    白龙闻言一阵愕然，当下不禁有些烦躁道：“那按照帝王的意思，我们该如何处理这些烂摊子？”

    “很简单，敌不动我不动，敌若动，干掉即可。”

    李简思索了一会儿，随即沉声道：“从今天开始，加强皇宫中的巡逻力度，使得巡逻的频率，被提高到以前的十倍左右。”

    “与此同时，我也会将死士安排在皇宫的所有区域，这样一旦出现意外的话，死士将会第一时间过去处理。”

    “如此一来，类似于武则天这类的刺杀事件，应该就不会再出现了。”

    白龙起身道：“好，我现在就去安排，不过关于死士的调动，还得麻烦帝王你了，除了你，没人能够调动那些死士。”

    “嗯，你去吧。”

