    当虞凰准确抓住那根命运线时，她面前那数以亿计的命运线砰地一声全部碎裂化成虚无，整个虚入的世界内，只剩下虞凰跟那条被她紧紧拽在手中的命运线。

    她张开手掌，那根命运线便温顺地躺在她的手中，一动也不动。

    虞凰握住命运线，沉声说道：“圣灵大陆，狄若风。”当这七个字响起时，那如死物一样平静的命运线突然动了起来，它呈一条平直的线悬浮在虞凰的掌心前，那根线很长，长到一眼望不到尽头。

    狄若风活了四百多年，他的命运线可比安娜的命运线长多了。而虞凰灵魂力量已经快要消耗完毕，她没有足够的时间去查看狄若风的过去跟现在，只希望能看清楚狄若风的未来。

    虞凰脑海中闪过一道意念，属于狄若风的那条命运线便温柔地她掌心中快速划过，命运线的触感软糯柔顺，就像是用木薯粉制作的粉条一样。

    QQ弹弹的。

    那根命运线上散发着淡淡地金色光芒，恰如狄若风的灵力光芒。

    虞凰注意到最先流淌掉的那部分命运线是淡金色的光芒，那代表着狄若风已经发生过的过去。很快，命运线上的光芒便更显得黯淡，金光变成了微黄的光泽，这一段命运线则是狄若风的现在。

    虞凰下意识扭头朝右手边望过去。

    此时，命运线已经走掉了绝大部分，剩下的那截命运线只有总长度的四十分之一长，而它上面的光芒是黯淡的。这代表着狄若风还未发生的将来。

    可那段命运线，它太短了。

    这也说明狄若风的命运线快要走尽了。

    虞凰突然不敢去查看狄若风未来的这段命运线了。

    命运线的终止，也代表着其主人寿命的终止。虞凰一想到她将要看穿狄若风的死因，心脏便不受控制地颤抖起来。

    但她最后还是紧紧握住了那截命运线，并闭上眼睛，将自己所剩不多的灵魂力全部注入进那段命运线中。

    狄若风实力强大，想要窥探他的未来，势必也需要付出更多的灵魂力。

    虞凰体内的灵魂力在一瞬间被命运线完全吸收，她的眼前一片漆黑，意识混轮像是要晕倒了一样。那种感觉就像是有一只无形的大手，拽着她的手，将她强行带到了不久的将来...

    直到脑海里重新恢复平静，虞凰这才睁开双眼。

    她看见了一望无际的黑色花海，那花海盛开在荒原之地，花朵中央释放出一缕缕黑色的毒气。在花海中央，屹立着一座高耸入云的塔，塔尖穿过云层，不知指向了何处。

    虞凰曾见过这座塔。

    在末日战场内，她曾见过眼前这座塔的缩小版。

    尽管没有去过这个地方，可直觉却告诉虞凰，这里是极北之地，是中央塔的所在。

    而虞凰就悬浮在天空之上。

    在她身下，是尸山血海，那些驭兽师来自大陆各地，它们的肩膀上都佩戴着驭兽师徽章。他们的遗体与漫山遍野的黑花混在一起，黑色的毒气将他们的血液掩藏。

    伏尸百万，血流千里。

    虞凰被眼前这一幕震得忘了该如何呼吸。

    就在这时，一只黑色的手从中央塔旁边的乌云中伸了出来，而被那只手卡住脖子的人，正是狄若风！

    黑雾中，传来一道桀桀地笑声，那笑声听上去让人感到很不舒服，就像是蟾蜍伸出了它湿乎乎的蛇头，慢慢地从你的胳膊上舔过，激起浑身的鸡皮疙瘩。

    “在神的面前，尔等都是蝼蚁，狄若风，你何必负隅顽抗？”那只手按着狄若风的头，让他看着下方。

    狄若风的虚眯着那双小眼睛，他看见躺在地上的那些尸体，露出了痛不欲生的表情。

    黑雾中的人欣赏着狄若风的表情，他得逞的笑着，故意说道：“你看啊，他们全都死了！他们还算死的轻巧的，知道你的大弟子是怎么死的吗？他啊，他为了阻止我的侵入，身体就像个充满了气的气球一样，嘭地一声就爆炸了！”

    “他的血肉、灵力，就那样一团模糊地堵在时空之门上，哈哈哈，真遗憾你当时不在啊，你若在的话，定会吓疯的！”

    说着，那只手用力一捏狄若风的脖子，狄若风便身首异处，死不瞑目了。

    “师祖！”

    ...

    “师祖！”

    一声尖叫，将正在授课的普普安与狄若风吓得跳了起来，普普安的尾巴更是猛地一扫，差点把离他最近的多诺尔跟艾斯特尔扫飞起来。

    狄若风也被虞凰这凄厉痛苦的一嗓子给喊的睁开了眯眯眼。

    大伙儿一起朝虞凰看去，不明白这课上得好好的，她鬼叫什么。

    狄若风摸着他的小胡子，笑眯眯地对虞凰说：“小徒孙，怎么了？你师祖还好好站在这里呢，你这一嗓子叫的，还以为我这把老骨头已经死了呢。”

    虞凰怔然地望着狄若风。

    阳光下，狄若风白色的小胡子像是镀了一层金光，他在笑，笑得小眼睛就更小了，连眼珠子都看不见了。

    虞凰踉跄地站了起来，突然跑上前去紧紧抱住狄若风。“师祖。”虞凰的声音在颤抖，仔细听，还有种被吓破了音的感觉。

    狄若风笑着拍拍虞凰的肩膀，他说：“孩子，师祖没事，师祖好好站在这儿呢。”

    盛骁跟着起身走到虞凰的背后，他按住虞凰肩膀，对狄若风跟普普安说：“我带她去休息会儿。”

    “好。”

    盛骁将虞凰按在自己怀里，搂着她离开了操场。

    被虞凰这一打乱，普普安也没有了讲课的兴致。他说：“大家去后山建房子吧，晚上别睡太死哦。”说完，普普安摇了摇尾巴，溜了。

    所谓的去后山建房子，便是要学员们用他们这两个月挖的黑灵石矿建一栋房子，供他们修炼。由黑灵石建造的屋子，将充满了灵力，修炼起来事半功倍。

    学员们就是现成的苦劳力，领导奴役起他们来，毫不心疼。

    大家朝虞凰跟盛骁的方向望了一眼，这才各有所思地去了后山。

    将学员们赶到后山去后，狄若风这才走到操场的一个角落里，对站在那里的盛骁和虞凰说：“你们随我来。”

    小两口跟着狄若风进了行政楼顶层。

    狄若风将他们带到了自己的休息室，他从冰箱里拿出三瓶冰啤酒，分了虞凰跟盛骁两瓶，他自己拿一瓶。

    狄若风打开啤酒罐，自个儿先喝了一口，才砸砸嘴巴说：“小徒孙，你预见了什么？”

    虞凰惊魂未定，仍无法从自己预见的场景中走出来，因此，听到狄若风的问题后，并没急着回答。

    虞凰闭上眼睛，看见的是横尸遍野。睁开眼睛，对上狄若风关切的目光，心里更是闷痛。

    盛骁刚才一直在安抚虞凰的情绪，也没有仔细盘问她刚才究竟是怎么回事，此刻，也正关切地看着虞凰。

    他问虞凰：“酒酒，你真预见了新的未来？”

    虞凰猛地灌了一口冰啤酒，冰凉凉的水入了胃，慌乱跳动的心脏逐渐恢复了秩序。

    舔了舔唇，虞凰才心有余悸地说道：“师祖，我遇见了几年后的一场灾难...我看见了中央塔，看见了遍地都是驭兽师的尸体，看见一只漆黑的手从乌云中伸出来，看见了师祖的...死亡。”

    闻言，盛骁深受震撼，瞳孔轻轻地颤动起来。

    而狄若风在听见虞凰的话后，只是沉默地揪着胡须，并问道：“你看见的，是哪一年的事？”

    虞凰仔细想了想细节，才说：“应该是下一届中央塔闯关开启的时候，因为我看到中央塔的门被打开了，中央塔门前，还躺着几个我的同校校友。”

    狄若风表情凝重地点了点头，若有所思地说道：“倒是与大国师占卜到的情况一致。”

    虞凰说：“难道义父曾经说过的那场灭世之灾，就是我预见到的这场祸事？”

    “应该是。”

    联想到大国师最近的处境，盛骁忍不住问狄若风：“院长，大国师分明是清白的，我们就不能做些什么替他澄清清白吗？大国师能占卜未来，有他在，我们才能提前预知，提前想出对策。他若真的有个三长两短，那咱们就危险了。”

    狄若风正要开口，虞凰却说：“我们有多希望大国师活着，那个人就有多希望义父死去。他的目的就是要除掉大国师，扫清障碍，让我们一步步走入他的陷阱之中。”

    虞凰望向盛骁，她说：“你觉得，对方忍了这么多年，终于决定出手了，还会给大国师留后路吗？”

    盛骁眯起眸子，他说：“你知道那个人是谁。”

    虞凰脑海里闪过圣人墓中那个无脸男的身影。

    虞凰没有明说，反而向盛骁提到：“骁哥，你在中央塔丢失的那部分记忆，现在全部想起来了么？”

    狄若风也是一脸关心地看着盛骁。

    盛骁点头，“都想起来了。”

    狄若风有些欣慰，“想起来了就好。”

    虞凰问他：“你在中央塔内，是不是见到了一个神？”说‘神’的时候，虞凰脸上的表情无比嫌弃跟厌恶。

    盛骁意味不明地摇了摇头，他说：“狗屁的神。”一个只敢躲在中央塔内装神弄鬼的胆小鬼罢了。

    见盛骁这样说，虞凰就知道盛骁也看清楚那人的真面目了。

    稍作沉吟，虞凰才说：“其实，我也见过那个人。”

    盛骁挑眉问她：“你在哪里见到过他？”

    狄若风也是一脸诧异地看着虞凰。

    据他与大国师的分析，那个人一直都藏在中央塔内，虞凰从没有参加过中央塔闯关，她怎么会遇见他？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解释一下，预言，就是原本会发生的事。

    但天道留下亘古之眼，就是希望能改变这一切。

