
　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：跳僵。

　　神通和技能：移物。

　　体质：98%。

　　吸收完一个铜甲尸全部的尸气，方正卿并没有进阶铜甲尸，不过他的体质却已经达到了百分之九十八，而且方正卿也明显感觉到了自己实力的提升。

　　本来极其坚硬的身躯，因为没了尸气，变得软弱无比，而且其骨骼也都酥了，方正卿轻轻一捏，就能感觉到里面的骨骼直接破碎。

　　方正卿顺着河流朝下方蹦去，沿途不少鱼都翻起了肚白。走了一公里，方正卿才找到一个能藏身的地方。

　　……………………

　　另一边，被九叔拂尘打中的女魂小玉，在九叔离开后就疯狂逃命，不过他的魂体却在慢慢消散。

　　眼看其就要魂飞魄散的时候，正好路过一个芭蕉林，这芭蕉林里有一棵老年芭蕉树已经要成精了，不过却还没有形成意识，正好董小玉残破的魂体融入了进去。

　　…………………………

　　白天很快降临，方正卿躲在阴凉处，恐惧的看着外面的阳光，刚刚方正卿尝试把手伸过去看看自己能不能抵抗阳光。

　　现实很快就告诉了方正卿，不能。他的手一碰到阳光，就好像当初他用油煎鸡蛋一样，滋滋作响，还起泡泡。

　　而在一公里之外，昨夜方正卿跳下来的地方，一根绳子从下方垂了下来，很快两个人顺着绳子下来，正是秋生和九叔。

　　二人一下来正好看到了躺在地上一动不动的任威勇。

　　秋生：“师傅，那是任老太爷吗？”

　　九叔点了点头，说道：“嗯！”

　　“师傅他被摔死了吗？”

　　九叔看了看任威勇的脖子，注意到那两个牙洞，摇了摇头：“不是，是被僵尸咬死的！你看他脖子上的两个洞！”

　　秋生一看，果然有两个牙洞，和文才和阿威脖子上的一样。

　　“你再捏一捏他的骨头，是不是很脆？”

　　秋生捏了捏，那骨头就和米饼一样，一捏就碎：“师傅，怎么会这样？”

　　“他一身的尸气被吸干净了，自然骨子就发酥了！”

　　“师傅，那另一个僵尸岂不是要变成铜甲尸？”

　　“那不一定，不过很有可能！”

　　“师傅，我们要不要去追？”

　　“呵呵，你去哪追，是去上游还是下游？那僵尸肯定早就跑远了，走吧把这尸体也带回去吧，泡了一晚上，不知道下面用水的人会不会受影响，回去让保安队通知一下下游的人，这两天水先不要用了！”

　　“是，师傅！不过怎么带上去啊？”

　　“你猜是你背，还是……”

　　“我背！”秋生没等九叔说完，直接选择了正确答案。

　　而在下游的一个富贵村里，一伙人正商量着什么，他们打算今晚去芭蕉林找点刺激，他们准备了红线红烛等东西，当然之所以玩刺激的东西，是因为他们听说这东西很爽，和去怡红院一般。

　　他们这种穷鬼自然没钱去怡红院，但是买红线红烛他们还是能买得起的。

　　天色黑了，方正卿并没有去其他地方，而是走了出来，向着天空的月亮开始尝试拜月。他想试一试，拜月能不能提升自己的体质。

　　富贵村的义庄中，一个道人正在上香，突然外面传来了呼喊声：“一眉师傅，出大事了……”

　　“不要慌，慢慢说！”那道人扶住仓惶跑进来的村民，值得一提的是，他长得和九叔很像，不过就是眉毛不同，他的两条眉毛如同连在了一块一般，就像一个一字。

　　这人是富贵村的道长，道号一眉，至于名字就不清楚了。

　　“我弟弟他们惹事了，他们在芭蕉林出不来了！”23sk.Com

　　一眉道长一听，就大致知道什么情况了，看着自己的两个徒弟说道：“阿豪阿方，准备法器！”

　　这阿豪也值得一提，因为他和秋生长得很像，简直是一模一样！

　　收拾好东西，几人很快来到了目的地。这是一个很普通的村民家。屋子很起眼，不是因为豪华，而是十分破烂，四面通风。

　　附近还有一大片芭蕉林，看着地上的红烛和红线，一眉道长立刻明白怎么回事了，说道：“大家小心，看情形这里有一棵芭蕉树成精了，大家不要靠近！”

　　“啊……”

　　阿方听了，立刻远离芭蕉林，不过这时他忽然感觉有一只手落在他头顶，吓得发出了一声尖叫。

　　一眉道长走过去，发现是一个披红戴绿，口吐白沫的年轻人，一看其面色苍白，就知道是阳气消耗过度。

　　“这是我弟弟，一眉师傅他怎么样了？”跟来的村民喊道。

　　“没事，扶他回去好生休息几天就没事了！”

　　待村民走后，一眉道长和两个徒弟进了屋子，一眉道长说道：“这芭蕉精不简单，得需要处男才能引过来，除了我，你们两个谁是？”

　　阿方听了，立刻像做错了事情的孩子，低下了头。一眉道长见此，说道：“阿豪就你了！”

　　很快阿豪穿红戴绿，然后以红绳做红娘，绑牢龙凤烛，躺在屋子里的床上，用身体当诱饵，阿方拿着镜子，躲在了床底下。

　　很快红绳发生有了动静，一种无形气息顺着红绳，慢慢移向躺在床上的阿豪。

　　很快一道穿着大红衣裙的身影，出现在木床上方。阿豪看着这女子化着浓妆，穿着暴露，两腿扭着，轻纱舞动，春色若隐若现，让还是处男的阿豪口干舌燥，一时忘记了提醒床下自己的师弟。

　　这芭蕉精因为融合了董小玉的残魂，虽然属于精怪，但也有董小玉的记忆。

　　而董小玉因为被秋生上香，一直想日……被秋生太阳，所以见到和秋生十分相像的阿豪，哪怕明知道阿豪不是秋生，也决定不向刚才那样带到芭蕉林一顿猛虎操作，她打算就在这里，温柔一点。

　　芭蕉精董小玉垂下红纱，绑住了阿豪的手脚还有嘴巴，把他往空中拉去，这时阿豪也回过神了，不过也晚了，只能焦急的把鞋脱掉来提醒师弟阿方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十三章 道长一眉免费阅读。https://xs.23sk.com 