    新种的小叶紫檀，也变成了小树了，长势确实是太快了。

    老爷子来劲了。

    因为他是木匠出身，家里的家具都是他自己做的。

    自然是退下来之后，才开始重操旧业的。

    但人老了，没有年轻人愿意和他合作，自己又做不来，毕竟体力无法支撑他做木匠。

    虽然如此，倔强的他，还是制造很多精美的家具，但每一件家具都做上一年半载的。

    老爷子滔滔不绝说出怎么样泡制小叶紫檀才不会变形，接着说制造什么样的家具。

    陈小凡对木工也是很有兴趣，马上提出自己的意见。

    梁静娴也参与进来，一起设计家具。

    “我去砍树，你们设计完美一些。”陈小凡含笑地说。

    “去吧！”老爷子笑呵呵地说。

    老爷子是木匠出身，很喜欢田园生活，所以要在这里住一段时间，做一些家具。

    陈小凡走到最大的小叶紫檀面前，灵识查看了一会，拿出破剑，把根系切断，很小心，不能够把树头料砍坏了，最珍贵的就是树头料。

    看了砍了之后，把枝叶修剪，之后收取到丹田紫府之中，让丹田紫府来炼化紫檀木，这样比什么方法泡制都好。

    当把小叶紫檀木收取到丹田紫府里面，一股绿色能量被吸收出来，沉淀到丹田紫府的岩石之中。

    隐隐感受到修为有所提升，陈小凡狂喜，砍一棵树，就等于在修炼，那是多么的爽啊！

    连续看了上百颗树。

    至于那些树根，对于小叶紫檀木来说，树根也是宝贝。

    但陈小凡不会去挖掘，到时候叫山猪王带着一群山猪过来。

    山猪拱主根最擅长，而且比陈小凡快速很多。

    轰隆隆！

    一百颗树放到丹田紫府之后，里面轰隆隆作响！

    陈小凡隐隐感受到生死关的桎梏松动了。

    生死关，就是人类修炼气体的最后一层关卡，一旦突破，就是有资格迈入先天之境。

    一旦晋级先天之境，就会增加二十年寿元。

    陈小凡狂喜，用不了多久就可以打通生死关，到时候就拥有百年功力了。

    看到那些紫檀木全部淬炼完毕，油性特别好。

    全部放出来。

    走到老爷子身边。

    老爷子和梁静娴滔滔不绝地说，而且拿出笔记本在画图纸。

    “爷爷，我忘记以前砍伐了一些木材，现在已经盘好了，可以制造了。”陈小凡咧嘴一笑。

    “呵呵！太好了，我看看你泡制的手法怎么样，有没有糟蹋了木材。”老爷子眉开眼笑。

    毕竟设计出了图纸，自然想制造出家具。

    来到紫檀木前，老爷子马上戴上眼镜，不但惊叹，泡制的完美，一点裂痕都没有。

    “爷爷，我们打赌如何？”陈小凡笑呵呵地说。

    “好啊！怎么样打赌？”老爷子笑呵呵地说，已经习惯陈小凡的打赌游戏了。

    “看你的嘴快，还是我的手快，只要你说出来，我就可以把家具做好。”陈小凡笑呵呵地说。

    “白痴！我们开始，你输定了。”老爷子笑呵呵地说。

    老爷子马上说怎么样把木头切开。

    陈小凡挥剑，一剑劈下去，就把木头切割出来。

    老爷子一愣，哪有这般手快的？

    老爷子滔滔不绝地说。

    说完了，都喘气了。

    结果一套光滑闪烁这金星奢华家具出现在面前。

    老爷子都惊呆了！

    梁静娴惊愕！

    心中都叫喊着，世外高人！

    “老爷子您说啊！”陈小凡咧嘴一笑。

    “简直是鬼斧神工，老头子认输了。”老爷子心中除了震撼，还是震撼，毕竟太不可思议了。

    一点材料也没有浪费。

    抚摸着闪烁这金星的紫檀家具，不得不惊叹，不但材料好，手工更好！

    “这是爷爷的构思，你自己也设计了，就按照你自己的设计制造出几套来，都不懂得尊老爱幼，不给爷爷休息一下。”梁静娴娇嗔地说。

    “好吧！”陈小凡马上开始切割木材。

    梁静娴和老爷子惊骇地看着，这是人吗？

    看到破剑，都万分不解，有这般锋利的剑吗？

    切割坚固的紫檀木，简直是切割豆腐一般。

    斩金切玉绝世宝刃也没有这般锋利。

    太厉害了，一套套家具出现在面前。

    有点故宫那些奢华的紫檀木家具的味道，也有现代的风格，很实用。

    但那些铭刻的花纹，也是惟妙惟肖的，特别精美。

    而且那些花纹越来越好看，一套家具比一套精美，说明陈小凡的技术不断在提升。

    很快全部紫檀木都变成了家具。

    “比机器还恐怖，还快速！”老爷子惊叹地说。

    “你都把木头消耗了，我的还没有制造呢！”梁静娴娇嗔地说。

    “爷爷，你们好好设计，到时候我拿着图纸，就可以制造出来了。”陈小凡含笑地说。

    “呵呵！这个主意不错。”老爷子笑呵呵地说。

    此刻爷爷带着陈家的男子全部到来，小兵和那几个卫兵也过来。

    “呵呵！把家具搬下去。”老爷子笑呵呵地说。

    当家具搬回家。

    连小孩子都尖叫起来，高兴到不得了。

    毕竟小叶紫檀有着很美丽的金星，看起来特别好看，大气磅礴的显露出帝皇家尊贵的象征。

    老爷子还要继续设计家具，所以这些家具，让陈小凡一家人分了。

    一个个欢天喜地把一套家具会自己的家里。

    “太奢华了，紫檀木树头料的家具。”小兵惊叹地说。

    吃完饭了。

    一个个都露出惊骇的神色。

    无论是什么饭菜都是那般好吃。

    陈小凡把收集到十几头山猪，全部放倒天堂山上，让山猪王看着。

    今晚宰了一头，由于经过灵雨洗涤，猪肉特别好吃。

    五六十人在一张桌子吃饭，一个个都特别高兴。

    一个个都祝贺陈小凡和梁静娴订婚。

    小兵听到很不是滋味。

    但不能够动怒，要沉着应对。

    吃完饭了。

    “爷爷，很快就把水引导到这里了，到时候一边喝茶，一边钓鱼。”陈小凡笑呵呵地说。

    “好啊！不知道什么时候把水引导过来？”老爷子笑呵呵地说。

    “快了，就在这几天。”陈小凡含笑地说。

