
　　停顿了一下，又接着道，“都是金老师的学生，大家的心思都是一样的。”

　　“嗯。”王永点点头，笑着问，“听说你发财了？光你弟弟现在就不得了，又是酒店，又是出租车，听说现在还搞了个驾校？”

　　“一般吧。”李和淡淡的道，“你去忙吧，回头我找你，有个事情和你商量。”

　　“好。”王永转身带着两个人蹬蹬的上楼了，李和生怕木质的楼梯会被踩塌。

　　按照金老师的心愿，她的身后事一切从简，没有停灵，没有告别仪式，只有一份简单的讣告贴在学校的大门口，主要内容就是某某同志因病于某年某月逝世，说明了一下出殡的时间。

　　出殡的这天早晨，来送行的有金老师生前在学校的十几个同事，还有李和等一干二十来个学生。

　　但是，并无一个亲属。

　　站在淮河边，李和撒了两把骨灰，蹲在河边久久说不出话来。

　　王永过来蹲在他跟前，笑着道，“晚上喝一杯？”

　　“跟你说个事。”李和站起身，把脚上的泥巴往旁边的草上蹭了蹭。

　　王永仰着头问，“什么事，尽管说，其它的我不敢说，但要是你有什么亲戚孩子想上我们学校，交上一点借读费，我能保证你成。”

　　他也只在学校有点权势，他想不出除了学校事，还有什么事能帮得上李和。

　　李和摇摇头，“不是孩子上学的事情，还是金老师的事情，还得知会你一声。”

　　他自己都不晓得从什么时候开始，上一中这种对普通人来说，千难万难的事情，到他这里变成了微不足道的小事。

　　“这不都完结了吗?还能有什么事情？”王永不明白了。

　　李和道，“金老师不是留下来五万块钱作为学生的奖学金吗？

　　说实话，这些钱太少了，我给添95万，凑足一百万吧，以金老师的名义作为专项奖学金。”

　　这是他唯一能做的了。

　　王永愣了愣，刚伸出到李和额头上的手，就被李和拍了下来，他讪笑都，“大热天的，没被晒昏吧？”

　　“滚一边去，没跟你开玩笑。”李和没好气的道，“就说你同意不同意吧。”

　　王永道，“凡是有利用学校的政策我都有坚决拥护，凡是有利用学生发展的项目，我都坚决支持！毫无保留！”

　　边梅耻笑道，“王胖子，少油腔滑调，说些没用的。你哪只眼睛看他李老二像缺钱的样子？

　　别说他，就是我都不缺这100万！

　　一千万，一个亿，对人家来说也就是洒洒水而已。”

　　“瞧我这猪脑子。”王永尴尬的拍拍自己的脑袋。他李老二的弟弟都是千万富豪，这还是李老二扶持的结果，他李老二起码也是亿万富豪！

　　最后众人重新回到金老师家，李和从她的遗物中找了一本英语词典，随手夹在胳膊底下，带走作为纪念。

　　独自漫步在空荡荡的校园里，好像听见了那读书声，那向食堂奔跑的步伐，青春在这里潦草收场，只剩下不堪的回忆在脑中晃荡。

　　“喂，李老二，唱首歌呗。”叶芝出现在了李和的身后，同行的还有王永和边梅。

　　“我不会唱。”李和没有那个心思。

　　短短几天，送走两个老人，他的心里并不是表面看起来那么好受。

　　“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你....”

　　令人意想不到的是，起头的居然是五大三粗，一脸油腻的王永，而且选的还是这么小清新的歌曲！

　　他的声音嘹亮婉转，一边唱的同时还不停的看向叶芝。

　　“老师们都已想不起，猜不出问题的你，我也是偶然翻相片，才想起同桌的你....”叶芝接着跟着唱，但是面对王永的时候，脸色僵硬。

　　可是朝向李和的时候，她的脸上却是溢满甜蜜笑容。

　　“谁娶了多愁善感的你，谁他妈倒霉到底，谁把你的长发盘起，掉满了满地的头皮....”李和情不自禁的也跟着哼上了。

　　等到他唱了一半，发现还没有人接上，就转过头，发现二个女人在那目瞪口呆，而王永却在对自己怒目而视。

　　边梅没好气的道，“李老二，能不能好好唱了。”

　　“没毛病啊。”李和死不悔改，反正唱的挺顺溜的！

　　“我叫你没毛病！”叶芝突然张牙舞爪的扑向李和，李和吓得赶紧跑。

　　一个在后面追，一个在前面跑，倒是成了校园的一道风景。

　　当晚，边梅请客，在一家小排档，几个人全部喝的晕头转向。

　　但是结账的时候，王永却是非要抢着给钱，不让他付账，他就不依！

　　几个人都有点迷糊，这小子怎么突然这么大方啊！

　　王永把钱包夹在怀里，双手叠在胸前，笑着对叶芝道，“咱俩家顺路，一起走吧，不然你一个女孩子也不安全。”

　　叶芝也没说同意，也没说不同意，只是指着边梅和李和道，“咱们可不能这么自私，待看她们安排好才行，她们俩这喝的也忒多了。”

　　边梅搂着叶芝道，“咱俩好姐妹，你可不能丢下我不管。”

　　“好，我陪着你。”叶芝高兴得很。

　　边梅对李和道，“你送我俩，你司机呢？”

　　李和努努嘴道，“搁那呢。”

　　两个女人就这样上了车，李和交代完张兵，就又拉着王永坐下，要了两瓶啤酒，继续喝。

　　“李二和，你是不是结婚了？”王永问的很突然。

　　李和点点头，“是的，大儿子都九岁了。”

　　王永认真的道，“咱们都不是小孩子了，每一个人都需要对自己的婚姻负责任。”

　　李和举起杯子，“为这话敬你一杯。”

　　果然是人不可貌相，海水不可斗量，他想不到王永能说出这番话。

　　“叶芝是个好姑娘，他不能再受伤害，也经不起伤害了。”王永把喝完的空酒杯往桌子上一跺，好像赌气似得。

　　“是，她很好。”李和被这话弄得一头雾水。

　　两瓶啤酒喝完，他干脆找老板又要了一箱子，每人面前启开六瓶，笑着道，“咱们俩上学的时候，虽然关系一般，但是你年龄比我大，有什么当说的，你尽管说。”

　　“你不要仗着有钱为所欲为！”王永说完这番话，涨红着脸腾的站起来，头也不回的走了，不管李和怎么喊他，他都没有止步，穿过车来人往的马路，拐进一个巷口，淹没在黑暗中。

　　“有鬼了。”李和被晾在这里，不晓得这叫什么事情了！

　　他继续一个人喝酒，喝完第三瓶的时候，一个人影站在了他跟前。

　　“你怎么又回来了？”看到边梅去而复还，李和很是诧异。

　　“我把叶芝送了回去。”边梅看了看一旁的空酒瓶子，笑着道，“你又喝了这么多?”

　　自己拿了一瓶启开的酒，给自己倒一杯。

　　李和道，“你们走后，我跟王永俩继续喝的，就是喝到半道，不知道他哪根筋搭错了，居然跟我较劲，跑掉了，你说我冤不冤。”

　　“不怨。”边梅回答的很肯定。

　　李和又给她倒了一杯，笑着道，“什么意思？”

　　“人家吃醋很正常啊。”边梅再次一饮而尽。

　　“他吃的哪门子醋啊，关键就是吃醋，也不该吃到我这里吧？”李和还是被蒙在鼓里，一无所知。

　　边梅道，“当然是叶芝的醋，他喜欢叶芝。”

　　“他喜欢叶芝，就喜欢呗，他追就是了，跟我有一毛钱关系？”李和看张兵在马路牙子上坐着，就朝他招手，道，“晚上不回去了，就在附近找个酒店睡吧，你自己吃点东西，喝点酒。”

　　张兵应好，在大排档的一个边角坐了下来。天籁小说网

　　边梅道，“难道你没有发现，叶芝一直都是跟你说话的，而且说的很高兴，并不怎么搭理王永，王永那郁闷劲你是没见着。”

　　“我这是无妄之灾，真是针尖似得细眼，嫉妒到我头上，也是没谁了。”李和又好奇的问，“王永这么大的年龄，不可能还没结婚吧？”

　　边梅拿了根牙签，一边剔牙一边道，“早就结婚了，只是结了婚又离了。”

　　“挺可惜的。”事实上，他还是比较认可王永这个人的。

　　“可惜什么？按我说，趁着没孩子，早离早好，他刚从师范学院毕业，分配到这里来教书，一个月那丁点工资，怎么养的起娇滴滴的千金小姐。

　　所以啊，这老话没错，就得门当户对，不能高攀，也不能下嫁，要不然不论男女，都好过不了。”

　　“我倒是没瞧出来，他对叶芝有这意思。”李和刚站起身，还在旁边喝酒的张兵也跟着起来把单给买了。

　　他帮着边梅拦了一辆出租车，待车子远去，他才同张兵在旁边的一家酒店要了间住宿的房间。

　　酒店位于路边，一晚上全是大卡车呼啸而过的声音，一辆接着一辆，甚至路边和路边的房子都跟着颤抖。

　　因此他没有睡好。

　　他醒来的时候，天才刚刚亮，他是被热醒的，酒店空调坏了。

　　他没有喊张兵，自己一个人去楼下吃了点豆浆油条。

　　吃饱喝足，此刻正无所事事，他既不愿意去李隆那里，也不愿意回乡下。

　　鬼使神差的，他上了一辆出租车，跟司机说了地方。

　　出租车在巷口的停下，司机拍拍计价器，“车子进不去了。”

　　“谢谢。”李和丢下五块钱，下了车。

　　在巷口绕了一大圈，才找对地方。

　　但是，到了地方之后，他又有了担忧，正是孩子暑假，娘俩会不会回乡下呢？

　　可是，他又想，他在乡下那几天，也并没有看到娘俩。

　　门是关着的，但是没有从里面反锁，他轻轻一推，吱一声，门开了。

　　院子里一个小孩子听见响动，猛然抬头，用手里的竹竿指着李和道，“你是谁啊！”

　　他多么想冲着他吼，我是你老子！

　　他相信，此刻他一定能吼出威严和气势的！

　　朝屋内眺望，他有些失望，没有看到她的身影。

　　小家伙见李和没说话，就朝着屋里喊，“妈妈，偷小孩的来了！”

　　“再胡说，我抽你啊。”人未到，声已到。

　　“忙呢。”看到招娣，李和激动的很。

　　“你怎么来了？”招娣显然没有预料到这种状况，有点慌张。

　　“我一个老师过世了，过来帮着处理下，昨晚就没回去，睡了一晚，就想着来你这看看，看看你，还有看看孩子。”李和就这样杵着，进也不是，退也不是。

　　他全然感受不到招娣的热情了。

　　“给叔叔搬椅子。”招娣对何舟道。

　　何舟果真很听话的去客厅搬了一把比他还高的大椅子出来，放到了李和的跟前，然后又很有礼貌的问，“叔叔，你喝茶吗？”

　　“谢谢，叔叔不渴。”

　　“妈妈，叔叔说他不渴，我就不用倒茶了。”何舟一本正经的向招娣汇报。

　　“那就去玩吧。”招娣一挥手，小家伙就风似的窜到了门外，她不忘记喊，“不要跑远。”

　　“就你一个人？”李和没有发现有其他人。

　　“地里这阶段忙得很，我爸现在身子骨不好，让他抛地，他又不乐意，非在乎那点收成，我也没办法，只能想办法给他减轻负担了，就让来弟他们回去帮忙了。”招娣一边晾衣服，一边和李和说话，不过一直都是背着身子的。

　　“我帮你。”李和过去帮她扯起被单的一头，两个人反向旋转，挤干净里面的水。

　　“谢谢。”招娣的声音很小。

　　“你很生我的气？”李和终于忍不住问了。

　　“我为什么要生你的气？”招娣反问。

　　“可是，你以前待我不是这样子的。”李和感觉气闷，好像是有力无气使的感觉。

　　招娣转过身，认真的道，“以前是以前，现在是现在。”

　　“那有什么不一样吗？”李和感觉她有点冷漠。

　　招娣道，“以前没孩子，现在有了孩子。”

　　“那又有什么不同？”李和追问。

　　“以前你是天，你是地。”招娣转过身，怔怔的看着李和，“现在，有了孩子，他就是我的命了，我是为了他活着了。”

　　李和一声长叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1024、又少一人免费阅读。https://xs.23sk.com 