    什么？

    高高在上的总统大人，竟然要吃简陋的三菜一汤！还是别人先动过筷子的？

    在场的人惊掉下巴。

    白汐汐更是一片风中凌乱。

    他这样点名道姓的说要吃她做的，让大家怎么想？她快速开口：

    “薄先生，我做的很简单很简单，不适合你，还是等家里的专业厨师给你做吧。”

    “是啊，司衍，你来盛家，哪儿能吃的这么简陋，你放心，我吩咐厨房，很快就做好的。”盛远森也开口说着。

    薄司衍淡淡的目光望着两人，嘴角温润：

    “白小姐用心做的，哪儿会简单？我不认为会比厨师做得差，就吃它们吧。”

    说着，他不请自去的，走过去坐到餐位上。

    乔生连忙对白汐汐和盛远森说：“不好意思，我们先生节省惯了，这有鱼有肉的，已经很不简单了。劳烦白小姐去替先生拿副干净的碗筷。”

    白汐汐找不到话语反驳，本能的点头：“哦，好。”

    说完，她快速朝厨房跑去，不一会儿，就拿了两副干净的碗筷过来：

    “薄先生，乔生，这碗都是放在消毒柜里，很干净的。”

    乔生没想到白汐汐又拿了他的碗筷，虽然平时薄司衍也很亲和，让他一起用餐，但她一个外人能做到如此，很不容易：

    “谢了，白小姐。”

    白汐汐笑了笑：“没事，你照顾薄先生用餐吧，我尽快再去做两个菜出来。”

    三个大男人，吃四个菜，肯定是不够的。

    不等他们开口，她转身又跑了出去。

    乔生：“……”

    盛远森对白汐汐的表现颇为满意，他走过去坐下，和蔼的跟薄司衍交谈：

    “司衍，菜都是热的，汐汐的手艺也很不错，你吃吃看，喜不喜欢。”

    薄司衍对他淡淡一笑，看向一旁的乔生，吩咐：“去看看白小姐有什么需要帮忙的。”

    “好的，先生。”乔生快速放下碗筷，朝外面走路。

    薄司衍又转而对盛远森说道：“白小姐做饭辛苦，等白小姐来了在一起用餐。”

    从始至终，他都没有询问意见，而是自顾的安排。

    好似，这里是他家。

    最重要的是，他表现的沉稳大方，处理的事，也更友好。

    相比之下，显得盛远森很不近人情。

    盛远森尴尬的一脸为难，也不知道薄司衍是真的对每个人这么好，还是只对白汐汐？他怎么觉得怪怪的？

    足足二十分钟，白汐汐才又做好了三个菜，和乔生端着一起出来。

    见到两人在聊天，没有动筷，她惊讶的问：

    “咦，你们怎么不吃？”

    盛远森这会儿和薄司衍聊得挺尴尬的，见白汐汐过来，像抓到救命稻草：

    “汐汐，你终于做好了，人家薄先生礼貌好，涵养高，等着你一起用餐呢。”

    等她？

    白汐汐看了眼坐在那里高贵温润的男人，微微惊讶，又流过一抹暖意：

    “谢谢。”

    “没什么，我们没帮上你忙，等你一起，本就是应该的。”薄司衍友好解释。

    他的绅士，和态度，让站在外围的佣人纷纷惊讶，沦陷。

    天，这总统大人这么温润的吗！

    简直太善良，太绅士了！

    好想嫁！

    白汐汐纵使已经知道薄司衍很绅士，但现在他一个尊贵的人，等她一起吃饭，真的很暖心，她依然再次被感动。

    或许是这段时间得到的关心太少，她竟觉得鼻尖儿有点酸，快速压下情绪：

    “现在菜都好了，吃饭吧。”

    “嗯。”

    这次，薄司衍没有拒绝，拿起餐筷用餐。

    白汐汐担心菜会冷，好在凉拌鲫鱼本就是冷的，汤也是有专业的盖子，没有大问题。

    一顿饭，她吃的还算美好。

    对薄司衍，乔生，盛远森而言，这段饭是相当的美好。

    因为每一个菜，都很用心，看似简单的家常菜，又带着别样的味道，吃起来，比专业厨师做的还要顺心。

    以至于，大家的心情都挺好。

    饭后。

    盛远森友好的邀请薄司衍：“司衍，我这里有刚到手的好茶，我们去院里喝会儿茶吧？”

    薄司衍没有拒绝，轻嗯一声。

    扫见白汐汐要收拾碗筷，他开口询问：“白小姐，会泡茶吗？”

    白汐汐当即点头：“会，不过只是简单的。”

    以前，她的爸爸很爱喝茶，所以她从小跟在身边，有耳濡目染。

    薄司衍对她友好的扬起笑容，说：“那就麻烦白小姐了。”

    “不麻烦。”白汐汐对他笑了笑，快速跟王管家去拿茶叶和茶具。

    到院子里时。

    薄司衍和盛远森已经在聊天。

    “伯父见识广，是地道的帝城人，对当年的事情，会否有一些消息？”

    他在跟盛远森谈二小姐的事情？

    白汐汐安静的在一旁泡茶，细细的听着。

    盛远森皱了皱眉，感叹道：

    “没想到会有这样的事情，有点意外。至于棉花厂那边，司衍你问对人了，当年棉花厂要重新策划为新城区，我们盛氏就是三大投资商之一。”

    “是吗？那伯父能否帮忙调查调查？”薄司衍欣喜的询问。

    盛远森说：“嗯，这个忙司衍你不用说，我肯定也会帮忙。我回头就找找当年的资料，看看有没有保存曾经的视频或图片之内的。

    不过司衍，在那个阶段能去棉花厂的人，少之又少，你们是为了保命，不小心躲进去，那位先生能出现在那里，我怀疑是当时参与规划的领导或投资商，又或者工人。”

    这话一出。

    薄司衍和白汐汐皆是目光一亮。

    不得不说，这个推理和信息太有用了！

    现在只要调查当年的人，排除女性，再排除年纪大的，机会就会有很多。

    薄司衍目光里升起星光，声音愉悦的说：

    “这件事问伯父，真是问对人了，我庆幸今晚来了盛家。”

    盛远森笑笑：“能帮到你，我也很开心。你放心，今晚开始，我就会吩咐手下的人，尽力去调查。

    我相信以我们几方的能力，一定能查到的。”

    薄司衍看到希望，点头：

    “嗯，伯父若是在调查上有不方便的，尽可以跟我打电话。”

    “好的。”盛远森点头，想到什么，突然问：

    “对了司衍，你来帝城住的哪儿？可以直接来我们家住啊。”

    什么？

    让薄司衍住进来？

