    黄枫眉头一挑。

    住手？

    他嘴角掀起一抹冷笑，剑没有一点停的送向程重的丹田。

    不过刺中程重的时候，黄枫也感受的了危险，这危险事关生死。

    他要是不躲的话必死。

    黄枫当然不会和程重换命，于是他连忙躲开，这一躲开，剑刺中程重就偏了很多，没有废掉程重。

    黄枫虽第一时间躲开，可还是被强大的真气给震的连退几步，脚踩碎了地面。

    “塑洞真人级别。”

    黄枫感受着这真气就知道攻击自己人的实力，他抬头看去，此时空中多了一个人。

    此人是个中年人，有一股子威严之色，透露着他是一个上位者，掌权者。

    中年人样貌上令黄枫有点熟悉，他很快就反应过来，这中年人应该就是程重的父亲了。

    也就是程家的家主。

    身为一流家族的家主，程家主威严感很强，他冷冷的看了一眼黄枫，有点诧异。

    但对儿子的关心使他身躯一晃就到了程重身边。

    此时程重已经晕了过去，程家家主最担心的就是程重被废掉，这是他除过程重陨落外最不想看到的。

    好在，因为他的及时阻止，黄枫一剑偏了很多，没有废掉程重。

    程家家主松了一口气，但眼神很冷，有杀气在一点点凝聚。

    在冷家发生的事情，冷家人自然很快就赶来。

    冷家家主一群人来到，就看到了冷辉躺在地上，生死不知。

    有人连忙去探查，发现冷辉的丹田被废了。

    “家主，冷辉的修为被废掉了。”

    有人禀报。

    他们都看着黄枫，因为此地，只有黄枫是他们陌生的，其他黄粱等，冷家的人都见过。

    刹那，黄枫就被围了起来。

    冷家虽然只是二流家族，但族中长老都是洞天巅峰境界，冷家家主也是一位塑洞真人武者。

    “是你废了辉儿。”冷家家主冷冷问道。

    “不错。”

    黄枫点头，道：“冷辉设计要害我，要杀我，我废他不过分。”

    “好一个不过分，在我冷家杀我冷家的天才，少年人，你就给我家辉儿陪葬吧。”

    冷家家主目露杀机。

    他正要出手，黄粱一道急喝响起。

    “家主且慢。”

    黄粱连忙道：“这黄枫是圣阳门的弟子，而且还是谭青大小姐的人。”

    这倒不是黄粱好心，而是黄粱很聪明，他知道黄枫要是死在这里，圣阳门和谭青一定会把这笔账算在他头上，而冷家要是因黄枫的死而惹下大难的话，冷家家主也一定会恨和埋怨他明明知道黄枫的身份却不提醒。

    冷家的人立即都议论。

    他们对黄枫有所耳闻。

    九府玄战中有一个少年发挥出色，成名。

    不管是圣阳门还是谭青大小姐都令冷家有些忌惮，冷家家主目中的杀机一顿。

    “冷家主，一个圣阳门的弟子就敢来你冷家杀人，圣阳门的弟子就这么狂吗。”

    就在冷家家主为该怎样处理黄枫的时候，程家家主的声音传来。

    程家家主的话使冷家家主一些年头坚定起来，他要是放过黄枫的话，冷家便会沦为青玄府城的笑话。

    他可以不杀黄枫，但废了黄枫，放在哪里也都是有理的，毕竟黄枫废了冷辉，一报还一报。

    “你废了辉儿，我废了你，不管是圣阳门或是谭青那里都没话可说。”

    冷家家主冷冷道。

    黄枫神色一直很平静，此时他就已经想驾驭长剑而走，面对这么多高手，他不走就得死。

    他向一边一瞥，只见那程家家主不经意的向正中心移动了几步，没有人发现，但黄枫注意到了。

    “这是封锁我的退路和他路吗？”

    黄枫心中冷笑。

    这程家家主和程重不愧是父子一对，都是城府极深的人，冷家本来因为他的身份而准备退却，正是因为程家家主的一句话，使的冷家家主下定了决心。

    此时，这程家家主有看似无意的封锁他的路，摆明了就是想让他被废在这里。

    甚至，冷家不敢杀他，但程家却是有一点能和谭青翻脸的资本。

    只是，这程家家主必定是失望了。

    他的御剑术最不怕这种封锁。

    只要不是洞虚武者，他就可以轻松的撕开一道口子，离开这里。

    “你敢动手，我就斩你一只手。”

    一道冷俏的声音传来，众人望去，就见一人飞来，此人是个女子，身姿曼妙，有着绝美的面孔，而一双澄明如宝石的眼睛，总是能让所有人自惭形秽的低下头。

    她正是谭若若。

    冷家家主本是脸色一怒，他在青玄府城中也算是一号人物，就算是那些顶级的角色也会卖他一些面子，什么人胆大到在冷家都敢和他这样说话。

    “看来这黄枫是放不了了。”冷家家主正想着，就看到了谭若若走来。

    谭家姐妹在青玄府城算是特殊的存在，而且她们的身份也是顶级，就算曾经不知道谭家姐妹的人，但在谭家姐妹十年后回归青玄府城的时候，域主府的卫士亲自出动护送她们，就足够让所有青玄府城的人知道她们。

    冷家家主自然是认识谭若若，到喉咙的怒火又咽了下去，谭若若他惹不起。

    “二小姐。”黄粱等人连忙过去，面露谄媚之色，然而谭若若看都不看他们。

    “你怎么来了。”

    黄枫问道。

    “我见你赴宴却一直未归，且这冷辉的为人我也算了解，就来看一看……”

    谭若若美眸扫过冷辉和程重，道：“我有点好奇，程家大公子为什么会出现在冷家，我可不记得冷家和程家是朋友，冷家攀上了程家的高枝。”

    此时，冷家的人都有点好奇，一流家族和二流家族泾渭分明，差距很大，一流家族高高在上，根本看不起二流家族，冷家倒是想结识程家，但显然程家根本看不上他们。

    对于此事程家家主知道一点，但他不可能说出来，程重带礼托冷辉杀黄枫此事不能暴露，且程重和冷辉的合作不仅没有成功，结果冷辉被废，程重也差点被废。

    这很丢人！

    程家家主冷哼，他知道谭若若一来，谁想杀死黄枫或者废掉黄枫是不可能了。

    于是程家家主就要走。

    而就在这时，只见一少年御空而来，在少年身后还有一群人，他们衣服上有青玄商会的标志！

