    五大海兽在下一刻全部出现在沈玄之前所处的位置，各自夹杂着自身最强的攻击落在原处，却没了用武之地。

    沈玄的身体消失，不见踪迹！    面前的水柱依旧如之前那般，静静向上流淌，唯独没了沈玄。

    这五大海兽面露愧疚之色。

    最终，还是让别人进了里面。

    原以为他们阻挡不住弥勒佛，能阻挡住其他人，却不料，还是放了别人进去。

    此时，要说心里最不爽的，当属毒帝。

    沈玄什么情况他很清楚，之前两人就有过节，现在又进去里面，万一获得点啥宝贝，自己肯定没好果子吃。

    只是，他还没来得及想其他的，身后的黄龙紧随而至，朝他攻击过来。

    “你有完没完！咱们打没有任何意义！”

    毒帝身体闪退，对黄龙大吼。

    他是真怒了，但打起来一时半会又解决不了。

    “你坏了规矩，理当处死。”

    黄龙发出声来，宛如天神审判。

    这话是驴魔王说的，驴魔王相比柳白，在中洲大陆知道的事多一些，毒帝释放毒源，已经坏了规矩，把这件事传到中洲，同样会引起其他人的讨伐。

    这里的天帝不管，但在中洲有人会管。

    “处死我？

    就凭你？”

    被黄龙如此高调的训斥，让毒帝所幸不去想怎么冲破水柱，既然要解决，所幸把这黄龙一块吞了。

    双手鬼爪虽然没有完全恢复，但多少还有些他的本命毒素，只要将这些毒打入黄龙体内，潜移默化之下，早晚会制服对方。

    其余海兽守在水柱前，不敢再轻举妄动。

    不过，依然留了两位，其余三位依旧朝鬼帝三人冲杀。

    经过先前的对战，鬼帝三人均受了不同程度的伤，相比之下，海兽的恢复能力就好多了，即便是单打独斗，依然在压制着他们。

    尤其是那被海马重伤的天帝，此时更是连招架之力都没有。

    按照这种情况发展，恐怕过不了多久就会命丧于此。

    ……    眼前一片碧海蓝色，空间之力在身周如波浪般涌动，整个人像是被什么托起来，朝着不知名方向游动。

    一直，等到眼前一片光亮。

    这里，是一片大海，更像是在大海深处。

    头顶上方，有阳光折射下来，但距离海面非常远，远到遥不可及。

    在这大海深处，最吸引他的，当属在另一边的一片海域。

    一片金光闪耀，金光之强，强到睁不开眼！沈玄勉强看到在那金光周围，围着一群人，不断的旋转着。

    “这就是传说中的东皇钟么？”

    沈玄感知了一下身周的能量，果断的收回十全老人真身，以自身本来面目示人。

    十全老人的身体维持能量巨大，不到万不得已，他不会动用。

    这也是他最大的底牌，能不用尽量不用。

    以本尊出现在这海里，少了能量消耗，沈玄整个人也轻松了许多。

    这次，他没有拿出仙器，就那样赤手空拳的朝金光位置掠去。

    在靠近金光约数百米距离时，他终于看清围绕着金光一圈的人是谁了。

    正是弥勒佛！    弥勒佛比他先一步到这里，两人目的都一样，都是为了获得东皇钟。

    此时，弥勒佛身化十二人，十二法相围绕东皇钟，欲强行将其炼化臣服。

    沈玄巅峰的时候，也只能化出九大法相，而弥勒却足足化出十二道，足可见其实力之强，远超沈玄。

    金光耀眼，沈玄能勉强看到在金光内有一口黄金大钟，金光正是从大钟上散发出来，将周围渲染成金色世界。

    站在海里，沈玄看着上方，在考虑该怎么上去。

    世人认为佛家不杀生，慈悲为怀，也只是世人认为，那是西方教为了凝聚众生愿力营造出来的相。

    刚才在外面，弥勒为了来这里，不惜动用五大神器威逼利诱，后不成更是差点将海龙抹杀。

    从种种迹象都表明，弥勒此行抱着必成之心。

    之前他们两人确实没矛盾，相反关系还不错。

    但那也只是之前，如今为了东皇钟，沈玄丝毫不怀疑对方会杀掉自己。

    但，来都来了，要让他就这么放弃，实在不甘心。

    弥勒佛此时在上，所有的五识感官均被东皇钟所吸引，对沈玄的到来毫不知情。

    东皇钟作为开天辟地第一钟，蕴含的能量比他想象中要强的多，幸好器灵不知因何原因被毁，使得东皇钟威力大减。

    否则，要想靠外力收服，何其艰难。

    在弥勒佛十二具法相身上，释放出一道道卍字梵文，将里面的东皇钟包裹住，从外形来看，更像是一口放大版的东皇钟，慢慢，里面什么情景完全看不清。

    沈玄藏在下方，看着上方，此时已经过去了半个时辰，上方情况未知，不能再等了。

    再等下去，真被弥勒捷足先登，他这趟就算是白来了。

    尽可能的隐藏身体，身体向上飘去，距离上方金光越来越近，而金光边缘的弥勒好像并没有发现沈玄似的。

    见此情况，沈玄的胆子也越拉越大，距离逐渐拉近。

    当距离不足十米时，沈玄已经能清晰看到梵文里面的弥勒以及那金光大钟。

    那是一口一人高左右，上窄下宽，整体圆形的大钟。

    上方有两条金龙盘旋环绕，龙首在大钟上方相聚，形成一个闭环。

    整个大钟上方竟然还有龙鳞贴合，一层层，金光正是由这些金黄色的龙鳞折射出来。

    从大钟上散发出来的气息，竟然不比当年初遇山河社稷图时弱，也就是说，这口东皇钟的品阶，丝毫不逊色于山河社稷图！    不过，最让沈玄惊讶的，不是东皇钟，而是东皇钟周围的十二具弥勒法相。

    此时，这十二具法相面带痛苦之色，各个脸色煞白，尽管有卍字梵文包裹，看似神圣，但内虚不足，已是强弩之末。

    “嗯？”

    沈玄看着弥勒佛这一幕，脸上也露出一股凝重之色。

    东皇钟到底是怎样的存在，竟然连弥勒佛十二具法相都压制不住。

    怪不得弥勒佛没发现他，原来他已经身陷其中，自身难保。

    再这样下去，他会死！    沈玄深呼了一口气，缓缓调动山河社稷图之力加持右手之上，随后，缓缓抬起手臂，朝着其中一具弥勒法相探了过去。

    

