
　　艾，云隐的四代雷影，在被转化为吸血鬼后又融合了阿修罗独角仙，在实力上可以说有了翻天覆地的变化。

　　他当初之所以会被一尾人柱力封印，一是因为没想到他会以牺牲自己为代价进行封印，二则是他与阿修罗独角仙融合没多久，力量正处在一个磨合期。

　　而自他融合到现在已经过去了十多年，彼此之间的力量已经完美的搭配在了一起，让艾得到了远超影的力量。

　　就连自来也，佐助这种影级中的佼佼者，在承受了他的一击后也是直接陷入了昏厥中。

　　他自无形之中显现出本身，身上覆盖着的阿修罗鳞片令他不被阳光照射，怪物的外形下拥有着被恶魔化的心。

　　艾仅仅只是一挥手，便有庞大的雷霆之力涌现，将鸣人制造的螺旋丸爆炸威力轻易的抵消。

　　“雷遁·轰雷龙！”

　　他迅速结印，庞大的查克拉勾引天象制造出了一条巨大的雷龙，雷龙自无限螺旋丸爆炸之中出现，迅速的将整个螺旋丸贯穿！

　　“你是谁？！”

　　见到艾自虚空中显出身形，鸣人不敢大意，他从这个男人的身上感受到了极其恐怖的力量。

　　他或许比当初自己在波之国见到的火云邪神还要强大！

　　“被迪奥大人提到过的小鬼……”

　　彻底抵消了无限螺旋丸的威力，艾看着空中的鸣人，喃喃道

　　“迪奥大人说你会是计划的变量，算你好运，我饶你一命。”

　　“你这家伙从出现后就一直在自说自话！”

　　鸣人怒了，他可是看到自来也与佐助被打入海中的了，自来也还好说，但佐助可是吃下了恶魔果实的！

　　他可没有忘记，吃下了恶魔果实的人是被大海所克制的，在其中佐助会丧失所有力量！

　　所以他当下对着艾怒吼一声，但却打了一个虚晃，本身迅速的向着佐助坠落的海面赶去。

　　然而，四代雷影最强的便是速度！

　　他死死的看住了鸣人，同时说道

　　“你们，将这两人带到预订地点！”

　　他是对着君麻吕，再不斩，恩维等雾隐忍者与人造人说的。

　　无限螺旋丸的巨大爆炸虽然大部分威力被艾抵消了，可是溢散的能量输出依旧让他们受伤不轻。

　　不过好在木叶这边也差不多，虽然有鸣人力量的防护，可却依旧受了一些伤势。

　　不过他们人多！

　　只要有两个人去抓已经完全失去反抗能力的自来也与佐助就足够了！

　　另一边，看着紧追不舍的四代雷影，又看到雾隐们正要去抓佐助与自来也，当即勃然大怒

　　“可恶，你这个混蛋给我让开！”

　　在愤怒之下他当即便开启了自在极意模式，这种模式下他本身的意识都会模糊，身体，能量全被最深层次的本能所掌控。

　　所以这虽然说是‘自在极意模式’，但比起龙珠里真正的自在极意功还是远远不如的。

　　当初直人用圣主说出死神里白一户的话只是随口一说用来应景的，但没想到鸣人居然还真的从那一段话里悟出了一种招式。

　　该说不愧是命运之子？世界的主角？

　　“查克拉模式？”

　　艾本身便已经进入了自己最强的雷遁阿修罗查克拉模式，此刻看到鸣人身上的查克拉波动，也隐隐明白了鸣人身上的变化。

　　他迅速使用了替身之力，以他如今的实力再加上替身，如果放在忍界没有变化太多的年代，他一个人便可以征服五大国了。

　　他的替身能力很简单，就是之前让他隐身的能力，这个替身会让他本人，甚至被他所接触过的东西都隐去形体。

　　对于一般的忍者来说或许远远比不上轰炸空间这种bug类替身，可却再适合不过本就擅长体术对敌的四代雷影了！

　　战斗中一个能够隐身的体术型忍者，绝对是一个巨大的威胁……

　　对于一般人来说的确是这样的……

　　但是，他碰到了进化过的鸣人！

　　轰！

　　艾极速的冲击掀起了空气的轰鸣声，在声音未到鸣人双耳之前他便已经贴近了鸣人身体。

　　然而，在将要攻击的一瞬间，四代雷影通过阿修罗独角仙的能力感应到了一阵厄运。

　　果然，鸣人在四代雷影靠近之时微微侧身，随后右肘狠狠地的锤下，重重的砸在了四代雷影的脊椎上。

　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，！

　　他竟然能够看透我的攻击轨迹？

　　被击中的那一瞬间，艾吐出一大口鲜血，同时微微失神，在他看来就算鸣人可以依靠身旁环境参数的变化推断出自己的动作，可再怎么也要一个反应时间才对！

　　怎么可能第一击便会失手？！

　　而最令他想不到的是，还不只是这第一击，在肘击过后鸣人并没有见好就收，而是紧跟上了如疾风骤雨一般的连击！

　　一拳两拳三拳四拳……

　　在一瞬间鸣人挥出了足有上百拳！

　　这一瞬间对艾来说仿佛是有一生那么漫长，自他融合阿修罗独角仙之后还从没有遭受过如此的攻击！

　　轰！

　　他被鸣人的最后一拳轰飞，整个人如同最开始的佐助那般自海面上倒飞出去，沿途浪潮涌起，海面都被鸣人的拳风分开！

　　在攻击完后，鸣人的自在极意模式也取消了，这个模式强大是强大，但消耗实在是太大了，哪怕是以鸣人的身体与查克拉，一次也只能坚持极短的一段时间。

　　将艾打飞以后鸣人喘了两口粗气，他急忙看向远处，发现雾隐众人已经开始撤退，而卡卡西，jojo和阿斯玛身受重伤。

　　情急之下，鸣人当即便使用出了月之魔力，强大的引力释放而出，将前方数公里的区域都笼罩在其中！

　　君麻吕正背着自来也，突然之间感觉到了引力的传来，他瞬间转身，自他的手掌中射出了一根骨头。

　　“共杀灰骨！”

　　这是迪奥大人为他这招取得名字，这是融合了他替身之力的尸骨脉，其中蕴含着足以将一个人完全消融的力量。

　　一旦被射中，那么绝对是必死无疑的！

　　其实也就是为了这种与辉夜的‘共杀灰骨’的既视感，直人才决定给他‘虫眼’这一替身。

　　而此刻，融合了‘虫眼’力量的‘共杀灰骨’借助这鸣人引力的作用爆发出了难以想象的速度轰向了鸣人。

　　然而鸣人只是一握手，便产生了最为狂暴的飓风，这一最适合他，也是他最强的能力在此刻终于出现。

　　风之魔气言灵完现术本身的风属性，鸣人对于风的控制可以说是整个忍界最强的了！

　　这于一刹那间产生的狂暴之风化为了最为凌厉的风刃，连一秒钟的时间都不到，那由君麻吕血继限界尸骨脉制造出的骨头便被刮成了两半。

　　强大的风能抵消了‘共杀灰骨’的动能。

　　而就在他要把雾隐吸回来之时，海底下突然爆发出一阵怒吼

　　“臭小鬼别得意的太早了！”

　　海面上产生了漩涡，下一刻方圆数百米内的海面突然变得透明，鸣人一惊便想要再进入自在极意模式，然而这一次他终究没能赶上！

　　在海面透明的瞬间，鸣人便感觉到了一股巨大的力量轰击在了自己的胸口，好在他就算没有进去‘自在极意’模式，但也是一直保持在‘圣主查克拉’模式的，这令他身体上一直被一种特殊排列组合流动的查克拉覆盖着，这让他不至于像佐助，自来也那般被四代雷影一拳秒杀。

　　但这股巨大的力道依旧让他后退了数百米之远，而他还没来得及反应过来，艾便已经赶到了他的身后，又是一拳轰出。

　　四代雷影时刻保持着超越鸣人倒飞的速度不断挥拳，将鸣人当成排球一样在各个方向打击！

　　“不能再这样下去了……否则查克拉铠甲会破碎掉的……”

　　在巨大的痛苦中，鸣人竭尽全力恢复出脑内的清明，迅速的思考着破局之法。

　　在这样被接连不断的打击中，鸣人根本无法开启‘自在极意’模式！

　　“不行，查克拉铠甲最多再坚持两秒钟了……”

　　一旦从‘圣主查克拉’模式内退出，鸣人根本无法承受四代雷影那强大的力量！

　　“白金之星！”

　　就在他接近绝望之刻，突然听到了jojo的声音！

　　不要！

　　鸣人顿时大惊，他虽然不知道白金之星的力量，可从他与替身交战的经验来看，这些替身只是能力强大，单论基础素质是绝对不如眼下这个能够隐身的男人的！

　　哪怕jojo的替身白金之星是以力量见长的替身，鸣人也不认为能够超过这隐身男！

　　但结果却令他瞠目结舌……

　　在电光火石之间，jojo突然出现在了鸣人与四代雷影的中间，他重重的挥出一拳，竟是跟上了四代雷影的速度，一拳对上了一拳！

　　但想象之中jojo被轰飞的场景没有出现，反而是之前大发神威的四代雷影突然展现出身形，随即便是一声痛苦的吼叫，他与jojo对拳的右手竟是在一拳之下挥发了！

　　“是波纹！”

　　他迅速的后退，离开了数百米的距离，远远的看着jojo。

　　“白金之星·波纹，怎么样帅吧？”

　　jojo嘴角上扬，对着鸣人说道

　　忍界的替身可以附在身体上增幅力量，这让jojo赶上了四代雷影的一击，而生物本身便是良好的波纹导体，艾用阿修罗独角仙的鳞片遮挡阳光，却挡不了jojo波纹的传递！天籁小说网

　　只不过白金之星的力量能够让他跟上四代雷影的一击已经很勉强了，毕竟这又不是jojo的奇妙冒险世界，在忍界之中，替身的能力不足以让一个人的力量骤升。

　　虽然白金之星的拳速设定是超光速，但火影中还有设定白的速度光速呢，所以这种描述也就看看。

　　替身的力量源泉是精神，理论上来说精神越强替身也会变得强大，而jojo是卡兹做出来的分身，本质上精神力远超一般的忍者，再加上jojo本身就可以自我调节力量，可以说要跟上四代雷影的速度接下一拳是完全没有问题的。

　　“干得漂亮jojo！”

　　鸣人欢呼一声，但他下一刻又想起了自来也与佐助，当下便回头一看，可却只发现了身影变得越来越小的雾隐众人。

　　“我也没办法了，接住这家伙刚刚一拳已经是我的极限了。”

　　注意到鸣人的表情，乔瑟夫凑近了说道

　　鸣人沉默了，以他现在的实力还足以发动‘自在极意’模式，可又有什么用呢？

　　吃过一次亏的隐身男完全可以进行缠斗！

　　四代雷影看到鸣人与jojo的样子，突然轻声笑道“呵呵……看来我们陷入僵持了……”

　　“不如这样，我可以告诉你我们会将自来也与宇智波佐助的关押地点，然后你们放我走。”

　　他的手上还有波纹力量的残留，这种状态的他可不是鸣人的对手，而且还有一个棘手的乔瑟夫·乔斯达，一旦时间拖久了他可能真的会死在这里！

　　思考了许久，鸣人叹了口气，最终接受了四代雷影的这个提议“在哪里？你们究竟想要做什么？”

　　他还多问了一个问题

　　“北纬二十八度二十四分，西经八十度三十六分。”

　　艾淡淡的将地点说了出来，同时又道

　　“目的告诉你也无妨。你，相信引力吗？”

　　“引力？”

　　我自己就有操控引力的魔力

　　鸣人没有说出这句话，艾便已经接着说道

　　“人与人之间是有引力的，无数人之间的引力构成了彼此之间的联系，这一个统括的联系构成了命运……可以说当你出生在这个世界上的刹那，你的命运便已经注定了。”

　　“人与人邂逅的引力就像是重力，为了相遇而相遇，更是无法摆脱的宿命。所以人类要体验过未来的一切，才能到达这个世界。”

　　“每个人都知道将来会发生什么，这就是幸福的真谛。全世界的人类都会对未来有所觉悟，觉悟者恒幸福，觉悟会吹走一切对未来的绝望，人类也会因此改变，那一刻到来的时候，人类将超越命运，超越天堂，超越一切的节制！”

　　艾一脸肃穆，如同朝圣的教徒，虽然他那较为粗犷的脸看不出来，但从语气上也能听出。

　　“这就是迪奥大人的目的，超越命运三女神注定下的未来，超越因为使徒的错误而被锁死上限的世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十九章 觉悟者恒幸福与超越天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 