    而位于三楼包厢的天云州城众人更是知道，这颗五品顶级的神丹只不过是试水而已，后面还有更好的，只有吊足了胃口才能拍卖出好价格，至于是谁的手笔，除了将算盘打的贼响的周旭还能有谁？

    正如昊天想的那样，抛出这颗丹药的正是周旭，目的就是想试一下众人的反应，而众人的反应也的确让他很满意，只见一个人激动的说道：“我出500万中品神石。”

    “滚蛋！500万就想拿下来，你想的太美了，老子出600万，”另一个人一脸嚣张的说道。

    “600万也想要脑子进水了吧？我出1000万中品神石，”又有一个人满脸挑衅的看着两人道。

    尽管一次性加价400万，让他有一些心疼，但他却知道必须这样做，只有这样才能够镇住一些人，只不过他虽然镇住了一些人，但是仍然有不少人与其竞争。

    只见一个老者淡淡的说道：“老夫出1200万。”

    随着老者的话语落下，不少人都有了退出的心思，虽然一枚丹纹丹药价值不菲，但是1200万中品神石也已经相差不多了，不过在咬了咬牙后，仍然有些人不愿意放弃，其中一名女子直接说道：“我出1500万中品神石。”

    老者听到后犹豫了一下，正打算继续加价的时候，二楼包厢中的一个人突然说道：“我出两千万中品神石。”

    此话一出整个拍卖场鸦雀无声，前面两件拍卖品都没有吸引住二楼包厢的人，没想到这颗丹药，倒是吸引住了二楼包厢的人，女子闻言也很识趣的放弃竞价，因为她知道拼财力是无论如何也拼不过二楼包厢的人的，与其这样就无需自取其辱了。

    而在女子放弃竞价之后，一楼自然没有人再敢加价，一个是因为自己的财力不够，另一个是觉得不划算，再有就是慑于二楼包厢人的实力，因此都没有选择在加价，而这枚丹药也顺利被二楼包厢的人给拍了下来。

    至于其余二楼包厢的人并没有参加竞价，因为他们觉得后面或许有更好的丹药，到时候在竞价也未尝不可，而随着这枚丹药被拍下，紫倩又让人拿出了第四件拍卖品，这件拍卖品则是一件精美的手镯，只不过并不是所谓的储物手镯，表面看起来单纯就像一个饰品，至少女性很喜欢这种样式的手镯。

    而紫倩也不啰嗦，直接拿起这个手镯介绍道：“这个手镯虽然看起来很像一个饰品，但是里面却拥有着一套阵法，可以挡住神王初期强者的全力一击，同时也可以发挥出神王初期强者的全力一击，并且可以寄发手镯的特殊能力，从一座城池随机瞬移到另一座城池，能力可谓多种多样，因此起拍价同样定为480万中品神石。”

    这件东西自然吸引不了二楼和三楼包厢的人，因为他们都来自神王和神皇势力，能够抵挡神王强者攻击的东西多的要死，根本不在乎这件东西，在他们看来这点东西远远不如之前的丹药有吸引力。

    然而他们看不上这些东西，却不代表一楼的人看不上，至少已经有不少人非常激动了，因为对于他们这些神君强者来说，这个手镯简直是保命的好东西呀！尤其是一些女性，不仅看中了手镯上的能力，更看中了手镯美丽的外观，因此已经跃跃欲试了。

    随着一个人开头报出五百万中品神石的价格，后面的人就跟疯了一般，不断的加价，不过一会儿的功夫就来到了1000万中品神石，只不过这个价格仍然没有停止，并且直冲到1500万，不得不说，手镯的诱惑对女性的吸引力是很大的，其中疯狂加价的都是女性。

    哪怕有一些男性加价也很快被这些女性竞拍者压了下去，之前竞争丹药的女子随即将价格抬到了2500万，一次性加价一千万也足以让不少神君强者暗道疯狂了，之前竞争丹药的时候也没见她这么拼命啊，因此不少人都摇了摇头打算放弃。

    而这件手镯也不出意外的落入到了女子手中，而随着这件手镯拍卖品落幕之后，紫倩很快就让人拿出来下一件拍卖品，并且继续挑动着众人高昂的情绪，使得他们在不自觉间出动更高的价格。

    就在天云州城的拍卖会进行的如火如荼的时候，在神御首府的贾家小世界內，贾家的大部分神尊强者，都已经聚集在了这里，剩下的几个要么距离太远，要么闭关突破或者疗伤，要么就是四处游历联系不上，不过就算如此，整个大厅内也聚集了整整十位神尊强者。

    “家主不知道着急我们过来是有什么事情吗？”一名神尊级别的强者询问道。

    此人是贾家长老会的十长老，是贾家真正的核心决策圈子的一员，因此哪怕是身为贾家的家主，贾友德也不会轻视，而是直接说道：“想必各位还记得当初天丹门的事情吧？”

    此话一出，不少神尊强者面色都是一变，天丹门的事情他们当然知道，毕竟就是他们出手覆灭天丹门的，不过也为此付出了不小的代价，谁也没有想到天丹门的太上长老居然临阵突破到神尊级别，并且以自爆为代价击杀了他们两名神尊强者，除此之外还有数百位神皇也陨落在了那里，代价不可谓不大，导致他们贾家好长一段时间才缓过气来。

    十长老不解的问道：“家住找我们来跟天丹门有什么关系？”

    贾友德闻言说道：“当然有关系，因为我刚刚收到了可靠的消息，有人得到了天丹门的传承，而且那块令牌说不定也被得到了，这才是我召集各位来的原因。”

    听到这里，包括十长老在内的一众人都有些惊讶，显然没想到天丹门开起这么多次遗迹，都没找到合适的人接受传承，这一次倒有人了，当初他们也不是没有想过强行冲入遗迹，获得传承，可是那里却不知道发生了什么异变，只允许神王以下的人进入，除此之外，就算是神皇和神尊也无法进入其中，神王虽然能进入但也是疯疯癫癫的出来。

