    “人，真不是你杀的？”

    凌霄喟然一叹，终于将目光放在了秦楚身上。

    而感觉到那一双深邃眼眸中流露的一丝期待，秦楚眼眶突然有些泛红。

    世人不信我，你却仍旧在问。

    凌霄圣子，你心底其实是相信楚儿的吧。

    “圣子，你若信我，今日我以死明志又何妨？魂海之中，牵扯师门辛秘，恕难从命！”

    秦楚语气铿锵，身形笔直。

    他不是怕死，他只是怕含冤而死。

    六位师尊是魔，他是大魔弟子，这是事实。

    可师尊们的伟愿，向来不是屠杀无辜，成就天地至尊。

    他们只是想打破这方世界的枷锁，还万物生灵真正的自由。

    他走出山村，历练是其一，还要做的，是为魔证名！

    “我信你。”

    凌霄突然点了点头，瞬间令整座山峰陷入了一片死寂。

    就连秦楚，眼眸中也闪过一抹呆滞震撼。

    “你…你说什么…”

    “我说我信你，但是现在，你嫌疑最大，如果你信我，就封掉修为，随我回殿，在事情没有调查清楚之前，哪也不许去。”

    凌霄语气平静，一双眼眸中清光凛冽。

    此时他的身上，似有金光挥散，充斥整殿。

    渐渐的，秦楚眼中，只剩他一人。

    高大，伟岸，挺…拔，且俊逸无双。

    “你…真的相信我的话？”

    秦楚声音有些颤抖，眼睛里已经有雾气升腾。

    人生二十年，他只感动过两次。

    第一次，他沿街乞讨，行将饿死，是大师尊端来一碗羊肉汤，放在他面前，笑着说，吃吧。

    秦楚永远忘不了那一张冷峻的近乎无情的脸庞。

    他不是没见过修者，也不是没见过所谓的正道修士。

    可那些凡俗眼中高高在上的仙人，有几个真正关心凡人疾苦？

    他们在意的，是造化，是修为，是与天齐寿的仙道意志。

    可偏偏，救他的，是一个魔。

    世人口中，残忍嗜杀，无恶不作的大魔。

    从那一日起，秦楚就明白了，这世人对魔的误念极深。

    可他无能为力，因为他是一个弱小的，卑微的，连生命都被别人拿捏在手中的蝼蚁。

    他哭着吃完了那碗羊肉汤，连葱花都没剩下。

    然后，他把碗还给大魔，磕了九个响头，转身想要离开。

    可，温如玉却问他一句，愿不愿意跟他修炼。

    秦楚哭了，嚎啕大哭，跪在地上不停磕头，直到力竭昏迷，再无一丝知觉。

    等他醒来，已在山村之中，六位师尊对他极好。

    他也渐渐知晓，师尊们有个大敌，乃是圣州第一人。

    而师尊们住在山村，看似洒脱自在，又何尝不是一种…逼不得已。

    秦楚发誓，终有一日，他会完成师尊们的宏愿，还他们自由，还天地自由。

    而今日！！

    是他第二次在他人身上感觉到温暖，信任。

    他的情绪，开始控制不住地崩溃。

    与世皆敌，甚至就连那个与师尊有旧情的仙宗大长老，都要将他诛于手中。

    唯独凌霄公子，一人，信他。

    “滴，天命之子对反派心生感动，动情极深，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄嘴角扬起一抹弧度。

    秦楚，不能死，他还需要用他打开六位大魔的心门。

    至于为何要在天池争夺之前算计他…当然是因为，自始至终凌霄都未曾想过叫他进入天池。

    因为，在那里，还有另外一场好戏上演。

    凤如歌，瞧你惊讶的样子，我就是喜欢你这副，没见过世面的样子。

    别急，很快，就叫你哭！！

    “圣子！！不要被他骗了！！他是魔！！真魔！！”

    风远扬眉头紧锁，他是答应过温如玉，会照料秦楚。

    可他想要照料的后辈，绝不是一个残忍嗜杀的魔头。

    秦楚的所作所为，已经触碰了他的底线。

    他是六魔故友，亦是仙玄宗大长老。

    放了此魔，如何向八部交代？！

    时间，确实是一件很奇妙的东西。

    久在其位，再无自由。

    所思所想，亦是天下苍生，而非旧情旧义。

    这，大概就是所谓的，正道仙者吧。

    “哦？风长老如何认定他是魔？”

    凌霄眉头轻挑，有些诧异地看向那神色激动的风远扬。

    “我…这都人赃并获了，还有什么好迟疑的。”

    当然，哪怕风远扬明知道秦楚身份，此时也不敢当面拆穿。

    只是，放魔归山，后患无穷啊！

    “太过巧合了，今夜我与八部少主论道，并邀请秦楚一同前往，他只要有点脑子，就不该在这个时间杀人，所以，多半是有人想要栽赃嫁祸，这件事我会查明真凶，给八部一个交代，大长老无需多言。”

    凌霄深深看了风远扬一眼，瞬间令他到了嘴边的话又生生咽了下去。

    相比于六位大魔，他对这位圣子的忌惮显然更深一些。

    得罪他，不值得。

    可，圣子！！

    你单纯！！

    你就没想过，他是预判了你的预判，方才在此时动手的？！

    “圣子…所言有理。”

    只是，凌霄既然放话找寻真魔，他再多言，反而显得无礼。

    最终，在众人疑惑复杂的目光中，凌霄当先迈步，朝着远处大殿方向而去。

    在其身后，秦楚手掌紧握，紧随其后。

    这世间寒冷如冰，唯独公子身旁温暖惬意。

    甚至！！

    此时秦楚已经有了与凌霄摊牌的念头。

    公子，我是魔，可我不是杀人的魔！！

    “有意思。”

    人群中，凤如歌看着那渐渐远走的两道身影，美眸中闪烁一抹深意。

    天命之子，果然各个倨傲狂妄，四处沾染因果。

    这秦楚身上，必定隐藏着不可告人的秘密，可偏偏凌霄还极力袒护。

    从风远扬的态度中，凤如歌已有猜测。

    八成这位大长老，是知道秦楚来历的。

    否则，凭他神帝威严，又怎会信口雌黄，一口咬定秦楚是魔？

    有意思。

    算算时间，她送去万鬼宗的信笺，应该也快到了吧？

    慈儿的身份，她已打探清楚。

    这少女姓古，大有来历！

    天池之争？

    呵呵，怕不是要成为屠魔大会了？

    当然，就算这一步她算错了，那魔教妖女并未对陈青山动情，对于凤如歌而言，亦没有丝毫损失。

    大不了，就慢慢喂毒呗。

    “不行，还是得回第七峰，再问问小师弟与那古慈儿相识的细节！若是天命，这两人一定经历了曲折复杂的剧情才有可能生出爱意！！”

