    “洛远要用尹深？”

    千羽传媒，得知这一消息的王铭失笑：“他不是最不在意演员的知名度吗，怎么这次却选了个人气还不错的小鲜肉？”

    “也许是想炒作？”

    一旁的助理猜测，王铭摇了摇头：“影响到电影质量的炒作么，他可不是那种舍本逐末的人，选择尹深肯定有他的理由，我觉得最大的可能性在于，尹深符合他对男主角的期望，这种期望与角色的契合程度已经让他做出了取舍……”

    最了解你的永远是你的对手。

    王铭和洛远算不上对手，但同为光影七杰总归存在着竞争关系，他隐约猜到了洛远选择尹深的原因所在，而这个猜测已经和事实相距不远——

    归根结底。

    还是尹深的形象符合洛远的心理预期，所以才会有后续的可能性，要不然从尹深说出那句“我想学表演”开始，洛远便完全可以用“我无能为力”将之给打发掉，也就不会有那么多来自外界的不理解的声音了。

    “公司怎么说？”

    千羽传媒作为洛远这部电影的发行公司，肯定是有着发言权的，不知道洛远选择尹深作为男一号是否会引发公司的不愉快。

    助理道：“公司基本表示不过问。”

    王铭笑了：“看来上面对洛远还真够有信心的，可惜洛远有自己的公司，要不然我可能要多个师兄弟了，也罢，继续忙咱们自己的事情吧，夜笙的档期确定了吗？”

    助理点了点头。

    王铭笑容更甚：“月底开机！”

    事实上，选角总会遇到各种情况，那种演员与角色恰如其分的契合毕竟还是少数情况，所以这就要看洛远站在导演角度上进行取舍了，他选择外形和气质，演技的话自己尽力去修正对方，大不了拍的慢一点就好了。

    洛远有查过尹深的资料。

    如果说尹深是学习过系统的表演结果只有眼前这点水平的话，那真的只能说一句无能为力了，但事实上尹深是歌手转演员，他没有什么学习表演的经验，某种意义上而言他还是一张白纸，可以任由洛远涂抹，前提是尹深自己别抗拒。

    尹深会抗拒吗？

    洛远见过尹深说想要演戏时眼睛里不甘的火焰，他觉得可以借着这团火把他的能量爆发出来，不过这是洛远的看法，业内很多人对此依旧感到不解：

    “洛远为什么选尹深？”

    “如果一些小导演的话，能够和尹深合作当然是做梦都能笑醒了，但洛远这种级别的导演明明有更好的演员选择……”

    “无法理解！”

    “同样作为光影七杰，王铭和夜笙那种强强联手的合作才是最为稳妥的办法，尹深这种太容易坑了，他那尴尬滞涩的演技可是生生拖垮过一部电影啊，还是回去唱他的歌比较稳妥。”

    “……”

    不仅仅业内，网上也没有停止过对洛远选择尹深这个小鲜肉的讨论，因为在很多人的既定印象里，似乎洛远这个导演和小鲜肉类的演员是完全绝缘的。

    “洛远是怎么想的？”

    “也许和上一个邀请尹深出演电影的片商目的一样，想要攻略尹深背后那群年轻粉丝的市场吗，难道他不明白，戏烂的话再大牌的明星来了也没辙？”

    “也许是洛导更商业了吧。”

    “虽然我是洛导的粉丝，但这部电影上映之后，我决定、观察一会儿再决定是否去电影院观看，别问我为什么，之前好奇尹深的第一部电影怎么样，结果看到一半的时候，观众跑了三分之一，剩下的一群人在低头玩手机……”

    当然也有人支持洛远。

    这群人要么是洛远的铁杆死忠粉，要么就是尹深那边的粉丝，洛远的死忠粉是坚信洛远不会出问题，他既然敢选尹深就肯定有足够的理由，而尹深那边则纯粹是感激洛远在这个时刻能够拉一把尹深了。

    毕竟尹深近来的日子不好过。

    小鲜肉该有的烦恼尹深都有，而且因为处理不当，人气正在逐渐流失，不是谁都和夏燃一样，背后有一个强而有力的男人撑腰。

    “……”

    无论外界怎么想，电影的准备工作都不会停，洛远的剧组已经进入筹备期，演员们也陆续拿到剧本，开始了对于各自角色的研究。

    “秋名山……”

    进行选址的时候，张伟很是不解：“我在网上查了下，国内国外都没有符合你这个名字的地址，这是你杜撰的吗？”

    洛远笑道：“算是吧。”

    这个世界没有秋名山，不过华夏地大物博，想要找个类似的场地并不难，比如现在洛远和张伟所处的地方——

    九曲湾盘山公路。

    今天来这自然是为了堪景，洛远要完成分镜头脚本，其实直接用此处风景的名字也没什么问题，不过洛远总觉得秋名山说起来比较顺口，与当地部门的交涉是千羽传媒在负责，毕竟千羽传媒的面子可比绯红要大太多了。

    好在飙车多数发生在晚上。

    晚上封路拍戏的难度比白天要小很多，就是拍摄的难度上会有所提升，毕竟晚上的打光没有白天那么容易，其他部分的戏倒不难，毕竟洛远不需要和港版一样在岛国取景还原其他国家的国情。

    抱着摄像机，张伟咔咔拍照。

    一会儿手持一会儿肩扛，推拉摇移跟，各种摄影师技能很是熟练，不过洛远严重怀疑张伟这货不是在堪景，而是借工作之便拍些风景照回去，他可是知道张伟有自己的微博，网上还有点人气，毕竟顶着洛远御用摄影师的名头……

    “两周后开机吧。”

    站在九曲湾的尽头，洛远看着蜿蜒的公路，已经幻想起坐在直升飞机上往下俯视会是怎样一番风景了，而接下来的拍摄必然会有这一道程序。

    张伟打了个ok的手势。

    于是时间不以人的意志而转移的滚滚向前着，已经选好的演员们陆续来到了距离当地最近的影视城，两周后，省却了各种仪式的《头文字D》和洛远前几部电影的待遇一样……

    非常低调的开机了。

    