毁灭究竟是什么呢？是天地秩序的崩塌，是世间万物在瞬间化为乌有，是从盛世变成了炼狱吗？这些都对，可不全对，真正的毁灭是来自于心中深处的恐惧，这一招不管做什么似乎都是无能为力了，这大好的山河，如今都是要毁在自己的手中了，那一份绝望，又有谁可以真正的明白呢？无痕的周身出现了一道气墙，牢牢的保护了谢长安他们，这毕竟是属于自己的战斗，那是不应该把无辜的人牵扯进来的，“三位，我无痕已经是不问世事多年，今日有你们三人陪我，我已经是很满足了！

这是属于我自己的战斗，和你们三个那是一点儿关系都没有的，放心，我是绝对不会有事的，我这就送你们去第三座山峰，那里比这里安全一些，若是有缘的话，我们一定会再见的！”一股大力将谢长安、刀风、独孤红三人直接是传送走了，无痕活动了一下自己的筋骨，自己似乎也是有许多年不曾认真的动手了，今日难得遇见一个不错的对手，应该是可以好好的玩玩了，“你居然敢让那个人走，不过这不重要，现在的你，已经不是我的对手了！”

那蕴含着毁灭之力的一掌距离无痕是越来越近了，无痕的脸上没有一丝的波动，这一掌他根本就不会放在心上，因为无痕经历过比毁灭更让人绝望的事情，那就是玉容的死，玉容的死，对于无痕来说是比毁灭还要绝望的事情，为了走出这一阴影，他不知道是花费了多少年，不过很可惜，至今他也没有走出玉容的那一双美丽到了极致的眼睛，更准确的说，是他不愿走出玉容的眼光。

他担心一旦离开了之后，就再也找不到她了，如今这午夜梦回间，他重视可以清楚的看到玉容的那一张笑脸，若是没有了这一张笑脸，无痕真的不知道自己应该怎么办了，情能给人强大的力量，但同时也是足以将任何一个强者毁灭，玉容剑法中有一招名为哀莫大于心死，就是在无痕极度思念玉容，有那么一段时间他都想随玉容而去的情况下创出来的！

可是最后无痕也没有这么做，不是因为惧怕，而是玉容不允许，玉容就是希望无痕可以好好的活着，他能够好好的活着就是对自己最大的安慰了，后来无痕终于是明白了，自己的这一条性命那是玉容的，自己没有那个资格擅自处理，可是当时的那一份思念真的是太痛苦了，无痕将这一份思念彻底的融入到了剑法中，这哀莫大于心死，虽然是一招，可是变化多端，每一种变化似乎都是一种真实的心境体现！

无痕此刻终于是拿出了他的玉容剑，虽然是极为普通的铁片，可是竟然是发出了只有神剑才能拥有的剑鸣，这是看似普通，而又极为缓慢的一剑，没有剑刃的剑可以伤人吗？对于这个问题，刀南剑以前的回答是，当然不能，剑就是要用来战斗的，没有剑刃的剑，不能称之为剑！但是现在，他只怕是要改变他的回答了，没有剑刃的剑一样是厉害的剑！

这一剑竟然是蕴含着莫大的悲伤，在猝不及防间，自己的毁灭竟然是无法抵挡这一剑，“砰”刀南剑似乎是再一次被重创了，此刻，他的脸色变得极为的难看，一口真气无法运转，“这究竟是什么剑法？为什么你会有这么强的力量呢？”

“很简单，早在多年前我就已经是感受到了什么是毁灭了，，真正的毁灭是心死，却又不得不好好的活着，常人看我一脸的云淡风轻，其实现在的我早就是行将就木之人，每一天对我而言都是一样的，面对这样的我，你还能战胜吗？现在任何东西都是无法激起我的心情了，我经过这么多年的修炼反而是变成了一个无欲无求的人，常言道，无欲则刚！

而且我还要告诉你一件很不好的事情，刚才你看到的一切，其实都是你的心魔，你认为你的心魔已经是被你消灭了吗？其实并没有，我之前就和你说过，心魔一旦出现，那是永远也不可能消失的，不知道你可发现了没有，现在你就算是想要动一下，都是无比的艰难了，可是你刚刚明明是吸收了你两位兄长的全部功力，为什么会发生这样的事情呢？”

没错，自己现在的功力应该是超越了破茧级才对，可是为什么这全身的真气为什么都是淤积在了一起呢？不管怎么做，似乎都是不行！“你要是不知道的话，我现在就可以告诉你，这是因为你吸收的根本就不是陈天青花不败的功力，他们两人早在多年前就已经是死去了多年，你吸收的不过是自己的潜力而已，连续的两次交战，你的潜力已经是全部激发出来了，任何修炼者的潜力都是不可以全部的激发出来的，那样的话，虽然是可以得到极为强大的力量，可是后果是什么，不用我说你也是知道的，轻则一身功力化为乌有，重则身死！”

你想要复生丹，第一可能是为了自己的野心，第二是为了要提升自己的功力对吗？我现在就可以告诉你，你一生都得不到复生丹，你已经错过它了，他自然是不会再属于你，听我一句，放下你心中的执念未必就是什么坏事，不然的话，那是谁也救不了你的！”

“哈哈哈！我吃过的苦，遭过得罪，为的就是这复生丹，现在你居然是让我放弃，在我的人生中从来就没有放弃这两个字，我既然说了要得到复生丹，那么就一定要得到它，那是任何人都无法阻止的了的，你认为我就真的是过不去了吗？你错了，在刀风的身上我下了刹那光辉，只要有这力量，刀风在什么地方，我就会跟到什么地方！哈哈哈，今日我受教了，他日再见吧！”刀南剑的身影是渐渐的化作了一团青烟，消失在了无痕的眼前。

既然都已经是变成了这样了，那么自己还有什么好说的呢？