    在接下来的一个星期里，伊凡回了一次地球。

    主要是怕杰茜卡他们担心，在给他们报了平安之后，伊凡和杰茜卡说起了在阿斯嘉德的趣事。

    杰茜卡兴致盎然的聆听着，在这之前她不知道世界上真的有神存在，在听了伊凡的讲述后，她表示她也想去阿斯嘉德看看。

    毕竟那是神域，她太好奇神住着的地方是什么样了，更好奇神长得什么样。

    伊凡给杰茜卡解释：也不要太高估神，它们其实算是一个种族，与地球人一样，只不过体质更好，寿命更长，懂得一些我们所不知道的秘法。

    然后，杰茜卡就把她的事务所暂时关店了。

    她跟着伊凡一起来到了阿斯嘉德，负责传送的人依旧是守护之神海姆达尔。

    海姆达尔有一身健康的黑色皮肤，一双金色的瞳孔，他肌肉结实，时常保持着一身金色重甲，就站在传送入口旁边如磐石般怡然不动，俨然和神话里的守门神差不多造型。

    他和伊凡的关系在这段时间进步很快，因为海姆达尔之前看到了：正是因为有伊凡彩虹桥才得以保住。

    只有彩虹桥存在，守护之神每天站在这里才有意义。

    那时海姆达尔在接受治疗时担心索尔那边的情况，于是开启了‘万物之眼’远距离观察，他把伊凡的力量看在眼里，心中惊如浪涛。

    他从未想过一个米德加尔特人能达到这种高度。他无法估计出伊凡那股力量的顶点，他只知道，那实在太强了，强到连彩虹桥的裂痕都能凭一己之力修复。

    ‘米德加尔特’是海姆达尔对地球的一种称谓，仙宫大部分人对地球的称谓都是米德加尔特，这不是贬义称谓。

    “你好，海姆达尔。”伊凡向海姆达尔打了个招呼。

    而海姆达尔却没回话，只是看着伊凡点头示意，一副惜字如金的派头。

    在他看来，这点头就算是问好了，没有不尊敬的意思。

    杰茜卡显得很兴奋，这是她来阿斯嘉德所遇见的第一个神——守护之神海姆达尔。

    这之后，伊凡领着杰茜卡依次见了弗丽嘉，索尔以及他的四个朋友。

    最终他带杰茜卡来到了书殿，两人并站于书殿的大门外。

    “这里有些书，你可能会感兴趣。”伊凡笑着扭头看向杰茜卡。

    “真的吗？”杰茜卡笑了笑，“什么书呀？”

    “和魔法有关的。”

    “你知道我很热爱学习的！”杰茜卡抿嘴笑道。

    伊凡哈哈大笑，他打了个响指说：“保证你学的头皮发麻！”

    进入书殿后，杰茜卡看到书架上那一本本神秘学书，兴致盎然的问伊凡：“这些书，都看了就能学会魔法吗？”

    伊凡暗叹杰茜卡胃口好大，其实哪有那么容易，这和读书可不一样，可不是看一遍就行的事。

    阅读容易，精读并理解才是难事。

    他给杰茜卡解答道：“这些书，不用全看，你只要看一小部分，并且能把看到的全部领悟，那就已经很厉害了！”

    “这个容易~”杰茜卡狡黠一笑，她对自己有信心。

    之前伊凡已经和她说过了他看书的事，她觉得伊凡能看懂，自己肯定也行的，要知道伊凡在学校里的学习成绩可是很一般，而她却是学霸！

    ——凡都能学懂，我还不是手到擒来~

    于是她直接拿了一本《雷元素调和概念》翻看起来。

    起初她还在第一页看了半天，随后翻到第二页，第三页，最后翻页翻的越来越快，看的一旁的伊凡都惊了。

    “你都领悟了？”伊凡张着嘴巴问。

    杰茜卡笑了笑，看向伊凡。

    “我呀~什么都没看懂！”

    伊凡哈哈大笑，他笑自己竟然以为杰茜卡能把东西领悟的那么快，要知道她连基础篇还没看就直接去看进阶书籍了。

    法术之难伊凡可是深有体会的，《基础法术应用与理解》这本书仅仅是基础篇，那都难得要命，虽然最终被伊凡领悟了，但其中艰辛实在难以想象。

    钻研的过程，简直是痛并快乐着。

    “哈哈，当然啦！你得先看基础的，再看入门的，循序渐进，最终找到适合自己研究的方向，比如幻术，空间，火焰，雷电，等等等等...”

    伊凡把弗丽嘉之前跟自己说的，简略地说给了杰茜卡。

    “嗯，知道了凡，那我先看哪一本？”

    “就这本基础法术应用与理解，你先把这本看懂，再看别的就会顺眼得多。”

    伊凡把之前那本书找到出来，递给杰茜卡。

    “谢谢凡~”

    杰茜卡坐在椅子上认真阅读了起来...

    伊凡也不着急，这本书不是那么好消化的，他拿起一本进阶书籍翻看了起来。

    对于脱发这种事，伊凡早就发现了，现在他在绞尽脑汁思考时尽量克制自己不把手移向头发，而且现在他在钻研时张弛有度。

    只要不总是过度用脑，发量就依然坚挺！

    如今伊凡可算明白地球上的某至尊法师为什么秃了，她对魔法是真的热爱，热爱到不在乎发量。

    伊凡显然还没有舍弃头发的觉悟，他提醒杰茜卡也别太较真。

    “你这本我已经看过了，如果有什么不懂的，可以问问我，别过度压榨自己的大脑，榨干了会脱发的~”

    “好的凡~”

    两人开始了认真的魔法研习...

    期间杰茜卡果然有两处觉得异常艰难，她向伊凡请教，伊凡也以自己的理解讲述了解法。

    一天过后，伊凡询问杰茜卡的成果，杰茜卡晃了晃手里的《基础法术应用与理解》，甜笑着说。

    “已经理解了三分之一啦~对了凡，这里我有个疑问...”

    “嗯，我看看...”

    ......

    唔！杰茜卡的进度好像有点慢？

    伊凡知道，杰茜卡手里的那本他一天就融会贯通了，而杰茜卡又经过了自己的指点，反而进度慢了三倍。

    或许这就是弗丽嘉所说的个体天赋差异，记得弗丽嘉说过：无论用时多少，只要能看懂，就说明你在法术上有天赋。

    那么按照弗丽嘉的说法，杰茜卡在法术上无疑是有天赋的，照此推算...

    (o?▽?)o 我应该超有天赋！