    这一股血腥味，立即打断了秦风的想法。

    他扭头过去，却见五姑娘跟封不语都解决了面前的那两个红衣人。

    不过，两人现在也不好受，或多或少都被锋利的剑给划伤了。

    另外一边，墨小冉虽然不是对手，可是凭借着墨甲的防御力，让那个布衣根本没有一点点的办法。

    “我来帮你。”

    而随着五姑娘的加入，天平瞬间倾斜起来。

    那个布衣被打的不断的后退，最后甚至于想要逃跑。

    想法很丰满，现实很骨感。

    还不等布衣跑出去几米，就被五姑娘三人给包围了。

    在三人的合击之下，那个布衣根本没有任何的反抗之力，直接毙命。

    秦风想要帮助树根大爷的时候，却见老爷子居然已经独自解决了麻烦。

    聂判就倒在了旁边的地上，目光中满是惊讶跟不甘。

    “总算是完了。”

    墨小冉褪去了墨甲，不断地喘着气。

    “完了么？我看不一定吧。”

    五姑娘盯着一旁树根大爷，眼神闪烁。

    可树根大爷根本没有理会她，而是继续盘腿坐在了地上，气定神闲地嘴里嘎巴嘎巴抽着旱烟袋。

    休息了半小时，秦风这才感觉自己恢复了大半。

    “这是怎么回事？我只是一眼就被那些人给算计了？”

    秦风扭头看着封不语。

    自己好歹算是个高手，今天却差点阴沟里翻了船。

    这种感觉，不是太好。

    “你是被那些人的特殊手段给扰乱了！”

    封不语解释道，“因为，你身上的杀气最重。而那些兵家有一个手段，那就是利用杀意扰乱你的思想。我虽然不知道是什么样的秘法，可是你的这种情况就是典籍之中记载的那种。”

    “这么厉害？”秦风倒吸了一口凉气。

    “说厉害其实也不厉害。真不知道你以前是干嘛的，会拥有那么恐怖的杀意，换做是我们，这种方法根本没效果。”封不语撇嘴说道。

    秦风没有说话，只是默默的点了一根烟。

    以往的生活，他不想说也不想解释，但身上的杀意肯定是凝练了不少。

    这也难怪他会中招！

    又休息了将近一个小时，封不语已经摸遍了那几具尸体——可惜啥也没有，只是有四块玉佩。

    除却这些，就真的什么都没有。

    “一帮穷鬼。”封不语忍不住吐槽了一句。

    秦风看向了树根大爷，然后低声道：“大爷，你没事吧？”

    “我一个老头子能有什么事情，好着呢。”树根大爷还是之前的模样。

    “我们回去吧。”墨小冉提议道。

    “回去？”

    秦风愣了一下，没想到墨小冉会这么说。

    “五姑娘跟封不语都受了伤，谁也不知道这里面的蛊师还会不会出手。如果他们再次出手，咱们绝对抵抗不住的。”墨小冉担忧道。

    “我没事。”

    五姑娘摇头，神情一如既往地冷酷。

    “我也没事。”封不语紧随其后。

    秦风这才想起两人受伤了。

    “先出去吧。”

    秦风叹了一口气，最起码回到村子，先帮着五姑娘跟封不语处理一下伤口。

    见秦风这么说，五姑娘倒是没有争辩什么，可是树根大爷坐在了原地一动不动。

    “树根大爷，咱们先回去了。等休整好了再来。”秦风说道。

    “回不去了。”

    树根大爷抽着旱烟袋，声音很沉闷。

    秦风觉得老头说话很奇怪，刚准备开口询问。

    而就在这时，脚下就传来了震动。

    他赶忙爬到了山坡上，就看到下面的那个大坑内，出现了不少的毒蛇跟毒虫，几乎遍地都是。

    “这是怎么回事？”秦风都懵了。

    “是那个阴阳家布衣的手段，他也察觉到了那些蛊虫。所以，他利用一种秘术，把四周的毒蛇毒虫都吸引了过来。”封不语道。

    “阴阳家还有这种手段？”秦风反问道。

    “具体的不清楚，我只是继承了一种，而且尸家已经脱离了阴阳家。”封不语解释道。

    “现在天色不早了，我们再走一段路，找寻一个安全的地方先歇下来。”树根大爷道。

    秦风看着树根大爷背后的那个背囊，随后点了点头。

    一行人重新起程，向着后面的山脉走了进去。

    一个小时后，天黑了下来。

    秦风刚准备吩咐几人散开找寻可以休息的地方，却见树根大爷指着前面道：“那边有一个山洞，我们可以在那边休息。”

    所有人都半信半疑的跟了过去。

    望山跑死马，更不要说晚上了，路上崎岖不说，而且根本没有落脚的地方。

    “快点赶路吧，要下雨了。”树根大爷仰头看了一眼天空。

    “天上月朗星稀的，这么可能下雨？”墨小冉撇了撇嘴道。

    她不太相信这老头说的。

    可是，几分钟之后，原本晴朗的天空忽然乌云密布，一道炸雷响起，让所有人的身体都为之一颤。

    尤其是墨小冉，这会都仿佛是见了鬼一般的看着树根大爷。

    这老头难道真的能未卜先知？

    “种地的庄家户，别的手段没有，这一点手段还是有的。毕竟，咱们是靠天吃饭。”树根大爷神色平淡地说道。

    狂风瞬间卷起，伴随着那天空之中的雷电，似乎会有一场大暴雨。

    大家立即加快了脚程，快速赶路。

    终于，他们来到了那个洞穴跟前。

    前脚刚踏进去，后脚瓢泼大雨就如同倒豆子一样洒了下来。

    秦风进去一看，不由得怔了一下。

    这里个洞穴原来是一个坟墓，只是被人给挖空了，成为了一个半开放的洞穴。

    坟墓里面都是硬化过的，棺材早就散落在了一边，没有什么陪葬品。

    秦风感觉气温降的飞快，于是捡了一些掉落在四周的树枝，虽然浸湿了一部分，可是并不影响使用。

    很快，一个火堆就升了起来，洞穴总算是有些温暖了。

    “这大下雨的，我们居然还躲在坟墓之中，这跟我看过的那种鬼片可是没有任何的差别呢。”

    墨小冉吞了下口水，半开玩笑说道，“你们说……等会这里不会忽然出现一个鬼吧？”

    恰好。

    一道炸雷落下，四周被照耀的一片明亮，一张鬼脸突兀地出现在了洞穴门口的位置。

    墨小冉头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都激了起来。

    “鬼，鬼啊……”

    墨小冉惨嚎一声，毫不犹豫就扑入了秦风的怀里。

    感受着墨小冉身材的丰满，秦风心潮荡漾。

    他扭头对着外面看了出去，就看到入口处进来了一个人。

    这人穿着蓑衣，满身都是雨水。

    他的头发很长，都被打湿虬结在一块，身上还背着一根木棒。

    “别紧张，是守山人。”树根大爷吞云吐雾的说着。

