    余生不在：我发现我的肉竟然在腐烂。

    这样一句话，顿时让直播间所有的人都感觉脑子一炸。

    泽：肉在腐烂，这是什么意思？

    我不抽烟：同问，肉在腐烂，我感觉有些不太明白。

    余生不在：就是字面意思。

    虽然余生不再说了，但是大家还是无法脑补，一个大活人肉在腐烂是什么概念。

    “我是医生，有时候也会碰到某些病人的肉局部腐烂，多半是脓疮或者伤口溃烂。”

    “这样我就明白了，那他应该是去看医生吧！”

    “难道有难言之隐，不能看医生。”

    直播间众说纷纭。

    余生不在：不是局部腐烂，是全部。

    余生不在补充了一句。

    直播间陷入了诡异的三秒钟安静。

    蜡笔小小新：全部！如果我没有理解错的话，就是全身腐烂。

    我不抽烟：我想你没有理解错，我也是这么想的。

    疯子：我头皮有些发麻。

    李元看着大家的聊天，也感觉到了这件事怕是有些棘手。

    一个正常人，是不可能全身腐烂的。

    “你全身腐烂，为什么不去医院？”李元问出了关键的问题。

    人只要身体不舒服，第一反应都会是想着去医院的。

    余生不在：去了，医生也给我开了药，但是没有用。

    “你这样的情况，应该要住院治疗吧！”这是刚才说是医生的那个人说的。

    余生不在：没有，一直没有去医院。

    余生不在没有解释为什么，接着，他又补充道。

    余生不在：后面我发现更可怕的事情。

    “什么事情？”李元问道。

    余生不在：我竟然发现腐肉里面竟然有蛆虫。

    看天上有猪：什么！蛆虫！

    地球是圆的：当真是腐肉啊！

    夜神1：特么，我正在吃东西。

    蛆虫！

    余生不在的话让李元隐隐有些不安。

    他想到了之前红色锦鲤图，现在此人的症状，竟然和他推测的“活死人”十分相似。

    “余生不在，你现在方便连麦吗？”李元问道。

    余生不在：我摊牌了，其实我说的不是我。

    “什么意思？”李元有些奇怪。

    余生不在：我问的这个，说的是我妈！

    蜡笔小小新：原来如此，我说怎么一个全身腐烂的人，竟然能这么顺溜的打字。

    “你发现你妈还有什么情况吗？”李元想要仔细的了解。

    余生不在：这件事情说来话长，连麦吧！

    “好。”李元立即发送了连麦邀请。

    那边很快就接通了，但是直播间只看得见一片黑暗。

    想来那个余生不在是不想让大家看到他。

    “大师晚上好，大家晚上好。”直播间有声音传出来，竟然是一个女孩儿的声音。

    “晚上好，你说一下，你发现了什么。”李元说道。

    “事情要从一个星期前开始，我现在在上高中，所以只有周末才回家。”余生不在把事情的经过娓娓道来。

    “上个周末我回到家，发现我妈走路的姿势有些怪异，我就问她怎么了，我妈说，她只是上班的时候不小心摔了一跤。

    当时我也没有特别注意，因为即便是周末，我也是经常关在屋子里学习，毕竟高中阶段课业很重。

    我爸走得早，我和我妈相依为命，我想要以后的日子过得好一点，就必须努力学习。

    吃饭的时候，我发现我妈身上竟然有很重的香水味，我妈平时根本不会用香水的，更别说那个香水的味道直接香得刺鼻。

    我说了一下她，我妈只是笑了笑，说是买香水的时候没有注意，下次记得了，她说，买了不用浪费。

    她这样说我也没有管她，我妈真的很苦，现在她喜欢打扮，就由她去，等以后我长大了，自然会给她买好的。

    我发现奇怪，还是在我妈做晚饭的时候，她就在厨房切菜，但是焦糊的味道我在卧室都已经闻到了，她竟然没有丝毫不知。

    我站在厨房门口，叫她很多声，她都没有听见。

    我想，我妈一定的感冒了，又太累了，才会出现这种情况。

    我让我妈去看医生，我弄晚饭。

    我妈倒是听话的去看医生了，回来了以后就一直在她的卧室休息。

    做好了饭菜，我就进屋叫我妈吃饭。

    我们家只有我妈母女两人，所以都没有锁门的习惯。

    那天我推门而入，看见我妈正在给她的腿抹药，房间里面有一大股腐肉的味道。

    当时就熏得我想吐。

    我妈见了我，慌慌张张的把腿收起来。但是她动作很生硬，导致动作更笨不可能太快。

    所以我看见了，她腿上的肉，我和平时看到的根本不一样。

    我妈皮肤白，是当地出了名的美女。但是，她腿上的皮肤，看上去竟然是青的，或者是青紫的，因为太快了，多以我没有看得很清楚。

    我心中诧异，刚想走过去问我妈怎么了，她就一拐一拐的走了过来，把我哄了出来，还关上了门。

    我再推门的时候，门已经被她锁住了。

    我心中一直有疑虑，但是只是想着妈妈或许是受了什么伤，不想告诉我。

    我心中心疼妈妈，暗自下定决心，一定要好好学习，将来报答妈妈。

    妈妈出来了，身上除了浓浓的香水味，还有消炎要的味道。

    妈妈吃了饭，说是太累了，要回房间休息。

    回房间以后，妈妈就没有再出来，我说打水给她洗脸洗脚，她都说太累了不想动。

    妈妈以前从来没有这样过，我既心疼又疑惑。

    晚上，我睡得迷迷糊糊，听见外面声响。

    我以为是我妈饿了，在弄东西吃。

    想到我妈正在生病，我连忙起床，想给我妈弄吃的。

    客厅里面黑乎乎的，声音正从厨房传来的。

    我啪一下打开了灯，来到厨房。

    我妈正在冰箱里面找吃的。

    我让我妈去休息，我去给她弄吃的。

    但是，我妈却说，她不想吃，只是屋子里面太热了，她找一块冰凉快凉快。

    我没有多想，我妈本来就怕热。

    见她并不是想吃东西，我也就回房间睡觉了。

    我学习到晚上一点，也很累，不多时就睡着了。

    第二天，妈妈还是没有起床，我做好了早餐，去敲妈妈的门。

    妈妈这才出来了。

    当我看到妈妈，整个心都呆住了。

    妈妈竟然涂了厚厚的粉，整张脸白得就像是刮了瓷的墙一样。

    我没有敢笑，只是告诉妈妈下次不要涂这么厚了。”

    余生不在声音低低的，鼻音很浓。

    她停顿了一下，继续说道。

    “但是，我怎么也想不到，我妈根本不是喜欢上了化妆。

    虽然周末两天我都觉得我妈很怪异，但是我并没有多想，只是觉得她应该是太累了，毕竟养我，还是要花钱的。

    中午吃了饭，我便收拾东西去学校，我妈也没有去上班，多数时间都在屋子里面休息。

    我要走了，给她打招呼，她也没有出来，只是隔着门告诉我钱在什么地方，要好好学习什么的。

    我走到楼下的时候，还不放心，回头看了一眼我妈的窗户，竟然看到我妈正站在窗户边看我，还向我挥挥手。

    我也向我妈挥挥手，然后坐车去了学校。

    但是，在车上，我听到了一个消息，让我心里突然有了很不好的预感。”

