    身为南京六部的吏部尚书，王华所居府邸倒是相当一般，同那些盘踞南京，世代传承了上百年的勋贵家族相比，简直是天壤之别。

    一辆马车停在王府门前，楚方不急不躁，目光打量着眼前这座府邸，自家督主对王阳明如何重视，别人不清楚，楚方做为楚毅之心腹，他自然是再清楚不过，所以在面对王阳明的时候，楚方很是恭敬，一点都没有逾越。

    当王阳明行至门口，看到楚方的时候，神色不变，显然是已经猜到来人十有八九便是楚毅派来的。

    楚方快步上前，向着王阳明一礼道：“奴婢奉了督主之命，特地为阳明先生送来我家督主的礼物！”

    王阳明微微一愣，目光一扫那马车，略带疑惑道：“礼物？”

    楚方笑了笑，行至马车之前道：“两位姑娘，还不下来见过阳明先生。”

    立于大门内侧的王华倒是没有现身，只是远远的看着，隐约之间听得楚方与王阳明之间的对话，不由的皱了皱眉头。

    当两名身披着披风，头戴斗笠的两道窈窕身影下了马车的时候，王阳明不禁皱了皱眉头。

    一对儿姐妹花上前冲着王阳明一礼道：“见过先生。”

    王阳明深吸一口气向着楚方看了过去道：“楚方公公，恕守仁无功不受禄，督主美意守仁心领了……”

    楚方缓缓道：“阳明先生，救人一命胜造七级浮屠，这两位本是可怜人，华亭徐氏将其送于督主，督主借花献佛将之送于先生，若是先生不肯收留的话，天下之大，却无她们容身之所啊！”

    两女显然也清楚若是无人收留她们的话，只怕她们会下场极其凄惨，一个个跪倒在王阳明面前泣声道：“还请先生收留！”

    王阳明一脸的犹豫，显然他心中是不想收下这两女的，但是他也清楚楚方所言不假，若是他推拒，很有可能这两女下场会相当凄惨。

    就在这时，王华大步走了出来冲着王阳明道：“我儿，既然这两位姑娘如此可怜，就留她们在你娘亲身旁侍奉吧。”

    王阳明不禁讶异的看了王华一眼，似乎是不明白为何一向清正廉洁的父亲为何会让他收下楚毅之大礼。

    楚方见状，只听王华开口就看出其身份，向着王华一礼道：“楚方见过老大人，既然如此，奴婢的任务也完成了，这便回去向督主复命。”

    似乎是生怕出什么意外，楚方转身就走，很快就消失在夜色当中。

    王阳明不禁向着王华道：“父亲……”

    王华道：“回府叙话！”

    两名少女中一人捧着锦盒，跟在王阳明父子身后进入府中。

    守备中官府，楚毅已经打坐修行完毕，这会儿正翻看一本典籍，一阵脚步声传来，就见楚方走进房间当中向着楚毅道：“督主，人已送到。”

    楚毅下意识的将典籍放下，略带疑惑道：“哦，以王阳明的秉性，他不大可能会收下啊，你是怎么做到的？”

    楚方道：“阳明先生的确是不欲收留二女，不过王华老大人开口将那两女留了下来，奴婢不待阳明先生反对，这便回来了。”

    楚毅忽然之间识海之中气运祭坛微微震动了一下，神色不变，摆了摆手道：“我知晓了，你且去歇息吧。”

    待到楚方退下，楚毅心神沉入识海，稍稍查看一下，那气运点却是增加了一千多点，若是不出什么意外的话，可能就是王阳明从心中接受了他送的礼物，这才气运一下子增加如此之多。

    虽然好奇王华到底如何说服王阳明的，不过楚毅也非是好奇心旺盛之人，只要王阳明收下礼物就好。

    天色大亮，范亨早早前来拜见楚毅，却是昨日楚毅已经同范亨约好，今日他们要前往秦淮河畔的江南贡院一行。

    对于楚毅来说，最重要的就是气运点，然而想要获得气运点，要么获得高高在上的权势，要么分润大气运之人的气运，要么就是自先贤大儒手书之典籍获得。

    江南本就是文风鼎盛之地，先贤大儒手书典籍要么为传承久远的家族所收藏，要么就藏在嵩阳书院、江南贡院这样的地方。

    此番前来江南，若是不前往江南贡院走上一遭的话，那他岂不是白来了一趟吗？

    范亨摆出仪仗，一行人直奔江南贡院而去。

    江南贡院对于文人士子来说绝对是圣地一样的存在，平日里就有不少文人士子在贡院之中徘徊。

    经过一夜时间发酵，可以说南京城之中，楚毅的大名绝对是无人不知无人不晓，甚至越传越夸张。

    当然以吴氏为首，十几个家族一起发力之下，他们家族当中，受了杖责的家族子弟自然是一下子出名了。

    什么不屈于阉贼，为阉贼所凌辱之类的传言一下传开，不用说，那几名士子可谓是一下便脱颖而出，几乎被不明真相之人奉之为敢于同阉贼楚毅作对的文人楷模。

    再加上徐觉被杀，黄侍郎被逼疯，楚毅的形象自然是被抹黑的不成样子，如此一来自然是将那几名士子衬托的越发的令人敬佩。

    甚至不少不明真相的文人士子一个个结伴前去探视那几名因受杖责卧榻不起，隐隐为江南士林代表性人物的几名士子。

    吴氏虽然宗族并不在南京城，但是在南京城当中却是有一处奢华之大宅，此刻大宅一处别院当中甚为热闹。

    十几名的文人士子结伴前来探视吴谦，吴氏家主，也就是吴谦之父一脸愤慨边痛骂楚毅边招待一众人。

    吴谦整个人趴在庭院中的软塌之上，面色苍白，虽然说感觉自己身体有些不大对劲，可是这会儿在一众同窗好友的赞誉当中，整个人忽然觉得自己真的如大家所说的那般，乃是不惧阉贼之文人典范。

    “诸位谬赞了，楚毅阉贼无故杀戮我辈读书人，吴某虽不才，却也当仁不让，自当挺身而出以卫我道，纵然是刀兵加身，吴某也不会丢了我辈读书人的风骨，自要让这些阉贼知晓，我辈读书人绝不会屈于杀戮，除非他能够杀尽天下读书人！”

    “说得好，吴兄言之有理，我辈读书人，何惧之有！”

    一旁的吴氏家主眼眸之中满是笑意，看这情形，自己儿子经此一事，有如此之多文人士子推崇拥护，他日必成名动天下之大名士。

    一名身段窈窕之侍女小心翼翼的捧着一碗汤药行来道：“公子，服药了！”

    吴谦冲着十几名文人士子歉意一笑，努力坐起身来，做出坚强模样，接过药汤向着众人道：“只要吴某伤势痊愈，仍然会与大家一起声讨那阉贼！”

    咕噜，咕噜，汤药下肚，吴谦忽然之间觉得胸腹之间猛地传来撕心裂肺之痛，忍不住一声惨叫，手中汤药洒落，紧接着整个人自软塌之上滚落，一大口鲜血喷出。

    所有人都被吓了一跳，方才一切都还好好的，可是一转眼的功夫，吴谦竟然坠落在地，口吐鲜血。

    “文一兄，你怎么了！”

    几名吴谦的好友反应过来连忙上前，而吴氏家主更是一步冲上来喊道：“谦儿，我的谦儿……”

    吴谦被扶起，口中大口大口的涌出鲜血，一只手死死的抓着吴氏家主的手，心中泛起明悟，眼睛睁得大大的，断断续续道：“父亲……孩儿……好……好后悔……”

    【求个票儿！】

