一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第321章：明儿个去琉璃厂！

    “砰！”

    一声闷响，整个杯子被陈锋给直接摔的粉碎，人们倒吸一口冷气，两亿多的东西啊，就这么给摔了！

    “残片您收着一半儿，所有过程呢，我都是有录像的，摔这东西，您也是点头的，如果您有异议，残片就在这儿，要怎么鉴定怎么鉴定！”

    老的东西就是老的东西，新的东西就是新的东西，现代技术其实已经可以分出来了，但是问题很麻烦，就是需要大量的材料，说白了寻常碳十四的鉴定方法啊，就是从物件儿的底部，稍微挂一层粉下来。

    可实际上啊，这样鉴定，是不够的！

    说白了，就是粉不够，得挂下好多来，才能彻底的鉴定，而且尤其是斗彩这样的东西，外面的釉上彩需要鉴定，里头的釉下彩和瓷胎也是需要鉴定的，在这样的情况下，除非是钻孔，不然真没办法在保证瓷器完整的情况下，来进行最高规格的瓷器鉴定。

    但是现在既然是摔碎了，那就随便来了呗！

    瓷片直接拿去，一般来说需要指甲盖大小的瓷片，然后碾磨成粉，最后各项数值的鉴定，这鉴定出来的结果呢，就是能分辨出，这东西成型的年代，甚至是在产生化学反应之前的材料是什么年代的！

    “我明白，我会拿去鉴定，其实我也希望你说的是真的！”

    店主面色铁灰，东西砸了，是他自己点头承认的，他知道有录像，这是必须的，因为避免后续纠纷，都是几百万上千万甚至是上亿的东西，难免现在有人当面讲规矩，背地里就越想越气，最后直接一纸诉状把陈锋给告了！

    这不是没有过，所以斗假很少有人做，但是陈锋不怕，一来他有录像，双方在斗假之前都会口头诉说一次斗假的规定，并且表明这一切都是在录像的，这要是真的开庭了，录像一放，然后鉴定证书一拿，只要陈锋的判断是正确的，那基本上最坏的结果就是赔钱。

    除非说是真的是文物，那陈锋还得面临牢狱之灾。

    很快，陈锋这边也收好了另外一半儿，剩下的一些粉末就没人要了，或许有人会收走，但是陈锋不在乎！

    古玩这东西啊，现在其实要鉴定真的越来越好鉴定了，只要你舍得破坏就好了，毕竟真正的超常规鉴定需要大量的原料以及几乎全部层面的材料，所以瓷器钻孔，书画的话，直接要剪裁几乎一页纸。

    其实这里头最难受的是古籍善本，这些东西啊，本来鉴定难度就大，其次保存难度也大，最后留下来的没多少，要是做超常规的原材料分子鉴定啊，大概需要一页纸的材料，谁家古籍善本能拿出一整页纸张来啊。

    这还不算最难的，最难的是，古籍善本有一个最恶心的地方，那就是经常有夹层，或者是重新修订的。

    简单的说，瓷器最多就是拼接，一件瓷器上有几个地方是假的，其他是真的，这鉴定难度已经很高了。

    而古籍善本呢？

    一本书，十几页，可能每一页都不一样……

    还记得陈锋上次弄的鲁迅手稿吗？

    每一页都有夹层，每一页的字还都是不一样的。

    这怎么鉴定？

    要是没点眼力，真的就错过了。

    接下来这一整天，陈锋把潘家园剩下的店铺里的镇店之宝都给看了一个遍，有不卖的，陈锋自然是不勉强，前提是这是真的，如果是假的，就算是不卖，那陈锋也要斗假！

    到了晚上，陈锋看完最后一家店铺之后，几乎所有的店铺店主啊，都是松了一口气，可是陈锋的下一句话，却让所有店主再次面色难看！

    “诸位，还请劳烦帮忙转告一声，明儿个啊，我去琉璃厂！”

    “……”

    “小哥啊，这潘家园已经让您给挑了，再去琉璃厂，这是砸场子啊！”

    一个老先生冲着陈锋说道，陈锋这样做，是真的在砸整个古玩圈的场子啊！

    “老先生，这年头，大假太多了，是得好好调剂调剂了！”

    陈锋笑着留下一句话之后，就转身离开了！

    这捡漏啊，其实已经没有什么好捡的了，几十年下来，华夏大地上有名有姓的好东西啊，基本上都被捡的差不多了，现在大多数人捡漏都是捡什么呢，是捡材料。

    一般来说啊，两百进，一千出，这就算是捡漏了！

    哪儿和以前一样，几十块钱买个葫芦，结果是三河刘的，转手几十万！

    太少见了！

    这年头，摊主之类的也都精明起来了不说，关键是好东西是真的越来越少了，潘家园里，那些个店里头还好说，这要是店外面，那些个摊位上，真的不好意思，十个摊位里，有五件真的，那算是好的了，有两件儿漏啊，那就是运气逆天了。

    一般来说，这一圈儿的摊位全部逛下来，有个一件漏，估计就是顶天的了。

    除非是小玩意儿，小物件，以前那些个在潘家园能捡到粉彩釉里红大罐的，那都是人才啊！

    太少见了！

    现在但凡是这种品相好的大罐，都是直接送店里头去的，或者干脆自己出点钱，送拍卖行。

    这要能是真的，就是真正的大漏了！

    而且以前啊，大家伙儿不懂行，老百姓们也是懵懂，但是现在呢，都知道古玩是值钱的东西，家里头瓶瓶罐罐，趁着当地古玩市场开放，早就被带出去看了不知道多少回了。

    所以啊，这个市场，现在在市面上流动的东西，来来回回还是那一批，这个人死了，家里头儿女把东西给卖了，然后这边买家又出手，简简单单，来来回回的互相折腾呗！

    如今真正的古玩市场是在哪儿？

    是在国外！

    当年许多的好东西都是出国甚至是被掠夺到国外去的，不知道多少流落在异国他乡，腐国就有一个家庭，一个上好的顶尖儿元青花，给钻了空，能卖上亿英镑的瓷器，只剩下百万的价值了！

    老外们不懂行啊。

    陈锋捉摸着，以后要捡漏啊，还是去国外的艺术品市场！

    潘家园结束了，陈锋留下了一个传奇，尤其是今天的成化斗彩葡萄纹杯，那一砸，直接能上报纸，但是张通直接联系了信息部门，让那边把这个消息给压下来。

    文字信息可以出去，但是图片和视频，就不允许出去了。