
　　“唐宁，你想的太天真了。

　　底层民众是无知的，最容易受支配的，在巴西没有上流人士的支持，做什么事都是徒劳的。”

　　唐宁的计划，在伊莎贝尔看来，太天真了。

　　“民众从来都是受上层支配，他们从来没有主导过自己，从来都是跟随某一个上层流派。”

　　“姑奶，我的计划并不天真。

　　东方有一句话，水能载舟，亦能覆舟。

　　路易十六，就是因为被人民暴动而推翻的，民众被低估的后果很严重。”

　　“唐宁，那是人民暴动，推翻的吗？那些人只不过是被另一个流派的人物利用煽动起来的工具而已。

　　民众从来都是盲目跟从，而不是自己做主。

　　从来是英雄塑造史诗，我没有听说过有一群民众塑造史诗，民众从来都是英雄的配角。”

　　唐宁虽然很优秀，但在伊莎贝尔看来，毕竟是小孩，有些方面还是太欠缺了。

　　“他们有力量吗？民众最有力度的公社运动是怎么没的？还不是被轻松镇压啊。

　　民众从来是被利用，是上层人们的工具，很容易被一些表面给欺骗。

　　这个世界，就算是权力的变更，也是上层人物的更换，就算下面有人上来，也很容易被同化，重新变成一样。”

　　伊莎贝尔讲的很有道理，唐宁一时无言语对。

　　想想古今中外的人类历史，尽管变化，也确实并没有逃脱伊莎贝尔所讲。

　　不过，唐宁自己就是上层，他对民众好，其实也是利用，算是上层对上层之间的争斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姑奶，你讲的确实有道理，但我想你误会了我的意思。”

　　面对伊莎贝尔姑奶的误解，唐宁将自己的计划大概说出来。

　　“我们布拉干萨，本来就是，和那些巴西上层是一个层次，但是我们为什么输了？

　　我们输，就是因为丢失了话语权，因为这个样才失去了民心。

　　我现在就是要重新争夺话语权，民众虽然容易盲从，但是真金实银的收获，更能说服问题。

　　我的计划……”

　　想想巴西现在的自由政府，可是向民众许诺了一大堆东西，才把国王被推翻，王国覆灭，如今却个个食言而肥，整个民众日子越来越难过。

　　民众之所以现在麻木，是因为没有新的流派，能让他们看到希望，给他们改善生活的未来。

　　巴西现在有些人怀念王国，当然是布拉干萨没有利用，在伊莎贝尔看来，都是不成器，可在唐宁看来，这已经是有些基础了。

　　现在之所以还是自由派的天下，一方面君主派完全退出巴西，还有就是因为地主等保守势力已经与他们自由民主派融为一体，整个巴西都是一个派系。

　　拉丁美洲，其实都一个套路，这个派系分为军事独裁和自由大锅饭的争斗，本质上是一体，所以民众没有选择。

　　目前巴西还没有军事政府，但是民众对自由政府已经伤透了，不管哪一个，党派上来，人民生活都不会变好。

　　如今，唐宁作为一个新的流派加入进去，也确确实实给民众带来了优惠。

　　而这些优惠，是那些人不能给予的，那些人可不想割肉，就算创造财富也懒的分享。

　　唐宁要做的是，创造财富的同时，分利于民众，让民众看到真金白银。

　　只有这样才能真正的抢夺话语权，吹着牛也要实现部分，这才能收获一个整体。

　　话语权的争夺，其实对唐宁现在而言最有利。

　　巴西已经烂成那样了，民众已经死心，而唐宁要做就是收买人心。

　　当然这个收买人心，并不能只对民众，必须要个幌子。

　　上层追求的是利润，唐宁进入巴西创造财富，大头给他们麻木他们，但是他控制下的企业要与那些上层有区别，给予民众一些实惠，而不是白嫖。

　　唐宁这样做，可能在那些人看来就是心慈手软，对泥腿子有些温柔了，居然给那些下层人太多的残羹冷汁。

　　虽然在那些人看来，他们是一个阶级，唐宁与他们没区别，但是民众会因为这些多些的实利，却会慢慢对唐林尊重与热爱。

　　等到有利时机，唐宁要掀桌子，而那些上流人也想发动自己的力量，就会突然发现民众居然跑到了君主派那里去了，自由派号召力寥寥无几。

　　唐宁的总体思路，就是先和自由派打成一片，表示我是我们的人，然后找到时机，最后翻脸，拿回一切。

　　当初吃的，都给我还回来，而且加倍还，完了也要打入底下，翻不了身，游街给人民发泄，被唐宁拿出来给人民谢罪。

　　“唐宁，我真是小看你了。

　　确实如果你按这个计划来，真的很有可能恢复巴西王国。”

　　伊莎贝尔想着阿尔加维生活在那些巴西人，这些巴西人可是很拥护布拉干萨的。

　　“阿尔加维现在那么多巴西人的情况，你们是不是早就开始布局了？”

　　听到姑奶来这么说，唐宁，就知道伊莎贝尔，发现了一些端倪。

　　“是的。

　　这些巴西人的家属并不能全部来葡萄牙，一方面是他们的能力原因，另一方面也有我父亲有意无意的限制。

　　这些巴西人，好多在阿尔加维并不是完整的家庭，很多人赚了钱要寄回去改善家庭生活。

　　这个过程可以吸收更多巴西人过来，也让更多的巴西人了解我们家族。

　　我父亲已经在巴西开了一些公司和银行，与阿尔加维做对接，同时开始和那些上层人士合伙，分取利益。

　　巴西政府现在出口不少物产到阿尔加维，加上在阿尔加维巴西人寄回国的侨汇，现在可是算是赚了不少。

　　现在巴西上层与阿尔加维合作的非常积极，输出初级产品与劳务人员的同时，还做工商业买办，大赚特赚。”

　　唐宁就是缓慢的经济渗透，慢慢汲取的民众人心，制造表面的上层，你好，我也好。

　　看起来是那么的美好，巴西上层与布拉干萨是一个整体，一起赚钱。

　　其实这个套路，也不是没有人走过，历史上也是有几个人金做过，但是唐宁做的会更过分。

　　历史上田氏代齐，骚操作，取代姜氏齐国，唐宁是从历史书上看的清清楚楚。

　　拿破仑三世先做共和国总统，然后在拉拢住大部分人后，法兰西共和国又变成了法兰西帝国。

　　唐宁，虽然现在是在模仿他们，但也不全是模仿。

　　田氏家族和拿破仑三世虽然达成了目的，但上层其实没怎么改，换了一个头头而已，自己成了头头。

　　唐宁前期是和他们一样，甚至也计划进行中，也考虑会参选总统，表现的还是和上层一家样子。

　　可是掌握了名与器，唐宁可不准备与他们分享，早晚是要彻底撕碎这些人，让民众获得更大的利益。

　　田氏和拿破仑三世那种，太温和了，上层人能接受，但是其实不稳固。

　　真要发生什么大事？倒霉的还是他们，其他上层依然不变，而且照样吃香喝辣，还把倒霉者的那一份也吃了。

　　拿破仑三世的经历不就是这样吗？

　　一场战争的失败，好像拿破仑三世就是最大的罪人，其他上层都被掩盖了。

　　唐宁可不准备做这样的人！

　　不过这个太惊世骇俗了，后面翻脸的计划，唐宁并没有与父亲与伊莎贝尔姑奶他们讲清。

　　这样做其实是有点背叛自己的属性，太得罪人了。

　　所以现在，就算是最亲密的亲属，唐宁也只是说自己要参考拿破仑三世，并没有说自己最后要用慈父的手段。

　　“拿破仑三世那种，确实可以考虑。

　　唐宁，你如果是这样做的话，我相信那些人并不会太激烈反对，而且如果你给他们带来更大的利益，其实他们是不会反对的。

　　不过，我有个疑惑。

　　为什么你为什么要把家族在巴西的大本营设在落后的圣保罗，而不是首都里约热内卢。”

　　面对姑妈的疑惑，唐宁当然要解释。

　　“家族离开太久，里约热内卢没有太多的空间，我们也会投入那里，但份额不会太大。

　　圣保罗位置不错，之所以没发展，是因为缺少投入。

　　这个地为，各方势力不关注，只有一些咖啡种植园主，很容易收服，适合我们作为重返的第一站。

　　姑奶，我们家族还是需要有一些根基城市与地区，但是巴西大城市，几乎已经被那些人瓜分了，从他们手中重新夺得，太得罪人，所以我们需要自己开发并培养属于我们的势力。

　　在巴西，家族这一次，必须要有完全能掌控在手的势力，上次被赶走，就是因为太依托他人。

　　因此我们要吸取教训，培育一些我们的势力。

　　那些落后的地区，开发是困难，需要大投入，可这样也更容易控制，我们必须在巴西控制一些地区。

　　这样，就算我当不了国王，也能成为巴西的重要势力。”

　　听完了，唐宁的所有计划，伊莎贝尔发现这个巴西王国复辟计划确实有可操作性。

　　既然，唐宁这么优秀，伊莎贝尔当然要全力支持，他要将自己家族所有资本都投入进去，让布拉干萨家族重返巴西。

　　巴西的布拉干萨王室，如今只剩下她老太婆一个，伊莎贝尔没有什么牵挂，复国就是她的愿望。

　　有计划，有能力，确实有很大复国希望的唐宁，伊莎贝尔要倾尽所有支持。

　　“唐宁，你真是上帝赐给我们布拉干萨王室的神圣礼物，我会拿出所有一切支持你！”

　　伊莎贝尔，是彻底被唐宁说服了。

　　“谢谢伊莎贝尔姑奶，我会尽可能的光复巴西王国，让布拉干萨王室重新恢复荣光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第十章巴西攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 