    此刻。

    血虎双掌拍向拳影，企图阻挡拳劲。

    "砰！！"

    血虎只是轻松的将拳影抵消掉了一半的力量。

    另外一半的力量依旧落在了血虎的身上。

    "噗！！"

    血虎喷出一口鲜血，整个人倒飞而出，重重的砸在远处的墙壁之上。

    一块巨大的砖石瞬间被砸成粉末。

    墙壁上的砖石也裂成无数块，落到地面上。

    这时候，骆东升已经走到了血虎的近前，他伸出脚狠狠地踩在了血虎的胸膛之上。

    "砰！"

    "咔嚓！"

    血虎的肋骨全部断裂，身体被踩入土里，鲜血顺着泥土流出。

    血虎眼神中满是痛苦与惊骇，他做梦也没有想到，自己竟然会死在一个二十岁左右的年轻人的手里，实在太丢人了，也太耻辱了，可惜这就是现实。

    "怎么样？现在服气了吗？"骆东升冷笑问道，他并没有因为这次的胜利而放松警惕。

    他知道，这只是刚开始罢了。

    "小子，就算你再强又能如何？这里可是王都，我们家龙王大人跺跺脚都要抖三抖的地方，你死定了！"血虎咬牙切齿的说道。

    他的脸颊扭曲，他感觉自己的尊严遭受到了前所未有的践踏。

    骆东升嘴角勾起一抹嘲讽的弧度："哦？那你还真是不自量力啊！你知不知道你的话是在自取其辱啊？”

    “你说你家龙王厉害，那么你家龙王有没有告诉过你他到底有多少的手下？你又知不知道我是谁？"

    "我不知道你是谁，但是我知道你是一个卑贱的蝼蚁！”

    “我们家龙王大人就是这样高高在上，不屑于去理睬你，而你也只配在主子的面前摇尾乞怜，你永远不会知道自己的渺小，你更不会懂得自己的渺小！"

    血虎大声的咆哮着，他感觉自己快要疯狂了，他感觉自己的尊严遭受到了前所未有的侮辱。

    这是他最恨的，也是最让他感到愤怒的。

    "你的废话太多了！"

    骆东升一步向前，随手一拳挥舞而出，打爆了挡在面前不远处的一辆废弃货车。

    随后，下一瞬间！

    骆东升的身影出现在了血虎面前。

    他耸了耸肩，微微一笑，便是一拳轰击在血虎的腹部。

    血虎闷哼一声，身子瘫软倒在了地上。

    “血虎！”

    血狼见到眼前这一幕，脸色一变，连忙举着手枪对准了骆东升，狠狠说道：“小子，劝你别乱来！”

    “收起你的烧火棍，不然我不介意先宰了你！”

    骆东升抬腿踩在血虎的胸脯上，冷冷的看着血狼，随后又冲着脚下的血虎缓缓说道："我说过了，你家龙王大人的确是厉害，但是我并不怕他，相反，我很想跟他较量一番，我要挑战他！"

    "你......"血狼脸色阴沉，心中却是暗暗骂。

    该死的混蛋，居然敢挑衅龙王大人，简直就是找死！

    "怎么样，不服？"骆东升看着血狼阴晴不定的脸色，冷笑着说道。

    他虽然很想跟那个什么狗屁龙王较量一番。

    但是，他还不至于傻乎乎的送命。

    龙王将自己引来王都，目的不言而喻。

    此番废弃工厂伏击，恐怕仅仅只是开胃菜罢了！

    既然龙王想玩瓮中捉鳖的把戏。

    那骆东升不介意将计就计！

    "哼，小子，我血狼可不怕你！"

    说罢，血狼猛地扔掉手中的黑鹰手枪，抽出了腰间的短剑，直接刺向骆东升的脖颈，一招绝技--血刃！

    血狼的短剑带着一股凌冽的寒芒，瞬间来到骆东升的身旁。

    "铛！！"

    就在短剑即将刺穿骆东升脖颈的刹那间，他用双手紧握住短剑的把柄，用力一扭，顿时发出"卡擦！卡擦"的清脆响声。

    他的身体借助着反弹之力向上腾飞，在空中翻转了一圈儿后，稳稳的站立在了原地，双手紧握着短剑，将短剑的剑尖对准血狼。

    一个漂亮的回旋踢，直接踹在了血狼的腹部。

    "噗！！！！"

    血狼喷出一口鲜血。

    身躯倒射而出，狠狠的撞在一堵墙上。

    "咚！咚！咚！"

    血狼的脑袋撞破了墙壁，滚在了地上，他的双手紧捂着肚子，双眸之中闪烁着怨毒与憎恶，他看向骆东升的双眼充斥着仇视。

    "我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你！"

    "吼！"

    血狼猛地从地上爬起，大吼一声，再次扑向了骆东升。

    "嗖！"

    血狼一跃而起，双手紧握着短剑向着骆东升横扫而出。

    他的身影化作残影。

    他的短剑犹如游蛇一般的舞动。

    骆东升双手紧握着短剑，身形一晃，便是避过了血狼攻击，随后他一个侧身，手腕抖动。

    "嗡！！"

    下一瞬间。

    血狼再度飞了出去，但是眼神依旧是桀骜不逊。

    骆东升知道，这些龙王的手下都不简单，一个个都是精英中的精英，个个都有着自己不凡的手段。

    不过，这个血狼的实力虽然仅仅触摸到了斗千境界的门槛，不算很强，但是其战斗意志的确很强。

    "看来我的猜测没错！这个龙王就是在等着我自投罗网啊！

    这样也好，就让我来会会你吧！"

    骆东升眼睛微微眯起，眼眸中充满了战意。

    他要跟龙王较量，要跟龙王较量一番，让龙王知道，什么叫做真正的天骄！

    他要让龙王知道，他究竟得罪了怎样的存在！

    此刻。

    骆东升的心中充满了战意和信念！

    他要在龙王的眼皮子底下，将他的骄傲踩在脚下，让龙王看一看，什么才叫做真正的一方霸主！

    “血狼，这小子不简单，我们一起战他！”

    "唰！"

    血虎手中短剑划出一道绚丽的血色刀芒，直奔骆东升而去。

    "雕虫小技！"骆东升冷哼一声，身形一闪，躲过了血虎的攻势。

    "轰！"

    血虎的身体直接撞塌了旁边的一扇木质房屋，整个房屋都被他的身体压塌。

    血虎从废墟中挣扎起来。

    他的双手紧紧握住短剑，脸色狰狞，看向骆东升的目光犹如择人而噬的恶魔。

    骆东升嘴角掀起一丝冷笑。

    血虎虽然不弱，但是跟骆东升根本不是一个层次的。

    骆东升的身法极其诡异，速度极快，血狼根本无法捕捉到他的踪迹，所以根本没有办法攻击到骆东升。

