    四师兄的话一出，池芫差点分身吓得一抖，散掉了g。

    她额角抽搐着，恨不得祭出紫剑给他来一剑清醒一下，但转念想到自己的护体法器已经转赠给沈昭慕当护身符了，便只好握了握泛痒的手心，忍住了。

    “休要胡说，我百年都在闭关，哪有时间与凡人谈情说爱生子？”她说着，又冷哼一声，恢复冷若冰霜的神女状，“这孩子是我捡回来的，打算过几年长大些了，再收作关门弟子。”

    既然问人要了东西，便透露点沈昭慕的存在好了。

    系统：【携玉要是知道这是奖励估计会想：谢谢，不用，我并不觉得和你关系亲近知道你的秘密是什么值得骄傲的事。】

    或许，不来往，才是携玉师兄最大的期许吧。

    “哦，那孩子，也真是可怜。”

    携玉这话一时叫池芫有些琢磨不透他是指沈昭慕的身世可怜，还是说，跟了她后可怜。

    系统：【大胆想，他就是你以为的那个意思！】

    池芫：嗯，沈昭慕的确是身世可怜，他没说错。

    系统：【……】好吧，它选择沉默，不然金钟罩要等着它了。

    没有池芫的打搅，携玉很快就将东西做好了。

    说是法器，事实上不过是不需要什么法力的防身小物件罢了，按他的想法，这就和给刚入门的弟子送的护体物件差不多。

    一双纯黑的，用池芫的审美来说，就是带了点蕾丝边的那种有点……嗯，不好形容的款式。

    丑谈不上，但不能说是好看的，尤其是给男孩子戴的话。

    她想着，不禁微微仰头，缓慢又疑惑地眨了下长睫，迟疑地问道，“四师兄，是没有别的颜色和……材质了吗？”

    “男孩子要什么别的颜色，这个耐脏。”携玉眼都不带眨一下地强行给了圆满解释，他不想返工了，所以说什么都是他做的便合理。

    池芫难得的噎了下，竭力克制住面上的嫌弃不过分露出来，然后翻了翻这手套，淡定又直白地追问，“效果能行吗？”

    她没有直言的是——四师兄，那是个行走的蛊王，身带剧毒的仔！

    要不是怕仙门这么多钟灵毓秀的弟子惨遭毒害，她才不稀得跑这一趟呢！大师兄身为掌门，待她这般好，她不好以怨报德吧，当然得让他省点心。要不然……不用等这魔星的魔性觉醒，他就以一己之力，将整个仙门的外门弟子灭了满门了。

    系统：【这么看，你对大师兄还真是可以。】

    池芫：他值得。

    系统一时觉着它和宿主俩都自带了点阴阳怪气，说的都像是反话。

    “你可以拿去试试。”

    “……”

    听着携玉这轻描淡写的一句，池芫犹豫了下，试试啊……那就试试？

    “行了，东西也拿了，你可以……走了。”携玉拉着个脸，一副强行送客的模样，示意池芫赶紧滚。

    池芫朝他敷衍地抱了下拳，“多谢四师兄。”

    携玉嘴角抽了抽，“少来找我就是谢礼了。”以前总是冷着个脸好像谁都欠她的一样，然后做些大逆不道的事，现在……话倒是多了点，性子也没那么冷傲了，但讨厌的程度并没有减少。

    “那看情况。”

    池芫理直气壮地说完后，便立即闪身离开。

    她没有立即去找沈昭慕，而是又去了一趟二师兄的住处。

    彼时，二师兄长垣正盯着他那口金灿灿的大炼丹炉，目不转睛地静立在炉子前，虔诚而认真地等待着炼丹结果。

    所以当池芫拍了下他肩膀时，他才猛然意识到，有人闯入，并且他还没察觉——

    修为不低。

    脑子里第一反应是这个。

    该用雷丹。

    然后下意识就想到了能炸飞修士的雷丹。

    当雷丹丢出的一瞬，他转身也看清了来人的面容——分身？

    再一看……诶，这人长得有点像，像那谁来着？

    仙门的长垣仙尊，痴迷炼丹，平日里神神叨叨、不修边幅。但他的炼丹术，却是整个仙门首屈一指的。

    无数丹修修士慕名前来，都想被他在炼丹术上点拨一二。

    池芫轻飘飘地躲过了，看着瞬间被炸得粉碎的门，她扬了下眉毛，不由得庆幸，还好她是分身虚体，要不然这一下，还真被炸点好歹来。

    厉害了二师兄，你这研究什么炼丹啊，直接制炸药就行了，威力无穷啊。

    “二师兄，百年不见，这欢迎方式，倒是别开生面。”

    她冷淡的脸上缓缓扬起一个恬淡的笑来，眼神揶揄地看向大喇喇的门口，眼底暗藏幸灾乐祸。

    系统：【你的威力才是最巨大的，这么一会，两位师兄遭殃。】

    这威力，才符合魔星的设定啊。

    这一声“二师兄”和“百年不见”才提醒了整日里沉迷炼丹的长垣，是了，这位可不就是他百年未见，再看依旧只是比各色各样的丹药少那么点熟悉度的小师妹吗……

    就是她！毁了师尊留下的那顶级的炼丹炉！

    至今长垣都能回想起那毕生难忘的痛苦一幕，那么好的炼丹炉，就在小师妹冰冷的眼神和利落的动作下，顷刻间化为乌有了。

    长垣觉得自己脑袋开始疼了，他顶着一张连清洁术都无暇施展的胡子邋遢的脸，表情很有些扭曲。

    “你来……做什么？”

    他第本能地往炼丹炉的方向挡了挡，甚至还一挥广袖将炼丹炉四周设下了结界相护。

    这举动……

    池芫不禁苦笑，“我看不上你这炉子，咳，我意思是，没必要动你的炼丹炉。”

    系统：【有些大实话就是容易顺着嘴瓢而说出来。】

    池芫：实话伤人，我还是要少说啊。

    系统：【……】可把你能耐的。

    长垣神神叨叨地摇着头，“那你来做什么……你知道吗，一粒上品丹药要耗费我多少的心血？这都是我的命根子，你要是敢动，我就……我就……”

    “你就如何？”池芫纯粹是好奇二师兄的脾气上限在哪，便顺着这话问了句。

    结果就见眼前沧桑邋遢的男人双眼一红，眼含热泪地带着哭腔道，“我就，我就算是冒着欺师灭祖的大不韪也要杀了你！”

    池芫：“……”全靠有个传闻中很牛逼的爹续命了。

    没想到她这么遭人恨的？

    那——

    “好的，给我一粒……一罐解百毒的丹，给了，我立马走。”

    既然这么不待见，她只好开门见山，言简意赅说明来意了。。。

