    

    如今洪荒中形式很诡异！

    妖族并没有在圣人雕像炸裂的第一时间，再次向人族展开杀戮！

    反倒是靠近人族祖地的部落，此时差不多都已回到了东海之滨。

    似乎，洪荒中一时平静了下来。

    而那些距离太远、短时间内根本无法赶回祖地的部落，则是在接到三祖传来的命令后由部落首领带着，奔赴向了各自的目的地！

    其中有偏南方的人族部落，迁徙到了不死火山附近，靠近凤族地盘！

    也有人族前往万寿山，希望能得到道祖弟子镇元大仙的庇佑。

    更有人族，直接去了首阳山。

    毕竟那里有圣人弟子玄都大法师在，同为人族总能庇佑一二吧！

    任谁都知道，妖族不会就此罢手。

    尤其是所有太清圣人雕像炸裂后，那种危机感愈发明显。

    三祖虽然不知道妖族为何没有立刻出手展开杀戮。但总能感觉到其中有浓浓的阴谋味道！

    ——果然！

    数十年后，就在有些人以为会一直这么平静下去时，突然间天地变色！

    “轰……”

    “吼……”

    “杀！！！”

    无尽阴云遮蔽了天空。

    亿万妖族在九大妖圣的带领下，竟直接将人族祖地给围了起来。

    “小心戒备！！！”

    见此一幕，遂人氏当即面色一变。

    他一边提醒族中修士小心妖族的进攻，一边直接飞上了虚空。

    见此情况

    淄衣氏和有巢氏也毫不犹豫的跟了上去，和遂人氏一起直面妖圣。

    “兵围东海之滨，尔等真要对我人族斩尽杀绝么？就不怕我人族老祖归来，清算洪荒妖族么？”

    遂人氏面色平静的看着妖族大圣，并没有露出任何畏惧！

    似乎，有了很大的底气！

    商羊等妖圣对视了一万，顿时哈哈狂笑起来。

    区区功德大罗金仙而已，

    竟然敢当面质问自己九位准圣，小小蝼蚁还真是不知死活啊！

    若非看他们隐隐有功德金轮护身，自己早就将他们捏死了。

    面对妖圣们不屑的狂笑，燧人氏依旧面色平静，等待着对方的回答。

    倒是白泽在笑了一阵后，摆手制止了其他妖圣的狂笑，意味深长的道：

    “吾等只是奉令兵围人族祖地，暂时还没接到灭绝人族的帝令！”

    “不过……想来这个时间不会太久了。你们……做好准备了吗？”说到最后，白泽语气已然变的森寒。

    准备什么？这还用说么！

    “哦！明白了！”

    遂人氏没有任何动容，也没有再追问下去妖族是怎么打算的。

    他直接带着淄衣氏二人飞回祖殿，再没有了任何动静。

    “这……这就完了？”

    九大妖圣眉头一皱，看着三人离去的背影感到莫名其妙。

    似乎，哪里不对啊！

    这人族不该无比悲愤，要么以圣人威胁妖族，要么苦苦求饶么？

    燧人氏神色如此平静，也不像准备着鱼死网破的样子啊！

    他这种神情，反倒让九大妖圣有些心中不安起来。

    “不用管他！区区人族而已，还能翻起什么浪花？”

    “如今太清圣人已然亲自出手遮掩了天道对洪荒的感应。他们再想以圣人像护身已不可能！”

    “待东皇大人灭掉那些尚未回到祖地的蝼蚁后。人族，将彻底消失！”

    商羊不屑冷笑，眼中杀机闪现！

    如今人族祖地已然被死死围困，又能飞到哪里去。

    人、妖两族恩怨，是时候解决了。

    “可看着遂人氏镇定的神情，会不会是那位归来了……”

    突然一道担忧的声音响起，引得众妖圣身体一颤！

    说话的正是白泽！

    作为妖圣中最具智慧的存在，他想的显然比其他人更多。

    “这……应该不会吧？”

    鬼车第一个讷讷开口，瞬间心中笼罩了一片阴影。

    要说这些妖圣确实胆大，也着实天不怕地不怕。否则，他们也不至于趁着诸玄不在，对人族下死手了。

    可尼玛一想到诸玄那个变态，任谁都能感觉到发自内心的绝望！

    如果真在量劫结束前诸玄回归，那乐子可就真大了。

    众妖圣面面相觑，都是一脸沉重！

    “不可能！不管是众圣还是道祖，都确认过那诸玄不在洪荒之中。若他还在，岂会眼睁睁看吾等灭杀亿万人族？”

    众人低头思虑良久后，商羊蓦的断然开口说道。可为啥感觉到，他这话语中那股心虚呢？

    “算了！这些不是吾等该考虑的事。传令下去，让小的们围好了，莫要让一个人族再踏出祖地！”

    白泽摇了摇头，果断下令到。

    “嗯！正该如此！”众人应诺后便各自离去。

    可心中那份阴影，却始终萦绕在他们心头久久无法消散……

    ……

    万寿山，五庄观！

    东皇太一看着被镇元子护在身后的数千万人族，面色冰冷：

    “镇元子道友，你与妖族之间本无任何嫌隙。莫不是真要为这区区人族，与吾妖族彻底交恶么？”

    本来东皇就性情高傲，上次被人族的手段恶心到后更加杀意满满。

    在得知太清圣人出手，彻底断掉了人族的依仗后顿时大喜！

    若按之前帝俊安排，纵然屠戮人族也不一定真要全部灭杀！

    可东皇盛怒之下，直接就没想过给人族留下一线生机。他如此做倒不再因为人族精血，纯属为了自己念头通达。

    既然杀，那就杀个干净！

    可谁知现实给了他重重的一巴掌！

    东皇带大军先行杀去了不死火山，想要先将那里的人族屠戮一空。

    可尼玛谁能想到，

    本已沉寂多年的凤凰一族突然出手护住了人族，直接将他给怼了回来。

    怒！

    怒极！

    东皇太一恨不得直接出手，连凤族一起给灭掉！

    可他终究是忍了下来。

    凤族作为上个量劫的主角之一，纵然在天道运转下退出洪荒，可其底蕴还在，族长元凤也还在。

    她们镇压不死火山，本就对洪荒大地有大功德。要是自己为了区区人族和凤族对上，属实有些不智！

    无奈之下，东皇太一只能恨恨离去。

    可接下来的事情，更是让他心情无比糟糕。等太一率军去到四海之地，想要屠尽躲在那里的人族时。

    可是，龙族却又出来了。

    这尼玛真心让人懵逼！

    面对烛龙那毫不妥协的架势，东皇恨不得祭出混沌中直接将其灭杀！

    真要大战起来，烛龙还真不一定是东皇太一的对手。

    可人家龙族敢出头，自然有着自己的依仗了。

    谁不知道祖龙那个一手挑起量劫的狂龙还没死，一直在镇压四海呢！

    要真把他给惹出来，那怕东皇太一有先天至宝也不敢说稳赢！

    可让他不明白的是，这些远古种族如此庇护人族到底图的啥？

    他（她）们不是向来高傲无比么？

    不解，真心不理解！

    无奈，太一只能再次转头来到了万寿山、五庄观！

    这一次，他绝不妥协！        

