    灵魂海。

    林天的仙魂正一点点蜕变，之前林天的仙魂虽然强大，但总有一些不完美。

    可如今，仙魂正一步步走向完美，也越来越强大。

    仙魂圆满！

    轰隆！！！！！

    当仙魂圆满的刹那，仙体、仙力与仙魂呼应，形成完美的三大圆满循环。

    突兀。

    一朵三色花朵在林天的头顶绽放。

    看到这一幕，百里无恨惊呆了。

    “这是传说中的顶上三花，据说只有在天仙境界仙魂、仙体、仙力达到三大圆满境界才可以凝聚出来的顶上三花！一旦凝聚了顶上三花，仙体、仙力以及仙魂都会整体蜕变一次，而且还会提前掌握大罗玄奥，甚至一旦三花结果，便诞生大罗道果，直入大罗道祖之境。凡是凝聚出三花的仙人，等于拿到了进入大罗道祖的门票，丝毫瓶颈都没有！”

    百里无恨曾几何时也想要达到三大圆满，可惜仙魂迟迟无法圆满，每进一步都太困难了。

    为了能够达到凝聚出顶上三花，他甚至延迟了二三十万年时间，要不然以他的天赋出生几万年就可以跨入真仙境界了。

    正因为迟迟无法成就三大圆满，他准备在这一次进行天宝山考核结束之后就立马冲击真仙境界。

    无论成功与否，他都不再拖了。

    没想到他没完成的成就，林天却完成了。

    “凝聚出顶上三花，仙魂、仙体以及仙力都会在三花作用下再蜕变一次，林天的实力会暴涨，足以坚持一个小时了！”常生君羡慕。

    柳影也道：“是啊，就算因为时间缘故，林天没办法掌握大罗玄奥，可也足以坚持一个小时，他必成天宝使者了，从此我们的地位将远远逊色于他！”

    三花凝聚，天地之间的至高仙则融入到三花之中，让三花散发着无尽仙辉。

    只见无尽仙辉融入到林天的身体之中。

    仙体以及仙力也开始蜕变了！

    原本，林天的仙体和仙力已经圆满，达到极限了，没办法再提升一丝一毫，可三花凝聚出来之后，这个极限被打破了。

    三大圆满等于是另一个极限，若不然三大圆满天仙也不会凌驾于其他天仙之上了。

    傲天金仙那一世无法做到的这一步，林天在这一世做到了。

    轰隆隆！！！！！

    仙魂、仙力、仙体疯狂蜕变，无尽的力量涌现出来。

    这一刻，林天无比激动。

    几个小时之后，林天完成了蜕变，站起身子，稍微一动身体，仿佛可以将这一片苍穹给撞出一个窟窿。

    “好强！”

    林天不禁感叹。

    简单熟悉了一下蜕变之后的身体，林天便开始感悟大罗玄奥。

    原本他就掌握了大罗玄奥，没办法施展出来而已，可现在大罗玄奥就在眼前触手可及。

    一挥手，一丝大罗玄奥融入到手中之中，简简单单的一拳直接粉碎了面前的虚空。

    这一招比之前全力发挥的混沌开天拳还要强大！

    若是将大罗玄奥融入到混沌开天拳之中？

    林天不敢想象！

    暗中。

    山老惊讶：“刚刚凝聚三花掌握了大罗玄奥？”

    按理说，这不太可能，除非……

    “难不成是转世仙人？”

    旋即，山老一笑。

    不管是不是转世仙人，这一世林天的天赋在这里，只要凝聚出了三花，形成三大圆满天仙之境，未来最低成就也是大罗道祖境界。

    这样的天仙是不是转世仙人，又有什么关系呢？

    天宝山看中的是现在的天赋和实力，而不是前世，无论林天前世是谁，天宝山都不在乎。

    半个月后。

    林天彻底稳固了境界，再次踏入了山石巨人的区域。

    轰！

    山石巨人一掌拍来。

    过去，林天若是硬撼这一招必然重创，可如今他只是轻轻挥动一拳，融入大罗玄奥以及仙则之力，便爆发出了恐怖的力量。

    咚咚咚！！！！

    一拳一掌碰撞。

    山石巨人被撼动了，退了几步，而林天也倒退了几步。

    这是林天第一次撼动山石巨人的身躯。

    百里无痕他们彻底惊呆了，愣愣得看着林天和山石巨人大战。

    此刻的林天比之前强大太多了！

    突兀。

    林天施展了自己的最强真仙绝技

    混沌开天拳！

    无尽混沌仙气弥漫，化作了惊天一拳，仿佛足以将整个宇宙轰碎一般。

    在大罗玄奥的融入之下，这一拳蕴含了大罗道祖的一丝威压，逆转乾坤，恐怖如斯！

    砰！

    山石巨人被一拳打飞了，肉身都龟裂了。

    天仙圆满的林天打伤了真仙圆满的山石巨人！

    砰砰砰！！！！！

    林天对山石巨人发动了一连串的攻击，将山石巨人的身上打得到处龟裂。

    终于，在即将一个小时的时候，林天一拳贯穿了山石巨人，让山石巨人化作了一堆废石。

    赢了！

    虽然打败了山石巨人，可林天并没有自傲，这个山石巨人虽然用真仙圆满的力量，但却没有真仙圆满的恢复力，若是真正的真仙圆满强者，即便被打伤了也会快速恢复，更不可能被贯穿身躯就陨落。

    而且真正的真仙圆满强者必然有底牌，不是那么容易对付的。

    可林天现在的实力足以击败绝大部分真仙后期强者了，甚至足以匹敌较弱的真仙圆满。

    当然，与真仙榜上的那些真仙相比，林天还弱得很。

    “林天，恭喜你完成了第三关考核！”

    山老出现，祝贺道。

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    百里无痕、常生君、柳影三人也祝贺道。

    虽然他们三个有些嫉妒林天，但林天成为天宝使者已经是定局了，自然不能与林天交恶，祝贺一下也算是给个面子。

    “侥幸！”

    林天低调道。

    “林天，你跟我来，你们三人继续，还有一点时间，或许你们也可以通过第三关考核！”

    山老丢下这么一句，便带着林天离开了石界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

