    “木长老……”

    刘路杰和王俭东僵在原地。

    木长老等人，是过来处理事情的，结果，才出手，同样被杀……

    那可是内门最强大的一群人！

    大哥……

    杀他们，就没觉得手中的剑硌得慌？

    难道没觉得他们体内的剑意很强大？

    拥有如此剑意的人，肯定不会是简单的弟子啊……

    随手就杀了？

    关键是……木长老等人，明明反抗了，怎么跟自己等人一样，没造成任何阻拦？

    和捏死蝼蚁一样……

    疑似真仙境的核心弟子，不是对手，可以忍……真仙境巅峰的长老，都被一剑劈死十几个，实在忍不下啊！

    到底多强？

    可笑他，还一直觉得，和自己差不多……

    不停颤抖，刘路杰牙齿打颤。

    说实话，都有些怀疑人生了。

    抬头继续向被人群围着的“我很低调”看了过去，就见他和其他人继续战斗在一起。

    丝毫都没受到斩杀十多位长老的影响，甚至……可能，都不知道对方是长老！

    普通人，在对方眼中，果然毫无存在感！

    ……

    “人好多……”

    和对方猜的一样，张悬的确没发现对方是长老。

    穿着和内门弟子一样的衣服，年纪看起来也就二十来岁，说是长老，也要相信才行！

    本来，慢慢打也无所谓，但这个肉身的真气有数，不尽快将这么多人斩杀的话，越来越多，弄不好真会败！

    一旦败了，钱就拿不到……自己的三十二枚剑阁币可能也会输掉！

    这已经是他全部家产了……

    决不允许发生！

    所以，再不能给他们拖延时间！

    单打独斗……

    免了吧！

    说废话……

    同样免了吧！

    你们不管是谁，只要能挡得住我攻击，单打也无所谓，挡不住，杀了就是！

    至于木长老等人……在他眼里，和杀普通弟子，没太大区别，都是一剑一个，最多这几个人更加跳腾了而已。

    “真气已经消耗三分之一，需要更快速度了……”

    抬头看了一眼，人从之前的七、八百个，已经汇聚到了四、五千，伴随时间堆积，涌过来的内门弟子肯定也就越多，再耽误不起了！

    呼！

    身体化作虚影，张悬速度更快。

    ……

    “木长老都不是对手，想要看出缺陷，几乎不可能了，咱们也快点回去吧，不然长老肯定会发怒……”

    震惊过后，刘路杰道。

    “嗯！”王俭东点了点头。

    此刻的场面，已经不是他们能够控制了，继续待下去，只会变成笑话。

    身体一晃，二人正想离开大殿，离开通神殿，一道剑芒从人群中飞了过来。

    啪嗒！啪嗒！

    咽喉疼痛，刘路杰和王俭东，眼前一黑，两个脑袋再次掉在了地上，皮球一般来回弹起。

    “尼玛……”

    “都三次了……”

    二人眼泪哗哗的。

    这特么招谁惹谁了……连续被砍了三次头。

    真日了狗了！

    自从练剑开始，这么多年，都屁事没有，这位“我很低调”出来二十来分钟，连续“死了”三次……

    两大高手，浑身冰冷，都有种想要抓狂的感觉。

    意识在通神殿消散，重新回到房间，就见木长老等人，齐刷刷坐在凳子上，没有一句话，房间里安静的落针可闻。

    “长老……”

    站起身来。

    诸多长老才反应过来。

    “被那家伙斩了？”

    “好像是……”

    “怎么会这么快？”

    “我没反应过来……”

    “我也没反应过来……”

    ……

    十多位长老，全都嘴巴抽搐，活见鬼了一般。

    他们都是真仙境强者，对剑术的理解，就算比不上核心弟子的那些天才，但沉浸多年，无论实力，还是对剑道的理解，都远超常人，即便同为古圣一重，也绝不是内门弟子可以抗衡的！

    而现在……一句话没来得及说完，脑袋就被砍下来……

    全都有些怀疑人生！

    尤其是木长老，羞愧的恨不得有地缝当场钻进去。

    刚还信誓旦旦的说，刘路杰是因为实力低，无法阻拦那位家伙……他出手一定轻松完成……结果，话都没说完，就被斩了……

    丢人啊！

    当长老这么多年，从未这么丢人过！

    “我们现在怎么办？”

    沉默了半天，一个长老看过来。

    “这……”

    木长老迟疑，转头看向眼前的刘路杰：“这人叫什么？”

    “我很低调！”

    刘路杰点头。

    “低调？”捂住心脏，木长老只觉得全身一阵阵抽搐，有些忍不住想要晕过去。

    一个人挑战整个内门，闹出这么大动静不说，连长老都杀了……

    低调……

    怎么觉得这个词，这么刺耳呢？

    “别告诉任何人，我们来过……”

    忍住快要爆炸的冲动，木长老站起身来。

    “没来过？”刘路杰惊了。

    这是不是代表……你们也不管了？

    “走吧……”

    话音结束，木长老等人，转身就走，下一刻，就消失在院落，失去了踪迹，真好像从未来过一般。

    “师兄……”王俭东脸绿了。

    “木长老这样做也没办法……身为长老，本应该处理这件事的，结果被杀……现在只能装作不知道了，否则……还让他们怎么活？”

    刘路杰苦笑。

    不是他们不想管，而是实在管不了啊！

    堂堂长老，同级别被弟子杀了……传出去，丢人都要丢死！

    ……

    “我们难……真的不管了？”

    飞行圣兽背上，之前说话的长老再也忍不住，看向前方沉默的木长老。

    “当然不是，现在去【剑阁亭】，查查这位‘我很低调’到底怎么个情况！”

    木长老摇了摇头。

    “剑阁亭，是宗门掌控通神殿的所在，的确能够查出，对方的确切位置和方位，可……咱们只是内门弟子，权限太低了，没资格获取这些信息的！”

    问话的长老停顿了一下，道。

    通神玉符代表分线入户的话，剑阁亭，就是这个局域网的服务器。

    找服务器，的确可以查到对方的准确IP，可……既然凌云剑阁使用了通神殿的形式，对方身份就是保密的！

    他们只是内门长老而已，根本没资格查询！

    甚至，就算是宗主，都不可以轻易去查探，否则……很容易引起宗门内的人心浮动，造成不可挽回的损失。

    毕竟，隐匿身份去比斗，才能没有心理负担，也不用担心虚名的影响，将这东西揭露在所有人面前，整个凌云剑阁通神殿，都会直接崩塌。

    “我不需要获取他的准确信息……”木长老摇了摇头：“只需要知道，他具体什么实力就好了！”

    “具体实力？”

    激活通神玉符，需要滴血认主，所以，真正实力，也是可以检测出来的，而且十分精确。

    “你是想……确认他是不是真的内门弟子？”

    有人反应过来。

    “是，这么高的剑术，我怀疑是不是哪位核心弟子跑过来开的玩笑……如果修为没达到虚仙……就是实打实的内门弟子，这件事，就不再管了！”

    木长老道。

    众人恍然。

    对。

    如果是核心弟子，他们不管，对整个内门都有极大冲击力。

    是内门弟子的话，虽然会丢人，至少内门弟子，输给了内门弟子……不至于太失尊严！

    甚至损失，还可以挽回。

    只要事后，告诉其他弟子，内门也可以修炼到这么强，弄不好，还会引起更大的修炼狂潮。

    飞行圣兽很快来到剑阁亭，木长老将代表身份的长老印递了过去。

    “我要查一个外号叫‘我很低调’的人，具体实力！”

    深吸一口气，木长老将自己的目的说了出来。

    嗡！

    眼前的墙壁，一道光芒闪烁，随即一行字迹浮现在上面——破碎虚空巅峰！

    “古圣四重巅峰？”

    “这么说起来，他真的是……内门弟子？”

    “核心弟子最低的要求是虚仙境，破碎虚空巅峰，明显还没达到……”

    “内门什么时候出现这么强大的人了？”

    ……

    所有人哗然。

    对方这么强，他们心中也有些怀疑，是不是核心之中那些逆天的强者，过来捣乱，看到这，彻底明白，实打实的内门弟子！

    只是……内门怎么会有这么强大的，他们身为长老，却不知道？

    ……

    “怎么样？那位卖药的人找到了吗？”

    白叶长老的院落，白峰看到白阮卿回来，来到跟前。

    他还需要照顾老爷，将女孩送到内门弟子交易场，就直接回来了。

    “没有……”

    脸色一红，白阮卿摇了摇头。

    “发生了什么事？”

    见她精神状态明显不对，白峰忍不住道。

    “是……刚才内门弟子有人挑战，我进入他们通神殿，与之比试了一场……”

    白阮卿将之前的事情，说了一遍。

    “你说……施展了我传授你的沉雪剑法，被对方一招秒杀？”

    白峰眼睛瞪圆。

    “是……”

    白阮卿面露尴尬：“对方的剑，让我觉得，所谓绝学的沉雪剑法，一无是处……”

    “这怎么可能？这套剑法，在凌云剑阁就算不是最有名的，但全力施展，也绝不会是一个内门可以抗衡的……”

    白峰皱了皱眉，停顿片刻，突然开口，道：“你可有内门的通神玉符？我要亲自过去看看！”

