    终于收网了！

    黄昏情绪大振，推门而出，“臣在。”

    朱棣颔首，“此计着实很有点意思，但行得通？”

    黄昏毫无不好意思，“哪里那里，陛下过奖了，也就一般妙。”

    赛哈智见状，暗道黄老弟这气场要得，面对陛下，老子都吓得心惊胆战，他竟然还能喜笑颜开谈笑风生，甚至还开了个玩笑。

    徐皇后忍俊不禁。

    小宝庆那双宁静湖泊般的眸子本就盛满了笑意，闻言更是呵呵直乐，咯咯笑着说人也是妙人儿呢，皇兄，我喜欢他，送给我嘛。

    朱棣颔首，似乎在认真考虑，说倒不是不可以，内官也是官。

    黄昏吓了一跳，怒瞪一眼小恶魔，嘀咕了句驸马也可以是官。

    不敢嘚瑟了。

    赛哈智欲去点兵点将，跟着朱棣杀他个血流成河，却被朱棣挥手制止，说不用了，这一次出宫，连大内侍卫都没带，更不需要锦衣卫，只是过来把黄昏带着，赛卿你也不用去。

    赛哈智一脸懵逼。

    朱棣这是唱的哪出。

    现在是去收网，面对的是策划了一系列案件，甚至连徐皇后都要谋害的主谋，早就对你朱棣撕破了脸皮，不带大内侍卫不带锦衣卫，就你两口子带着个小宝庆，送死么。

    就算朱棣身经百战，然双拳难敌四手。

    加上黄昏？

    多送一个人头而已。

    赛哈智脸色凝重，他不敢出声反对，但已经在心中暗暗谋划，等下决意带几个南镇抚司最强缇骑、校尉，乔装打扮保护朱棣。

    黄昏给赛哈智使了个眼色。

    哪知朱棣微笑盖棺定论，说赛卿不用忧虑，朕只有打算。

    朱棣转身，“走罢，黄总旗~”

    总旗两字，咬字特别重，让黄昏哭笑不得，朱棣你该不会真的以为靠我就能保护你，那你也得等我改良火器，打造出那什么巴特雷狙击、沙漠之鹰之类的才有希望。

    靠一把绣春刀……老子自身难保。

    四个人出了南镇抚司公事房，发现纪纲、庞瑛、庄敬、李春等锦衣卫的高层领导都在门外，朱棣挥手说你们各自忙事，不用管朕。

    带着黄昏、徐皇后、小宝庆离开。

    纪纲沉吟许久，看向把朱棣话当真而一动不动的庞瑛，恨铁不成钢的一脚踹了上去，“你他妈倒是赶紧给老子去点人啊，真不派人保护陛下么，活腻歪了？”

    朱棣要是死了，他这个锦衣卫都指挥使也别想活，而且会死得很难看。

    庞瑛后知后觉，立即要去点人。

    赛哈智拦住庞瑛，他接受到黄昏的眼神示意了，心领神会，轻声对纪纲道：“都指挥使，别动的好，陛下另有打算。”

    纪纲若有所思。

    许久，才叹了口气，“罢了，听天由命罢。”

    黄昏跟在朱棣身后，穿长街，过小巷，一路走向王功权贵云集的复成桥附近，来到一座富丽堂皇的大宅院前。

    朱棣看了一眼黄昏，道：“少说。”

    黄昏点头。

    朱棣上前，对大宅院前的门子道：“禀报你家主人，有人拜访，本人姓朱。”

    古时对“姓”不避讳，避讳的是名字，比如如今民间，绝不允许用“元璋”、“允炆”、“棣”这些字眼，若是涉及，统统修改。

    而且明朝有点意思，因“朱”和“猪”同音，白手起家的太祖对此并不太在意，到朱厚照当家的时候，他的属相也是猪，民间百姓提杀猪吃肉的时候，厚照老弟便倍感不爽，觉得这样伤害了他纯真的心灵，于是下了一道圣旨，改猪为“豕”。

    是以民间姓朱的一大把。

    不过高门大户的门子，眼力见都非同小可，那门子一看朱棣这自带BUM的气场，心中了然，来拜访主家的朱姓人，非富即贵。

    慌忙去禀报。

    按照朱棣的档次，整个大明朝疆域，乃至于整个世界，无论他去哪户人家，都应该走中门，但他没有等待那扇朱门打开，无视奴仆，推开小门直接入内。

    徐皇后拉着小宝庆跟上。

    黄昏最后，对一脸震惊欲言又止的奴仆摇头。

    黄昏去过景清府邸。

    富贵繁华。

    可眼前这个大宅院还是让他大开了一把眼界，这他妈才是豪宅啊，这才是有钱人该有的生活啊，这所宅院价值上亿。

    进门后是宽阔的落轿厅。

    古色古香。

    落轿厅后面则是一扇巨大照壁，三开呈扇形，雕刻着一副连绵的荷田画，又有精巧工匠在上面雕了一首词。

    竟是周敦颐的《爱莲说》。

    照壁前修了花草台，栽种着应季鲜花，姹紫嫣红美不胜收。

    仅是这照壁，就能值一座小院子。

    朱棣站在照壁前，默默看着《爱莲说》，许久喟叹了一句，出污泥而不染，濯清涟而不妖，词是好词，可惜了。

    人不是好人。

    黄昏暗暗腹诽，这座院子的主人——嗯，应该说半个主人，本就不是个好人。

    绕过照壁，眼前豁然开阔。

    极其宽大的前院。

    假山、水池、碧树、浅草、亭栈、廊桥……朱檐碧瓦富丽堂皇，若非亲眼所见，黄昏简直不敢相信，竟然有人的院子豪华若斯，这简直就是一座公园。

    看其造型，似乎是学的苏州园林风格。

    奢华至极。

    前院已经如此，那后院岂非更甚。

    果然……

    贫穷限制了黄某人的想象力啊。

    长廊上，一男一女匆匆而来，看见朱棣，纳头便拜，其中穿长裙的女子称呼要亲近一些，称呼皇兄，其丈夫称呼陛下。

    后面紧随而来的数个奴仆、丫鬟吓得大惊失色，慌忙跪下。

    谁会想到，天子就这么微服出游来公主府邸。

    朱棣看着两人，没有免礼。

    许久，才说道：“玉华，为兄还能称你为玉华吗？”

    朱玉华！

    跪在地上的是朱元璋十一女，朱棣的妹妹，春节之前刚被赐封的南康长公主朱玉华。

    南康长公主抬起头，一脸骇然，“皇兄为何如此说？”

    她知道出事了。

    可却不知道出了什么事，也不知道自己哪里惹得皇兄不高兴了。

    朱棣没有回答。

    看向驸马胡观，轻声道：“你父亲胡海，归太祖时仅为百户，从征大败元将贾鲁，克泗、滁等地而晋为万户，安庆之战，八战均大捷，率部入江州，随魏国公徐达攻克庐州，再随大军连克荆、澧、衡、潭等地……定国之后，封为东川候，子孙世袭，乃是何等的不世之英雄！”

    