    

    龙尘愤怒，但又有些无奈，这个世界就是如此，有时候，有的人，在利益面前，亲情友情根本是一文不值。

    “村长，你们神为什么不出来反抗那些人？”这倒是引起了龙尘的疑问，确定了，这头狼的确是图腾，那它在这样的情况下一定会出来保护这些人，而它没有出来，那肯定是出事了。

    龙尘的这个问题，村长没有回答，显得有些沉默。

    注意到村长的表情，龙尘没有着急，反而是很平静的说道，“村长，你要明白，神也不是无敌的，你这样做有时候并不是保护它，如果它出事了，请告诉我们，我们一定会帮助它的，”

    村长闻言，看着那雕塑，老泪纵横，心里的苦说不出，或许只有长久的相处，才能体会这样的感受吧？

    “村长，请您相信我们，狼神不是你一个人的，更是所有人的，人类都责任保护它，”唐月有些着急了，这头神狼如果真的出事了，那将是人类又明的损失，或许像村长所说，那人的做法已经伤透了神明的心，也将会失去一个巨大的助力……。

    村长两眼有些空洞，似乎正在承受着巨大精神折磨一般，听到唐月的话，眼神有些讪动，“罢了，罢了，你们跟我来吧，狗剩，你出去守着，别让人进来，”

    “好的，村长爷爷，”那个叫做狗剩的小男孩很乖巧的走出了狼神庙宇，老人确定人已经走了之后，这才走到狼神雕塑面前躬身摆了摆！

    拜完之后，便走到了雕塑的台阶上，在雕塑狼神的肚子下方按了一下，接着，狼神雕塑转动，然后便缓缓移开了一个位置！

    走到暗道门前的老人接着便看向二人道，“你们两人跟我来吧。”

    龙尘和唐月相视一眼，接着便跟了上去，洞穴不是很高，大约三米左右，三人顺着暗道的阶梯一直往里走，像是一个穿越山脉的洞府。

    不久之后，洞穴的那边似乎照射出来了一道光线，接着，是一声低沉的的声音，沉闷，威严……。

    终于，三人走到了山洞的尽头，这里不大，大约前后左右直径距离大约数千米，可是很美，宛若仙境一般，遍地的鲜花，花丛之中飞舞的蝴蝶，高处是弥漫的白雾，很快一个身影吸引了二人的眼光。

    “两位，那便是狼神大人了，”村长指着前方草地上躺着的身影！

    那是一头全身雪白的狼，体型不大，当然了，龙尘也知道，血脉强悍，等级越高的图腾兽可以控制自己的体型。

    但是和雕塑塑的神俊有些不同，如今的它已经奄奄一息，那曾经身为王者的气息似乎也弱许多，它艰难的想要起身，可是却起不来，那双眼睛已经有些浑浊，似乎下一刻便会死亡，但在那狼神的额头上有一个非常明显的玄月标记！

    “叮咚，发现濒临垂死的准至尊君主级别图腾守护兽玄月狼皇，”系统大爷那久违的声音响起，一如既往的冰冷。

    “准至尊君主？”龙尘忍不住倒吸了一口凉气，这头狼居然是准至尊君主级别，一只脚踏入了至尊君主的境界，几乎是站在了巅峰的存在，但是为什么会变成这个样子呢？

    “系统大爷，它为什么会变成这样？还有救吗？”

    “中了玄水蛛皇的毒，有救，需要宿主的和主宰之魂共同作用才能救回来，”系统冷冷的发出声音。

    “玄水蛛皇？”龙尘不用想都知道，这应该是一头君主级别的大蜘蛛，好家伙，这苍山果然藏着不少的厉害的东西，看来以后得低调点了！

    “宿主可以选择救或者不救，对宿主没有影响。”

    “我救！”龙尘不假思索的回答道，这是一头守护着人类的狼神，他于情于理都该这么做；而且在他看来它不是一头妖兽，是人类得伙伴，是曾经人类迷茫之中的信仰……。

    村长看着玄月狼皇的样子，眼泪一串串的往下落，这头陪伴了这个村子无数代人的狼神，终于要逝去了……！

    “我能救它，”龙尘接着便看向村长说道。

    村长转身看着龙尘，没有问，似乎以为是自己幻听了，因为，那是神，有谁能够救一个神呢？或许只有神了吧？

    “我能救它，”在村长的目光注视下，龙尘再一次说道。

    “真，真的吗？您真的能够救狼神大人？”村长老泪纵横，称呼都变了，说着便要跪下给龙尘磕头，可是被龙尘一把抓住了。

    “村长，您不必如此，这是我的应该做的，它守护了人类，这是它应得的，”龙尘抓着村长说道。

    “龙尘，这可不是闹着玩的，你真的能够救助这头狼神？”唐月虽然希望狼神活过来，但是也有些怀疑，似乎是觉得这一切都太奇幻了，那可是需要庞大的生机啊？

    “自然，”龙尘郑重的点了点头，接着又看向村长道，“等着，我一定把它救过来，恢复往日的神俊风姿！”

    接着，龙尘穿过草地，走到玄月狼皇的面前，玄月狼皇想要艰难的起身，可是那无力的四肢似乎已经无法支撑起它那沉重不已的躯体。

    龙尘走到狼皇的跟前，轻轻的抚摸着它，然后才出声道：“躺着吧，我一定可以让你重新站起来。”

    说着，一道空间之刃瞬间划破了龙尘的手腕，那掺杂着金色神韵的血液瞬间就流出，龙尘接着便用一个空间球接住！

    在这神血的感召之下，似乎周围的更加的充满了灵韵，仿佛一切都在呼吸着这神带来的恩赐！

    狼皇看着那散发着神韵的血液，似乎这一刻，它的躯体的所有细胞都在呼吸，想要争取多一些的神韵…..。

    唐月惊讶的看着那充满金色神韵的血液，此刻的她更加的确定龙尘就是那个应龙，但是她也开始怀疑，他还到底是不是人类了……。

    好奇心驱使着两人走上前，想要看接下来神奇的一幕。

    在接了大约小半碗的金色血液之后，龙尘的伤口再次愈合了，接着，龙尘将空间球送入它的口中，空间球障碍在龙尘的控制下消失，那充满神韵的血液瞬间就冲入狼皇的身躯，开始在它的体内清理玄水蛛皇的毒素，恢复生机！

    接着，龙尘双手伸出，在灵魂的感知之下，主宰之魂开始输送那彩色氤氲的治疗神韵……。

    而另一边，玄月狼皇的在挣扎着爬起来，它的皮毛，牙齿，脚爪都开始脱落，紧接着又长出新的，皮毛变得金亮，牙齿也更加的尖锐，还有那爪子，似乎也渡上了一层金色，而那原本是银色的玄月也变成了金色，而且看起来更加的饱满……！

    大约半刻钟的时间后，龙尘停了下来，可狼皇还在蜕变……。

    唐月和那村长已经呆滞了，狼神居然真的在恢复，而且那股原本的的皇者之气也开始逐渐的散发出来……。

    “叮咚，任务完成，恭喜宿主成功救治玄月狼皇，并在主宰之魂和宿主血液的加持之下进阶为金月狼皇，获得额外奖励，已经发放在系统空间，请宿主自己查看。”说完，系统再次沉寂了过去！

    终于，在那艰难的脱胎换骨之下，金月狼皇站了起来，散发着强大的皇者之气，“呜呜呜……，”习惯性的朝天咆哮！

    （来了，感谢QQ读书和起点的兄弟姐妹们的月票，推荐票，收藏，小生不胜荣幸，在QQ阅读看的兄弟姐妹，我厚着脸皮求个五星好评！）        

