
　　除了众人都认识的轩龙之外，还有一尊极为陌生的身影。

　　只见对方的容貌有些凶恶，看着不像是仙风道骨的仙人，反倒有点像征战四方的大将军。

　　看到这尊身影时，莫怀远突然浑身一颤。没等莫怀远开口，楚云深便迎了上去：“弟子云星，拜见师尊！”

　　“好好好！”孤星看着楚云深，脸上不禁露出了一丝笑容，“没想到数千年未见，你的功力竟然已经超越为师了！”

　　孤星一眼就看出来了，楚云深的气息渊深莫测，功力之深厚，绝对还在他之上。只是他并未看出，自家弟子早已经不是古修仙者了，而是成为了更上一个层次的修神者。

　　面对孤星的夸赞，楚云深笑了笑，转过话头提议道：“这里不是说话的地方，我们先去旁边的幻星神殿吧！”

　　再度见到孤星后，楚云深有很多话要和他讲述，但这处空旷的太空到底不方便，他便提议到幻星神殿。23sK.com

　　孤星点头同意了：“也好，我来这一界除了要找那小子之外，还要收集一些幻星神殿的神品上供给青帝。”

　　一行人向着幻星神殿飞去。

　　在楚云深和孤星两位高手的带领下，众人轻松避开了幻星神阵附近的危险环境，进入了幻星神殿的殿前广场。

　　进入广场后，大家选择了个地方先做停留。这时，楚云深向莫怀远示意了一下，莫怀远上前一步，抖着手取出一块星牌，颤声向孤星拜道：“弟子拜见祖师！”

　　孤星偏过脸看向莫怀远，脸上露出一丝惊讶，他接过星牌看了看，问道：“你是尘星的弟子？”

　　莫怀远说道：“不，弟子是烟星的记名弟子。”

　　孤星点点头，冷冷说道：“烟星是被我逐出师门的弟子，所以，你不必叫我祖师。他传了你大幻星剑派的功法？”

　　莫怀远恭敬答道：“师尊没有传我大幻星剑派典籍，他甚至没有告诉弟子是大幻星剑派的传人，他只留下了这个星牌，星牌里有祖师的影像。祖师形貌虽变，但额上金星依旧。弟子是另外修炼的，师尊只是教授弟子修真入门，后来他老人家就不知道去哪里了。”

　　这是，楚云深在旁劝解道：“师尊，烟星师兄已经受过责罚，您就不必再责罚烟星师兄了。当年他引乾善庸的人来，是他行事太过张扬，您都已经惩罚过他了，烟星师兄在飞升之前，也仍然念念不忘此事。”

　　听到楚云深的劝慰，孤星不禁沉默良久。

　　许久之后，他才对莫怀远说道：“也罢，烟星既已飞升，这些事便一笔勾销，你可重归我大幻星剑派门下。”

　　莫怀远听闻此言，顿时惊喜地抬头看向了孤星。

　　一旁，楚云深笑着说道：“小师侄，你该叫师祖了！”

　　莫怀远高兴地向孤星拜道：“弟子莫怀远，拜见师祖！”

　　孤星点了点头，算是应下了莫怀远的拜见。

　　接着，他把目光转向了李强那边。凌厉的目光，看得李强浑身一颤：“嗨嗨，孤星老大，你好啊！”

　　“哼，你小子真是胆大啊！”看到李强这个样子，孤星冷笑着道，“连仙界的青帝也被惊动了。为了你，青帝招集仙界七大天君，特意打通逆行通道。你竟然还敢来见我？”

　　“有什么不敢的？”李强摊着手，嬉笑着说道，“你留下的《修神天荐章》我都已经修炼了，难道还能再吐出来不成？”

　　“我不相信青帝会这么小气，《修神天荐章》这么危险，他老人家大可以等我自爆之后再来收回天荐章，也不必大老远的派人来修真界吧？”

　　孤星惊讶地看着李强，没想到他不但胆大，还能猜中几分青帝的心思，倒也不是没有可取之处。

　　“你小子，倒是很会揣摩人心啊？”孤星眯了眯眼睛，“青帝的确是好奇你身上的变化。要知道，哪怕是仙人修神都不会出现天兆，可你一个修真者修神时竟会出现天兆相助，这可是前所未有的情况，青帝需要你身上的变化作为参考，所以才命我来这一界找你。”

　　听着孤星的话，不仅是轩龙感到惊讶无比，就连飘渺阁主也感到非常惊讶。

　　李强竟然惊动了仙界青帝，这可是了不得的大事。要知道，青帝可是传说中的人物，那等存在竟然看重李强，这可是了不得的大事啊！

　　倒是一旁的君琦煞和莫怀远，因早前受过楚云深点拨，能猜到青帝的心思。所以听到了孤星口中的话之后，倒是未曾流露出惊讶之色。

　　李强听了孤星的话后，心中暗暗松了口气同时，也嬉笑着向孤星说道：“孤星大人，既然青帝他老人家好奇，那就没什么表示的吗？”

　　这是明目张胆地讨要好处了。

　　李强这样的态度，看得旁边的轩龙和飘渺阁主一脸目瞪口呆。

　　孤星轻笑一声，缓缓说道：“你想要什么好处？”

　　“小子要的也不多，只求青帝他老人家，能指点指点小子该如何正确修神就好了！”

　　“没想到你小子这么敏锐，竟然察觉到了我留下的功法的缺陷！”面对李强的这番话，孤星挑了挑眉。

　　“当初我留下有问题的《修神天荐章》副本，就抱着乾善庸发现的话，就去坑他一把的打算。没想到被你这小子，给误打误撞修炼成了。”

　　听到孤星的话，除了隐约有所感觉的李强之外，莫怀远和君琦煞两人顿时冷汗都流了下来。

　　他们万万没想到，孤星留下的《修神天荐章》竟然是有问题的。

　　想想看，李强一直在修炼有问题的功法，到现在都没有出现大问题，可见他的福大命大。可是如果李强继续修炼下去的话，最终肯定会出现问题！

　　想到这里，莫怀远和君琦煞就是一脸懊悔的表情。

　　不敢莫怀远和君琦煞的懊悔之色，孤星神色严肃地向李强询问起他的修神进度：“那么，你现在修炼到那一重神天境了？”

　　李强老老实实地回答道：“二欲天的第三个境界——平凡之心，最近似乎有突破到三灭天的迹象。”

　　孤星点了点头：“还算不错，我来得正是时候。小子，庆幸你没有进入三灭天，修成金尊神心吧。如果你修成了金尊神心的话，那么就算你得到了正版《修神天荐章》也晚了。”

　　“为什么？”李强好奇地询问道。

　　孤星对此也没有隐瞒：“修炼金尊神心这一步非常关键，我留下的《修神天荐章》副本本就有问题，缺失了很多关键的部分。

　　如果你没有按照正确方法来修炼的话，修成的金尊神心会有很大的缺陷，就算是最后得到了正确的修神功法，缺陷已经深埋其中，无法改正。最后缺陷只会越来越大，也许你还没修到修神后期，就会直接自爆身亡。”

　　听到孤星这话，就连一向天不怕，地不怕的李强，也不禁留下了冷汗，心中暗自庆幸自己听从了楚云深的话，跟着来了这一趟。要不然仗着自己修神者，也许自己以后怎么死的恐怕都不知道。

　　想到这一点，李强不禁感激地看向楚云深。

　　面对李强的感激目光，楚云深只是淡淡含笑示意，深藏功与名。

　　孤星这边坦言了留下的《修神天荐章》的问题后，接着便取出了一卷青简，递给李强。

　　“你以前拿到的《修神天荐章》只是一部分，青帝命我将真正的天荐章带给你，不过，你必须在这里将它记熟，真正的修神天荐章是不能流落到这一界的。”

　　他将正版的《修神天荐章》递给李强。李强接过青简，便迅速沉浸在了其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百二十四章 再见孤星免费阅读。https://xs.23sk.com 