    哦不·······大部分的时候，她其实是加倍的将痛苦加注到聂云萝的身上。

    聂建国嗫嚅着，“熙熙······我知道，是我对不起你，对不起你们母女两。”

    “可是你为了你的前途，竟然再一次的想要抛弃我，爸爸，在你眼里，我到底算什么？我们母女，又到底算得了什么！”

    ······

    齐月莲叹着气，将薄被盖到丈夫的身上。

    聂建国拍了拍她的手，也跟着叹出一口气。

    “老聂，其实·······我并不赞同你的做法。”

    较之于冲动且易感情用事的女儿，齐月莲这个老狐狸显然更加睿智淡然。

    “那你有更好的办法吗？你也知道，如果不用熙熙来联姻，我们家根本就不会得到资金救助，也不会有人愿意伸出援手帮助我们······小萝她已经跟我彻底撕破了脸皮，更是不可能会再帮助聂氏。”

    而且聂氏之所以这么破败悲惨，还不都是他那好女婿干的好事？

    要他们帮，还不如白日做梦来得实际。

    齐月莲姿势优雅的坐在床边，抹了厚重口红的唇微微勾起，“哎呀，你说你这好女儿，真是做的好事！”

    “你什么意思？”

    “嗬·······”夜风拂过，将妆容厚重的女人徐娘半老的脸映衬的有些诡异，尤其，是她唇边的浅笑。

    “就连我这么一个书都没读过几年的人都知道，断绝父女关系，没有法律条款的支持，口头说明，是完全做不得数的。”

    聂建国激动的坐起，丰腴的两颊因为兴奋而抖动着，“月莲·······你是说·······？？”

    女人笑了笑，凑在他耳畔，窃窃私语。

    ＊＊＊

    将手中的资料扔在桌上，霍傅司冷沉的嗓音吩咐道：“你去查一查，看看能不能找到江涛他口中那位自小便分离的那个哥哥的下落。”

    如果这条线能够顺着找下去，那么想必，两年前在青城大酒店遭受追杀的事情就一定会有所进展。

    只要找到那背后的人······

    白岩休点点头，拿起资料，想了想，还是忍不住问道：“霍总，您，您不是说不找那姑娘了么？”

    怎么现在，这是要反悔啊？

    那聂助理怎么办？他可是百分百支持聂云萝做总裁夫人的啊！

    阴冷的眼风如锋利的刀刃，扫过，白岩休一阵颤栗，点头哈腰的带上门离开了总裁办。

    老板椅上，男人岔开修长的两条长腿，手指无意识的摩挲着胸口的衬衫布料。

    早上，那丫头就那么留着口水，趴在他的胸口呼呼大睡，直到他恶作剧似的拧着她的鼻子堵住了她的嘴，让她无法呼吸才肯醒来。

    看着落地窗照射出来的他自己的脸，长眸眯了一度，脸色顿时挂不住了。

    这笑·······居然是会出现在他脸上的表情？

    可是一想到那丫头，唇角就像是完全不受控制了似的，疯狂上扬。

