
简夫人有苦说不出。

她是想让儿子和婉儿离婚没错，但孙女她想要。

而且要是因为这件事情离婚，阿宁一辈子都不会再娶，也不会认她这个妈！

自己儿子什么样的性格，她是知道的。

简夫人现在肠子都悔青了，她没想到事情会到这种地步。

最后该说的都说了，火候到了。

时莜萱提出条件：“一，写保证书，白底黑字写在上面，赔礼道歉。”

“二，必须无条件同意让小俩口搬出去，并且不许要小俩口新家钥匙，没有邀请不能上门……”

“三……”

一共十几条，条条框框限制不少。

没办法，对付她这种人，就要用这种非常办法。

简夫人全部都答应下来，怎么样都好，只要不被儿子知道就行。

拿着写好的保证书，时莜萱下逐客令：“你回去吧，我就不留你吃晚饭了。”

简夫人急的不得了：“婉儿呢，保证书我都写了，应该跟我回去吧？”

时莜萱：“保证书都写了，还回什么回？字迹还没干你就想说话不算数吗？”

她没办法，只能恹恹一个人回去。

……

简夫人前脚刚走，简宜宁很快就来了，念音跟他一起来的。

“怎么回事？婉儿你有委屈一定要跟我说，不能放在心里知道吗？”妻子不是会轻易发火的人，现在直接搬出来，事情一定小不了。

念音也跟着一起来了。

“婉儿姐，是不是你婆婆给你气受？只要你一句话，我立刻解决掉那老女人。”

简宜宁：……

他后悔把念音带来。

不管怎么说，那也是他妈妈，他不能眼睁睁看着母亲生命安全得不到保证。

“念音你不要太过分，这是我们的家务事，我们自己能解决好，不用劳动你。”

念音反唇相讥：“什么叫你们自己的事？婉儿姐是我姬家女人，我姬家女人我就能管。”

俩人吵起来了，不可开交。

念音从小在姬家长大，大女子思想根深蒂固，根本不可能改变。

婉儿只想搬出去，和简宜宁过自己的小日子，并不想把事情闹大，于是对念音道：“你误会了，江州这边风俗，女人坐月子满月后，要搬出自己家，回娘家住几天。”

“娘家太远了，于是我就到姐姐家来住两天，我和婆婆没有矛盾，你不要乱想。”

“对，是这样的。”时莜萱补充。

念音是聪明人，她不相信俩人说的。

但既然俩人不愿意说实话，她也不能追着问。

学校的事情还有不少，她得回去了，回去前告诉简宜宁：“姐夫，对我姐好点。”

这女人，眼光锐利的像是要吃人。

用叮嘱的语气，说警告的话。

“废话，我自己老婆，我当然对她好，不用你嘱咐。”

念音离开，简宜宁继续追问到底是怎么回事？

没错，江州是有满月后挪地方住的风俗，但婉儿带孩子搬出来一定不是这个理由。

时莜萱不想替简夫人瞒着。

婉儿答应她不说，她可没答应。

这件事只要不是从婉儿口里说出来的，就不能算违背协议！

“你妈让……”

“姐，不许说。”

婉儿阻止时莜萱，不让她说。

家和万事兴。

爷爷奶奶从小就用这句话教育她，婉儿温婉的性格跟金家老夫妇从小的培养，有很大关系。

婉儿对老公道：“你别问了，告诉你个好消息，妈同意我们搬出去。”

“这几天我住姐姐这，你派人把房间再次清扫下，添些日常用品，然后就可以搬家了，开不开心？”

简宜宁狐疑：“不对，你一定有事情瞒着我。”

“没有啦，真的没有啦，快去收拾房子，我已经迫不及待要当家做主了……”

婉儿给老公赶走。

房子其实早就已经准备好了，并不需要另外打扫，只要添点日常用品就能随时入住。

三天后。

盛家门口。

婉儿和王颖好道别：“伯母，这几天给您添麻烦了。”

王颖好：“你这孩子说什么麻烦不麻烦的，我巴不得你一直住下去才好，这里是萱萱家，也就是你家。”

“住在自己姐家里，客气啥？”

婉儿羡慕姐姐。

住在姐姐家这几天，她见姐姐和婆婆相处的就像是亲母女一样亲密无间。

王颖好慈祥善良，再想想自己婆婆……算了，不想也罢。

同样都是婆婆，人与人的差距怎么就这样大呢？

婉儿搬进新居。

简夫人因为有把柄在婉儿手上，暂时也不敢作妖，老老实实呆着，婉儿回到江州，过了一段难得的清闲时光。

……

盛家。

时莜萱送时然上学刚回来，就见客厅里坐着一个肥硕的背影。

虽然只是背影，她也一眼看出来是——江司微。

上次她在江司微兜里塞了张名片，以为她会很快就找过来，但好几天过去也没有动静。

却在她几乎要忘记的时候，江司微来了！

“夫人回来了。”

管家递上拖鞋。

江司微本来就有些紧张，听到“夫人回来了”几个字，竟然吓的浑身筛糠一般抖起来。

“你就这么怕我？我又不是老虎，还能吃了你？”

时莜萱坐到她对面。

江司微一直低着头，两只手紧紧抓着衣襟，显得局促不安。

“坐吧，我坐着你站着，我看你还得仰视。”

这句话本身没什么问题，时莜萱语气又不严厉，但江司微双膝一软，就要跪下——“哎，你干嘛？”

时莜萱反应很快，在她跪下前率先托住。

“盛，盛夫人，对，对，对不起，都是我的错，上次的事情，还请您大人有大量不要放在心上……”她磕磕巴巴道歉，称时莜萱为盛夫人。

从小到大，江司微都叫她“傻子”。

语气盛气凌人，眉间神采飞扬。

如果她现在还是用以前的语气和时莜萱说话，她也许会高看江司微一眼。

永远都盛气凌人，是性格问题。

捧高踩低，在别人低谷期瞧不起，人家发达又伏低做小，做出一副可怜相就是品质问题。

时莜萱道：“如果你是专程来道歉的没必要，上次的事情已经解决完了。”

“你还有别的事情吧？”

“嗯。”

江司微喉结滚动，小心翼翼重新坐下，屁股只敢搭在沙发上小半边。

她身体挺的笔直，头却低垂着不敢和时莜萱对视。

两只胖乎乎的手搅在一起，看样子纠结的不行！

她在衡量，要怎么样说才比较好。

管家送上茶水，时莜萱端起面前的一杯，吹散上面的浮沫，小口小口喝着。

她不急，等着呗。

一杯茶水喝完，江司微还在搅自己手指头。

“你要是不想说就算了，张妈送客。”时莜萱下逐客令。

“我说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848807"  chaptername="帮是人情，不帮是本分1">加入书签</a>
</div>
