    “我……”

    费强无语了。

    拿着药，不知所措！

    “不吃？用不用我帮你？”

    韦恩明声音寒冷道！

    费强一个哆嗦，不敢迟疑，只能吞了药！

    紧接着，韦恩明又扭过头，质问经理道：

    “经理，今天听说有明星要来吗？老实交代！”

    经理一个激灵。

    尽管知道老板肯定说了谎话，但是自己面对这位贵客，他不敢撒谎啊！

    只能老老实实回答：“没……没有。”

    费强的计划其实很简单，他就是靠着这种名头，把小女生们骗过来的。

    随便打着某个明星的旗号，三言两语就把女孩子们忽悠过来。

    加上自己有钱，说什么女孩都会相信。

    为了追星，这些脑残粉们可是什么都做得出来！

    尤其是天空餐厅这么浪漫的地方，女孩子哪个不想来啊！

    到时候自己忽悠着她们喝点酒，再弄点药下进去。

    就全凭自己摆布了！

    费强做这种事早已是得心应手！

    他不知已经害了多少女孩！甚至很多女孩都被害到自杀。

    可万万想不到的是，今天却遇上了这么一位。

    “怎么，你还有话说吗？”

    韦恩明瞪着他。

    费强已经说不了话了。

    药效发作了。

    他整个人燥热不已，脸色通红，恨不得把自己衣服扒光！

    他的丑态，几个女孩都看的一清二楚！

    她们感到心惊肉跳！

    如果不是韦恩明在，变成这样的，恐怕就是自己了！

    韦恩明一步一步走过去，对费强道：“哦，这就是你要治的病啊？看来治的还不够，得多吃点！”

    说着，他抓起地上的药包，全部把药片倒进了费强嘴里！

    费强顿时痛苦地满地打滚！

    这么多迷药吃下去，他整个人都快起火了。

    全身的衣服，直接就被他自己给撕烂了！

    韦恩明扔掉药包，对旁边服务员道：“把这个人扔到马路上！你们老总问起来，就提我的名字，说是我让你们做的！”

    服务员不敢犹豫，只能照办！

    费强就这么全暴露着被扔到了大马路上！尊严全无！

    处理完了费强后，韦恩明又走到几个女孩面前。

    “记住了，我包下餐厅的事情，不能让外面任何人知道。”

    “这是我为榕榕准备的惊喜，如果提前暴露了，那就是从你们中间泄露出去的，到时候，会有什么后果，你们心里明白吧？”

    韦恩明看着她们几个，声音很寒。

    “明白，明白！”

    几个女孩被韦恩明的眼神吓得后背发冷，连忙说道。

    她们此时看着韦恩明，眼神里充满崇拜，以及恐惧。

    这就是她们崇拜的男神吗！

    这么强大，这么具有威严！

    虽然没听到韦恩明开口唱歌，但她们相信，他一定就是背影歌神！

    现在，叶文清也终于明白了。

    自己这个姐夫，根本不是那个一无是处的窝囊废。

    这些年，他只是在为了叶雪榕而隐忍。

    或者他只是觉得，没必要向他们这些蝼蚁去证明自己！

    而家里那些目光短浅的人，还以为他是真没本事！

    她恨自己之前的愚蠢。

    两年来，自己都干了些什么？！

    她回想起当时自己的嘴脸，恨不得回到过去，把那个自己的脸扇烂！

    她觉得，自己现在珍惜机会，或许还不晚。

    说不定还能慢慢让这个姐夫接受自己呢！

    ——

    天空餐厅被包下的事情，很快传遍了全市，成为一件令人震惊的新闻。

    “听说了吗，天空餐厅被包了！”

    “出现了一个超级富豪！好像是为女朋友专门包下来庆祝生日的。”

    “哇，真浪漫啊！”

    “天空餐厅已经快十年没有被人包下来过了，真不敢相信啊，居然这种事又发生了！”

    叶家公司里的女孩子们，都在讨论着。

    说起这个，女孩的语气都带着激动。

    尽管对象不是自己，也永远不可能是自己。

    但是有这样的浪漫故事，女孩子始终会为之心动！

    当然，没人知道包下的人具体是谁，这是餐厅严格保守的秘密。

    人们只知道，那是一个极为神秘的富豪！

    “韦恩明，下周的事情听说了吗？”

    这天在家里，叶明山开了家庭会议，把大家都叫到一起。

    “什么事。”

    “这个月二十八号，也就是榕榕的生日那天，你带她出去走走吧。”

    叶明山说道。

    “不了吧。这个月不是旅游的日子，到处都太热了，远的地方又赶不及。”

    韦恩明回答。

    “可笑！你以为真让你们去旅游玩的？出去晒晒太阳，也比在这儿丢人强！”

    叶明山一拍桌子喝道！

    天空餐厅被神秘富少包下来的日子，跟叶雪榕的生日刚好重合。

    这样的巧合，让人很为尴尬！

    人，就怕比。

    货比货得扔，人比人得死。

    “老公，生日那天我哪也不想去。你就在家里陪我过吧，好不好。”

    可叶雪榕却马上道。

    她什么都可以不在意，只要有韦恩明陪着她，永远都是最好的礼物。

    “好，到时候，我们一起去外面吃饭吧，我已经订好了。”

    韦恩明也说道。

    “你也订好了？呵呵，你真是会给自己找丢脸啊！人家富少定的是天空餐厅，你准备定在什么地方？！要点脸成吗？”

    郝红琴说起话来，很是辛辣！

    旁边叶文清看着这一幕，心里暗暗着急，拳头都捏紧了。

    她很想喊一句，包下餐厅的人，就是这个你们眼里的废物韦恩明啊！

    她想说，但她不能说。

    韦恩明说过了，这件事必须保密到叶雪榕生日那天。

    叶文清可是个嘴巴大的女孩，她的嘴根本把不住风。

    但是这次，叶文清却把秘密守的死死的，硬是憋住不让自己乱说。

    一个是因为她不打算让家里知道韦恩明的地位。

    另一个她不敢说啊！韦恩明的恐怖，她亲眼所见。

    她知道这个姐夫是个多可怕的人，他的本事，可以轻易让任何一个人毁灭。

    就看他想不想而已啊！

    “老公，既然你定好了我们就去吧！别太花钱就好。”

    叶雪榕却说道。

    “嗯，很便宜的。”

    韦恩明微笑道。

    听到这里，叶文清早就快无语了。

    便宜？很便宜？

    那可是把整个天空餐厅给包了啊！

    看到韦恩明跟叶雪榕甜蜜的样子，郝红琴厌恶地翻了个白眼。

    叶文清更是嫉妒这个姐姐到了骨子里。

    她自己还不知道，她嫁了个多么强大的完美男人！

    真是幸福到让人妒忌！

    ——

    赵家跟郑家，继续在行动着。

    入了黑刀会后，两个人就不再是为自己做事。

    虽然成了别人的走狗，可是地位却高了太多倍！

    紧接着，两人联手组建了高滩联合商会。

    名义上，这是个所谓的商会。

    但事实上，它真正的意义，就是拉山头！宣布高滩的归属，是他们！

    还有就是收保护费！

    今天，在市中心的一家高档会所，要举办商会落成庆祝仪式。

    而且，向全部的豪门，都发了通知！

    地下圈子的人野蛮不讲规矩，不好收服。

    但对地上的这些豪门跟富贾，他们可不用怕什么了！

    “首席，赵家跟郑家又开始活动了，一副要大张旗鼓开干的架势。”

    马上，狼女把事情告诉了韦恩明。

    一切情况，都瞒不过韦恩明的眼睛。

    韦恩明冷笑了一下，道：“不用管。随便让他们折腾吧，就当做最后的疯狂好了，再说，他们建立的一切，最后也全都是为我准备的！”

