    医院。

    方浩签字，让萧温宁出院。

    萧温宁没有小气，坚持要给方浩一套房子，并且还是在首都的。

    方浩执拗不过，只能先收下，将这个事，交给他的管理团队对接。

    上次，徐洁给钱还举报他，是他留下了把柄，他就长了个心眼。

    有人要给他东西，他不能拒绝的，就让对方和他的管理团队交接，这样，他就把自己摘出来。

    此外，一套首都的房子，过户到他的头上，那要交多少税收啊。

    萧温宁还说有事会找他商量，至于是什么事，她则卖了个关子。

    方浩再去看程老的情况，她服用了方浩的强心汤剂之后，心脏活力大增，筋脉气力畅通，现在能够站立三分钟，行走一分钟，大概十米左右。

    程老高兴极了，特别是方浩说她可以出院，回家疗养。

    比他们预估的情况，大大提前了。

    方浩也安排另外一些老干部出院，可以回去疗养。

    一番操作下来，是腾出来不少的病房，可等着入住的病人更多。

    他忙到晚上八点，下班前，看到李军女友又过来，他就道：“程老已经出院，你们不用再保护我了。”

    “还是要的。

    因为，你很特殊啊。”

    李军女友道：“我有个重要的事告诉你，张家想要转手接下李栋的工程，他们来承建新医学大楼。”

    他妈的，将手伸到我的项目上，简直太嚣张了……方浩很重视医学大楼的承建，怎么可能给别有所图的张家，他上车后，马上给张景打电话，后者竟然邀请他过去家里做客。

    鸿门宴？

    方浩嘴角微扬，也就过去。

    李军女友没资格进去张景的家，她就在外面候着，若是方浩有预警，她就要冲进去。

    张景的家中，只有张景和保姆，他的妻子已经和闺蜜去参加秦淑娴的聚会了。

    方浩更新一下邹云等人的信息，他知道张景不仅得到了曾凌峰的逍遥游山庄，还有别的一些置业，加上不断兼并吸纳久隆集团的业务，张家可谓是顺风又顺水。

    而张景坐在书房，已经给方浩准备了茶水，还有一些文件，和高端的英雄签字钢笔。

    方浩扫一眼文件，是任命一些医生到医院重要岗位上，至少都是科室副主任。

    更甚的是，提升药价，加大医药医疗仪器采购，几乎要医院一般的医疗仪器更换下来。

    方浩摇头，直接拒绝，道：“伯父，这种事，我不能签。

    药价已经降下来，我再提升上来，那是打我的脸。

    此外，你这些仪器，多半已经不是市场上的先进产品了，你这是高价向我倾销伪劣产品。

    伯父，你这是要坑我啊。”

    张景脸色清冷，道：“方浩，你要知道，你这个位置，除了你之外，还有很多人盯着呢。”

    “伯父，你的意思是，我这次不签字，你就要让人换掉我？”

    张景没有明说，而是呷了一口茶，回味一下，道：“我跟你说过，曾家在江东市给我张家提鞋的资格都没有，现在曾家分崩离析，就是最好的证明。”

    “哈哈，我虽然不知道曾家为何会如此，可我没看到你在其中有多出力，我记忆不错的话，你这段时间，都在播种造人吧。

    伯父，我觉得，你不应是那种贪天之功为己有的人。”

    方浩笑吟吟，他不是那个什么都不知道的小医生了。

    曾家的倒台，与他的关系更加密切，曾久隆王小翠不治身亡，曾凌天的精神病因他而加重，现在已经是活死人，曾凌天崩塌，引出来隐藏得曾凌峰。

    而苏柔临死前的一波操作，更是将曾月华等曾家的一波干将给举报了，这些人，都在里面吃公家饭呢。

    张家要是没有教授的存在，想要摘这个果实，也没这么容易。

    而面前的老东西，狐假虎威罢了。

    他看着张景，脑子中突然浮现出一组组数据，他上次在省人医的全面体检，甚至种子活性测试数据，诸如各方面，竟然和曾凌天某个阶段的数据相似。

    那是苏柔给的数据，当时方浩看不出所以然，毕竟是老数据。

    可没想到，此刻竟然汇通过来了。

    大脑高速转动，方浩又发现，还有一些数据很相似，是张骏早年的一些治疗记录，是吕静提供的。

    这些数据，在他脑海中高速对照，不断出现共同点。

    他知道，他恶补的生化遗传知识，这时候开始融会贯通了。

    片刻之后，他就得到了一个结论，让他毛骨悚然。

    有人，悄然无声地对张景父子做了化学阉割，手段非常高明。

    张骏的不育不孕，并不是偶然的。

    被方浩提到造人这个事，张景就意味复杂地看着方浩，他竟然羡慕嫉妒！他这样的人物，竟然羡慕嫉妒方浩，说出来他自己都不信。

    然而，方浩前妻两胎，都是双胞胎，留给方浩三子一女，而现在的女友郭兰，更是直接怀了三胞胎！别人苦苦求子不得，他这个家伙，倒是生得越来越多！方浩就道：“伯父，你就别做无用功了，安享晚年吧。”

    “他妈的，我的私事，需要你插嘴？

    多管闲事！你还是想想交接院长的事吧，省人医，不需要你了。”

    张景突然激动起来，他最努力想做好的事，却被方浩泼冷水，这得多招他恨啊。

    这放在谁身上，都会让人不爽的啊。

    “事实上，我也有点倦怠了，若是有人能接得下，我还真愿意将院长的位置拱手相让。”

    “你真以为除了你，别人就不行吗？

    你的中医药理论，有终南山的韩柏，他的针灸也出神入化。

    外科手术方面，有我们张家精心栽培多年的胡脩，他已经学成归国，足可以顶替你。”

    “胡脩？

    他是你们张家的人？”

    方浩有点吃惊，这个胡脩可是黄一刀介绍的人啊。

    黄一刀不可能是张家的人。

    张景得意地道：“所以，你知道了吧，我们张家可不只有你看到的，我们几代人的努力，世代积累沉淀下来的东西，你永远都不可能知道！”

    “这倒是，寒窗十年，优秀的是自身，是个人。

    而世代沉淀，换来是的百年家族，兴盛久远。”

    方浩不得不承认。

    可他嘴角又扬起来，他道：“伯父，那我就想看看，你们世代沉淀的东西，到底是糟粕，还是精华。

    现在，我不想放弃院长的位置，我希望你们来抢。”

    话已至此，方浩不怕撕破脸了。

    “不知天高地厚，滚吧！”

    张景十分不满方浩的挑衅，一秒都不想看到方浩。

    方浩走出别墅，回头看一眼，他眼神有些决断。

    静姐，对不起了。

    

