    刘江睁开眼睛，感受着身体内的异样，异常惊喜的瞪大了眼睛，激动的全身颤抖。

    他吸收炼化天地灵气的速度，提升了足足一倍。

    足足一倍，这是什么概念，这意味着他修炼一个时辰，能抵得上往日两个时辰。

    这个时候，一股恶臭弥漫开来，他忽然注意到身体之上有一层黑色的油脂一般的东西，腥臭难耐。

    “你这小子，排出这么多杂质，看来这次收获不错。”刘泽淡淡的道，“刘肖，你带刘江去洗漱一下。”

    “多谢族长。”刘江一躬到底，刚刚要不是族长帮忙，这一次绝对不可能取得这么好的效果，甚至还有可能将筋脉彻底撕裂，造成永久性的伤害。

    族长这么厉害一个人物，亲自为他护法，帮他炼化洗髓丹，这让他感觉格外的荣幸，同时打心眼里感激。

    他终于知道，自己父亲母亲还有刘家族人，为何如此爱戴族长了。

    “小家伙，好好努力，争取成为白银甚至黄金级强者，为家族效力。”刘泽鼓励道。

    “族长，我一定努力，我要成为黑金级武者，为家族效力。”十四岁的少年激动的说道。

    刘泽听的一愣，刘江虽然吃了洗髓丹，资质提升了足足一倍，但因为底子太差，翻了一倍也并没有多强，只能算中等偏下的水准，青铜级差不多就极限了，想成为白银级都难上加难。

    不过，年轻人，就得有志气，有梦想。

    刘泽脸色一下子认真了起来，上前拍着刘江肩膀很认真说道，“有志气，有志者事竟成，我等你成为黑金级武者。”

    “是。”听着刘泽的话，十四岁的的少年震声开口，激动的不行。

    “好，去洗漱干净，回去以后好好努力，用实际行动告诉世人，你刘江是天才。”

    刘泽拍着刘江的肩膀说道。

    “嗯。”十四岁的少年激动不已，然后跟着刘肖去洗漱。

    “呵呵，这小家伙。”等刘江离开，刘泽乐呵呵的笑了，他想起了当年的老族长，老族长也是这么对他说的，说等他成为黑金级武者。

    但二十多年过去了，他只是黄金三星武者。

    刘泽摇摇头，随即想起了自己的一对宝贝儿女，便走到了祠堂。

    祠堂中，一个十岁的小姑娘坐在祠堂里面一边啃着猪蹄，一边还伤心的抽泣着，一个少年在一旁安慰着。

    刘泽在祠堂外无语摇头，然后清咳一声。

    听到熟悉的咳嗽声，两人一下子就慌了，少年一下子抢过猪蹄，然后藏到祠堂一个灵牌后面。

    两人连忙各自跪好，一本正经的抄着族规。

    小姑娘一边抄着，嘴巴里还一下一下飞快嚼着东西，她想在父亲进来之前全部吃下去。

    忽然感觉不对，她偏头，便看到了刘泽。

    刘悦嘴巴一下子闭上了，不敢动了，不过她腮帮子鼓鼓的，宛如偷吃东西的土拔鼠。

    她嘴唇上还有猪蹄上的油，小脸哭的花了，又像小花猫。

    刘泽有些好笑，但还是忍住了，他是族长，子女就得好好教育，就得让他们清楚族规。

    他冷着脸沉声道，“不好好接受处罚，在祠堂里面偷吃的东西，该当何罪。”

    看着刘泽生气的样子，刘兴和刘悦都有些害怕了，不敢说话。

    “刘兴，告诉我，该如何惩罚。”

    “鞭笞三十。”刘兴咬牙开口，“东西我带来的，和小悦没有任何关系，辫子抽我就行。”

    “不错，有担当，但错了就该罚，先抄写族规，写完以后自己拿着鞭子来找我。”刘泽说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    “谁让你跪这里的，到祠堂去跪着，将族规给我抄三遍。”威严的声音有传了出来。

    “呜，我知道……”

    然后刘江就看到一个十岁的小女孩从客房门口跑了过去，她很伤心的哭着，头也不回的跑向后院。

    “刘江，族长有请。”小厮走了进来。

    “好的。”刘江点点头，跟着小厮来到一个豪华的大房间里。

    里面坐着一个相貌儒雅的中间男子，此人正是灵江城四大家族刘家的族长，跺跺脚灵江城都要抖三抖的人物，黄金三星的超级强者刘泽。

    “族长。”刘江进入房门，恭敬的躬身行礼。

    这位族长还有老族长，是刘江的父亲母亲最敬佩的人，他父亲母亲经常说起，耳濡目染之下，刘江对族长也是很是敬佩。

    刘泽上下打量了一下刘江，温和笑了，“这才几年，你这小家伙已经长这么大了，小时候我还抱过你呢。”

    刘江有些拘谨，不知道该如何接话。

    刘泽一笑，从储物戒指里面取出一个白玉玉盒，“为了洗髓丹来的吧，过来接着。”

    “是。”刘江心中火热，恭敬上前，接过白玉玉盒。

    “不用这么拘谨，洗髓丹价值很高，带出去很危险，而且洗髓丹药性狂暴，需要有人护法，你就在这里炼化了吧，我替你护法。”刘泽温和说道。

    “嗯。”刘江恭敬点头，不敢违逆刘泽的话，直接盘膝端坐在地上，然后打开玉盒。

    玉盒里面，是一颗鹌鹑蛋一般大小的白色丹丸，丹丸散发着异常浓郁的香味，深吸一口气，刘江只觉得全身的毛孔都要尽数打开了，格外的舒爽。

    正是洗髓丹，只是上面有两个小小的牙印。

    刘江有些疑惑，随即仰头一口吞下洗髓丹。

    洗髓丹入体，便是化作浓郁的滚烫的热流在体内弥漫开来，刘江的身体一下子涨的通红。

    “运转功法。”刘泽沉喝一声。

    刘江连忙守定心神，运转黄级顶级功法神魔淬体，引导滚烫的热流沿着经脉运转。

    但因为筋脉太过细小，疼痛格外的剧烈。

    刘泽上前，伸手搭在刘江后心，注入温和的灵力，帮助刘江控制那狂暴药力。

    刘江这才长松一口气，引导着热流，一个周天一个周天的转运着。

    热流将他细小的经脉撕裂，然后瞬息之间又修复，慢慢的，刘江绣花针一般细小的经脉变得差不多有牙签一般粗细，经脉的韧性也是强大了不少。

    “你们要记住，记得清清楚楚。”

    “知道了。”

    两人都郑重点头。

    看着两人战战兢兢的样子，刘泽悉心解释，“刘震的腿，是为了保护家族货物被劫匪砍断的，他是我们刘家的英雄，而不是我们的敌人，英雄残了，我们就得帮他，有人欺负他，我们就得为他出头，你们懂吗？”

    两人默然，都不说话了。

    “那些为了家族死掉的、伤残的英雄，他们被欺负我们无动无衷，甚至自己还跑过去欺负他们，那谁还敢做英雄，谁还敢为家族玩命。”

    “人人都只想自己，人心就散了，家族也就散了。”

    “你们文伯和海叔，资质比我强，修为比我高，却愿意辅佐我，让我做这个家主，那就是因为他们信我，信我能将家族带好。”刘泽说道，“不是因为我能力有多强，而是因为他们相信，我能将家族所有人拧成一股绳。”

    “一个家族，只有全族族人团结一心，才能所向披靡，而那些英雄，就是家族的脊梁，我们必须要要安排好那些英雄，告诉族人，就算自己死了，家族也会照顾好他们的妻儿，让族人没有后顾之忧。”

    “兴儿，小悦，我说的，你们能听懂吗？”刘泽询问。

    “懂！”刘悦懵懵懂懂，点头却点的很干脆。

    刘兴若有所思，却没有说话。

    “要是有一天，家族需要我牺牲，我也会毫不犹豫，因为我相信，老族长，你文伯，海叔他们，会照顾好你们，这就是家族凝聚力，这就是家族荣誉感，这就是家族使命，现在你们懂了吗？”

    刘悦急了，“我不许你死……”

    刘兴也是激动了，“父亲，你说什么胡话呢。”

    “放心吧，我可不会轻死的，但我死了，能让家族强大，能让家族免去灾祸，能让你们过的更好，我一定不会退缩。”刘泽继续说道，“现在，你们懂了吗？知道该怎么做了吗？”

    “父亲。”刘兴跪倒在地，“我不该欺负刘康，等我受完罚，我就去向他道歉，请求他的原谅。”

    “有担当，男子汉。”刘泽拍了拍刘兴的肩膀，赞道。

    “父亲，我不该偷那颗属于刘江洗髓丹，我受完罚就去向他道歉。”小刘悦也知道自己错了。

    “知错就改，好姑娘。”刘泽笑了，“你天赋很不错，今年过年之时，你要是能黑铁三星武者，我就奖你一颗洗髓丹，你要是达不到条件，那可就没有了。”

    “那一言为定。”刘悦伸出小手指，她对自己的天赋很自信。

    “一言为定。”刘泽伸出小手指，和刘悦勾了一下。

    “那我现在就去城西找他道歉，道完歉在回来受罚。”小刘悦提着裙子，风风火火跑出祠堂。

    “他就在澡堂子洗澡，你等一下就行。”刘泽提醒道。

    “嗯，知道了。”

    “这妮子。”刘泽无语摇头，随即看着刘兴，“好好写，族规不但要记在脑子里面，更要记在心里。”

    “嗯。”刘兴重重点头。

    “你是特殊体质，潜能强大，但只有能将全族人拧成一股绳的武者，才有机会成为下一任族长，你要是做不到，我们就只能选择其他人做下一任族长，你明白吗？”刘泽说道，刘兴天赋虽强，但性格犹如烈火，并不是族长的合适人选，刘兴要是做了族长，不但会害了全族，还会害了他自己，刘泽一次次打预防针，就是为了将来选择别人做族长时，不引起刘兴的反弹。

    “知道了。”刘兴点点头，他父亲是族长，一言九鼎，德高望重，但他却知道，他父亲真的付出了太多。

    他只想和大伯那样逍遥自在，要不是母亲一直告诉他要他做族长，他根本就没有那样的心思。

    ……

    洗掉身上的腥臭的黑色污垢，刘江只觉得全身格外的舒爽，感觉全身的毛孔好似都打开了。

    “这是族长叫人给你准备的衣裤，你那一套已经洗不干净了。”刘肖拿着一套衣裤挂到澡堂子外面。

    “谢谢。”刘江笑着说道，族长事情考虑的太周到了。

    穿好新衣新裤，刘江走出澡堂子，晒着明媚的阳光，感觉全身格外的舒爽。

    “刘江，这一次，你可要好好的感激族长，族长为了你，甚至狠狠的揍了小姐一顿。”刘肖说道，说起族长，他腰板一下子就挺直了，一脸的敬意。

    刘江一滞，他询问道，“为我，是怎么一回事？”

    “自然是为了洗髓丹，小姐她想要洗髓丹，但族长也没有洗髓丹，今天早上她偷偷拿走了你的洗髓丹，甚至马上就要偷吃掉了，结果族长发现了，不但将洗髓丹拿走了，还将小姐屁股都打肿了。”刘肖说道。

    “你是说，小姐都没有吃过洗髓丹。”刘江呆了呆，他忽然想起那洗髓丹小小的牙印，想起那哭着跑开的小女孩。

    “洗髓丹何等稀少，每一次出现就在拍卖会上，价格高的离谱，刘家每年也才买三五颗，不过都奖了天赋强够努力的少年了，小姐有点懒，所以一直没有机会得到洗髓丹。”刘肖说道。

    闻言，刘江心中对族长刘泽的敬意，一下子翻了好几翻。

    他没想到，族长竟然会将好东西留给别人，而不是自己的子女。

    怪不得父亲母亲那么敬重族长，怪不得父亲那么放心族长，一点也不担心族长会私吞洗髓丹。

    族长刘泽，的确值得敬重。

    “那我岂不是得罪小姐了。”刘江神情忽然一滞，心中有些担忧。

    但这个时候，一个小小倩影跑了过来，她来到刘江面前，一脸的诚挚，“刘江，对不起，我不该偷你的洗髓丹，更不该偷偷咬了一口，希望你能原谅。”

