    “喔喔喔喔喔喔~”

    “好听~”

    “好！！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    大家都拍手欢呼，郭靖非看着李洛丹：“好听。”

    李洛丹笑着：“我的少女心都被他唱出来了。”

    好奇询问郭靖非：“这首歌还就得给超越唱。”

    “不对！”

    甄乃亮询问韩绍：“可你全程唱歌只是看着超越唱什么意思呢？”

    “就是啊！”

    郭靖非开口：“找机会你看我们一眼好吗？！”

    “哈哈哈哈！！”

    大家都笑，梁超越也低头笑着，看着韩绍。

    “不是。”

    韩绍收拾吉他对着郭靖非：“靖非哥你想，就刚才那首歌我要是全程看着你唱，你自己回忆一下会是什么情景？”

    郭靖非一愣，笑着点头：“那你还是看超越唱吧。”

    甄乃亮笑：“辣眼睛。”

    “哈哈哈！！”

    一阵欢声笑语中，结束了今天的拍摄。对于韩绍和梁超越来说，也结束了他们整次极挑宝藏行之旅。

    “一起拼！一起赢！！”

    最后大家集体喊出这个口号，镜头摇到香格里拉的夜空。

    星光璀璨。

    “那我们走了。”

    “我们先走了。”

    下一次相聚不知道什么时候，或者就在什么节目中碰到了。不过此刻相互告别，韩绍既然和梁超越都回苝京的话，哪怕节目结束也不用刻意回避路线。

    哪怕梁超越就算是有很多工作也要现在苝京落脚。

    郭靖非甄乃亮还有等等都告别。下一期去甘素，郑佳伦是去的。然后韩绍的师哥岳春蒙也将参加，还有李佳音。这些不说了，有的走有的留。

    互相告别之后，可能聚散对于这些娱乐圈混迹多年的艺人也是常态，嘱咐问候一番，韩绍和梁超越同他们告别，一起坐车离开。

    “呼~”

    韩绍坐在车上，启动开走看不到他们的身影就放松下来。韩绍是没有助理的，自己来自己去。而梁超越两个助理过来带着她回去。尤其知道她肚子疼还高反，所以特别照顾。

    然而梁超越让她俩歇会，和韩绍坐在车后询问他：“有demo吗？”

    “什么？”韩绍茫然。

    “歌。”梁超越开口。

    “喔喔~”

    韩绍恍然失笑：“还demo，还英文，哎呀我……”

    “呵~”梁超越瞪他一眼。

    韩绍用手机给她传过去，梁超越带着耳机听着，好奇开口：“新歌啊，这么好听就直接节目组展现出来？”

    韩绍开口：“如今的年代不一样了。再好的作品也需要平台，自己发歌不如在节目里唱，不过我也没打算这样。是导演让的。”

    梁超越笑了笑，戴上耳机听歌。

    韩绍靠在椅背上：“这次真的累啊。前后出来多久？”

    梁超越拿出一只耳机给韩绍戴上，然而韩绍是什么人，不耐摘下：“我的歌，再说我手机里有。”

    梁超越笑：“我就觉得我是直女了，你比我还直。”

    韩绍笑了笑，看着梁超越：“还难受吗？”

    梁超越捂着小腹：“肚子还有点疼，不过都正常。之后估计高反应该会减轻，我们就要离开这个地方，坐飞机走。”

    韩绍点点头。当坐上飞机之后，飞机还是快。而且没多久就飞到了云楠的低海拔的确，高反自然消失了。而之后的时间就是等待飞到苝京的过程。中途要转昆明才有晚上直飞苝京的。

    等抵达苝京的时候已经22:30了。

    “……”

    梁超越在机场，看着韩绍。

    韩绍看她有点疲惫，随意开口：“早点回去休息吧。这一次都挺累的是吧？”

    梁超越看看他，最终点头：“以后常联系吧。”

    韩绍笑：“你有时间和我常联系吗？你那么忙。”

    梁超越开口：“说不定什么节目就碰到了，而且说实话你也会更红的。”

    韩绍看看她，点头开口：“好。常联系。”

    见梁超越还看着他，韩绍干脆迈步：“我先走了。”

    说完拎着行李背着包就离开，梁超越看着韩绍的背影没说话。

    “超越啊。”

    助理过来，看看韩绍的背影，又看看她：“动心了？”

    什么年代了？2020年，男女互相有意思不很正常吗？尤其在娱乐圈都是俊男美女的。

    梁超越沉默片刻，跟着助理离开。没否认。

    “事业上升期，工作要紧。这是你自己说的。”助理半开玩笑。

    梁超越没说话，走出机场然后上车，启动开走。而韩绍早已经离开，或者消失在苝京的黑夜。虽然同一个城市，还是前后脚离开。然而梁超越也不知道，下一次见面，会是多久。

    “半夜回来的？”

    “是……您睡着了？”

    “没有。就我自己。”

    韩绍回家的时候，父亲穿着睡衣走下楼。

    韩绍把行李放回家，坐在沙发上。回到苝京高反就没了，很舒服。就是有点累。

    “这次这么久？”韩海潮询问。

    韩绍无奈：“有上次拍戏久吗？好歹也一个月呢。”

    韩海潮摇头：“上次至少说是知道你一直在哪，这次可倒好，一会南疆一会云楠，还香格里拉？”

    韩绍笑着：“没办法。综艺拍摄可哪跑，我也就可哪跑呗。”

    随即看着周围：“爸。不过我偶尔回来这么晚，不如外面找个房子吧。晚了我过那去，省得打扰你。”

    “放屁！”

    韩海潮皱眉：“你再走这里就剩我一个了！！”

    韩绍开口：“不是还有刘姐吗？”

    “那是佣人！”韩海潮没好气瞪眼。

    “你回来就行了。”

    示意楼上：“去洗澡吧。然后好好睡一觉……这次能呆久点？”

    韩绍起身拎着行李：“不知道，看社里安排吧。”

    “哎~不知道忙到什么时候。”韩海潮叹口气。

    韩绍无奈：“工作嘛，您现在管理公司不忙吗？”

    韩海潮开口：“我说，你别总让我找。我都这么大岁数了，倒是你年纪不小，你该找找了。”

    “我才24啊，还年纪不小。”

    韩绍拎着行李上楼：“我去洗澡了。”

    韩海潮看看他，笑着摇头。前后没聊几句，不过儿子回来家里就没那么冷清了。好像干什么也都有劲，起身哼着调子，干脆给儿子弄个宵夜吃也好。

    自从不和儿子顶牛压制之后，倒是有天伦之乐的感觉。其实从小他虽然不偏心，但其实不太看重女儿。总觉得那是人家的媳妇，要从家里出去的。而儿子才是自己的，况且他连老婆都没了。就这么一个儿子，所以也才总想让他服气，也说明更看重。

    但如今压不住了，也就不压了。反而和儿子贴心了。

    挺好的。

    “韩绍啊？”

    韩绍刚洗了澡，听了楼下叫他。韩绍疑惑开门出去，韩海潮声音响起：“下来吃宵夜。”

    韩绍失笑，虽然不饿但吃点也行。晚上就没怎么吃东西。

    下去之后，是馄饨面。家里的条件自然不局限北方食品。反正家里也什么都有。

    坐在那里喝了口汤，感觉身子暖了很多，然后开吃。

    韩海潮自己也弄了一碗，摇头开口：“做节目没碰到什么漂亮小姑娘之类的？”

    韩绍一顿，这么一问就问关键的？

    韩海潮看看韩绍：“看来是碰到了。”

    皱眉开口：“儿子。爸如今不反对你进娱乐圈，但是里面的女艺人你最好不要碰。找女朋友也别找这样的。关系太乱太复杂。”

    韩绍喝了口汤，看着韩海潮：“爸，你说的对。不过那是以前了。”

    韩海潮皱眉：“现在不乱吗？”

    韩绍开口：“爸。是这样。以前啊，娱乐圈没现在市场这么大，而且也没这么开放。多数资源掌握在少数人手中，比如导演或者制作人之类的。那时候你经常听说某某导演把什么女明星女演员给睡了。因为那时候一部戏好不好，看演员看导演，包括投资方说了都不算。”

    韩海潮看着韩绍点头听着。

    韩绍放下筷子继续：“那时候爸你说的对，甚至比你说的想得还乱。爆出来就不少，没爆出来的就更多了。”

    韩海潮好奇：“你意思现在有变化？”

    “有啊。”

    韩绍开口：“现在就是这样了。娱乐圈市场繁荣扩大，15年之后吧。通过综艺节目各种爆款，演员不再只是拍戏才能红，通过综艺也可以让更多人喜欢和知道。那么首先路就广了，资源和平台也多了。各种经纪公司也更专业了，资源更是不会掌握在少数甚至多数导演手里。为了赚钱资本进入市场。”

    看着韩海潮：“导演是个体，但资本是一个群体。类似什么潜规则的现象不是没有，但资本逐利。女艺人陪睡就能获取资源的时代过去了，现在你行就捧你，不行你怎么的都没用。”

    韩海潮恍然点头：“娱乐圈的事我是真不知道。”

    韩绍开口：“你是大老板，你想了解会比我了解。只是一直以来的对娱乐圈的偏见让你不屑去知道。现在才更像一个职场，和你的商场已经没区别了。只不过你的买卖买的是死的产品，而娱乐圈赚得是艺人这样活产品的钱。”

    韩海潮思索，半响开口：“我得想想。”

    看着韩绍：“那你意思就是说现在女艺人不卖身了？”

    “什么时候都有这样的情况。只是没必要卖给导演，而是买个金主投资方，当然人家也未必是要你的人，只是捧你赚钱。提线木偶。”

    韩绍想了想：“再说，如果上升到金主老板和女艺人的关系，那和你们商圈秘书和老板的关系不是一样吗？”

    “臭小子！”

    韩海潮瞪眼：“我秘书是男的，你张哥你不知道吗？”

    韩绍笑着吃面没多说，韩海潮也瞪他一眼，之后倒是不提女明星的事了，随便闲聊，很惬意。

