    夜晚。

    盐山地一条小路上，张平跟着刘思善艰难前行。

    道路两边长满一种名为盐酸草的耐盐植物，这种植物的果实富含盐酸，腐蚀性极强，而且成熟之后会炸裂般弹射到天空，接着在天空中爆开，将种子洒向四周。

    一旦到了果实成熟的季节，盐酸草方圆百里都十分危险，经常会面临突然而来的盐酸雨。

    除去果实之外，盐酸草的叶子也十分锋利，而且会分泌一种特殊草液，如果被叶子割伤，伤口又沾上这种草液，疼痛感将会放大数百倍，甚至会导致生物休克而亡。

    这种盐酸草液在明珠城既是一种药材，同样也是一种毒药。

    张平在鉴定盐酸草之后，一路上就走的非常小心，反而走在前面的刘思善，依然从容不迫，完全不在意四周的盐酸草。

    “它就是你的对手，准备一下就去吧。”

    刘思善停在半路，为张平指了指不远处正在吃盐酸草的白色兔子，小声的说道。

    这只兔子虽然是异化兽，但体型并没有变化，依然是兔子的大小。

    张平看向兔子，二话不说先鉴定。

    【鉴定成功】

    【异化兽：蚀水子弹兔】

    【种族：异化兔】

    【潜力：???】

    【寿命：30】

    【等阶：初级异化兽】

    【等级：9】

    【天赋】

    【蚀水子弹：能从耳朵隐藏的汗腺射出具有强烈腐蚀性的蚀水】

    【蓄水皮毛：皮毛能够储蓄液体，必然时释放储蓄的液体】

    【快速繁衍：比正常生物更快繁衍后代】

    ……

    蚀水？

    张平仔细观察蚀水子弹兔的耳朵，但并没有找到特殊的地方。

    他想象不出这只兔子会怎么战斗，而且蚀水子弹兔正在吃盐酸草，四周的盐酸草也为它提供极佳的防护，他连靠近都不好靠近。

    “该怎么解决它呢？”

    张平皱眉思索，他现在确实没有针对远距离目标的手段。

    食火者提供的火焰，最多只能攻击近距离已经中距离的目标，超过两米就够不着了。

    刘思善选蚀水子弹兔作为他的对手，那肯定不是无的放矢，他或许真有什么手段可以克制蚀水子弹兔。

    “我没有远程手段，靠近又会被盐酸草限制手脚，那问题肯定在盐酸草上。”

    张平干脆蹲下，先仔细的观察盐酸草。

    盐酸草的叶子边缘为锯齿状，硬度比普通的树叶硬的多，张平抬头看了一眼不远处正在吃草的蚀水子弹兔，手指轻微的放出一点火焰，盐酸草的叶子遇到火焰立即软化，手感变得截然不同。

    “原来如此！”

    张平顿时恍然大悟。

    盐酸草怕火，一旦遇到火就会变软。

    他大概知道这一关该怎么过了。

    接着他站起来，先把鞋子脱下，接着又用匕首将长裤切割成短裤，最后将上衣也脱了。

    等把衣服放好之后，他就手握匕首冲向蚀水子弹兔。

    他一脚踏入盐酸草中，在即将触碰到盐酸草的时候，他的脚底就涌出火焰，盐酸草顿时软化，踩上去触感极好。

    接下来他身上不断有火光闪烁。

    每当快碰到盐酸草时都会有火焰从身体对应的位置喷出火焰。

    虽然有夜行者天赋削弱存在感，但张平身上不断冒出火光，依然惊动了蚀水子弹兔，这兔子长长的耳朵一甩，一滴滴黑色的液体从耳朵尖端喷出。

    这黑色液体就像是散弹，而且射速极快，张平避无可避，在与液体接触的瞬间，身体各部位燃烧起火焰，这液体转眼就被蒸发。

    但他手里的匕首却被黑色液体打中，出现密密麻麻细小的窟窿。

    这会他也顾不得心疼，脚下发力靠近蚀水子弹兔，握着匕首猛的刺下，谁知道蚀水子弹兔蜷缩成一团，毛发却冒出大量绿色的液体。

    盐酸草的草液！

    但来不及了。

    匕首刺下，再提起时已经被腐蚀的干干净净，只剩下他手中的握把。

    “草！”

    张平忍不住骂了一声，干脆将握把一扔，双手燃烧起火焰，直接捶向蚀水子弹兔。

    但蚀水子弹兔也不傻。

    在张平拳头轰来之前就双腿一弹，身体快速避开攻击。

    甚至，在避开攻击之后，它快速扭转身体，双耳在风中甩动，一滴滴黑色液体再次射向张平。

    轰！

    张平左臂一扫，火焰喷涌而出，转眼形成一道火焰墙挡下所有黑色液体。

    等火光散尽，张平看向四周，却发现蚀水子弹兔不知所踪。

    他傻眼了。

    那兔子居然跑了？

    不过很快他就反应过来，兔子面对猎食者，本来就会跑。

    蚀水子弹兔充其量也只是多了一些防御、攻击的手段，但本质上它还是一只吃草的兔子。

    既然它不需要吃张平，干嘛跟张平拼命，当然是一有机会就跑。

    张平看向刘思善，无奈道：“思思姐，现在怎么办？那兔子跑了。”

    “跑了，那就追。”刘思善淡道。

    她拿起张平的衣服，直接走向张平，所过之处所有盐酸草都瞬间被冻结，接着被她踩碎。

    “找，我上哪找？”张平苦笑道。

    刘思善没有答话，而是越过张平继续往前走，张平只好跟上，走了一会他们就来到盐酸草地的边缘，前方是一片旱地，地面上甚至有一层薄薄的白霜，那是盐。

    两人继续往前走，渐渐张平闻到一股尸体腐烂的味道。

    【唧唧！】

    ……

    【嘶嘶！】

    ……

    【咔嚓、咔嚓！】

    张平通过风语者，开始听到一些奇怪的声音。

    他皱眉道：“思思姐，有点不对劲，我听到很多生物的声音。”

    “盐山地最深处有着一棵异化植物，名字叫盐霜树，每年它结果的时候都会有大量异化生物聚集争斗，最后胜者可获得盐霜果。

    盐霜果虽然特别咸，需要准备大量清水才能够服用，但第一次吃下盐霜果，可以提高觉醒者跟异化兽的潜力，因此每年都会有许多异化兽跟觉醒者进行争夺。”刘思善缓缓说道。

    张平瞪大眼睛，问道：“该不会就是今晚吧？”

    “算算时间，如无意外就是今晚。”刘思善淡道。

    张平停下脚步，皱眉道：“太危险了，以我现在的实力，思思姐，你觉得我能掺和这种事吗？”

    这次他拒绝的很坚决。

    他拥有契约宝石，根本不缺潜力，缺的是将潜力兑换成实力的时间，因此他对盐霜果真没有什么想法。

    “如果我没有猜错，你的风语者能力应该是接触到风之宝石才觉醒，对吧？”刘思善突然说道。

    张平一下子瞪大眼睛，他惊讶的看着刘思善，问道：“思思姐，你怎么知道我的能力？”

    “你该不会认为全世界就只有你有鉴定术？你的能力其实我们早就知道，只是你好像特别想保密，所以我就没有说破而已。”刘思善带着一丝笑意说道。

    其实在张平展现食火者的能力后，她就意识到张平的能力不简单，这才请组织里的鉴定师出手鉴定张平的属性。

    张平听了无言以对。

    他可以鉴定其他人，为什么会认为别人不能鉴定他？

    这本来就是很正常的事，难怪明珠城大多数觉醒者都不在意别人知道自己的能力。

    “我们研究过你的能力，尤其是你突然获得风语者这个能力，我们可以确定一点，你的能力应该还潜藏着某种激发能力的机制，比如接触到一些天材地宝，或者遭遇特别的环境，所以盐霜果或许能让你觉醒其它的能力。”刘思善说道。

    张平毕竟不是真正的少年人，虽然被刘思善说破心里的想法有些尴尬，但还是迅速平复心情，皱眉道：“思思姐，既然你知道我的能力就应该明白，我只要活着迟早会变得很强，那么为什么要去冒险呢？”

    “类似你这样的例子其实过去有不少，比如有一个觉醒者，他的能力是超凡适应，在不同环境里他可以觉醒不同的能力以适应环境，但随着年龄的增长，他的能力强度快速下降，70岁之后他就没有再觉醒过新的能力，最后他在90岁时决定冒险一搏，结果死在岩浆层里，尸骨无存。”刘思善看着张平说道。

    刘思善见张平把自己的话听进去，接着说道：“觉醒者不是神，终究只是人类而已，虽然有些觉醒者可以活几百岁，甚至一直保持身体巅峰状态，但大多数觉醒者随着年龄的增长，一旦过了巅峰期，实力不但不会提升，反而会快速的下降。

    不是所有潜力都可以兑换成实力，你应该抓住一切变强的机会，而不是满脑子想着以后会变强，因为以后还有以后，你想等到什么时候？”

    “……”

    张平沉默，这种事他还是第一次知道。

    他之前就知道，觉醒者随着年龄的增长，实力会有所下滑，但他没想到连超能力也会跟着衰弱。

    事实上，他过去确实有很多不切实际的想法，比如觉醒‘永生’‘不死不灭’之类的能力，从此逍遥快活，成仙作祖。

    但刘思善这时一盆冷水下来，他总算意识到自己想的太美好了。

    “思思姐，你以前也来过？”他看向刘思善，开口问道。

    刘思善看向远处，好一会才回答道：“我还是调查队成员时来过，那时候我只会使用能力进行防御，几乎是九死一生。”

    “那走吧。”张平点头道。

    刘思善微微一笑，立即跟上张平。

