    风无边和虹月霜自认为，已经看淡生死。

    不过在看到舒小白在那里解剖的画面之时，他俩还是感觉有点头皮发麻。

    舒小白看了眼两人：“所以当这个英雄好汉，也是需要本钱的。”

    “阁下武功盖世，何必与我夫妻二人计较，之前是我夫妻二人冒犯误会了阁下，我二人向阁下道歉就是，若是要什么赔偿也可以商量。”

    “赔偿就不用了，我都说了，需要拿你们做实验。”

    舒小白一边说着，一边给眼前的尸体进行某些改造。

    突然，一个身影从外墙跳到墙头上。

    立刻就看到了舒小白和眼前孩子的尸体。

    “邪魔外道，受死！！”

    风无边和虹月霜都吓了一跳，抬头一看，窝草了，自己儿子。

    “炼儿，快逃……”

    舒小白抬头看了眼墙头上的风炼。

    隔空一抓，风炼直接被扯了下来。

    风无边和虹月霜想要救助自己的儿子。

    舒小白单手结印：“五鬼，缠！”

    瞬间，两人就感觉自己的手脚被几支看不见的手给牵制住。

    急忙用内力想要震开。

    可是感觉将那手脚震的粉碎。

    却又在下一刻重新被抓住。

    风炼从地上爬了起来：“爹，娘，你们怎么在这里？”

    “炼儿，此人不是你能对付的，快走！”

    两人已经感觉到舒小白的诡异与恐怖。

    完全不合常理的实力和无法理解的能力。

    他们一户口本即便联手也绝无胜算。

    风炼从墙头上摔下来倒是无碍，立刻就想冲向舒小白。

    可是很快他也被一个灵鬼控制了手脚。

    “邪魔外道，有本事放开我！有种就和我堂堂正正的打一场。”

    舒小白玩味的看了眼风无边和虹月霜。

    “这憨憨是你们的儿子？”

    “吾儿无状，还请阁下见谅。”

    “正正好一家人，整整齐齐。”

    “师父，我觉得既然是误会，不如就此罢手，他们也不是恶人。”

    “这么说，你师父我就活该被冤枉是吧？我就知道，在你心目中，师父就这么不重要。”

    吴畏一阵头大：“师父，我不是那个意思。”

    “你就是那个意思。”

    风无边和虹月霜更是头疼。

    这祁白山要对付的就是此人吗？

    以他的武功，是如何逃过此人手段的？

    舒小白开始缝合眼前的尸体。

    扭头看向风无边和虹月霜：“两位，你们的武功是什么层次的？”

    “阁下武功盖世，何必明知故问。”

    “我只是不知道你们的武功层次，没有嘲讽的意思。”

    “阁下不知道？”

    “我以前一直在深山中修行，入世不过七八个月，遇到的高手也是屈指可数，你们俩算是最强的了。”

    以这两位的武功，应该比左空明还要强上几分。

    因为没有参考对象，所以舒小白对于目前灵气界的武功层次划分是什么样的。

    “我二人应该都算是大宗师层次。”风无边说道。

    舒小白点点头，先天境界等同于大宗师。

    “那么大宗师之下和之上呢？”

    “大宗师之下为宗师、顶尖高手、一流、二流、三流。”风无边说道：“而在大宗师之上，那就只有传说中的武神了。”

    “阁下莫非就是武神层次？”虹月霜惊疑不定的看着舒小白。

    “那么大宗师、宗师、顶尖高手这些又是如何界定的？”

    “打通任督二脉，以气化形就为大宗师，打通周天一百零八要穴，内力外放就为宗师，疏通全身经脉，能够做到内力护体就为顶尖高手，至于一流、二流、三流，都是以内力强弱界定。”

    “那么武神层次的界定条件呢？”

    “不知道，据说每隔千年才出一位武神。”

    舒小白想了想，看向旁边的风炼。

    “他应该是顶尖高手之列吧？”

    “吾儿武功天赋不错，只是江湖阅历尚浅，让阁下见笑了。”

    舒小白开始为眼前的尸体施法。

    本应该死透了的孩童，身体居然微微拱起。

    众人看到此情此景，心头都是一阵突突。

    这是什么情况？

    刚才尸体的五脏六腑可是都被舒小白拿出来。

    绝对不可能还活着。

    “五行相持，起。”舒小白指头一抬。

    这个孩子猛然睁开眼睛，然后跳了起来。

    吴畏瞪大眼睛，同样是一脸不敢置信。

    死者可以复生？

    这完全颠覆了他的认知。

    而风无边、虹月霜和风炼更是满脸骇然。

    这到底是怎么办到的？

    “邪术，这是邪术！”

    舒小白看了看风炼：“你与它打，赢了它，你就能走了。”

    “你说真的？”

    风炼看了看这个诡异的孩童尸体。

    舒小白打了个法印，落到尸体上。

    这是舒小白开发的炼尸术，结合了死亡魔法的一些灵感。

    并不是僵尸，而是尸傀儡。

    舒小白想确定这个尸傀儡有什么需要注意的。

    尸傀儡看似瘦弱，不过经过五行之力的加持，身体早就不是外表所表现的那么幼弱。

    尸傀儡走到空地上，慢慢的抬起头看向风炼。

    “他是死人对吧？”风炼问道。

    如果真是小孩子，恐怕他也下不了手。

    “放心，他只是一个尸体，并不是真正复活，我只是用术法让他重新活动。”

    风炼大喝一声，朝着尸傀儡打出一拳。

    尸傀儡不闪不避，接了这一拳，只是微微的退后一步。

    风无边夫妇露出几分诧异。

    自己儿子这一拳至少蕴含八成功力。

    虽然不能开山断岳，可是开金裂石还是可以做到的。

    打在这尸傀儡的身上，居然连一点痕迹都没留下。

    这尸体看起来并没有想象中的那么简单。

    风炼眼见一拳无果，再次抬脚一记飞踹。

    尸傀儡突然行动，在风炼没来得及做出反应之际，突然欺身上前，一张牌在风炼腹部。

    风炼飞了出去，连吐几口血。

    “炼儿。”风无边夫妇大惊失色。

    舒小白摇了摇头，风炼的武功和尸傀儡的战力有明显的差距。

    这样是无法确定尸傀儡的战力如何。

    自己就更没办法做出改进。

    “你们夫妇可有兴趣试一试？”

    “这……”

    “若是你们赢了，我就放你们一个人走。”

