
　　“蓝小布呢？”第二天一大早，到了教室后，苏岑第一件事就是寻找蓝小布。

　　往日在她眼里，蓝小布其实和别的同学没有什么区别。自从昨天她去寻找了蓝小布回来后，就多了一种特别奇怪的感觉，她甚至觉得自己似乎和蓝小布是夫妻一般，尽管这种感觉实在太过荒谬。

　　若说她仅仅是感觉荒谬也就算了，而昨晚一晚上她的梦里都是蓝小布。她看见自己和蓝小布在一个不算太大的城市之中相依为命，她看见自己得了一种可怕的病，蓝小布疯狂的出去做手术，没日没夜，赚取为她治疗的费用……

　　她看见才三十多岁的蓝小布为了她累的和一个六七十岁的老头一般，也许她的病还没有好，蓝小布已经累死在了手术台上。她终于无法承受下去，她挣扎着起来，然后冲出了防护城……

　　防护城又是什么东西？为什么她和蓝小布要躲在防护城里面？防护的又是什么？

　　苏岑在睡梦中挣扎，她无法明白。

　　尽管刚刚入秋还有些凉，苏岑睡梦中醒来的时候却一身冷汗，后半夜她再也无法入睡。她和蓝小布往日根本就没有半点交集，昨天的事情，换成别的同学，她这个班长一样会去安慰一下啊。只是这个梦境太过可怕，可怕的就和真实的一摸一样。

　　所以今天到了班上后，她第一件事就是寻找蓝小布，尽管她也不知道寻找蓝小布做什么。

　　班上来的早一些的同学都是惊讶的看着苏岑，苏岑一早上就来寻找蓝小布做什么？

　　门口传来辅导员的话，“蓝小布退学了，我正要询问是怎么回事呢？”

　　蓝小布退学了？全班的同学都有些惊愕，现在医学院多不好上啊，好不容易考进来了，而且蓝小布的成绩还很好，为什么要退学？不会因为昨天薛东箭对蓝小布的羞辱吧？如果这样的话，蓝小布是不是太过脆弱了点？

　　苏岑怔住了，好一会才说道，“就算是要退学，也要一些时间办手续啊，他人呢？”

　　辅导员也是揉了揉额头，“我也不知道是怎么回事，他就给我发了一个讯息，告诉我退学了，然后也没有要求办任何手续，等我再打电话给他，他的电话早已关机。”

　　“蓝小布家是哪里的啊？”苏岑不甘心的问道。

　　“他家你就不用去了，估计他也不会回去。蓝嵩集团你知道吧……”

　　辅导员不用说下去，所有的人都知道了蓝小布的来历。时间退回十年，华夏的巨无霸集团公司，那就是蓝嵩集团。

　　可惜的是，如此巨无霸的一个公司，不知道什么原因，最后祸起萧墙，近百年的大企业，在短短两年时间化为乌有，除了有心的几个人远逃海外，其余的人除了失踪，就是将牢底坐穿。活着的几个，怕也不是被债逼疯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　真没有想到蓝小布竟然曾经是蓝嵩集团的少公子，蓝嵩集团的少公子还能的好好的？

　　不管蓝小布是不是蓝嵩集团掌权者的后人，在蓝嵩集团，只要姓蓝，就可以称之为少公子。

　　……

　　蓝小布早已离开海阳，他正坐在开往汀江的列车上。

　　汀江是蓝小布的老家，他和母亲在这里生存了七年。直到他考上海阳医科大学少年班后，母亲离开了汀江，然后就再也没有回来。

　　他甚至多次想过，如果当年他不考上少年班，母亲就不会离开汀江。可惜，他重生在了十八岁，而不是十四岁。

　　这次他已经有了非常明确的目标，带走飞碟后就不会再回到汀江，所以他在离开之前，想要回去带走一捧故土。也许将来有一天他会在浩瀚太空之中等候着死亡，那个时候，至少他还有一捧故土陪伴着。

　　去了汀江后，蓝小布接下来准备停留的地方就是壶州。

　　壶州，是一个非常年轻的城市，成市到现在也不过二十年时间。这是一个因为旅游业而兴起的城市，短短二十年时间，人口就突破了四百万。

　　蓝小布选择壶州，主要是因为壶州靠近昆仑山，除了空气污染较弱之外，还能便宜他行事。

　　壶州因为靠近昆仑，一年后这里的天地元气比别的地方更浓郁一些。这导致了一年后，壶州房价直线上升，想要在这里购买一套房，比起沿海城市还要贵。

　　从海阳到壶州需要十二个小时，蓝小布坐下来的第一件事就是打开自己破旧的笔记本电脑，疯狂在网上下载各种武道功法。

　　这些武道功法肯定有真有假，无论如何，先下下来再说。

　　短短时间，蓝小布就下载了包括易筋经、纯阳无极功、十六段锦等二十多种内气呼吸功法。至于各类拳脚功法，更是在下载列队中排成了一大列。哪怕是花钱下载，他也是毫不犹豫的充值进去。

　　对面一阵剧烈的咳嗽让沉浸在搜寻各类功法中的蓝小布抬起了头，坐在他对面的是一名中年男子，正捂着嘴低头咳嗽。

　　蓝小布叹了口气，眉头微皱，如今呼吸引起的肺病实在是太多了。现在学医之所以如此吃香，实在是因为天空被污染的太可怕。无穷无尽的尘埃和雾霭，地球上再也找不到一片可以畅快呼吸的空间。

　　见蓝小布看着自己微微有些皱眉，那中年男子连忙歉意的说道，“对不起对不起，我是老毛病了，咳，咳……”

　　蓝小布笑了笑，“没事。”

　　这种由尘埃污染造成的支气管炎和尘肺疾病，蓝小布自己琢磨出来了一种按摩手法，最多只要七次，再配合几味药就可以根治对方的病，不过蓝小布并没有后说什么。对方不可能相信他，他也不可能让对方跟着他七天时间。

　　中年男子又是歉意的笑了笑，然后拿出一个口罩戴起来。尽管戴了口罩，这中年人时不时的还是咳嗽几声。

　　之前蓝小布一心搜寻着网上的各类功法，倒是没有在意这中年男子。此刻蓝小布任凭电脑在下载，自己闭目养神的时候，对方再咳嗽蓝小布就感觉到不对劲了。

　　很快，蓝小布就确定这人在假咳。

　　上一世他手中看过的病人不知道有多少，什么症状没有见到过？因为呼吸造成咳嗽的病更是见过太多。这种刻意让自己时不时咳嗽几声的，他自然听的出来。

　　好好的一个人为何要装咳嗽？蓝小布下意识的看了一眼这个中年男子，一丝淡淡的戾气被蓝小布感受到。

　　前世蓝小布见过太多杀戮和暴戾，他自信自己没有看错，这中年男子来头不一般，而且肯定杀过人。他刚刚想到这里，这中年男子突兀的开口问道，“你是学生吧？”

　　蓝小布笑了笑，“刚刚毕业，准备去滨安找工作。”

　　蓝小布准备去的地方是壶州，为了去弄昆仑山中的飞碟，他本来就不打算让人知道他的去处，眼前这家伙无缘无故假装咳嗽，蓝小布更是不愿意和这人多话。

　　“哪个学校毕业的啊？”中年男子继续问着。

　　“津城理工的……”蓝小布说完后，想了想又补充了一句，“我叫商炜，津城理工大学物理电子专业毕业。”

　　蓝小布感觉如果自己不说清楚的话，对方肯定还是会再问，这是一种直觉和经验，他索性将自己的底子说的清清楚楚。

　　商炜就是上一世找到飞碟，并且带着飞碟离开地球，最后又引来外来强者让地球陷入灾难的源头。面对这个看起来有些戾气的家伙冒充商炜，蓝小布内心没有半点歉意。

　　只是蓝小布说完后，就有些愣神了。商炜是物理电子专业，自己是医学专业的，万一打开那个飞碟需要物理电子知识，自己就算是找到了也是白搭啊。

　　想到这个，蓝小布心里一惊，无论那飞碟是不是需要物理电子专业的知识，他必须要趁着这段时间学习。

　　中年男子赞道，“这个专业好，很不错。我这里有一个东西，估计需要物理专业的知识才能研究透，我拿来也没有什么用处。相逢就是缘，就送给你吧。”

　　说话间，中年男子已经拿出了一个古朴的木盒递给蓝小布。

　　什么意思？萍水相逢还有这种操作？蓝小布还在疑惑间，中年男子已经将木盒塞到了蓝小布手中，然后闭起眼睛说道，“我眯一会，咳咳……”

　　（第一更请求推荐票支持！老五在这里感谢众多新老书友朋友给新书的打赏。没有收藏的道友，请加上书架收藏一下！朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四章 奇怪男子免费阅读。https://xs.23sk.com 