    力壮鸡借着劈在隆隆石身上的反作用力，一个空翻，翻到了烟雾外面，警惕的观察着。

    很快，烟雾散去，隆隆石的双眼化作了旋涡。

    “隆隆石失去战斗能力，战斗不能，挑战者玉木哲也胜！”裁判立刻举起旗帜，宣判结果。

    小刚拿起精灵球收回隆隆石，一阵苦笑。

    “非常优秀的力壮鸡，速度极快，力道极强，火焰威力很高，格斗技能衔接非常流畅，对于隆隆石效果超群啊。”

    小刚心里想着，他一开始还觉得哲也那个指挥力壮鸡跟上的指令简直在开玩笑。

    毕竟隆隆石滚动速度起来之后一般小精灵根本追不上，何况还用了岩石打磨。

    但是从小的教育告诉他不要小瞧对面训练家的指令，对面可不是傻子，会做出这种无用功。

    如果力壮鸡可以追上来，那么隆隆石肯定是躲不掉的，与其指挥躲避不如使用忍耐回击。

    但是奈何对面的速度简直快的离谱，隆隆石根本来不及使出技能，就直接被下盘踢踢飞了。

    接着一顿挨揍，根本没有悬念。

    这么想着，小刚手上也没有放慢速度，很快的拿出了第二个精灵球。

    “挑战者需要更换精灵吗。”裁判也是顺势问了一下哲也。

    哲也摇了摇头表示不需要，裁判就示意小刚放出第二只精灵。

    小刚抛出精灵球，“我的第二只精灵就是它了，去吧三地鼠。”

    “热风，问候一下对面。”哲也抓准时机让力壮鸡消耗对面。

    “嘀咕~”三地鼠刚一出来作出战斗准备，就被迎面而来的热风击中，发出了一声难受的叫声。

    哲也看着对面的状态，评估了一下。

    “比隆隆石强，但是强的有限，看来用不着比雕上了。”

    哲也也不奇怪，毕竟道馆用和你差不多实力的精灵，也是有说法的。

    刚刚那个隆隆石换算成等级大概是在29级左右，这只三地鼠估计是35级的样子，总体和哲也两只精灵持平。

    但是奈何这两只精灵也都只是精英级别的潜力，和力壮鸡差的太远了。

    所以才造成了现在这个情况，不然正常的训练家来道馆战，才不会这么轻松。

    “而且力壮鸡可是越来越强的。”哲也嘴角一笑。

    小刚丝毫不知道这时候的哲也在想什么，只是惊叹于力壮鸡的出色。

    “挖洞，从地下靠近对手。”小刚向三地鼠发出指令。

    三地鼠身体下沉，没入到地下没了踪影。

    “保持高速移动，警惕脚下。”哲也作出指挥，在没有地震这种招式的时候，对于挖洞的对手力壮鸡现在还没有办法应对。

    只不过，时间拖的久了，对自己并不是一个坏事。

    小刚看着快速移动的力壮鸡皱起了眉头，对方做这种无用功的意义是什么，要知道现在三地鼠以逸待劳，还有攻击的意图。

    像力壮鸡这样单纯的规避，不但消耗体力，时间一旦过长也会被认为是失去战斗意志而被判负的。

    小刚仔细观察了一会，突然发现了不对。

    “这只力壮鸡怎么越来越快了，更加用力了？

    不对，体力消耗变化没有这么大。

    这是，隐藏特性加速特性？！！”

    小刚立马意识到不好，虽然单纯的规避时间一旦过长也会被认为是失去战斗意志而被判负，但是像力壮鸡这样利用特性加速不会被认为单纯的规避。

    除非到达极限再也没有办法加速了，裁判才会介入，但是那个时间就太久了，在此之前三地鼠反而会因为迟迟不发动攻击被判负。

    “流沙地狱！”小刚立刻指挥在地下的三地鼠发动攻击，试图减缓力壮鸡的速度。

    但是奈何小刚的指挥已经迟了，力壮鸡这时候的速度在加速特性和高速移动技能的双重加持下，已经远远不是三地鼠可以反应过来的了。

    只见上一秒力壮鸡的脚下还弥漫着一堆旋转的沙子，下一秒力壮鸡就已经挣脱了开来跑到远处了，只是受到了一点伤害。

    三地鼠根本无法限制住已经提速起来的力壮鸡。

    “啧。”小刚有点无可奈何，自己的胜算一下子就变低了太多。

    还是吃了没有情报的亏，不过识别敌人的特性本来就是训练家应该做的事情，只能说自己做的还不够到位。

    何况道馆战发送徽章的评判标准本来就是看训练家和精灵的实力与默契，而不是简单的获得胜利。

    哲也早就符合了尼比道馆发送徽章的条件。

    只是小刚不愿意就这么简单的认输了。

    小刚发出挣扎的指令：“三地鼠，突袭，接着使用三重攻击。”

    “双倍奉还，连续火焰拳阻止他。”哲也占据上风，也准备速战速决。

    三地鼠化作一道虚影疯狂快速接近着力壮鸡，一个突袭技能就撞在了力壮鸡的身上。

    力壮鸡忍耐下来使出了双倍奉还，狠狠击打在了三地鼠的身体上。

    三地鼠刚刚准备使出三重攻击，就被力壮鸡的双倍奉还打断了。

    忍耐着剧痛，三地鼠继续使出了三重攻击，想要限制住力壮鸡。

    力壮鸡一个闪身，以三地鼠根本无法看到的速度绕到了背后躲开了三地鼠的三重攻击。

    双爪上面凝聚出火焰，用力的轮流击打着三地鼠露在地面上的身体。

    “嘀咕~”三地鼠发出痛苦不堪的叫声。

    “别放弃啊三地鼠，使出最后的起死回生！”小刚大叫着。

    三地鼠用尽自己最后的体力，使出了起死回生撞向力壮鸡。

    这时候的力壮鸡已经冷静的利用速度躲到了远处，不停的躲避着三地鼠的攻击。

    “嘀咕~”三地鼠挣扎着想要击中力壮鸡，但始终无法做到，很快，就体力耗尽，双眼化作旋涡，倒在了场地上。

    “三地鼠失去战斗能力，战斗不能，挑战者玉木哲也胜！”裁判立刻举起旗帜，宣判结果。

    小刚无可奈何的收回了三地鼠。

    虽然在判断出加速特性的一瞬间，小刚就知道自己这次的战斗铁定是凶多吉少了，但是这么简单的被结束了战斗，还是有点不爽的。

    哲也也顺势收回了力壮鸡。

    两人走到场地外面，互相握了个手。

    “恭喜，你获得了胜利，尼比徽章将会在道馆前台的服务台发送给你，等会信息录入后你凭借身份卡去取就可以了。”

    小刚笑着恭喜哲也。

    虽然输了比赛很不爽，但是每天对挑战者都是有赢有输的，小刚早就知道该如何面对。

    何况对面这个训练家非常强，输了也毫不奇怪。

    “倒是可以认识一下。”小刚这么想着。

