    还在不停刷新的显示页面看得陆宇眉头一皱。

    【正在搜索“心脏”关键词。】

    声音响起的同时，画面再次一变。

    【出售二手心脏起搏器，超实用！物美价廉！包邮！！！】

    【眼角膜、肾脏、肝脏、心脏……各类器官均有货，一条龙服务，可就近安排医院！】

    【器官定制，肾脏、心脏、肝脏、眼角膜等，皆可预订，三天给出结果，一条龙服务！详情贴内详询！】

    【本人高级外科医生，可接各类大型手术，包含但不限于肾脏、心脏、肝脏、肺部各种手术，尤其擅长减肥抽脂，整容祛疤，可预约，可上门服务！】

    【手上有新鲜尸体两具，年龄都在25到28之间，一男一女，生前皆是武者，因失血过多而亡，器官受损不严重，心脏、肾脏等器官可用，尸体已第一时间冷冻，预订从速！！！】

    ……

    “行了，先别显示这个。”

    看着这些赤裸裸的器官、尸体交易，陆宇有些心理不适，问道：“我妹妹的心脏还能坚持多久？”

    暗网的页面顿时关闭，又显示出陆瑶的心脏图像。

    【照目前情况来看，三个月之后，病人将心肌劳损加重，激烈一些的运动，或者情绪波动过大，都会导致病人有眩晕、休克，甚至死亡的危险。】

    “三个月？”

    陆宇沉吟了一下，问道：“你叫造化之灵？”

    【是的。】

    “暗网，还有之前你所说的那些数据，都是从网上查到的？也就是说，你随时都能联网？”

    【是的，没有任何防火墙能拦得住我。】

    “你一直在我脑海？”

    【是的，我存在于你脑中神经元之间。】

    “神经元？你……你到底是个什么样的存在？”

    到这时，陆宇也发现了“他”并不是他在小说里看到过的那种系统，反而像是……像是一种人工智能。

    【我并不是当前你所能理解的生命体，你可以将我视为人工智能，我可以帮你分析你所遇到的问题，并给出建议。】

    “人工智能？”

    陆宇想了一下，问道：“之前在教室和校门口，也是你给我的提示？”

    【是的。】

    “那么你为何会出现在我的体内？”

    【???t?D?D×?′?μ?á???DT???÷?D￡?P】

    这话问出，并没有得到回答，先前所显示的心脏图也突然变成了一通乱码跳动。

    “这是……宕机了？”

    陆宇不由得一愣。

    “陆宇，陆宇！你怎么了？”

    陆瑶见陆宇一直盯着自己发愣，叫了他几声他也没反应，很是紧张的拉了拉他的胳膊。

    “怎么了？”

    感受到胳膊上的拉扯，陆宇才回过神来，那些跳动的乱码也瞬间消失不见。

    “什么怎么了？”

    陆瑶顿时松了口气，拍了他一下瞪眼道：“你干嘛呢？魔怔了？叫你半天都没反应！”

    “我刚才在想事情。”

    陆宇回了她一句，看了眼车窗外：“快到了吧？还挺快的！”

    “快什么快？马上就下车了。”

    陆瑶白了他一眼：“陆宇，我跟你说啊，待会儿医院要是人多，我可就回了啊！明天就中考了，我可没多少时间耗在医院！”

    “临时抱佛脚能起到多大作用？”

    陆宇想着先前显示的陆瑶心脏情况，看着陆瑶心里一痛，拍了拍她的手：“待会儿看医生怎么说吧，来都来了，自然要给你检查清楚。”

    在心里再次唤了几下“造化之灵”也不见反应，陆宇也就不再管“他”。

    “他”说的倒是有理有据，不过，陆宇还是有所怀疑，还是要到医院检查一番才能确定。

    很快，两人便下了公交车。

    今天医院的人倒是不多，得知要做全面体检需要空腹，并且提前预约才行，陆宇便直接拉着不情不愿的陆瑶挂了个心内科的急诊。

    “医生，我妹妹手脚冰凉许多天了，她还很是怕冷，最近一年身体也没长高多少，我怀疑她是不是心脏出了什么问题？”

    一进入急诊室，陆宇便对着医生说道。

    他倒也不是乱说，现在的陆瑶看起来就是她初二时的模样，特别是身高，几乎一点没长。

    “陆宇，你胡说什么？”

    陆瑶一听就不乐意了，立马瞪着陆宇小声吼道：“你心脏才出了问题！”

    若非是在医院，估计她都直接上手了。

    “行了、行了！”

    那位看起来五十多岁的医生朝陆瑶开口道：“心脏有没有问题，他说了不算，小姑娘，你家大人呢？”

    他自然看出还穿着校服的陆宇比她大不了几岁。

    “我是她哥，我们家就剩我们两个。”陆宇开口道。

    “这样啊……”

    医生微微有些意外看了眼陆宇，然后示意陆瑶坐下：“将手掌放在你面前的屏幕上，做个身份识别。”

    陆瑶照做将手放了上去，医生面前的屏幕便显示出陆瑶的一些信息。

    “陆瑶？”

    医生边看显示器，边看向陆瑶道：“今年14岁了？就读于一中，都初三了啊？那明天岂不是就要中考了？唔……没有以往病例显示，小姑娘，你这是第一次来医院看病？”

    “是。”

    陆瑶有些忐忑的点了点头。

    “呵呵，小姑娘你也别紧张，怕冷，手脚冰凉也可能是个人体质导致的，不一定就有什么病，我先给你测测血压、心率，听听心音。”

    医生拿过放在一旁的听诊器道。

    “麻烦你了，我不紧张。”

    听他这么说，陆瑶心里也安稳了不少，回头看了一眼陆宇，给出一个我就说嘛的眼神。

    “不紧张就好。”

    医生朝她笑了笑，带上听诊器，一端放在她的心口，接着道：“放松一点，将你的左手放进这个装置里面进行血压、心率检测。”

    “好。”

    陆瑶听话照做。

    谁知，医生刚听了一会儿，就皱起了眉头。

    嗯？

    陆宇心里也是咯噔了一下。

    医生反复确认了两次，然后收起听诊器，看着已经测出的数据，回到座位上沉默了起来。

    看他的样子，陆瑶心里也有些忐忑：“医生，我……”

    “你最近有没有感觉到胸闷气短，体虚无力？”

    她话还没说完，医生就接着开口问道：“还有，你上下楼，或者练武、运动过后，有没有感到心口不舒服？”

    “还，还好吧……”

    陆瑶顿时也有些紧张了起来：“医生，我自小体质就不大好，对武道也不感兴趣，都很久没有练武了。”

    “没练是对的。”

    医生沉吟了一下，接着道：“小姑娘，你是不是近年来都没怎么好好吃饭？”

    “是。”

    陆瑶有些心虚，瞥了一眼陆宇，接着道：“我胃口不大好，也不太喜欢吃学校食堂的饭菜，每次都吃的不多。”

    “吃的不多可不行，就是因为你不好好吃饭，才导致你现在血压偏低，营养不良，当然，营养不良还可能引发身体上的其他的问题，具体的，得等彻底检查之后才能确定。”

    医生边说，边在他面前的屏幕上点了几下，很快一张挺长得单子便打印了出来。

    “你是她亲哥？”

    医生拿着单子看向陆宇问道。

    陆宇上前点头道：“是，我叫陆宇。”

    医生将单子上前一递：“这是她要做的检查项目单子，去外面柜机上缴费吧。”

