    第202章

    严嵩他们三个人，趁着张昊去丹房那边吃饭的时候，前往土城那边找禁卫军都督张溶，现在也只有他好像还能说服一下张昊，他们三个到了土城的时候，门口的禁卫军肯定是不能轻易让他们进去的。

    “三个阁老和户部左侍郎，他们到了这里来干嘛？”张溶有点不理解的看着来通报的把总。

    “不知道，他们四个过来说要求见你！”那个把总对着张溶说道，张溶听到了，也是点了点头，让他们去带那四个人过来，很快，他们四个人就到了张溶的大帐前面。

    “见过英国公！”吕本他们过来，对着张溶拱手说道。

    “嗯，请坐，可是有什么事情，让你们联袂而来？内城那边发生了什么事情？”张溶坐在那里，狐疑的看着他们说道，

    按理说，如果内城那边有什么异动，自己是很快就能够知道的，内城那边也有禁卫军，之前的老军队，还在内城那边驻守着，现在他在这里，就是盯着新兵们训练的，这里有十五万新兵训练，张溶不盯着不行。

    “那倒没有，是这样的，诶！”吕本说完了，看着徐阶，这个还要徐阶来说才是，他是最清楚这件事的。

    “我来说吧，这个事情吧，我们是有点问题，但是...”徐阶马上把事情的前因后果和张溶说了，也把张昊现在到处找他们四个的事情也说了。

    “这样啊，你们，你们就查出来了60万两银子，这个不可能吧？那几个知府我是知道的！”张溶听到了，怀疑的看着他们四个说道。

    “这个，真是提前走漏了消息了，他们可能转移了财产了，所以，没能抄到家！”徐阶看着张溶解释说道。

    “那锦衣卫那边应该有证据啊？你们找锦衣卫不就能够找到那些钱财？”张溶继续追问了起来。

    “真没有，没有证据，我们问了陆炳，陆炳现在是忙的不行，之前的那些官员，现在还在查呢！”吕本也是看着张溶解释说道。

    “那些官员，你们抓了，他们还说冤枉？”张溶还是不相信的问道。

    “没错，喊冤呢，现在还有官员上书给他们说情，说我们抓了一些清廉的官员！”徐阶也是点了点头说道。

    “如果是这样，那就说明是你们内阁失职啊，还能出现这样的事情，再说了，当初你们可是答应了昊儿的，要给内帑260万，同时户部这边一共要查出600万的赃款来，现在，就60万两，有点说不过去吧？”张溶坐在那里，苦笑的摇头看着他们说道。

    “这不是没有办法吗？但是那些官员的嘴，我们是一定要撬开的，就是时间问题，正月过完之前，我们肯定能够撬开！”徐阶看着张溶说道。

    “行吧，我下午回城一趟，至于能不能说服这孩子，我也不知道，这孩子性子倔，尤其是认为你们骗了他，他要是不揍你们一顿，他是很难过去的，我试着去说说！”张溶听到他们这么说，知道说其他的也没有什么用了，还是回去劝劝张昊吧。

    “行，多谢英国公了，这事啊，也就指望你了，皇上那边拦不住！”吕本马上对着张溶拱手说道。

    “老夫其实也是拦不住的，这孩子，性格倔，没办法，就看他能不能听吧，到时候我也会让我夫人说说他，我夫人的话，他还是会听的！”张溶开口说道，

    他也知道，嘉靖也不希望他死，但是这次，嘉靖没有传自己过去，也没有压住张昊，那就说明，他们如果着的被张昊打死了，问题也不大，嘉靖估计对他们三个也是失望了，死不死，对于嘉靖来说，都不重要了。

    而徐阶他们听到了张溶这么说，高兴的不行，陆炳可是说过，如果英国公夫人出马，估计问题不大，张昊怕了他娘亲。

    “谢谢英国公，那我们就不打扰英国公了！”吕本他们立刻对着张溶拱手说道。

    “无妨，也没有什么事情，将士们现在训练也熟悉了，每天重复着做就是了，来，喝茶，寒冬腊月的，喝杯热茶再走！”张溶笑着摆手说道，

    而在外面，还是时不时传来将士们训练的喊声，他们四个喝了一杯茶，就告辞了，到了中军帐外面，他们看到了远处的将士们在训练，都是非常认真和刻苦的，能够看到很多战士们头上冒着白起，远处，还有骑兵训练。

    严嵩他们看到后，也是表情丰富，不知道该高兴好，还是该担心好，禁卫军一旦训练出来，对于他们个人来说，未必是好事情，

    很快他们就回到了京城这边，可是现在也不敢去内阁，也不敢回家，怕张昊再次找到家里去，只能找了一个茶馆喝茶，等天黑了以后再做打算，

    而张昊则是躺在丹房里面睡午觉，昨天晚上没睡好，现在要补个觉才是，一个时辰以后，张昊醒来了，又去找他们去了。

    就在张昊巡视内阁的时候，英国公府上的一个家丁过来了，说是英国公回府了，要张昊回去一趟，张昊一听，也只能回去，到了家里，就看到了父亲和母亲都在客厅坐着，客厅这边也是的装了炉子的，而张理和丁钰也是在这里坐着。

    “爹，娘，大哥，大嫂！”张昊过去，马上笑着喊了起来。

    “提着锤子干嘛？放下！”张溶对着张昊喊道，张昊看了一下锤子，接着看了一下张溶，然后扭头看了一下张理，什么情况，自己可是刚刚回来，没有惹他不高兴啊，现在怎么还这样说话。

    “爹，咋了？”张昊放下锤子，站在那里，不解的看着张溶问了起来。

    “你说你砸了内阁的办公房，砸了他们四个人家里的书房，就差不多了，你还盯着要锤死人家，那能锤死吗？”张溶看着张昊训斥说道。

    “谁告的状？”张昊一听，扭头看着张理。

    “和我没有关系啊，你别看我，我都不知道这件事！”张理马上瞪了一下张昊说道。

    “那是谁？”张昊看着张溶也问了起来，老爹可是在土城那边，这样的事情，如果没人告诉他，他肯定不知道的，如果是什么军事调动，他当然会第一时间知道。

    “你崩管，不许去了！”张溶黑着脸对着张昊说道。

    “那不行，他们骗了我，要不然当初就是我去查案了，他们答应的好好的，谁知道他们是不是故意泄露消息的，故意让那些贪腐的官员把钱财转移，然后差不多了，就放了，他们把我当傻子呢！”张昊马上怼着张溶说道。

    “嗯？”张溶一听，也对啊，他们这样做，确实是有这样的嫌疑。

    “反正不能轻易放过他们，还想要用这样的手段，帮助那些贪官脱身，能行吗？我说他们不让我查呢，原来是想要包庇那些贪官！”张昊站在那里说道。

    “好了，昊儿，到娘这里坐着！”徐氏此刻笑着招呼着张昊说道。

    “诶，娘！”张昊马上笑着走了过去，坐在了徐氏的旁边。

    “但是你也不能这样啊，他们三个可是内阁大臣，还有一个是户部左侍郎，现在干着尚书的事情！”张溶盯着张溶说道。

    “你好好说话行吗？”徐氏不乐意的看着张溶。

    “我不是在好好说吗？你说说他，不能这样！”张溶也是看着徐氏说道。

    “昊儿啊，咱不跟他们一般见识，他们算什么东西，但是，也不要杀了他们，毕竟杀了他们，到时候家里还要赔钱，皇上又没有给他们定罪，你就这样杀了，多少还是要赔钱的，再说了，徐阶可是你准岳父，你也总不能说还有差不多20天就要成亲了，你就把准岳父给锤死了吧？那这个婚还怎么结！”徐氏拉着张昊的手，对着张昊说道。

    “那不行，他们！”

    “怎么就不行！”

    “诶，诶，娘，娘，你送松手！”张昊刚刚说不行，徐氏就动手了，一把揪住了他的耳朵。

    “兔崽子，啊，人家三个阁老，被你追的没地方躲了，你都砸了人家的书房了，你还不放过？查案的事情，皇上自有打算，用你操心啊？”徐氏提着张昊的耳朵，开口问道。

    而张溶则是坐在那里笑着，张理也是，都是想着，这小子最近没有挨过打，忘记娘亲是多厉害了。

    “娘，疼，疼！”张昊还是弯着腰，被徐氏坐在那里揪着耳朵。

    “行不行！”徐氏开口问道。

    “行，行，娘，你说啥就是啥！”张昊马上喊道。

    “还有，跟你爹说话客气点，别没大没小的！”徐氏继续盯着张昊喊道。

    “知道了！”张昊马上回应着。

    “兔崽子，无法无天了！”徐氏这才松开手，瞪着张昊，张昊连忙摸着自己的耳朵，都揪红了。

    “坐下！”徐氏对着张昊说道，张昊马上坐了下来。

    “昊儿啊，你是陆安侯，那些人虽然可恨，但是做事情也要有度，不能盯着人家就不放了，人家知错能改就可以，不是说了吗？人家正月之前查清楚，就再给他们一个来月又如何？”徐氏坐在那里，教训着张昊说道。

    “万一还没有呢？”张昊郁闷的说道。

    “那就放火烧了内阁！”徐氏立刻霸气的说了一句。

