    　　原来李七夜杀了上官飞龙，作为姐姐的上官飞燕顿时暴走，欲斩李七夜，以祭她弟弟在天之灵。

    　　当上官飞燕赶来时候，李七夜不在，上官飞燕把怒火撒在了洞庭湖弟子的身上了，不过，幸好有简小铁挡下。

    　　尽管是如此，上官飞燕依然不甘心，捉走了洪玉娇和张百徒，扬言要李七夜来受死，否则就杀了洪玉娇和张百徒，以祭她的弟弟。

    　　听到了简道：“该血染的时候，总是要血染的，那就成全她们吧。”说着转身就走。

    　　李七夜虽然说得很平淡，但是，当他双目寒光一闪的时候，就算是简小铁这样的人都不由打了一个冷颤，在这一刻，他都不由感觉自己面对的是一尊死神，一尊随意收割他人性命的死神。

    　　在简家的翠园中，这也是招待贵宾的院落，此时，这在园中乃是宾客如云，而且落坐于些的多数是年轻一辈中的佼佼者。

    　　在今日，不少的宾客在此相聚，除了多数的年轻一辈之外，也有一些老一辈的强者来亲自捧场，这些老一辈的强者其中不乏有大贤之流。

    　　在这宾客如云的翠园之中，上官飞燕和公孙美玉无疑是成了这里的主角，在这里她们是众星捧月。

    　　上官飞燕乃是海螺号的不世天才，在天才辈出的海螺号她只逊于她的遮海天子；公孙美玉，也是名号冲天，她年轻时在沟壑海就久享盛名。嫁于沉海神王之后。就愈显尊贵。

    　　在席间。公孙美玉高贵而妩媚，一颦一笑之间，迷倒众生，让人心神摇晃，尽管是如此，没有谁能敢想入非非，跟沉海神王争女人，那是活得不耐烦了。

    　　至于上官飞燕。她冷傲地坐在那里，高傲而冰冷，当然，她弟弟上官飞龙被杀，她心情也好不到哪里去。

    　　在翠园小聚，本是年轻一辈的聚会。简家老祖大寿，天下大教的年轻一辈难得聚集于一堂，大家欢聚在一起，不免是天南地北地欢谈起来。

    　　“娘娘，听闻神王已出关。不知何时能一见神王风采。”在天南地北的欢谈之中，有人不免谈起沉海神王。

    　　一提及沉海神王。在场的不少年轻一辈乃至是老一辈大贤都不由精神一振，不由聚精汇神，不少人都看着公孙美玉。

    　　沉海神王，并非是浪得虚名之辈，他的神王之名，就算是老一辈神王都为之认可的。

    　　如果说，你认为沉海神王年纪很大，那就错了，沉海神王与公孙美玉年纪相差不远，如此年纪就成了一代神王，那天赋和资质是可想而知了。

    　　沉海神王，出身于沉海朝，而沉海朝，乃是古纯四脉之一。古纯四脉，乃是创于古纯仙帝之手。

    　　古纯仙帝，乃是世间第一位仙帝，古纯四脉开创于荒莽时代，这可想而知它是多么的源远流长。

    　　古纯四脉作为魅灵最强大的传承，他们曾经出过三位仙帝和一位大成仙体，这奠定了它在天灵界不可撼动的地位。

    　　沉海神王出身于沉海朝，他自小就是天赋极高，年轻之时便问鼎神王，接管了沉海朝，与其他三脉分庭抗礼。

    　　听到他人的话，公孙美玉端坐在那里，高贵端庄，但依然是妩媚入骨。此时，她浅浅一笑，那妩媚的风姿让骨头都会发软。

    　　“神王已返真，他开辟疆土，建国接受子民的贡养。”公孙美玉浅笑淡淡地说道。

    　　公孙美玉这样的话让在场的人都心里面一凛，年轻一辈更是羡慕和敬佩，如此年纪轻轻就成为了真神王，的确是让人敬畏。

    　　神王有五个层次，虽然五个层次都被人尊称为神王，但是，在老一辈的心目中，只有真神王开始才是真正的神王。

    　　像上官飞燕也是一尊神王，她是一尊中神王，但是，在真正强大的老一辈神王眼中，上官飞燕这样的一尊神王算不了什么，想尊称为神王，在火候上还差一些。

    　　而且，在道行上，中神王与真神王相差很远，而当一尊神王到了真神王的境界，那么他就拥有自己的子民，接受子民的朝拜，享受子民血气的蕴养。

    　　可以说，真神王有着得天独厚的优势，在这一点上，中神王是远远无法与真神王相比的。

    　　现在沉海神王已开疆土，建国接受子民的贡养，他的强大可想而知了。

    　　“可惜了。”也有老一辈的大贤不由轻轻地叹息一声，说道：“若是神王走的是苍天道，这一世界怕能成为仙帝，与遮海天子成为我们天灵界的双至尊。”

    　　这位老一辈大贤如此说，也有一些人不由轻轻点头附和，只有公孙美玉浅笑一声，高傲淡然地说道：“就算神王不成仙帝，也将会成为横击仙帝的存在。”

    　　对于公孙美玉这样的话没有人会否认，大家也都觉得沉海神王有这样的资格。

    　　“是呀，魅灵有沉海神王，海妖有遮海天子，当世何人能及也。”有一位年轻修士欲攀高枝，不由拍马屁说道。

    　　“的确。”就是在场的老一辈大贤不由点头，赞声说道：“遮海天子也差不多要得到三叉戟承认了吧，待遮海天子得到三叉戟之后，登临巅峰，成就海神，就算是仙帝在世也无所惧。”

    　　这样的话一出，很多人都不由兴奋，特别是对于海妖来说，那简直就是点燃身上的热血，不管对于哪一位海妖来说，一谈到三叉戟就忍不住兴奋。

    　　三叉戟这是海妖的无上神器，九天十地无敌，甚至是高于仙帝真器，这也是海妖最为骄傲的地方。对于他们海妖来说，就算他们不能承载天命，但是，他们的海神拥有三叉戟，也一样能战仙帝。

    　　“自从帝蟹海神之后，三叉戟就没出现过了，这一次三叉戟出世，必会是新一代至尊封神。”有海妖掌门也不由感慨地说道。

    　　帝蟹海神，是海妖中的最后一位海神。当年三叉戟本来是承认血鲨神尊的，后来不知道为什么，三叉戟弃血鲨神尊而去，承认帝蟹海神，最终，帝蟹海神登临巅峰，成为了一代海神。

    　　“在这一个时代，三叉戟出世，我们海妖有两个最热门的人选呀，七武阁的七海女武神和海螺号的遮海天子。”有一位在场的海妖心直口快，立即脱口说道。

    　　这话一出，这位海妖身边的同伴立即用手肘撞了他一下，示意他说话谨慎一点。

    　　这个海妖看到在场的上官飞燕，不由尴尬地笑了一下，不知道该怎么接下话茬好。

    　　海螺号是龙妖海最强大的海妖传承之一，他们曾经出过两尊海神，但是，在龙妖海还有另外一个巨无霸，那就是七武阁，七武阁更加强大，他们曾经出过三位海神！

    　　在当世，海螺号的遮海天子号称是海妖最强大的天才，但是，七武阁的七海女武神也一样惊艳绝世，甚至有传言说七海女武神甚至是贯通了七武阁的七大式！

    　　对于这样的话，公孙美玉妩媚一笑，说道：“遮海天子乃是绝世之才，我相信他必能成为海神。”

    　　冷冰冰的上官飞燕此时也冷淡地说道：“我师兄，在当世足可以与任何天才争雄，不管是谁有志成为海神，我师兄都必定拥有三叉戟。”

    　　谈起自己的师兄遮海天子，上官飞燕那冰冷的神态宛如有所融化一样，甚至是宛如冰雪融化。

    　　上官飞燕如此一说，不少人心里面一凛，上官飞燕可是一尊神王，她对她师兄遮海天子如此的推崇，这可想而知遮海天子是多么的强大了。

    　　事实上，早就有传言说，上官飞燕正是自认为不如她师兄遮海天子才不走苍天道，而是走大世道，成为一尊神王的。

    　　提起自己的师兄，就算冷淡高傲的上官飞燕也忍不住多说几句，她冷冷地说道：“我师兄，这一世不止是成就海神，也必将会成为一代大成仙体，任何人与他争三叉戟，都是枉然。”

    　　上官飞燕说至此，都不免露出了向往崇拜的神态，在这神态间，偶尔露出甜蜜。

    　　上官飞燕如此高傲的人，都对她师兄遮海天子如此的向往崇拜，这让很多人心里面为之一震。

    　　“遮海天子的虚无体，早就名震天下，就算传言七海女武神贯通了七大式，只怕也无法与遮海天子争锋。”有一位海妖不由拍马屁地说道。

    　　这话虽然说是拍马屁，但，很多人都暗暗相视一眼，神态间不由敬畏。

    　　因为早就有传言说遮海天子是仙体中成，今日由上官飞燕亲口说出来，那就是无法改变的事实了。

    　　“在当世，我们天灵界可谓是人才济济，天才倍出。虽然说，树族不显，但是，我们年轻一代，魅灵沉海神王，海妖有遮海天子，就算是他日九界大开，我们天灵界也无惧于任何一界的天才。”有一位年轻修士大笑地说道。

    　　“是呀，这将会是我们魅灵、海妖的时代，至于人族什么的，将会不值得一提。”对于这样的话，另外一个修士附和地说道。

    　　“听说最近人族出了一个李七夜，也是十分的强大。”但，在这个时候，有一个楞了这样的一句话。u

