
“如果你同意，那即日起我便授予你帝国将军一职，麾下一万城防军编制，你看如何？”

菲尔德随意地说出这句话，让坐在茶几对面的萧烨，内心震惊不已。

他不敢相信，一族之长竟然将一个将军之职，如此轻易地交给外族人。

向来行事小心的他，下意识地认为这是希尔族人设下的圈套。

于是，当即试探性地反问道：“你提出这样的条件，就不怕我答应之后，反过来坑你们？”

然而，菲尔德没有作出正面回应，只是摇了摇头：“简单来说，我们是互惠互利的关系。”

他站起身，负手踱步到茶几对面。

“你独自一人在猎杀世界闯荡，若是没有依托，便如同海中浮萍，倾覆只是一瞬间的事情。”

“我做出这么冒险的举动，可以看作是孤注一掷的短期投资，因为希尔帝国前期缺乏战力，只有安稳过渡到中后期，才能凭借科技全面崛起。”

“当然，如果你做得好，将军一职我还会让你继续做下去，享尽一生荣华富贵！”

说着，菲尔德径直坐在了萧烨的身侧，问出最后一个问题：

“你觉得这个提议怎么样？”

萧烨摩挲着手中的茶杯，只是考虑几秒钟不到的时间，就转头看过来。

“既然如此，那就合作愉快！”

说出这句话的时候，他那漆黑的眼眸中，竟看不出任何情绪波动。

菲尔德虽然诧异，但也没有多想。

他朝后一仰，斜靠在沙发上，淡然笑道：“合作愉快！”

尽管其他区域不知道存在着什么样的猎杀者势力，贸然前往讨伐，势必会有很大风险。

但和菲尔德一样，萧烨此次也是一场豪赌。

首先是由于希尔帝国答应提供一切资源，包括将军一职，以及一万城防军编制。

其次，也是最重要一点。

1999号区域整体实力上升，提前到来的兽潮和等级限时任务，意外重叠在了一起。

所以，这是一次绝佳的升级机会，对他非常有利！

与此同时，站在旁边的菲尔德，轻扣面前的茶几。

水晶玻璃表面，应声投影出一幅三维立体地图。

拥有探测器的萧烨，一眼就认出，这是1999号区域的地形图。

菲尔德指着地图，沉声道：“如你所见，这一次随机到的区域地形，从整体局势上来看，对我们还是相当有利的！”

“东、西两个方向，都是跨度长达五十公里的山脉，几乎将路线全部堵死，而且地势极为险峻，还充斥着高等级源兽，最高峰距离地表超过四千米，山峦平均高度也在三千米左右，光是爬山就颇为费力。”

“东西相邻的那两个区域，应该不会浪费时间精力，翻山越岭对我们出手。”

说着，菲尔德又将地图上一片区域放大：“然后是北侧！”

“这是一处地势较低的盆地，周围十公里范围内皆为沼泽平原，洼地中生活着极度危险的血蛭，要想从这里通行，若是没有特殊的交通工具，简直就是在自寻死路！不过，我们可以在沼泽洼地边缘，设立一些用以警戒的前哨据点，以备不测！”

“最后，南侧，是你将要带兵进攻的方向，也是我们着重防守的区域！”

菲尔德调转地图的方向，将蔓延在丘陵上的森林，更清晰地展示在萧烨面前。

“那个位置都是茂密的森林，并且直接蔓延到另一个区域的边缘，一旦开战，这片天然战场，就会变得非常棘手，所以我们要第一时间占据那个位置！”

在拿到探测器后，萧烨也对1999号区域的地形，进行了大致的分析。

如今得知了区域战争的情报，并且在菲尔德的讲解下，他对这些地形又有了新的认知。

但他还有一点较为疑惑的地方：“四个方向全都会开放吗？”

有过丰富经验的菲尔德，不假思索道：“那是当然，规则中，每一个区域都会被其他四个方向的区域包围，多方混战在所难免！”

如此说来，人员较少的希尔帝国随机落在这片区域的当中，还未开战，便有了非常大的优势。

即便没有实力一打多，也能集中一个位置进行突破！

萧烨从地图上收回目光，再度问道：“距离区域战争开启还有两周时间，你为何这么早就把计划告诉我？”

“早？”菲尔德听到这句话，反而成了最疑惑的那个人，“你都是有过游戏经历的猎杀者了，就这么点时间难道还觉得多吗？”

他关闭地图，提高了声调：“距离区域开放只有短短两周的时间了，可是制造武器装备的材料还差了很多，我们恨不得再多出两个月的时间发育！”

说完这话，菲尔德叹了口气：“基本情况就是这样，你尽早准备起来吧，要是有什么需要，尽管过来找我！”

萧烨点头回应，随后在这位城主的带领下，离开议事厅。

刚走到环岛大厅的时候，正好碰上奥卡姆和秦未央。

与此同时，身材婀娜的女仆也拿着登记完成的身份卡走了过来。

菲尔德接过两张金卡，分别递给萧烨和秦未央。

“我为你们准备了最高等级的身份凭证，日后可以凭此物随意出入城主府。”

萧烨接过沉甸甸的卡片，眼中闪过一丝诧异。

原来这家伙一早就已经做好了打算，就等着他上门呢！

片刻，一旁的菲尔德再度询问道：“事情办完了，那你和这位姑娘，准备住在什么地方？”

未等萧烨开口回答，奥卡姆抢先一步提议道：“去我那儿吧！”

“萧烨既然是全区战阶榜第一的强者，来到溧阳镇后，肯定会有不少人登门拜访，不论住在何处，都会被人叨扰，而我所在的炼金公会，位置较为偏僻，公会成员都是街溜子，反倒能解决不少麻烦！”

萧烨最讨厌麻烦，他略微思索一番后，回应道：“我觉得不错！”

菲尔德本想将他留在城主府，可没想到被人捷足先登了。

既然萧烨已经答应下来了，那他也不好用强硬的手段，只能笑着调侃道：“萧烨先生，要是这个矮子对你有什么怠慢，还请第一时间告诉我！”

奥卡姆听到这话，立马不乐意了：“啧，城主大人，您这话是什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510859"  chaptername="第七十三章：让人难以拒绝的条件">加入书签</a>
</div>
