    

    第152章天武书院

    “伤养好了？”

    姬无元见乔叶来找自己，立刻就明白过来是为什么了。

    乔叶点点头道：“全好了。”

    姬无元也不废话，直接道：“走，我们去天武书院。”

    姬无元早就准备好了飞舟，只是一直在等乔叶伤势恢复，其次，天武书院毕竟不是自家的地盘，姬无元当然也要跟天武书院那边说一声。

    登上飞舟之后，一路向天武书院而去。

    四大书院都有传送阵纹连接，倒是花不了多少的时间，一个时辰就能抵达。

    站在飞舟之上，乔叶忍不住冲姬无元道：“教习，我现在到底算二等学生，还是一等学生。”

    “二等学生。”姬无元笑道：“不过，你当然已经有资格成为一等学生，甚至，有资格毕业了，所以，我才信守当初的承诺，带你来天武书院。”

    这是乔叶跟姬无元的约定，姬无元答应过，只要乔叶能够毕业，就带乔叶去天武书院。

    现在，乔叶做到了，姬无元也信守承诺。

    乔叶纳闷道：“那为什么我还是二等学生？”

    姬无元想了想，然后道：“行吧，反正你吃早要做选择的，现在告诉你也没什么，你想要知道关于你父母的事情，对吗？”

    乔叶点点头。

    姬无元道：“你去天武书院的藏书楼，是因为里面有你父母的线索吗？”

    乔叶也不隐瞒，直接道：“我父亲曾经是天武书院的学生，他在天武书院的藏书楼，留有一册游记手札，并且他在离开之前，曾经回过一次天武书院，所以，找到那本手札，我就可能知道父亲的去向。”

    姬无元点点头道：“那我就直说吧，因为灵域血脉，我的确打听过你父母的事情，也因此知道了一些事情，但是，这些事情涉及到一些隐秘，不是能轻易告诉你的，哪怕他们是你的父母，所以，你要做一个选择，第一个选择，你可以成为血海书院的一等学生，然后以一等学生的身份就此毕业，接着你去哪里，我都管不着，回玄宁国，或者自己寻找父母都可以，第二个选择则是成为血海书院的血子，我会将打听到的事情告诉你。”

    乔叶的表情有点懵，好半晌才道：“毕业了，不就是血子吗？”

    “谁告诉你的？”姬无元看了眼乔叶道：“要成为血子，必须从血海书院毕业，但不是毕业就能成为血子的，这是两回事情。”

    乔叶愕然，这事情他还真不知道，他一直以为，要从血海书院毕业，就是取得血子的身份，成为血子，就能从血海书院毕业，两者是一个意思来着。

    乔叶立刻道：“我选择成为血子。”

    “你先别回答的这么快，你知道成为血子，要做什么吗？”姬无元翻了个白眼，然后看了眼飞舟下方道：“这事情不急，你回头还有考虑的时间，天武书院已经到了，我们先把该办的事情办了。”

    跟血海书院不同，天武书院建造一座海外小岛之上，四面环海，登岛之后，可以看到大片的竹林，环境清雅秀丽，还有跟血海书院最大的不同之处，便是建筑。

    血海书院的建筑，几乎只有两种颜色，血色跟黑色，厚重而压抑，而天武书院就清雅的多了，都是一些竹屋，竹楼之类的。

    飞舟落下，落在岛边河滩，得知血海书院要来人，天武书院也是派了人来接，还是老熟人，乔叶都认识，炎阳山之战见过的天武书院教习，孙思路。

    下了飞舟，姬无元直接冲着孙思路一摆手道：“带路。”

    孙思路的脸色瞬间难看了几分，冲着姬无元道：“姬无元，你别太过分了，这里可不是你们血海书院。”

    “废话！”姬无元道：“你去了我们血海只能打杂，在天武才勉强当个教习。”

    “你……”

    孙思路被气的够呛，指着姬无元说不出话来。

    “不服啊？”姬无元道：“不服打一架。”

    孙思路一挥衣袖道：“我懒的搭理你！”

    姬无元的来头知道的人不多，但同为四大书院教习的孙思路还是清楚的，这家伙出身于血海书院，曾经是血海书院的血子，后来成为了教习，同时……

    他还是四大书院之中，最年轻的……

    武皇！

    四大书院的教习当然是有相当水准的，但武皇境干什么不好？这实力都有资格开国了！

    四大书院再奢侈也不至于让个武皇来当教习，就算想留在血海书院，也有的是更好的职位给姬无元选，但姬无元就是要当教习，还喜欢抢人，仗着拳头硬，每年招生到处捣乱，其他三座书院的教习都吃过亏，但吃过亏又能怎么样？真打不过啊！

    姬无元嘿嘿一笑，一拍乔叶的肩膀道：“这次是为这小子的事情来的，你认识他的，对吧？”

    孙思路咬咬牙，就是不开口，省的姬无元打蛇随棍爬。

    但孙思路显然低估了姬无元的下限，他就算不接口，姬无元还是该爬就爬。

    “你知道吗？”姬无元道：“他本来是你们天武的学生，我从九梦山抢过来的，说起来还得谢谢你们呢。”

    “喂，别没完没了的啊。”孙思路恼怒的回了一句，然后忍不住看向乔叶道：“你本来是要入天武书院的？”

    乔叶老实的点头道：“是啊，我有天武书院的名帖。”

    姬无元立刻在一旁哈哈大笑起来。

    孙思路瞪了姬无元一眼，这家伙，简直不当人子！

    不过……

    孙思路突然偷偷的心中坏笑，一会就有你们好瞧的！

    一路走过竹林，孙思路直接带着姬无元跟乔叶来到了一片峭壁的前面，那峭壁上钉着许多的木头，周围还有许多天武书院的学生，其中一些，轻身而踏，踩着那些木头，正在攀登峭壁。

    孙思路笑道：“要去藏书楼，就得从这里上去，所以，你上去了，自然就能去藏书楼。”

    姬无元怒道：“你当我不知道？这是燕岭崖，怎么上的去？”

    孙思路摊手道：“那我管不着，规矩就是如此。”

    ……

