    瞧着楚莹菲那自诩得意的模样，百里红妆淡淡道：“你现在就好好得意吧，小心稍后就变成死人了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，楚莹菲颜色略微阴沉了几分，“你就等着替你的契约兽收尸吧！”

    见楚莹菲的对手竟是百里红妆的契约兽，贾雪乔眼中的惊讶之色愈发浓重。

    “楚莹菲，这女子是谁？你怎么得罪她了？”

    “百里红妆，新来的核心弟子。”楚莹菲不以为意道，“又不是什么了不得的人物，得罪了就得罪了。”

    身为一名修炼者，平日里得罪的人向来多不胜数，得罪了便得罪了，根本没有什么好在意的。

    只要对方不能奈何自己，那便无需担心。

    “百里红妆？”贾雪乔眉头紧皱，“这名字怎么如此熟悉，我好像在什么地方听见过。”

    就在这时，一道惊讶的声音在人群之中响了起来。

    “这不是咱们考核大赛第一名的百里红妆吗？我记得她进了天罡宗，怎么会出现在无极宫。”

    百里红妆听见了这道声音之后不禁转过头去看，只不过这名修炼者，她并不认识。

    不过，光是从这名修炼者说话的语气中她便能够判断出来。

    想必这名修炼者也是通过此次考核大赛进入无极宫的修炼者，所以对她才会有几分了解。

    “对了，你也是此次考核大赛新招进来的修炼者，这女子就是此次考核大赛第一名的百里红妆？”其身旁的修炼者出声问道。

    “不错，她就是。”女子点了点头，“原来你们说前几日见到那与天罡宗少宗主一起来的女子就是百里红妆？”

    “对，就是他。不过我们之前并不知道她是谁。”

    女子脸上流露出了明悟之色，笑着道：“难怪，百里红妆可是天罡宗少宗主的心上人。

    当初我们考核大赛结束的时候，天罡宗少宗主可是特意去接了百里红妆回去，这会儿见到她们在一起也是极为正常的事情。”

    当楚莹菲和贾雪乔听到这名修炼者所说的话之后，两人的脸色瞬间变得苍白了起来。

    “雪乔，我没有听错吧？她们说百里红妆是天罡宗宗主的心上人？”

    楚莹菲眼中闪现着不可思议的光芒，她本以为百里红妆只是天罡宗来到无极宫交流的弟子罢了，可她从来没有想过百里红妆竟然会有着这样一层身份。

    “她们是这样说的。”贾雪乔表情木然，缓缓出声道。

    只是，那袖袍下的双手却是忍不住的颤抖。

    天罡宗将来的少宗主夫人，这种身份可不是她们能够得罪的啊。

    在这一刻，贾雪乔不禁有些后悔。

    早知道楚莹菲得罪的是百里红妆，那么她刚才就不该站出来。

    恐怕，现在百里红妆已经认为她和楚莹菲是一伙的了。

    这可不是一件好事。

    楚莹菲怔怔地望着百里红妆，一时之间，脑子有些回不过神来。

    她只怀疑，自己是不是听错了？

    只是，随着楚莹菲打量了周围的核心弟子一眼，却发现她们所有人都是一副神情坦然的模样，仿佛早就已经知晓了这个消息。

