    这种层次的厮杀，秦逸尘已经无法去揣测！但他还是想要将这一切牢牢记下，哪怕只是记住先祖们伟岸的英姿，因为他隐隐察觉到，这一招，是无数先祖的智慧所开辟，力量所凝化！凤九天九天帝所化的那双龙睛，更是绽放出焚灭九天的烈焰，令得黑暗被焚烧！然而黑暗被灼烧却并未消散，而是真的燃烧起来，化作一道道黑色火焰，向着龙睛飙涌而去！“轰！”

    正当此刻，却见那龙尾横扫！只见这龙尾一击之下，看似横扫，却似千变万化，崩灭一切！秦逸尘一眼便认得出，这尊龙尾乃是龙武帝所化！然而在龙尾之后的黑暗中，却暴掠出一道道黑暗所化的锁链，那锁链同样是万般封印，似遮印一切，将龙尾死死缠住！而一道道锁链前端的尖刺，深深刺入龙鳞之中，虽无龙血淌落，却令得浩然光耀不断从其中散去……“可惜啊！可惜，这一招，生不逢时！”

    黑祖的声音再次从每一处黑暗的角落响起，只见天道之轮越转越快，然而那黑暗却笼罩了大部分！秦逸尘内心一揪，随着黑祖声音从他内心的阴暗中涌出，恐惧，再次笼罩了心头！“这一招，很不错！”

    “但可惜，昊明阳不在，这条龙便没有龙心，昊天死了，这条龙便再难圆满那一缕龙威。”

    “刑天不在，战意不及，轩辕陪葬，凌厉逊之……”“可惜，可惜啊！”

    “更可惜，你们只是帝灵！你们早就死了！”

    “死过一次，就会死第二次！”

    秦逸尘浑身猛颤，黑祖的话不多，可每一句话，似都能击中万族生灵心中最脆弱之处！是啊……这些先祖，都是帝灵！一句话，帝灵的战力，是远不及帝灵与帝躯相融，帝之本尊的！阙天璇也是流露出惧怕，实在是黑祖这一句话，让他们如坠冰窟。

    阙天璇很清楚，龙魂界之中的龙帝，并不全！很多天帝，陨落之后，是根本无法去龙魂界的！而是如昊天那般……再不存于这世间！少了龙心，少了龙威，少了战意……令得这尊真龙，不是那么的完美无瑕，也正因为如此，才让黑暗趁虚而入，渐占上风。

    秦逸尘浑身颤抖，突然间，他浑身一振，碧海帝器和赫泽先天道经无不是猛然飞起，向着那尊真龙飞去。

    这是他现在，唯一能对这场交锋影响的改变！“先祖……一定要赢啊！”

    秦逸尘拳锋紧握，他很清楚，无数先祖所化的这尊真龙，代价绝对不小！甚至，他望着被刺穿的一道道龙鳞，那些龙鳞，是一位位龙帝所化！或许被黑暗刺穿的时候，那一位位龙帝也……“嗖嗖……”碧海帝器和赫泽先天道经，难得在这光暗交错的天地间，绽放出两缕流光，而见到这一幕，秦逸尘身边的所有人，都为之一颤。

    几息过后，阙天璇猛然咬牙。

    “老子今天不过了！”

    “不是说我帝阙族勾结前朝余孽么！老子今天就勾结一个给你们看看！”

    那一刻，阙天璇是真的不过了，他将自己祭炼的一尊尊宝物，无不是猛然扔出。

    “不过你们记住了！这不是勾结，老子帝阙族是人族的盟友！我帝阙族，将来会是天帝！”

    放眼看去，白守穹死死扼着那染血的族长之令，似用尽浑身力气，猛然扔了出去。

    紧接着，文晴公主，风九蛮，孔武，无不是拿出一尊尊宝物，尽管他们的宝物还远不及帝器，在那光暗交错的天地间，显得连荧芒都不如。

    但细细看去，那终究是一点光亮……“这群反贼！”

    而这一幕，也同样落入了白无极一众的眼中！他们咬牙切齿，纷纷祭起自己的宝物，有被黑光祭炼的铁塔，有花芯绽放着一缕青蛇的青莲，更有挥动间斗转星移的蒲扇……而宝物冲天的那一瞬，阙天璇一众，无不是和白无极一众怒目相对。

    “反贼！”

    “走狗！”

    “轰轰轰……”一道道宝物在天际间碰撞交锋，光耀波动，如点点繁星，只不过，邪光族的灰袍魔帝一众，却都选择无视，并未插手。

    而秦逸尘亦死死注视着那越发强盛的黑暗！真龙似乎露出了疲倦。

    不！那不是疲倦！真龙负伤，龙鳞脱落，龙牙崩碎，是可以重新找出来的。

    但是这尊真龙的龙牙、龙鳞……似乎再无法重愈，每一道龙鳞的崩碎，就代表着一尊绝代强者的陨落！“真龙！？”

    荒陨神王看在眼里，不禁拳锋紧握，他甚至不忘祭起一尊尊荒陨，划破星空，向着真龙轰杀而去！那一刻，荒陨神王觉得，那道混沌契约似乎签的并不亏。

    总要有人是最大的赢家。

    以前是真龙，现在，是黑祖……似乎没什么不妥。

    真龙遍体鳞伤，而那黑暗却似无穷无尽，黑暗能被撕碎能被碾灭，却难以覆灭其源头！但是很快，荒陨神王的狞笑便怔住了。

    因为他发现，似乎随着真龙和黑祖的厮杀，导致天道之轮已轮转到极致！“轰隆隆……”天道之轮天威磅礴，那亿万道光耀之中，似传来一声声怒吼，一阵阵高喝！“龙！”

    “龙！”

    “龙！”

    秦逸尘双眸猛瞪，只见那亿万光耀之中，有一尊神台高阁，那不知是哪方道庭的真龙强者，在挥舞兵器，高举昂天。

    他更看到，丹殿之中，一道道苍老的身影盘坐，精神力暴涌……他更看到，在人族祭天台上，一道道顶天立地的人影窜动，运足力气，擂动战鼓。

    而那战鼓，则是一尊尊夔牛族所化，闷声如雷，好似如龙吟！“龙！”

    “龙！”

    “龙！”

    那亿万光耀，如同亿万繁星，在那无穷黑暗面前，更渺小如萤火！但就是这亿万道萤火，渐渐照亮了天空，天道之轮盘踞于白泽族的天，而天道之轮之上，似乎天外有天！天空渐渐被照亮，明朗炫目，尽管照在那黑暗之上，难以改变什么，但是那一瞬，秦逸尘却忍不住双眸猛振。

    “天道轮转，天威显现！”

    “黑祖！你现在，还没踏破天道契约呢吧！？”

    

