    “霍靖弈，你天天就看这些东西？”叶佳期很鄙视。

    　　“我不看，我是正人君子。”

    　　“呸。”叶佳期啐了一口。

    　　“来来来，喝点酒。”霍靖弈给她倒了一杯红酒，“你们几个，唱歌唱歌，别光坐着。”

    　　那两个女人听到霍靖弈的吩咐，拿了话筒去点歌。

    　　一时间，气氛热闹了起来。

    　　叶佳期一边吃水果，一边喝红酒。

    　　其实霍靖弈这人也不算坏，最多就是有点……贱。

    　　“佳期，会唱歌吗？要不要一起唱一首？”霍靖弈邀请她，满脸真诚。

    　　叶佳期摇头：“我不会。”

    　　“真不会？别哄我。”

    　　“真不会。”

    　　叶佳期撒了谎。

    　　她不是不会唱，只是没有自信唱，她的那点自信早就被乔斯年打击完了。

    　　以前她在乔宅唱歌，乔斯年就皱眉，说难听。

    　　她总觉得也不是很难听吧，但乔斯年说难听，她就不爱唱了。

    　　不然，乔斯年就会嫌弃她了。

    　　现在想想，要不是乔斯年的打击，说不定现在她早就成当红歌星了。

    　　乔斯年，毁人不倦。

    　　“霍靖弈，要不你唱一首给我听听？”叶佳期期待地看着他。

    　　长头发垂在身侧，她的大眼睛水汪汪的。

    　　“行啊，等着，我给你唱一首。”霍靖弈打了个响指，倒了一杯红酒搁在叶佳期面前，“这样，你要是觉得我唱的还不错，你就喝了这杯酒，要是觉得不行，你就不喝，怎么样？”

    　　叶佳期笑着点头：“好。”

    　　她笑起来的时候就像洋娃娃，小酒窝格外醉人。

    　　有那么一刹，霍靖弈怔了怔。

    　　他也笑了，拿过桌子上的话筒。

    　　其余几个人立马兴高采烈地捧场：“霍总厉害了！”

    　　“今天运气真好，能听到霍总唱歌！”

    　　灯光下，霍靖弈冲他们笑了笑：“何止，我要是高兴了，跳街舞给你们看。”

    　　叶佳期眯起眼睛。

    　　原来，霍靖弈笑起来脸上也有两个浅浅的小酒窝啊。

    　　他脱掉西装外套，里面只穿了件蓝色衬衫。

    　　年轻，帅气，活力四射。

    　　她上大学那会儿可迷跳街舞的男孩子了！

    　　霍靖弈这么一说，她就喊了一声：“我要看，你跳呀，跳呀。”

    　　“嗯？”霍靖弈看向她，“行啊，但你得有所表示。”

    　　叶佳期也不扭捏，抓起面前的杯子一饮而尽。

    　　一杯红酒，喝得一滴不剩。

    　　她把杯底转向霍靖弈：“这个表示够不够？”

    　　“够。”霍靖弈也格外豪爽。

    　　包间的空地足够大，灯光足够炫。

    　　众人起哄，鼓掌拍手！

    　　“还是叶小姐面子大！原来我们霍少会跳街舞！”

    　　“今天真是有眼福了！”

    　　“嗷嗷，霍总太帅了！”

    　　叶佳期也跟着他们拍手。

    　　她满眼期待，托着腮看着霍靖弈。

    　　头一次好好看他，原来，这男人挺帅的——

    　　个子很高，一身衬衣笔挺修长。

    　　一张脸更是英俊撩人，多了邪魅和玩世不恭，少了几分严肃、森冷。

    　　他的唇角噙着痞气的笑意，目光含情地看向叶佳期。

    　　四目相对，空气中都多了几分暧昧和情意。

    　　（感谢每天投票、每天默默支持的亲~深更半夜偷偷发个红包，打开支付宝客户端→红包→输入口令“58157395“，即可领取红包一份~手速要快，姿势要帅~）

