    临近傍晚的时候，轩辕江山、徐军山和朱奎山，一起回来了。

    陈飞马上出来见三位。

    接下来，自然是好一番的寒暄和聊天，三人问了一番陈飞这三年以来，遇到的各种事情。

    陈飞一一回答，随后也问起了三人这三年以来的各种遭遇。

    特别是前段时间，陈飞的秘密基地受到袭击的事情，对此，陈飞详细的询问了一番。

    提到这件事，徐军山和朱奎山一下怒了，此时说起来，脸上还带着愤怒的火光。

    “本来，我们在秘密基地中虽然过得有些困难，但也还算闲适。

    结果，却不知是谁泄露了我们的行踪，还谣传我们的基地中藏着许多宝物，引来不少武者的探寻。”

    “最初的几次，来人都被我们用各种办法给挡了回去。

    但后来，来的人越来越多，实力越来越强，我们应付起来，也有些困难。”

    “最后那次袭击，对方是毒云殿的人，来了一名大执事，还有不少弟子。

    我们全力以赴，最慢慢败下阵来。

    要不是青木殿主及时得到消息，赶来救下了我们。

    恐怕，我们现在已经没法站在这了。”

    讲述完当时的情景，徐军山和朱奎山，还是一脸怒意。

    陈飞在一旁听着，眼神沉了下来，一股杀意涌上心头。

    “毒云殿的人！”

    “其中，有没有一个叫做墨空的？”

    陈飞问道。

    提到这个名字，徐军山马上点头道：“就有他，那墨空是其中的一大主力。”

    “小陈，你怎么知道墨空？”

    朱奎山在一旁问道。

    陈飞沉着脸道：“来这之前，我在云城那边，杀了一名叫做墨童子的人。

    他师父就是墨空！”

    “杀得好！”

    徐军山和朱奎山咬牙道。

    眼看这边的杀意越来越浓，木玉卿端着几晚药液走了过来，递给徐军山和朱奎山，道：“喝药吧，你们的伤，好些了吗？”

    闻言，陈飞这才猛然回过神来，道：“徐将军，朱老。

    你们受伤了，我给你们看看吧！”

    二人也不推迟，喝完药之后，让陈飞仔细的检查诊断了一番。

    检查完之后，陈飞稍稍放下心来了。

    二人身上的伤不少，基本都是在各种战斗中残留下来的。

    不过总体而言，不算很严重，慢慢调养，都能康复。

    陈飞现在失去了丹核，没法动用其中的木意给二人疗伤。

    因此，只能专门精心为二人开了两道方子，又细细的嘱咐了一番各种注意事项。

    检查完了之后，师父轩辕江山来到了陈飞身前，出声道：“你现在情况如何？

    怎么实力只有四级巅峰境界？”

    提到这，在场众人，一下全都看了过来，眼中露出好奇而担心的神色。

    从陈飞到来，这里的人几乎都感受到了，陈飞的实力境界，只有四级巅峰。

    虽然大家都明白，陈飞的战斗力，远不止如此。

    但现在这种情况，还是让大家不由得担心了起来。

    提到这，陈飞也忍不住轻叹一声，缓缓开口道：“如果从境界划分上来说，我现在真只有四级巅峰境界。

    而且，几乎没法进步。”

    “怎么会这样？

    受伤了吗？

    严重吗？

    能不能治？”

    几人一阵皱眉，脸上露出关切之色。

    陈飞见状，心中一阵热切，道：“不是伤势，暂时也没法治疗。

    那是因为，我的丹核，在和罗一的大战中，碎裂飞了出去，现在的我，没了丹核，自然就一直停留在四级巅峰境界。”

    “什么，没了丹核！”

    “这，能凝聚新的丹核吗？”

    陈飞摇摇头道：“我醒来之后，尝试过，没法感悟凝聚其他的丹核。

    我的丹核虽然不在了，但隐隐之中，我似乎感觉还有一丝联系，导致其他的丹核，我无法感悟凝结。”

    这种问题，就算是轩辕江山他们，此刻也只能面面相觑，没法解决。

    毕竟，他们可没遇到这种奇葩的状态。

    “那你现在的实力如何？

    大概在什么水平？

    会不会有危险？”

    徐军山问道。

    陈飞笑了笑，道：“实力有影响，但应付目前大部分状况，还是足够了。

    我估摸了一下，丹核碎裂之前，我的境界在元体境四重，也就是相当于现在七级武者的四重境。”

    “如果按照正常水准修行，我的丹核没出问题的话，我现在应该能达到元体境六重，也就是七级武者六重境。”

    “不过，因为丹核的影响。

    目前的实力，肯定是没法到达那个境界的。

    但凭借着相当于元体境六重的强悍肉体，对上元体境三重以下的对手，还是没什么问题的。”

    听完，几人松了口气，稍稍放下心来了。

    徐军山拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“元体境三重的实力，不错。”

    “徐将军，朱老，你们的实力，现在达到了什么境界？”

    陈飞问道。

    提到这，徐军山和朱奎山相互看了一眼，显得有些不好意思。

    不过，顿了一下，二人还是开口了。

    “我本来就在神级巅峰境界，距离元体境不远。

    后来地球大变，我在基地中，又有不少修行资源供应，再加上后来青木殿主的指导。

    我进度还不错，达到了七级武者三重境。

    和小陈你差不多！”

    徐军山道。

    “元体境三重！”

    陈飞点点头，看向了朱奎山。

    朱奎山老脸一红，道：“我实力本就比老徐弱一点，所以现在才达到七级武者一重境。”

    “元体境一重，不错了。”

    陈飞道。

    他知道，朱奎山年纪比徐军山大，当初的实力也不如。

    现在，他能突破进入到七级武者境界，也就是元体境，已经算是很不错了。

    得知了二人的实力，陈飞目光落到了师父轩辕江山身上，“师父，您老人家——”轩辕江山咳嗽了一声，昂起脖子，拉长了声调道：“我在武道上，略有进步，不算太大。

    堪堪达到七级武者七重境而已。”

    说完，轩辕江山眼角带着得意之色的看向陈飞。

    毕竟，七级武者七重境，可比现在陈飞七级武者三重境的实力要强不少。

    想当初，在冰封绝境中，轩辕江山元体境六重的实力，没法全力发挥，还差点被徒弟陈飞给赶上了。

    幸好现在，又拉开了距离，倒是让轩辕江山感觉自己这个师父没丢面子。

    

