
　　黑芒逐渐散去，一尊红发乱舞、头生异角的人形妖魔出现在了众人的面前！

　　他的气息不同于寻常妖魔鬼魅，竟给人一种霸气强悍的感觉，而非阴冷诡异。

　　此妖，正是以最快速度赶回来的苏木！

　　……

　　苏木快速的扫视了一眼周围，将地狱海盗团的惨状都看在眼里。

　　随后他冷冷的向远处的司徒钟看去，用沙哑低沉的声音说道：

　　“放开他,我允许你死的痛快一些。”

　　“哈？你是在逗本将军笑吗？”

　　听到这话，司徒钟缓过神来，不屑的大笑了一声。

　　“贼小子，你以为变成这个鬼样子就能吓住我等吗？”

　　“本将军纵横海域多年，斩妖除魔无数，还差你一颗鬼头不成？”

　　虽然苏木化身成了势鬼，但模样还是能分辨出来几分。

　　司徒钟一眼就认出了他,随后不惊反喜。

　　出于各种原因，地狱海盗团中他最想杀的就是苏木！

　　此时自投罗网，岂不是更好？

　　说罢，司徒钟刀锋上罡气一震，直接杀死了罗武。

　　苏木既然已经出现，那罗武就没有利用的价值了。

　　看到这一幕，苏木眼中闪过熊熊怒火！

　　苏木麾下的这群海盗，九成九的都是死不足惜的人渣败类，在他的眼中都是消耗品。

　　但一开始投靠他的那二十几人除外。

　　特别是罗武。

　　从小就照顾他，算是半个叔叔。

　　苏木要夺权的时候，他也是第一个站出来响应投靠的。

　　等苏木执掌海盗团后，罗武兢兢业业的辅佐他，功劳和苦劳都很高。

　　在准备化身势鬼之前，苏木多次劝他离开，奈何都没有把他劝走。

　　今日，罗武果然死在了这里……

　　罗武闭眼之前，苏木分明看到他向自己这边看了一眼，眼神中满是不舍。

　　但更多的是欣慰。

　　罗武知道,他没有信错人。

　　而这，也让苏木更加愤怒了！

　　“我要让你,生不如死！”

　　苏木冷冷的低喝了一声。

　　随即两人各自行动了起来。

　　……

　　司徒钟和苏木相隔七八里远。

　　一刀杀了罗武之后，司徒钟御空而行，向苏木杀去。

　　他感觉的出，苏木的气势虽然有些唬人，但却有些虚浮。

　　真实的战斗力应该远不如他。

　　此妖，可斩！

　　“贼子，受死吧！”

　　司徒钟怒喝一声，飞向苏木的过程中手中宝刀罡气凝聚。

　　刀峰上青芒流转，似乎在混酿什么可怕的招式！

　　另一边，苏木也施展起了手段。

　　罗武被杀死后，他便落在了一艘被轰出一個大洞、即将下沉的海盗船上。

　　船上到处都是残破的尸体。

　　场面有些血腥。

　　……

　　苏木走到这艘破烂战船的中间，脚下轻轻一踏，吐出了两个字。

　　“魔临！”

　　时至今日，苏木终于开启了这个最关键的技能——魔临！（【魔临：魔化周围事物】）

　　而且是强化后的魔临！

　　一圈浓郁的黑色光圈，从苏木的脚下荡开，传遍整艘海盗船。

　　这艘破烂战船上躺着的尸体，都是苏木麾下的海盗。

　　黑光扫过这些尸体后，它们居然一个接一个的站了起来，化身为各种各样的妖魔鬼魅！

　　不光如此,连苏木脚下的这艘破船也开始魔化！

　　黑气弥漫、破洞复原,一道道尖刺从船体各处冒了出来，最前面的船尖还出现了一张狰狞可怖的鬼脸！

　　那鬼脸咧着嘴似乎在笑，黑洞洞的大嘴隐约可以看到一根根锋利的獠牙！

　　这艘战船，居然变成了一艘幽灵船！

　　……

　　这一切发生在极短的时间内。

　　仅仅几个呼吸的时间，苏木身边就群魔环绕，甚至连脚下的战船都化作了幽灵船！

　　这艘船，不似人间之物，仿佛从炼狱中驶出来的一般。

　　不过，开启【魔临】将战船以及上面的尸体转化为妖魔，只是第一步。

　　接下来，是时候收服群魔了！

　　“众魔何在？听吾号令！”

　　苏木一声威严的低喝，头顶浮现出了那尊锈迹斑斑的铁王冠。

　　一股诡异的力量从王冠上散发了出去，传入每一个妖魔的身上。

　　随即，那些被【魔临】转化出来的妖魔鬼魅全部拜倒在了苏木的面前，跪成了一片。

　　苏木只一个念头，这些妖魔鬼魅就全部成为了他的鬼仆！

　　就连他脚下的这艘幽灵船，都散发出了一缕臣服的意念，同样成为了他的鬼仆！

　　随着众魔的拜倒，苏木心生感应，灵体中多出了七八十条虚幻的黑线。

　　这些只有苏木才能感应到的线条，每一根都连接这一个妖魔，代表这个妖魔是他的鬼仆。

　　苏木只要心念一动，便能操控、甚至是杀死他麾下的鬼仆。

　　势鬼对鬼仆，是绝对的掌控！

　　且一旦建立联系，就几乎没有挣脱的可能！

　　什么变强后弑主，都是不存在的事。

　　不然怎么敢叫做鬼王？

　　……

　　苏木铁王冠开局，轻易就收服所有利用【魔临】转化出来的鬼物，而且收服的数量远还没有到达到他的极限。

　　另外，收服了这七八十个鬼物后，苏木的实力立刻增强了许多！

　　不过势鬼非常的特殊。

　　这种鬼物没有特殊的能力和神通。

　　不像血煞骷髅、飞僵或者是天龙鬼，拥有各种各样的杀招。

　　势鬼唯一的能力，便是收服、控制鬼物。

　　也就是说，苏木化身势鬼后如果想亲自出战，那就只能使用最原始、最粗暴的蛮力……

　　不过，这并不意味着苏木增加实力没有用。

　　他可以将自己的力量传输给任意一位鬼仆，壮大它的实力。

　　再加上苏木能控制鬼仆。

　　如此一来，可操控的空间也就大了！

　　苏木隐约感觉，势鬼的鬼王之路，有点像召唤师+傀儡师的综合体。

　　坐镇后方，无需亲自出手，便可千军压上，碾碎敌人！

　　如果苏木能多收服一些不同种类的妖魔鬼魅，能操控的也就更多了。

　　也就是说，苏木看似除了收服、操控鬼物外就没有其他什么特殊能力。

　　实际上，却拥有无限的可能！

　　只要操控的鬼物数量够多、种类够多。

　　他什么样的手段没有？

　　什么样的神通没有？

　　这，便是无线可能！

　　……

　　想到这，苏木隐隐有了一些明悟，大概知道势鬼的路子了。

　　但眼下还是先解决了司徒钟再说吧！

　　苏木魔化、收服、思索，整个过程加起来不过六七息的时间。

　　而这时，司徒钟已经跨越了大半距离，即将杀到他的面前！

　　只是司徒钟已经没了之前的自信和无畏。

　　相反，眼神中透出一抹惊惧和犹豫。

　　原本只要对付苏木这一个鬼物便可。

　　哪知道几息的功夫，他居然变出了这么多妖魔鬼怪！

　　这让司徒钟怎么自信的起来？

　　他现在在犹豫要不要只身杀入那么多狰狞可怖的鬼物包围中……

　　强化版的蓝色天赋【魔临】，功效很强！

　　催化出的这些鬼物实力普遍在先天境界的水平。

　　要知道，鬼物的实力不能简单的用武者的境界去衡量，只能大概估个数。

　　鬼物的手段太杂、太乱、太诡异。

　　各种稀奇古怪的招式和神通让人防不胜防。

　　有些看似弱小的鬼物，实则藏有极其可怕的杀招，强大十倍百倍的武者和炼气士都有可能被它杀死！

　　苏木身边环绕的群魔，个个气势骇人、阴冷可怖。

　　而且有一大半司徒钟都不认识。

　　这让他怎么敢冲杀进去？！

　　犹豫一番后，司徒钟决定就算丢脸也不能硬撑着去送命。

　　一旦被群魔包围，那情况可就糟糕了！

　　司徒钟很看重面子和名声。

　　但与之相比，还是小命更重要一些！

　　想到这，司徒钟便打算收刀撤退。

　　可他刚有这个打算，苏木就向他出手了！

　　……

　　苏木心念一动，麾下群魔有大半向司徒钟杀去，一小半留下来守护他在的身旁。

　　杀向司徒钟的那些妖魔中有一个雾鬼，它的灵体化作一团黑雾，托着其他妖魔向司徒钟飞去。

　　乍一看就像是腾云驾驭，只不过是鬼化版的。

　　这一幕看到司徒钟眼角抽搐了一下，更加坚定了后撤的想法。

　　这么多古怪的妖魔，谁知道有没有什么致命的手段？

　　面子什么的管不着了，先溜再说！

　　司徒钟不再犹豫，收刀后扭头向众将士飞去。

　　虽然不知道眼下这到底是怎么一回事，那贼小子使了什么诡异的手段。

　　但凭借这么多精锐的将士和强大的战船，司徒钟依旧有把握灭掉苏木身边的那群妖魔鬼怪！

　　十几门火龙炮拉出来一通狂轰滥炸，炸不死这些鬼物起码也能轰给半残。

　　然后大军压上，还不信灭不掉它们！

　　……

　　司徒钟计划的很好。

　　可他刚转身，后方就传来了一股巨大的吸力！

　　虽然不能将他吸走，却严重拖延住了他逃走的速度。

　　司徒钟扭头一开，只见一个鬼物长着一张比它身躯还大的巨嘴，对着他就是一通狂吸！

　　若不是司徒钟实力够强，只怕就要被这鬼物吸到嘴里去了。

　　这股吸力，只怕寻常先天武者都不一定扛得住！

　　“真他娘的该死！那贼小子到底是什么情况？”

　　“变成妖魔还拥有智慧已经是闻所未闻的事情了，怎么还能翻手间创造出这么多强大的妖魔鬼怪呢？”

　　“他到底是什么鬼东西？！”

　　司徒钟很是心惊，但手底下也没有停着。

　　他转身挥刀向那巨嘴妖魔斩去，一道凌厉的刀芒直奔那张大嘴，似要将其撕裂！

　　只要破了它，司徒钟就能顺利逃走。

　　但司徒钟刚挥刀，黑雾中就有一个妖魔站了出来。

　　这妖魔是一具膨胀数倍的腐尸，浑身上下留着黄绿色的粘液，看起来极为恶心。

　　它往巨嘴妖魔的面前一站，挡下了那道刀芒。

　　“嗤！”

　　凌厉的刀芒狠狠的劈在了这腐尸鬼的身上。

　　但这道刀芒竟然没有劈开它的身躯，反而是泥牛入海似的被消磨掉了！

　　不但如此，这腐尸鬼还张口吐出一团黄绿粘液，如飞弹般向司徒钟射去。

　　这一档一吐，让腐蚀鬼的躯体缩小了一大圈。

　　但它做的事情已经够多了。

　　腐蚀鬼的身后，还有一大群同伴呢！

　　……

　　看到这一幕，司徒钟的面色已经难看到了极点，但又不得不出手防御。

　　他一掌挥出，气浪如海啸般拍去，将这团粘液击的粉碎。

　　可即便轻易破了招，但司徒钟却没有半点喜色，反而是愈发的心惊，想要赶快逃离这里！

　　这些妖魔古怪无比，各有各的手段。

　　之前司徒钟还觉得它们可能不太好对付。

　　但交手了几招后，他的想法变了。

　　若是被这群妖魔围攻，司徒钟觉得他必死无疑！

　　逃！

　　必须尽快逃走！

　　另一边。

　　司徒钟一掌破招之后，掌劲未消，继续向群魔杀去。

　　但立马又有三个模样古怪的妖魔站了出来，准备和司徒钟过过招。

　　见状，司徒钟眼皮狂跳！

　　妖魔的数量太多，且实力都不弱，各有手段。

　　他已经有点应付不过来了！

　　好在这个时候，他麾下的将士们终于反应了过来，开始帮他解围。

　　数门火龙炮一同开火，向那团鬼化黑雾轰去。

　　火龙炮很是笨重，很难命中高手。

　　但威力却十分的惊人。

　　数门火龙炮齐发，并不是为了击杀这些妖魔。

　　那些催动火龙炮的炼气士很清楚妖魔不是这么要杀的。

　　他们只是想利用火龙炮，逼退众妖魔，好让司徒钟顺利的逃走。

　　……

　　看到天际划出的赤红炮火，苏木毫不犹豫的将众妖魔喊了回来。

　　鬼化黑雾载着众魔重新回到了他的身边。

　　司徒钟以为可以用大部队横推苏木和他麾下的群魔。

　　殊不知，苏木的鬼王之路才刚刚开始！

　　【魔临】这个天赋比较特殊。

　　它有一个能量条。

　　这个能量条每日都会增长一些，增长到一定程度后便不会再动。

　　也就是100%，到顶了。

　　苏木刚才转化了一艘幽灵船和七八十个妖魔，只消耗了五分之一的进度条。

　　也就是说，他能在短时间内将麾下的势力扩大五倍！

　　这也多亏了狞的帮助，让苏木开局就成为了铁王冠级别的势鬼。

　　不然这么多妖魔他还真无力去收服。

　　现在嘛……干就完了！

　　……

　　司徒钟狼狈逃走后，苏木看都懒得看他一眼。

　　等完全转化完后，此人插翅也难逃！

　　苏木驾驭着幽灵船，向另一艘损伤严重的战船驶去。

　　幽灵船通体漆黑，冒着森森鬼气。

　　行驶起来好似漂浮在空中飞行，没有阻力、速度极快！

　　不等司徒钟逃回去，苏木已经来到了这艘破旧的战船上。

　　这艘战船，一样是苏木麾下的海盗船。

　　此时船上横七竖八的躺着许多地狱海盗团成员的尸体，同样死状惨烈。

　　另外，船的上方还有许多旁人看不见的残魂。

　　正在逐渐解体、飘散到天地间。

　　“苏醒吧，众魔！在死亡中绽放出新的生机！”

　　苏木飘到战船中心，双臂高举、血色红发狂舞，一圈黑光随之荡开。

　　很快，一具具尸体、一个个残魂迎来新生，转化为了各种各样的诡异妖魔！

　　苏木脚下的残破战船，同样也转化为了幽灵船。

　　但这并没有结束。

　　在苏木的操控下，两艘幽灵船相撞，以极快的速度融为一体。

　　成为了一艘更加庞大、更加强悍的幽灵船！

　　一番简单的操作，苏木麾下的势力翻了一倍，自身实力也提升了许多。

　　但还是没有结束！

　　……

　　随后，苏木继续重复之前的操控。

　　等司徒钟回归众将士的簇拥中，苏木已经转化了三艘幽灵船、一百七八十个妖魔！

　　看到这一幕，司徒钟的面部肌肉狠狠的抽搐了一下。

　　司徒钟身为宗师，自然见识颇广、眼界颇高。

　　事情发展到这，他已经意识到苏木是一种极其可怕的妖魔！

　　这种妖魔，不同于其他的任何一种。

　　它能不断的将周围事物转化为妖魔，并进行操控。

　　这样发展下去，只怕人道都会被颠覆！！！

　　到那时，妖魔鬼魅四处横行，甚至会建立人间魔国！

　　人族就算能存续下去，也只能在妖魔的阴影中苟延残喘！

　　想到这些，司徒钟猛地打了一个寒颤，只觉得通体冰凉。

　　他感觉到了一股前所未有的巨大恐惧！

　　这股恐惧超越了对死亡的畏惧。

　　这是预感到人道沉沦、阴阳颠倒、人族覆灭时才会产生的大恐惧！

　　“原来，这就是死亡气息的由来吗？”

　　“我们到底招惹到了一个什么东西！”

　　司徒钟恐惧无比，心中乱作一团。

　　成就宗师修为后，他就再也没像今天这么慌乱、这么惊惧过。天籁小说网

　　可眼下这情况，真的让他恐惧到了骨子里，甚至有些手足无措了！

　　……

　　“将军，我们该怎么办？！”

　　见司徒钟瞪大双目愣在了那里，一个中层将官忍不住问了一句。

　　他没有司徒钟的眼界，想不到那么深。

　　所以也体会不到司徒钟此时产生的大恐惧。

　　被他喊了这么一嗓子后，司徒钟猛地一个哆嗦惊醒了过来。

　　到底是百战老将，他深吸了几口气后终于冷静了下来，开始下达命令。

　　“邹文，你立刻带上两百人，乘坐最快的那艘战船前往兖州求援。”

　　“这铜镜法器中记录下了刚才发生的事情，伱将它交给上头的人就可以了。”

　　“剩下的人，随本将军斩妖除魔！”

　　此时的司徒钟，完全变了一个样子。

　　他面色沉稳凝重，眼神中带有些许的决绝之色。

　　这个任务，已经从围剿海盗变成了斩妖除魔。

　　而且是有可能颠覆人道的可怕妖魔！

　　司徒钟知道自己不是一个好人，坏事做了一箩筐。

　　贪财好色、枉顾性命、凶残弑杀这些他是样样不缺。

　　但此时，司徒钟决定拼一把！

　　为了九州、为了人族、为了苍生。

　　他司徒钟，今天就要做一件轰轰烈烈的大事！

　　这一刻，司徒钟感觉自己光芒万丈，无比的伟大！

　　他甚至都被自己感动到了。

　　但下一秒——

　　“轰隆隆！！！”

　　一声巨响传来，是苏木那边的动静。

　　……

　　这一小会儿功夫，苏木一连转化了五艘幽灵船、四百多个妖魔鬼魅，终于耗尽了【魔临】中储存的能量。

　　这天赋积攒能量的速度不算慢，但也绝对不算快。

　　下次再大批量的转化妖魔也不知道是什么时候了。

　　但眼下，苏木麾下的实力绝对够用了！

　　五艘幽灵船全部合体，变成了一艘庞大无比、气息骇人的超级幽灵船！

　　刚才轰鸣声，正是这超级幽灵船诞生时的动静。

　　这艘幽灵船长一百五米、宽六十米，通体冒着浓郁的黑气，阴森可怖！

　　苏木站在船头，感受到了一股前所未有的强大！

　　幽灵船的启航，同样意味着他鬼王生涯的启航！

　　苏木狞笑一声，伸手指向司徒钟，冷冷的吐出一个字。

　　“杀！！！”

　　苏木话音刚落，船上的四百妖魔立刻兴奋的狂舞了起来，似乎在渴望血肉、渴望杀戮！

　　就连他脚下的幽灵船，前方那张鬼脸也咧嘴大笑了起来。

　　并在前行的过程中扬起船头，张开血盆大口，将挡路的一艘战船拦中咬断！

　　这艘战船上的将士瞬间死伤惨重，哀嚎连连！

　　甚至有一些战船的残骸和士卒，被幽灵船吞噬了下去，甚至咀嚼了起来！

　　那锋利的獠牙，将吞噬下去的一切都给碾碎成了渣渣。

　　幽灵船太庞大、太强悍了！

　　和它一比，镇山王麾下的这些强大战舰就显得渺小起来，好似玩具般不堪一击！

　　……

　　看到这一幕，司徒钟浑身打了一个哆嗦。

　　他没有想到就这一会儿功夫，苏木居然又转化出了这么多妖魔，实力暴增数倍！

　　看到幽灵船那无敌般的姿态，司徒钟刚刚鼓起的勇气顷刻间消散了。

　　“不行！快逃、快逃！”

　　“这群妖魔不是我们能对付的，快去请示王爷！”

　　什么苍生？

　　什么九州？

　　什么人族？

　　还是自己的小命要紧啊！

　　“不是本将军怂，实在是敌人太强大了啊！”

　　心中自我安慰一句后，司徒钟立刻命麾下的炼气士激活所有符咒，将主战舰的速度提升到极限。

　　很快，司徒钟驾驭的主战舰灵光大冒，以惊人的速度向远处逃去。

　　见状，苏木冷笑了一声。

　　南海虽大，却无他的容身之处。

　　这一次，司徒钟必须死！

　　————————————————

　　又是六千+的大章，累死了……满地打滚求订阅啊！

　　希望各个地方的读者老爷们能来起点订阅一下，如果能给个全订就更好了。

　　订阅越多，更新越多。老魔感激不尽，拜谢了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第143章 群魔乱舞、宗师的大恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 