    

    “啊？”

    流光听主子这么问，也愣住了。他挠了挠头思索了一下子，不确定的开口。

    “若是退婚了，恐怕会心情不好，依照属下平日里的经验，心情不好的话，胃口一般也不怎么好吧。”

    流光想了一下自己，反正他每次打架输给流影，都郁闷的不想吃饭，别人多半也跟他一样。

    萧司玄听完流光的话，脸色变得更加凝重，视线再次移向桌上那只食盒，眼底纠结之色更加明显。

    流光看了那食盒几眼，只觉得食盒做工精美，比主子平时用的还要讲究些，而且这样式似乎，更像是女子喜爱的款式。

    流光这么想着，再看看自家主子，突然间一个激灵，从心里面反应过来什么。他说好端端的，主子怎么准备了一只食盒摆在这里，这分明是要送给苏姑娘的呀。

    流光想到这里，连忙飞快的甩了甩头，甩掉刚才的想法，苏姑娘怎么可能跟他一样，人家姑娘家娇娇弱弱的，才不可能打架打输了。

    不对、这是打架的事吗。

    流光想到昨日主子叫了厨子过来，肯定是因为醉仙楼的花糕不卖了，所以特意吩咐厨子，做糕点给苏姑娘。

    想通了之后，流光连忙开口说道：“不过也不一定，若是那女子遇人不淑，现在退婚了高兴还来不及呢，怎么会郁闷呢。”

    流光见萧司玄看他，说的更加肯定：“就比如苏姑娘吧，主子你想想，摊上康弘之那种虚伪的未婚夫，巴不得要退婚呢。现在好不容易退婚成功，这么高兴的事情，胃口肯定比平时还要好。”

    “是吗？”萧司玄听流光这么说，抬起头来认真的看着他，眸底的纠结消散了几分，有星星点点的亮光浮现出来。

    流光连忙点头：“肯定是这样。”

    生怕主子还为这事纠结，又补充：“而且属下听说，心情格外好和格外不好的时候，吃点甜的都非常合适。”

    “总之，主子这盒糕点准备的正是时候。”流光斩钉截铁的总结道。

    “那便好，你把这盒糕点带去醉仙楼，若是见到淮弟，就把食盒给他，让他尝尝鲜。”

    萧司玄手里的茶杯一松，杯底磕在桌上，发出一阵清脆的响声，屋子里的气氛似乎都随着那声脆响活络起来。

    流光点点头应下，当伸手拎起那只食盒的时候，又停顿了一下，回头朝萧司玄确认道：“主子，确定把这食盒给苏公子，不是给苏姑娘？”

    万一苏公子和苏姑娘一起出来吃饭呢？左右也是特意为苏姑娘准备的，干嘛还多此一举？

    “不必，给淮弟便好。”萧司玄摇摇头，俊朗的脸上闪过一抹笑意。

    他看话本子上说，女子面对陌生人都会十分矜持，他若是表现的太明显，说不定会吓到她。

    萧司玄收回思绪，朝流光摆摆手：“去吧。”

    “是。”流光连忙点头，拎着那只食盒朝书房外走去。

    一迈出院子，只见流影正双手抱肩，倚在对面的大树上，当见到流光拎着食盒出来，疑惑的看过来。

    “这是什么？”

