    一个意念穿越空间，出现在港岛。

    青云子此刻过得逍遥自在，毕竟门派子弟都参与了异界战争，一个个都极力讨好他。

    有了陈小凡给予的丹药，根本不需要修炼，此刻就是要修心。

    修心最好的地方，就是红尘之中。

    四周都是美女，穿着很清凉，让青云子夜夜笙歌，过得比神仙还逍遥自在。

    突然，一个青年出现在青云子的面前。

    “啊！”

    几个美女发出尖叫！

    “叫什么？”青云子喝了一声，急忙站起来。

    “兄弟好啊！”青云子看到陈小凡，大喜，马上福了一礼，恭恭敬敬的。

    陈小凡叹息一声，看来和青云子的相处，是无法回到以前了。

    这小子蛮走运的，每一次关键时刻，都是站在陈小凡那一边，所以注定飞黄腾达。

    “来这里了结尘缘，我想要一个身份，你是否可以帮我办理，其他不允许帮忙，在我没有了解尘缘之前，装着不认识我。”陈小凡眼神地说。

    “要身份好办，这样可以吗，给你办理一个老英的国家公民的身份。如果要东方古国的身份，难度很大，因为...”青云露出为难的神色。

    陈小凡皱皱眉头，就算改名换姓，也不愿意成为其他国家的人。

    拿出手机。

    “小凡好啊！好久不见您联系我了。”赵组长惊喜的声音传过来。

    “我要在港岛的一个身份，很普通的身份。”

    “我马上为你办理，要不要改名换姓？”

    “不用，就叫陈小凡。”

    “是否易容？”

    “不了，就用我的容貌。”

    “你在哪里，我马上叫人送身份证给你。”

    陈小凡马上挂机，把坐标发给了赵组长。

    赵组长是异能组的特殊人员，要办理身份证，那是非常容易的，毕竟很多战士任务需要，经常要在本地方的身份，所以很快办理到身份证。

    五分钟不够，外面有人求见。

    陈小凡走出去。

    一个小平头，看到陈小凡，马上敬礼，双手递过身份证，还有一张内存卡，还有一个小包裹，驾驶证等等的其他证件。

    “谢谢了。”

    “为您服务是我的荣幸。”

    陈小凡看到对方眉心有功德之纹，马上知道是异能组的成员。

    “不错，就要突破到先天之境，我助你一臂之力，保证你在一个月之内筑基。”陈小凡一挥手，一滴稀释的神雨激射进入对方的眉心。

    “谢谢陈总。”小平头露出感激的目光，但却是宛如热锅上的蚂蚁，一脸焦急。

    小平头此刻全身冒出恶心的粘液。

    “慢慢走上车，药力就挥发掉。”

    “嗯嗯！”小平头慢慢上车，当打开车门的一刻，全身一阵舒畅，神清气爽，污垢粘液全部一刹那消失了。

    转头立正，敬礼，然后转身离开。

    开车离开了别墅，马上停在路边。

    “头啊！”

    “什么事情？”赵组长声音传出来。

    “头谢谢您了！”小平头声音有点哽咽，极度激动。

    “臭小子，小凡给你好处了？”

    “嗯嗯，洗髓伐毛，旷世奇遇啊！”

    “恭喜啊！你小子最走运了，刚好到办理身份证部门调查，正好帮上忙。”

    “嘿嘿！”小平头傻笑。

    陈小凡把内存卡收取到丹田紫府之中，马上读取。

    身份是一个渔民，一家人遇到海难，无一幸免。

    有几个孩子，就让陈小凡冒充其中一个孩子，毕竟孩子还没有上户口，所以没有名字。

    渔民姓陈，所以身份证名字随意命名。

    身份很简单，漂流到孤岛，做了十几年野人，最近被救回来。

    没有亲人，没有熟人，不担心被谁拆穿身份。

    陈小凡换上了民工衣服。

    “兄弟要走了？”

    “不是，我要在这里了结尘缘才可以离开。”

    “这么说我可以经常见到兄弟了？”

    陈小凡笑了笑走出别墅。

    为何出现在青云子的别墅？

    因为梁静娴转世就住在隔壁，也是别墅，不过没有青云子的大。

    巧合到就是在隔壁。

    相隔一个大花园。

    除了不能够用超自然力量和人脉关系追求梁静娴之外，其他没有禁止陈小凡使用超自然力量。

    此刻不知道梁静娴的转世叫什么名字。

    “那个小子，就像你一样混蛋，都是冲着我们家的财产来的。”

    “我怎么了？”

    “你是垃圾。”

    一对中年夫妇从别墅走出来，他们两个坚决反对女儿现在交往的男朋友。

    “大清早就吵架，你们两个有完没完？”一个清脆悦耳的声音响起。

    陈小凡眼睛一亮，有几分激动。

    梁静娴转世从里面走出来，没有白里透红的肌肤，典型的黄皮肤黑眼睛。

    但也算得上是百里挑一的美女，典型的黑玫瑰，因为肤色偏黑，也可以看得出特别喜欢野外运动，被烈阳暴晒，不黑才怪。

    “姐，今天外公生日，你打算送点什么礼物？”一个十八岁的青年走出来。

    “我的礼物，不需要你操心。”

    “你有没有礼物，我懒得管，你帮我准备礼物就可以了。”

    “弟弟，你如果愿意去上学，姐帮你准备礼物。嘻嘻！”

    陈小凡皱皱眉头，怎么回事啊？

    一位美女走出来，也有几分类似梁静娴。

    看到的画面，只是一闪而过，没有日期，也没有说明是这一对夫妇的第几胎。

    三姐弟，一年一个，两女儿，差距是一岁，一个弟弟十八岁，现在高中毕业了，考不上大学，不打算复读，呆在家里啃老。

    家财万贯，青年这一辈子不做事，也是过得逍遥自在的，毕竟那般多产业，每一个月儿房租收入也是非常可观。

    陈小凡一脸懵比，到底谁是梁静娴啊？

    用手机查看，皱皱眉头。

    诗音和诗画两姐妹，都是天才之中的天才，姐姐诗音二十岁，经营珠宝店三年。

    妹妹诗画十九岁，经营的装修设计。

    画面是经营三年公司，所以梁静娴转世是诗音。

    两姐妹开车豪车离开了，那个弟弟返回家。

    走出大门的夫妇俩打算去买菜，但中年人的手机响了。

    听觉非常敏锐，如果偷听对方的电话，也是利用超自然力量了。

