    神圣曼尼亚帝国，南部边境。

    天空之上，厚重的云层不断翻滚，电闪雷鸣。

    大地黑暗一片，土壤板结龟裂，草木枯槁。

    狰狞的恶魔们握着粗犷的武器，怒吼着，咆哮着，围在一起。

    而在他们的四周，一位位或是身穿甲胄，或是呈现猎户亦或是佣兵打扮的人类骑兵骑着高头骏马，围着恶魔们不断旋转。

    骑兵们手持长枪或弓箭，围绕着恶魔们游走，每一次游走，都会刺出手中的长枪，或是射出箭矢。

    放眼望去，被围困的恶魔起码有数千人，而参与围剿恶魔的人类骑兵们，也不逞多让。

    滚滚的马蹄声，滚滚的烟尘，恶魔们就这样被人类骑兵们牵制着，不能突围半步。

    每当有恶魔想要冲出来，就会被其实一枪或一箭堵回去，而最终，恶魔们不得不背靠背围在一起，一边发出不安的嘶吼，一边与包围起他们的骑兵们战斗。

    兵器的碰撞声和箭矢的飞射声交织在一起，恶魔们的咆哮与骑士们的怒喝逐渐混合。

    时而激烈，时而间歇的战斗，在恶魔与人类骑兵间爆发。

    几乎每一刻，都会有恶魔倒下，而几乎没过片刻，都会有包围恶魔们的骑兵被这些丑陋的怪物撕扯下马。

    每一个倒地的骑兵都会被疯狂的恶魔们拉扯过去，在一片惨叫声中被他们撕碎，化为一滩血泥。

    不过，如果有熟悉帝国军队的人在就会发现,这些围堵恶魔们的骑兵,与帝国的那些贵族骑兵完全不同。

    他们的纪律是如此的严明,哪怕是接连不断的有同伴倒下，也没有人惊慌失措。

    战友的惨状并没有挫败他们的士气，相反,他们看向恶魔们的目光带着仇恨与战意，不断昂扬。

    骑兵们依旧围绕着恶魔的队伍,不断游走,在阻拦恶魔军队逃离的同时,对他们造成持续放血一般的杀伤。

    直到……一阵空灵又嘹亮的精灵风笛声遥遥传来。

    那是来自更南方的笛声，宛若号角,响彻天际。

    听到那风笛声，人类骑兵们的精神明显一振，士气忽然大涨。

    而队伍里,一个一身银甲,甲胄已经彻底被恶魔的鲜血染成深色的年轻骑士神色一喜,高高举起自己那染血的长剑：

    “精灵军队到了,兄弟们，拖住恶魔们,将他们永远留在这里！”

    “为了赛格斯！为了和平与正义！”

    他高喝着。

    而随着他的高喝，骑兵们也士气勃发，异口同声地喊道：

    “为了赛格斯！为了和平与正义！”

    骑兵们高喝着,举起武器继续与恶魔们交战。

    而看到远处滚滚的尘埃，恶魔们也开始慌乱了起来。

    尤其是,当一声声龙吟传来，天空中出现了数十头巨龙的身影,而在它们的身后，还跟着成百上千,种类各异的飞行魔兽。

    每一头巨龙与魔兽的背上，都能看到精灵的身影。

    那是精灵们的飞行部队。

    放眼望去，他们布满天空，与地面上渐渐清晰，步伐整齐的精灵骑兵交相辉映。

    震耳欲聋的马蹄声传来，那是成千上万的骑兵一同冲锋，才能形成的，气吞山河的气势。

    精灵们或是骑着龙鳞马，或是骑着其他魔兽，宛若一条奔涌的瀑布，自北向南，倾泻而下。

    看到那高挑的身影，恶魔们瞬间慌了神，他们面带惊惧，再也顾不得保持实力，拼了命朝外突围。

    看到这一幕，人类骑兵们哈哈大笑着，在银甲骑士的命令下，继续围追堵截，阻拦他们的逃离。

    滚滚烟尘将战场点染得扑朔迷离，而人类骑兵们依旧气势如虹，井然有序地追击着崩溃的恶魔们。

    直到……精灵军队冲了过来。

    那一位位全副武装，俊美又威武的精灵宛若下凡的神使军团，闪烁着绚丽的魔法光辉，气息强大。

    他们很快就冲入了恶魔之中，将恶魔们那原本就摇摇欲坠的队伍彻底冲散。

    激烈的战斗很快爆发，但下一刻，就化为了压倒性的追杀，恶魔们丢盔弃甲，瞬间溃败，被士气高昂又英勇无畏的精灵们如同砍瓜切菜一般砍倒在地……

    看到在精灵们的冲锋中，宛若纸糊的一般被轻易撕碎的恶魔军队，银甲骑士目光闪亮，瞳孔中满是钦佩与向往：

    “好……好强！”

    “不愧是传说中的精灵天选者军团！不愧是让恶魔都闻风丧胆的强军！”

    他的战意激昂，只见他继续举起长剑，对着自己率领的人类骑兵命令道：

    “兄弟们！跟着精灵们的队伍！消灭这些邪恶的恶魔们！杀——！”

    “杀——！”

    骑兵们怒喝道。

    他们渐渐与冲锋的精灵骑兵融为一体，铺天盖地的洪流彻底吞没了恶魔的军队。

    而后，大军继续南下，冲向开阔战场的南方……

    翻滚的云层渐渐黯然，夜幕缓缓降临。

    战场的厮杀声已经结束，只有零星的声音偶尔响起。

    而在战场的南方，一片刚刚被攻破的城市里，城墙之上已经升起了属于精灵的旗帜。

    看着那不断在风中飘扬的权杖旗帜，银甲战士的目光有些复杂。

    战斗已经结束了，精灵们已经入驻城中休息，他的骑兵部队也在城中分得了一片驻地。

    时不时，还能听到营地那边传来歌声与大笑，估计又是有精灵带着各种好吃的和好玩的来了，与骑士们在进行战后的狂欢。

    “你就是白骑士弗兰克吗？”

    一道动听的声音从身后传来，冷静，成熟，带着些许磁性，吸引了银甲骑士的注意。

    他缓缓转身，看到一位英姿飒爽的红发精灵女战士出现在了他的身后。

    她的身边，还跟着一头威风凛凛的巨龙。

    看到女性精灵那一身华丽的战甲，和手中那大名鼎鼎的武器“忏悔之刃”，银甲精灵心中一动：

    “女武神，月下茉莉·烈焰？”

    听到银甲骑士的话，精灵女战士的目光有些无奈：

    “女武神就算了，您可以像其他精灵那样，喊我月下茉莉。”

    银甲骑士轻轻点了点头，友善一笑：

    “月下茉莉小姐，您好，我是弗兰克。”

    “您也不要喊我白骑士什么的……喊我弗兰克就好。”

    听了他的话，月下茉莉挑了下眉，同样点了点头：

    “我明白了。”

    “弗兰克先生，凯雷茨大人正在神殿中等您，他想见您一面，感谢这些天您在我们战斗时的配合与帮助。”

    “凯雷茨……”

    听到这个名字，弗兰克心中一跳。

    他知道这个名字。

    精灵族的新晋半神，进攻恶魔的精灵军团的总指挥。

    正是他带着精灵大军加入了战局，盘踞在帝国南部的恶魔才开始接连败退。

    而如今，攻下了眼前这座城市，前方的路途已经坦坦荡荡，只剩下恶魔大军最后的据点，恶魔之城魔鲁多了。

    拔除魔鲁多，这场持续了一年的恶魔战争，就可以彻底结束了。

    跟随着月下茉莉，弗兰克朝着城市神殿的方向走去。

    经过恶魔的蹂躏，这座城市已经彻底破败了，而像是如此的城市，在南部领随处可见。

    不过，弗兰克相信，只要击退了恶魔，净化了污秽，一切伤痛都会缓缓愈合。

    而途径自家骑兵的驻地，弗兰克果然看到自家战士们和精灵们打成了一片。

    说来也有趣，一开始他刚刚来到这里和精灵们合作的时候，还一直因为他们那响亮的名号感觉对方会不会过比较难相处什么的。

    但事实证明，虽然战场上厮杀的时候很强很冷酷，但当战斗结束，这些精灵却仿佛立刻变了个人一般，很友善，很热情，很会玩，很会享受生活……

    “弗兰克少爷！”

    看到弗兰克与月下茉莉的身影，一名亲卫打扮的骑士收起了手里的扑克牌，一路小跑了过来。

    看到对方，弗兰克微微一笑，摇了摇头：

    “罗兰，说了多少次了，喊我弗兰克就好，我已经抛弃贵族名号了。”

    “不，弗兰克少爷永远都是弗兰克少爷，罗兰永远都是您的亲卫！”

    亲卫说道。

    说着，他想了想，又说道：

    “您要是不喜欢的话，以后我也像其他人一样喊您弗兰克大人吧！或者……团长大人？”

    “你这家伙……”

    弗兰克失笑。

    “嘿嘿，您毕竟是我们的领导者嘛！咱们现在好歹也算是个大型佣兵团了。”

    罗兰挠了挠头。

    说完，他看了看弗兰克，又好奇地看了看月下茉莉，问道：

    “弗兰克大人，您这是……”

    “我要去神殿一趟，见一见精灵族的凯雷茨冕下。”

    弗兰克说道。

    “凯……凯雷茨……”

    罗兰瞪圆了眼睛。

    “没错，我去去就回。你代替我管好队伍，别让大家今晚玩得太疯，精灵们的耐力，可不是我们能比的，明天还要继续赶路。”

    弗兰克说道。

    “好的，您放心！”

    罗兰重重地点头。

    告别了亲卫，弗兰克就跟随着月下茉莉朝着神殿走去。

    与其他建筑一样，神殿也已经破败，而说是神殿，其实更像是个教堂。

    不，应该说这本就是一座教堂，在恶魔没有来到这里的时候，这是永恒教会的势力范围，而眼前的建筑，则是一座永恒教堂。

    当然，现在已经被插上生命教会的标志了。

    “生命教会啊……”

    望着那崭新的权杖标志，弗兰克想起来前些天听到的令人震撼的消息……

    生命女神伊芙……原来竟然是传说中的世界树！

    作为一名曾经的帝国贵族，他小时候还是没少看一些家族藏书的，对千年之前帝国的立国战争，多多少少还是有所了解。

    因此，在知晓生命女神的真实身份之后，他立刻就明白为什么总感觉永恒教会在处处针对生命教会了。

    不过，信奉生命女神伊芙冕下的精灵们，还是与传说中那些精灵不一样的，所以……弗兰克也不知道自己看过的书里，到底哪些是真，哪些是假。

    历史是个任人打扮的少女，博览群书的弗兰克很清楚，很多东西都是由胜利者书写的。

    所以，对于世间的很多事，他都更愿意亲自去看看，亲自去感知，而不是紧紧依靠别人的传授……

    而来到南方，见到一路上帝国各处的惨况，参加了剿灭恶魔的战争，这位贵族之子也越发成熟了起来。

    渐渐地，他想清楚了以前不明白的很多问题，但同时，也有更多的疑惑冒上心头。

    一路走来，他越发肯定，帝国已经病了，永恒教会也病了。

    而这，都需要改变。

    而隐隐地，他感觉自己也触摸到了什么，只是心中依旧有些犹豫，有些迟疑。

    他隐隐感觉自己要做些什么，但却有些迟疑……又或者说，内心深处，依旧还想挽救些什么。

    “弗兰克先生，我们到了。”

    在胡思乱想之中，弗兰克跟随着月下茉莉来到了神殿里。

    神殿内，站着一位高大的精灵，祂黑发黑瞳，威严满满，脸颊上有一道长长的伤疤。

    不过，那伤疤并不丑陋，反而让祂看上去多了几分肃穆和气势。

    祂身上似乎并没有什么压力，看上去就像是个普通人，不过，弗兰克却知道，对方绝不普通。

    因为他认了出来，这不是别人，正是精灵族的半神之一，凯雷茨！

    “凯雷茨冕下，弗兰克先生到了。”

    月下茉莉在胸前画了一道权杖符号，说道。

    凯雷茨缓缓点了点头：

    “辛苦你了。”

    行了一礼之后，月下茉莉就告退离开，神殿之中只剩下了凯雷茨与弗兰克。

    “凯雷茨冕下，我是弗兰克。”

    弗兰克恭恭敬敬地行了一礼。

    他得表情有些僵硬，而心情则相当忐忑。

    半神！

    这是他第一次见到半神！

    而且，还是距离这么近的情况下！

    只见凯雷茨上下打量了一遍弗兰克，轻轻点了点头：

    “我知道你，罗森家族的成员，组建佣兵团对抗恶魔的白骑士弗兰克。”

    说着，他微微一笑：

    “弗兰克，你很不错，我听说罗森家族抛弃了你，还在帝国贵族议会中剥夺了你的姓氏，你有没有打算加入枫月自由领？”

