    “小师妹！”

    宋长青目光晶亮的望着出现在身边的女孩，口中发出惊喜交加的呼唤声。

    她身上还带着从阴煞之气中归来的寒意，发梢之间像是沾染了水气，稳稳的将瘫软的老道士扶在臂弯里。

    宋青小将老道士扶着坐回地面，灵力从她掌心之中钻出，透入老道士后背心。

    替他梳理紊乱的筋脉，以及淤堵的血气。

    片刻之后，随着筋脉内的灵力理顺，血气疏通，原本面色腊黄的老道士很快恢复了几分神彩，眼皮眨了眨之间，慢慢的睁开了眼睛。

    “青——”他声音嘶哑，反手将宋青小的手腕紧紧抓住，像是深怕她再溜走消失一般，不错眼的盯着面前的人：

    “青小——”

    掌心下握着的手腕温凉，像是还带着夜风的寒意，冰系灵力从她身上散逸开来，令老道士的心落回原地。

    直到这会儿，他才确认宋青小确实已经回来，而并非幻觉。

    他先是长长的郁结在心中的一口气，放心之下先是有种失而复得的庆幸，眼眶一下湿润，紧接着眉头一竖，厉声喝斥：

    “你这丫头怎么回事？”

    老道士一想到她先前不听自己的话，执意闯入大雾中的举止，顿时又怒火攻心：

    “我不是说了雾气之中凶险无比，让你不要去吗？”

    他一想到先前的情景，还后怕无比，消瘦的身体抖得厉害，把掌心之中的手腕抓得更紧：

    “你怎么就不听师傅的话？”

    宋青小敢迈入红雾，自然是有能从中全身而退的自信。

    虽说她估料错误，中途确实出了些岔子，导致她险些被困在了百年前的梦境之中，但幸好最终还是平安脱困。

    她已经习惯了单打独斗，无牵无挂。

    此时听到老道士的大声斥责，既感陌生，却又因他眼中毫不掩饰的担忧、怜爱，而生不出反驳之心。

    倒是宋长青，听到老道士骂人，不由有些不忍。

    他看了老道士好几眼，又见宋青小低头乖乖聆听的样子，哪里忍心，硬着头皮央求道：

    “师傅别骂了。”

    他大声的说道：

    “小师妹好不容易回来，让她歇一会儿吧。”

    宋长青不说话还好，一说话老道士的炮火顿时便对准了大徒弟：

    “都怪你！”他舍不得喝斥最小的弟子，对于这个大弟子便没了顾忌：

    “你从小事事依从她，把她宠得无法无天的，如今才敢干出这样不要命的事！”

    他越说越火大：

    “此间事了之后，回了云虎山，我一定好好罚你！”

    “怪我怪我。”

    宋长青受了责备，也不生气，憨憨的笑了两声，接着又神色暗淡：

    “若能回云虎山，师傅不要说罚我，就是打我一顿，我也欢喜得很。”

    “你……”老道士一听这话，像是被人戳中了软肋，当即话音一滞，眼中露出哀伤之意，那些燃起来的怒火像是遭人当头泼了盆冷水，一下便消失得一干二净。

    “我不管你们了。”他说着气话，那双昏黄的眼中像是有水光闪烁：

    “反正一个个大了，都有自己的主见了，也不肯听我的。”

    “师傅别说这样的话……”

    宋长青一见他神色黯然，不免急了，又认错：

    “是我说错了话，惹您不高兴，您别生我的气。”

    他说话的同时，又去看宋青小，给她使眼色，示意她说好听的话哄哄老道士。

    “师傅，您为什么生气？”宋青小歪了下脑袋，有些疑惑不解：

    “我能进雾中，自然有回来的把握，所以在离开之前，我就答应了您，一定会回来的。”

    如今她确实平安归来，做到了当时的承诺，老道士为何还要这样大发雷霆？

    她明明是很不听话，冒险进入雾里，吓得老道士不得安宁，一直提心吊胆至今，如今却以这样无辜的表情来问自己为何生气。

    老道士眼皮疾跳，感觉好不容易平复的血气又开始翻腾。

    可是她的一双眼睛如此清澈，熟悉的眉眼是自己一手带大，看着她一点点长成这个样子的。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    只是以往眼神之间的那丝娇憨已经一扫而空，变得从容而冷静，像是一夜之间突然懂事。

    这会儿她歪着头看自己，面露不解之色的时候，依稀可以看到几分从前的影子，这令得老道士心中一软，哪里还舍得生她的气。

    “唉，你这丫头。”他又气她不听话，又恨自己对她狠不下心：

    “这沈庄凶悍得很，你冒险进去，我跟你大师兄不在你身边，若是遇到了危险，有谁来救你？”

    他说着说着，又觉得伤心：

    “我不问你发生了什么事，也不想知道其他，但你要记住，师傅只有你和你大师兄、二师兄三个弟子！”

    云虎山一脉修的是道法，老道士从当日进门之初，已经断绝了俗家尘缘。

    养的三个弟子，都是手把手的教导，实在亲近胜过血肉父子。

    “除了你二师兄年长才上山外，你与长青都是我一点一点带大的。”

    她的命运多舛，出生之日便被父母抛弃，是老道士怜悯她，将她收养进云虎山下，呵护至今。

    “若你有个什么三长两短，我又怎么独自回去，面对云虎山列祖列宗呢？”

    老道士性情内敛，说不出煽情的话，便唯有板起脸教训：

    “你要答应师傅，不要擅自离去，沈庄事了之后，必须随我回云虎山去！”

    “怎么会是独自回去呢？”宋青小没有回答他的话，而是留意到他话中的意思：

    “就算我进了红雾，还有师兄在呢。”

    宋长青看了她一眼，笑咧了嘴，露出一口白牙：

    “对啊师傅，难道小师妹是您的眼中宝，我就不是了吗？我还在您身边呢。”

    “去，去去去！”

    老道士看不惯他嬉皮笑脸的模样，斥了他好几声，但此时宋青小重新归来，两个徒弟一左一右的陪在自己身侧，不免也感到幸福无比。

    脸板了一阵之后，情不自禁的弯了弯嘴角，露出一丝笑意。

    “是啊老仙长，您的弟子如今平安归来，也是一件幸事。”

    吴婶忙不迭的出口打圆场，其他人也都迭声道恭喜。

    在这样热闹的气氛中，大家似是将之前连日来的恐惧都忘了大半，沉浸在喜庆的氛围里。

    宋青小能平安回来，不止是老道士开心，船上其他人也是十分的高兴。

    毕竟沈庄之行如今才走了一半的路，已经发生了如此多事，众人可以说是九死一生，好不容易才保命至今。

    而在路途之中，宋青小所展现出来的非凡神通甚至压过了老道士。

    她追击红衣无脸女鬼进入了红雾之中，如今还能平安回归，可见她的本事。

    能在这样危险的环境之下，有这么一个强大的人物护持，对于众人来说自然备感安心，当然不希望她出什么事。

    大家说笑之间，老道士也被众人恭维得满脸笑意。

    好一阵后，他像是醒悟过来，想起了什么一般：

    “对了，你进入红雾之后，可曾遇到了什么危机？”

    他紧盯着宋青小：

    “我前几日恍惚间，总听到你唤我的声音，求我救命。”

    老道士本身受了伤，又加上担忧她的处境，急得险些气血逆流，走火入魔。

    若不是船上留有宋青小的星辰大阵在，凭他当时的伤势，根本不足以抵御这些爬上船的煞尸，满船的人都非得死在此地不可。

    “前几日？”宋青小听他这样一说，倒是感到有些好奇，问了一句。

    “对啊。”宋长青点了下头，小心翼翼的服侍着老道士盘腿坐稳之后，才回道：

    “你已经进入那雾中七日，你不记得吗？”

    他说完，将这几日船上发生的事都简略的说了一遍给宋青小听。

    那红衣无脸女鬼出现之后，红雾显现，江水染红，宋青小进入雾中，沉进江底的煞尸攻船，凶悍无比。

    一开始的时候，宋青小因为离船而走，大家都既是担忧她的安危，也担忧自己安危。

    可说来也奇怪，那星辰大阵就是在她走后也无比的稳固，挡住了这些涌涌不绝的尸群，保住了众人性命。

    但湖底的尸体多得惊人，数之不尽，接连几日时间一波又一波的爬出来，实在异常吓人。

    老道士本身受了伤，既担忧船上的情况，又因恍惚间听到宋青小求救而感到不得安宁。

    直到第七日后，一道古怪的白芒出现，劈破天际。

    那白芒所到之处，将红雾一扫而尽。

    船上的尸群也遭到这股气势围剿，灰飞烟灭。

    白芒将江水撕开，斩入江底，自此之后，那响了七日的喊杀声、战鼓声与号角声像是瞬间停止。

    水中的血色逐渐沉淀了下去，那些尸群受到了这股气势的震慑，又像是失去了战鼓声、号角声的号召般，终于不再现身。

    “我们当时猜这一切是不是与你有关系。”宋长青说道：

    “可是又等了许久，仍不见你回归。”

    直到这会儿，老道士终于沉不住气了，才开始呼唤个不停，深怕宋青小迷失在黑雾之中，找不到回来的路径。

    他开玩笑道：

    “若不是你这会儿回来了，师傅还说再等半日，便要拼着身死，也要冲出这星辰之中，钻进黑雾前去寻你。”

    老道士沉着脸没有哼声，但却并没有反驳宋长青这话，显然是真这样打算的。

    船上还残留着不少煞尸的遗骸，失去了阴气的滋养之后，它们迅速的腐败，化为一滩黑水，将这艘黑船染得更加阴气森森。

    大家都对宋青小进入红雾中后发生的事感到十分好奇，只是吴婶等人不好多问，直到宋长青将船上这几日的经过一说完，宋青小沉吟了片刻，才说道：

    “我被困进了百年前的世界。”

    “啊？”

    宋长青一听这话，大吃一惊。

    其他人也都感到不可思议，就连老道士也坐直了身体，示意她接着说下去。

    “当日我进入红雾之后，就看到了李国朝的部队正在攻打沈庄——”

    她简略的将当日的情景说了一番，又将自己进入船中之后，误打误撞进入了抱猫女子等人的船坊一事娓娓道来。

    给惨死的抱猫女子等人留下阴影的男人化为不死的僵尸，日日归来。

    她进入百年前的梦境之后，力量减弱，化为普通女子。

    在这样的境地之下，哪怕她再是轻描淡写，老道士依旧可以想像得到她当时遇到的危机。

    “直到第七日后，几女砍下男人首级，梦境破碎。”

    众人听得直叹奇妙，老道士也长长的叹息了一声：

    “也就是说，幸亏这几个女子打破恐惧，梦境才破碎。”

    他转念一想：

    “若是这几女提不起勇气，一直懦弱，受恐惧所摆布，岂非你会被困在梦中，难以脱身？”

    “只是短暂拖延而已。”

    宋青小淡淡应了一句。

    那时她已经看出了端倪，恢复力量的肉羹、内心另一个‘宋青小’的蛊惑，都是想要削弱她意志，想将她困住的一种手段而已。

    哪怕几女仍不能觉醒，但凭宋青小的实力，终有一天也会强行打破梦境，不过还需要一些时间罢了。

    幕后设局的‘鬼’是困不住她的。

    不过抱猫女子等人受她影响，打破恐惧，不止是结束了折磨她们百年的痛苦，也提前令宋青小脱局。

    至于之后遇到的张守义，以及宋青小与他之间定下的约定，她并没有再提起。

    众人都觉得不可思议，老道士哑然了一会儿，又道：

    “也就是说，那第七日的剑光，是你斩出来的？”

    宋青小点了下头：

    “李国朝的残部仍在，并且是造成了此地血流成河的原因。”

    战鼓声、号角声吹响之后，这些百年之前战死的人们受到阴气的影响，仍不能安息。

    在听到这些声响之后，埋葬在河道深处的尸体再度归来，才会不顾一切袭击船只。

    所以她劈碎了李国朝的残部，令得尸群终于得以真正安息。

    同时才引出了后面的张守义，得知一些对自己有用的消息。

    “这样一说，这些人也是可怜人。”老道士驱邪镇鬼一辈子，对于这种邪祟深恶痛绝。

    可此时听到宋青小这样一说，得知这些煞尸来历之后，又怜悯他们惨境。

    “此间事了之后，我必定会尽量想办法联系一些旧友，来此地做一番法事，以超渡他们的亡灵，令他们得到安息。”

    大家面色凄凄，都赞老道士此举功德无量。

    说了一番话后，没有了煞尸拦路，船身竟然重重的动了一下，停了数秒之后，船体再度移动，逆着江水往前驶去。

    这一突如其来的动静，令得船上的众人吃了一惊。

    老道士、宋长青等慌忙转头往船外看去，只见那原本已经恢复正常的江水之中，不知何时又再度浮现出无数的黑气。

    黑气包围着船只，像是万千条触手，推着船身前行。

    “这是前往沈庄的方向。”

    宋青小看了一眼，便随即辨认出船行目的：

    “看样子，她这会儿已经迫不及待，想将我们送进沈庄里面去。”

