
    秦隐犹豫了一会，小乔的伤势却越来越严重，他也没时间多考虑了，直接挥挥手示意大家把营帐放下。

    “快，关营帐门！”

    “火凤军，戒严，不许任何人进出！”

    貂蝉孙尚香等妹子惊喜的吩咐，火凤军迅速把小军营戒严，而她们也把营帐门关上，然后眼巴巴的看着秦隐。

    二三十个美女，五六十双眼睛，全部紧盯着秦隐，好像要盯着他亲自动手似的。

    “尼玛！”

    秦隐心中郁闷的暗骂一声，他也没时间赶人了，眼看小乔的脸色越来越惨白，他直接招招手说道：“大乔，过来帮忙，脱衣服！”

    “是！”

    大乔红着脸点头答应，她也没时间去多想，直接就蹲在秦隐身边，然后轻轻地解开了小乔衣裙上的丝带，再用剪刀小心翼翼的把她受伤位置的衣裙解开，最后掀开衣裙。

    裙子底下，小乔只穿着一袭绣着淡色花卉的亵裤，还有鸳鸯肚兜，她那完美的身材彻底展露，雪白的肌肤，盈盈不可一握的小腰，鼓囊囊的峰峦，修长的玉足，每一处都让秦隐眼睛发亮。

    大乔小乔，乃是天下闻名的两大美女。

    多少人想一亲芳泽而不可能，可秦隐却光明正大的欣赏着几乎不着片缕的小乔，这种气氛下，他自然是火气暴涨的。

    其他妹子也相当的尴尬！

    大家虽然惊叹于小乔的身材和貌美，但是看到秦隐在此，大家也都是羞涩难挡，难免会想到男女之事上，气氛顿时变得尴尬无比。

    “咳咳！”秦隐轻咳一声，惊醒大家之后，他满脸严肃的道：“准备热水、剪刀、纱布，快！”

    “是！”

    孙尚香答应一声，迅速下去准备，而秦隐目光不再看向小乔的完美身体，而是盯上了那根弩箭。

    这根弩箭小巧精致，它的箭头并未穿透小乔的身体，看样子是卡在肝脏与胆囊之间，再加上它有倒刺，很有可能已经刺伤了肝脏和胆囊，秦隐没时间多考虑，他直接就抓了过去。

    他直接抱起小乔！

    小乔那柔弱的身躯被他抱在怀中，秦隐一手搂着她的小蛮腰，她昏迷之中面部头颅靠在秦隐肩膀之上，秦隐脖子上的肌肤甚至能感觉到她吐气如兰的气息。

    她的气息在变弱！

    虽然她是武圣强者，但是此次伤的太重，身体始终是受不了，她被秦隐抱住的时候，气息就变得更加混乱，呼吸都有些不正常了。

    “忍住！”秦隐在她耳边轻声开口。

    小乔不知道是不是听见了，迷迷糊糊之间，她好像有一丝反应，不过大家都没去多想，因为此时的秦隐已经抓住了那根弩箭。

    秦隐没有往外拔，而是往前一推。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，小乔轻声惨叫一下，这根带着倒刺的弩箭就彻底扎透了她的身体，不过由于不是往外拔，所以没有造成第二次伤害，可能是太疼的缘故，小乔迷迷糊糊间清醒了一些，她下意识就委屈的抱紧了秦隐。

    “剪刀！”

    秦隐招手，孙尚香连忙把剪刀递给了他，秦隐把弩箭后面的一截剪断，然后才抓住箭头，小心翼翼的把弩箭抽离小乔的身体。这过程中小乔不断痛苦的缩紧身体，幸好秦隐抱住了她，否则她可能会更难受。

    噗！

    秦隐最后用力一抽，弩箭直接被抽了出来，小乔的伤口随之而来的也是一阵飞溅鲜血，她更是疼的下意识哭泣。

    “呼！”

    秦隐轻轻地松了一口气，他迅速帮小乔的伤口清洗，却发现她的伤口流血不止，而且小乔的情况还在恶化。

    “她的肝脏被扎破了！”秦隐皱眉开口。

    “啊？那怎么办？”

    “糟糕，情况不妙！”妹子们顿时紧张惊呼。

    以现在的医疗水平，肝脏破裂完全无法治疗的呀，这该怎么办？如果是外伤还好说，五脏六腑的伤势，实在是让大家头疼。

    难道要看着小乔去死？

    大家做不到啊！

    秦隐犹豫了许久，最后掏出了一个玉瓶，玉瓶里装着的正是刚才他弄到的那滴万血之源。

    这东西有辅助炼体的功效！

    如果让秦隐服下，那么肯定能让他的天魔炼体大法获得裨益，然后进步神速。如果让小乔服下，却会迅速治好她的伤势，让她的身体得到强化，但是很有可能会把她的身体撑爆。

    所以，秦隐没有把整滴万血之源给她服用，而是剔出一丝丝的万血之源，然后灌入了小乔的嘴里。

    哪怕是一丝的力量，她也差点承受不住。

    “恩！”

    小乔嘴里发出一个古怪的声音，那一丝万血之源的力量在她体内迅速爆开，她并未修炼过炼体功法，所以此时的她显得相当的难受，身体也在不断的轻颤。

    唯一的好处，就是她的伤口在迅速复原！

    她那受到箭伤的地方，此时血肉正在不断蠕动，最后伤口迅速结疤，甚至结下的伤疤也迅速掉落，秦隐用毛巾擦去她皮肤的鲜血，刚才有伤口的地方竟然雪白如玉，恢复了往日的完美，连一丝伤疤都没留下。

    “天啊，她的伤口没了？”

    “好神奇，这是什么东西？”

    “小乔妹妹没事了吧？”

    大家惊喜的议论纷纷，看向秦隐的目光都带着一丝震惊，此时的小乔竟然伤势全无，而且身体的力量好像正在暴涨，甚至有往武神境界进发的迹象。

    “她也许是没事了！”秦隐满脸古怪的开口。。，,。