    

    鹿依依和喻小冰，踏着雀跃的步伐回到了学校。

    得到了女主角之一和女三号的的机会，两个人走路时，都好像自带踏上人生巅峰的BGM。

    一回学校，二人没有直接回寝室，而是先去办公室找系主任顾颖芝。

    刚到办公室门口，鹿依依就先喊了起来：“顾老师，顾老师，我们成功了，我们拿到角色了。”

    “大惊小叫地干嘛，这是办公室，又不是你们寝室。

    拿到角色了？台词多不多？”顾颖芝也很为她们高兴。

    鹿依依俏皮地问道：“哈哈，顾老师你猜？”

    “猜你个头，快说，你俩拿到了什么角色？”顾颖芝才没耐心陪她玩小朋友的猜谜游戏。

    喻小冰不像鹿依依那么神经大条，马上回道：“顾老师，依依拿到了女主角，我拿到了女三号。”

    “什么？女主角？女三号？就凭你们？

    不是在开玩笑吧？这一点都不好玩。”顾颖芝不敢相信。

    两个还未毕业的学生，又没有大佬力捧，何德何能，就能演上这么重要的角色。

    鹿依依不干了：“啥叫就凭我们啊？我们怎么就不能演女主角和女三号了？

    三哥亲口和我们说的，只要和他公司签约，角色就给我们演。”

    “三哥？你是说秦川？他亲口告诉你们，主角和女三号确定给你们演了？”顾颖芝还是不敢相信这件事。

    本来只是拜托老同学张旭，帮忙解决一下困难，给她们找个剧组演点分量不重的角色。

    等汪一凡的封杀热度慢慢过去，再争取其它机会。

    没想到，今天去试戏，鹿依依和喻小冰两个丫头，居然带回来这么大的惊喜。

    作为在校学生，也不是没有可能出演电视剧女主角。

    别说电视剧，就是大制作电影的女主角都有可能。

    不过，那通常都是名校的表演系学生，才有的待遇啊。

    就燕京民族艺术学校，什么时候有学生能有这种际遇了？

    “对的，顾老师，是秦川老师亲自和我们说的。

    他还说我们必须要把经纪约签到他公司名下，才能把角色给我们演。

    所以我们回来和顾老师您汇报一下，这个经纪约没问题吧？”喻小冰弱弱的回道。

    顾颖芝听了都要笑出来，还没问题吧？

    就你俩现在被人封杀的主儿，能有公司签约就不错了，还问有没有问题。

    何况，人家上来就给你安排这么重要的角色，摆明了是要力捧的。

    这要是不签约，岂不是傻子？

    顾颖芝还是不敢完全相信两个丫头的话，生怕她们不通世事，理解有偏差。

    于是她马上给老同学张旭打了个电话过去。

    电话很快被接通了，顾颖芝马上说道：“老张，是我。”

    “哟，顾大主任，恭喜恭喜啊。”

    “恭喜我什么？”顾颖芝问道。

    “你学生没和你说？她们拿到了女主角和女三号的机会了。”

    张旭有些不解，有这种喜事，学生都不第一时间和老师说吗。

    毕竟，这个机会，可是顾颖芝帮她们争取的。

    “说了，说了，我就是不敢相信，所以打电话和你确认一下。”顾颖芝回道。

    张旭笑道：“哈哈，换我，我也不敢相信。

    这就叫无心插柳柳成荫。

    我正头疼女主角小燕子的角色找不到合适的演员呢。

    正巧你就把学生推荐过来了。

    我一看，这不就是我要的感觉吗？

    于是我就把情况和秦川说了，他亲自安排了这次试戏。

    没想到啊，你的两个学生可以啊，居然都能入的了秦川的法眼。

    他已经和我说了，这两个重要角色，就定她俩了。

    所以，我才说要恭喜你啊，顾主任。”

    “那太好了，呵呵。不过要恭喜，也是恭喜她俩，恭喜我干嘛？”顾颖芝回问道。

    “你怕是还不知道这部戏的底细。

    我这么说吧，你就按照现象级的电视剧去想象。

    到时候，就等着为你们学校出两个大明星，去准备庆贺吧。”张旭隐晦地解释道。

    顾颖芝惊了：“真有这么夸张？”

    《还珠格格》会成为现象级电视剧？

    现象级电视剧是说成就能成的？

    你们影视圈，现在都这么飘了吗？

    电视剧都还没播，就敢说自己的剧能到现象级？

    “嘿嘿，和你没法解释。你就当真的听。”张旭也不说的太透。

    毕竟电视剧还没拍呢，到时候播出的收视率如何，还不确定。

    虽然秦川和自己等人，都很有信心，但也不可能现在就把大话讲的太详细。

    万一到时候出点什么意外，岂不是自己打脸？

    顾颖芝又客套了几句，对张旭的帮忙大加感谢后，挂了电话。

    又认真打量起了自己的这两个学生，越看越顺眼。

    “我没骗你吧，顾老师，三哥亲口说了把角色给我们的。”鹿依依再次傲娇的说道。

    顾颖芝瞧她那个膨胀的样子，忍不住又训道：“三哥，三哥的，没大没小，要喊秦老师。

    你看看人家小冰，比你懂礼貌多了。”

    “我们奇点乐队的铁粉们，一直这么喊他的啊？”鹿依依没觉得称呼秦川三哥有什么问题。

    顾颖芝训道：“私下喊喊就算了，以后到剧组可不能没大没小。

    你啊，让我最担心的就是这个跳脱的性子。

    真怕你哪天在剧组又惹出祸来。”

    “放心啦，顾老师，到剧组后，我保证乖乖的。

    再说了，三哥给我这么好的机会，我就算再愣，也不能给我偶像丢人。”鹿依依坚定的回道。

    顾颖芝这才放下心来，不过还是叮嘱道：“小冰，你心细一些，到时候去了剧组，可要把这个家伙看住了。

    要是她干了什么不靠谱的事情，你马上打电话告诉我，看我不收拾她。”

    喻小冰乖乖应了下来，不过鹿依依就闹着变扭，说顾颖芝这点信任都不给她。

    又过了一天，陈秋桦按照秦川的吩咐，安排经纪部门联系了鹿依依和喻小冰过去签约。

    这两个丫头，正式成为了盛世文娱公司旗下的新人演员。

    鹿依依和喻小冰，拿着公司发的正式剧本，打算过两天就去剧组报道。

    张旭他们，已经前去横田影视城那边开始筹备，准备开机了都。

    主要演员都已经基本到位，剩下的角色，如果缺演员，就在横田就近招募临时演员了。

    鹿依依和喻小冰此时，对自己参演的第一部正式电视剧，充满了期待。

    鹿依依兴奋地把《还珠格格》剧本封面，拍了一张照片，上传到了电脑上。

    然后在自己的QQ空间，用这张照片，发了一条动态。

    【长得好看的人，运气都不会太差。】

    这段时间，二人都是面对了不少压力，受了很多莫名的委屈。

    尤其是身边的朋友同学，那些带着嘲讽的眼光。

    鹿依依的这条QQ空间动态，就是对她们最好的回应。

    可是，她没想到，自己的无心之举，惹来了多少麻烦。

    李雪，也是燕京民族艺术学校表演系的学生。

    要是没有鹿依依和喻小冰，也许校花就是她了。

    李雪平常，没少因为鹿依依她俩的事情，恨得牙痒痒。

    当然，表面上她不会把这种敌意表现出来，只是偶尔背地里阴阳怪气，使点坏招儿。

    上次鹿依依和喻小冰去汪一凡的酒局，也是她怂恿她俩，并练习黄毛哥安排的。

    因为她自己，就没少参加这种酒局。

    她很清楚，鹿依依的脾气，肯定会把汪大少得罪的。

    后来鹿依依和喻小冰被汪大少封杀，她得意不已。

    这段时间，她可没少对鹿依依两人冷嘲热讽。

    可是李雪万万没想到，她俩居然拿到了《还珠格格》的主角机会。

    鹿依依发了QQ空间后，不一会儿就有好奇的同学来打听，然后没多久就传遍了整个表演系。

    鹿依依和喻小冰算是苦尽甘来了，可是李雪却被气的够呛。

    她心生疑问，鹿依依和喻小冰不是被汪大少封杀了吗？怎么还能拿到电视剧的角色？而且还是女主角？

    李雪当即就和黄毛哥于飞联系，告知了这个情况。

    毕竟和黄毛哥有一腿的她，通过黄毛哥去汪大少那煽风点火，是最合适的。

    她倒是想看看，汪大少得知了这个消息，会拿她们怎么办？

    燕京东郊，晶港汽车公园，这里有个国际标准的赛车场。

    UCC超跑俱乐部就坐落在这里。

    UCC，是UniqueCarClub（唯一汽车俱乐部）的缩写。

    UCC特别低调，与一般的超跑俱乐部不同，可不是什么阿猫阿狗的富二代，都有资格加入的。

    甚至一般人都很难进入其内部进行参观。

    加入UCC，首先必须是最顶级的二代才行。

    而且必须要有一辆华夏独一份的限量版超级豪华跑车。

    没这个，你都不够格和人一起玩儿。

    这个超跑俱乐部，创始人就是燕京四少。

    他们四人一起拿了地，投资了这个汽车公园，建了个超大的国际标准的赛车场。

    一般的富二代，到了这都会望而生畏。

    燕京四少，就是凭借这个大手笔，被一众富二代们，公认为最有实力的四大阔少。

    而汪一凡因为掏钱最多，更是被推为燕京四少之首。

    别以为这个UCC超跑俱乐部，就是四人有钱没处花，烧钱玩儿。

    要知道，光是这个俱乐部的年费，就让他们四人赚的恶盆满钵满。

    全国各地的顶级二代，都以加入这个俱乐部为荣。

    一般的富二代，想加入都没那个实力。

    一年两百万的年费，就把他们吓退了。

    而这个赛车场，则是对所有人开放，不过这费用嘛，也是夸张的吓人。

    普通二代，一年都消费不起几次。

    而且，这些二代们，还经常举办各种赛车比赛，甚至为此开起了各种盘口。

    不得不说，有钱人真的会玩。

    今天，燕京四少之首，就约了一帮二代，在这里赛车玩。

    汪大少正驾驶着一辆科尼赛克Regera11的限量版，在赛车场内风驰电掣，遥遥领先。

    别说，开的还挺好，几个弯道的漂移，过的非常顺畅。

    虽然比不了专业赛车手，但技术已经很接近了。

    汪大少这手技术，可是以损坏很多辆跑车的代价练出来的。

    现在开的这辆科尼赛克Regera11，也只不过是他收藏的众多名车中的一辆。

    超跑引擎野兽般的怒吼、风驰电掣的奔跑，速度和激情，都让汪大少沉迷。

    没一会儿，汪大少就驾着车冲过了终点，来到了停车区。

    他打开车门，走出了驾驶室。

    只见他带着专业赛车头盔，一身赛车服，骚气的不行。

    毕竟是玩赛车，不是在大街上装逼，汪大少还是很注意安全的。

    摘下头盔，扔给了边上的小弟。

    虽然还没到夏天，但赛车场的温度，还是很高。

    而且，赛车嘛，要的就是刺激肾上腺素分泌，心跳加速，血液快速流动，汗如雨下的感觉。

    汪大少走进UCC俱乐部的休息区，边上马上有个美女迎上来。

    “汪少，你太棒了，又是第一诶。”美女一边递上了毛巾，一边夸道。

    “愣着干嘛呢？赶紧给我拿瓶冰可乐去，一点眼力见儿都没有。”汪一凡训斥道。

    美女被吼的有些不知所措，连忙转身去冰箱里，给汪大少拿了一听可乐过来。

    汪一凡接过可乐，打开盖，猛灌了几口。

    他这才感觉浑身一阵清爽，刚刚又跑了第一的心情，也更觉得痛快了几分。

    别问为啥这么阔的大少，怎么也喝可乐？

    冰镇肥宅快乐水的诱惑，再有钱也抵挡不了。

    尤其是在热得不行的时候，那更是降温神水。

    这时，黄毛哥于飞接了李雪的电话已经有一会儿了，见汪大少心情不错，忙上前汇报。

    他就是汪大少的狗腿子，也是UCC超跑俱乐部的负责人，专门为燕京四少看场子，顺便拉点皮条。

    黄毛哥小心翼翼地说道：“汪少，有个事情和您汇报一下。”

    “有事快说，有屁快放。”汪一凡现在心情不错。

    “之前您让封杀的那两个小妞，居然得到演戏机会了，而且还是女主角。

    您封杀令都下了，还有剧组敢用她们，这摆明了没把汪少你放眼里啊。”黄毛哥煽风点火地说道。

    汪一凡把可乐瓶子往地上一摔，气道：“是哪个混蛋剧组，连我汪某人的面子都不给吗？”

    作为狗腿子，当然是要调查清楚情况，才能向老板汇报。

    要是一问三不知，怎么干伺候人的活儿？

    “汪少，是盛世文娱公司。

    他们不仅用了那两个死丫头，而且还抢了我们那部《还珠格格》小说的影视改编权。

    这次，正是开拍《还珠格格》电视剧，而且还用那两个丫头做主角。”黄毛哥继续汇报道。

    汪一凡越发来气了，之前他主持湾大影业的投资部门，就想买虾《还珠格格》的影视改编权。

    结果，作者死活不卖。

    没想到，居然被这什么盛世文娱公司抢下来了。

    他骂道：“这个盛世文娱公司，是什么破几把公司？老板是谁？”

    “汪少，这个公司来头可不小。

    是奇点乐队的主唱秦川开的。

    在音乐圈，现在可是风头正劲呢。”黄毛哥介绍道。

    汪一凡一听更来气了：“他一个玩音乐的，不好好写歌，拍什么电视剧啊？这不是闲的蛋疼吗？”

    “谁知道啊？汪少，接下来怎么办？就这么轻易放过那两个丫头了？”黄毛继续挑事儿道。

    汪大少当然不会这么善罢甘休，吩咐道：“你去把那个什么秦川的电话给我问来，我亲自打电话过去和他说。

    我就不信了，他一个歌星而已，还能不给我面子？

    再说了，他公司但凡想进军影视领域，就不敢把我的话当耳旁风。”

    “好的，汪少，我马上去打听。”说着黄毛哥就发动身边资源，打听秦川的电话去了。

    仅仅过了半小时，电话就问来了。

    不得不说顶级富二代的圈子，办这种小事，还是很好使的。

    汪一凡拿起手机，就照着号码拨了过去。

    秦川这会儿，正在和后期部门的同事，一起剪片子呢。

    突然手机响起来，而且是个陌生的号码。

    只不过这个手机号码，有点特殊，尾号居然是6个6连在一起。

    一看，就知道不是普通人用的号码，秦川于是接了起来。

    “喂，是秦总吗？”

    “我是，您是哪位？”

    “我介绍一下，我叫汪一凡，目前是湾大影业的副总裁。

    不知道秦总，是否听过我？”

    秦川心想，你最近那么嘚瑟，我能没听过吗？

    于是回道：“原来是汪少啊，久仰大名。”

    “秦总知道我，那就好办了。

    我说你可不地道啊，抢了我公司的小说改编剧本不说。

    居然用我放话封杀的两个演员，出演女主角？

    您这事，可是十分不给我面子啊。”汪大少阴阳怪气的说道。

    秦川纳闷了，你面子很大吗？我用的着给你面子？

    再说了，谁抢你剧本了？《还珠格格》本来就是我自己的。

    秦川敷衍道：“哦，我倒是没注意这些小事。都是公司的人在操作这些。”

    “秦总，既然我打了这个电话过来，你多少要给几分薄面吧。

    我放话封杀的那两个丫头，麻烦秦总从剧组开除，以后咱们也好相处。”汪一凡略带些吩咐的口气说道。

    不怪汪大少这么趾高气昂，毕竟他有这个底气。

    秦川虽然是传奇乐队主唱，虽然是娱乐公司老板，可无论是从影响力来说，还是从资产来说，和他汪大少家族，都远远比不了。

    而且现在秦川想进军影视行业，以后说不定就要求到他家的院线来。

    我汪少让你办事，那是给你面子，你可别不识好歹。

    这就是汪一凡此时的心理。

    “呵呵，汪少，我这边正忙，如果没什么正事的话，就先挂了。”

    秦川懒得搭理他，跟这闹小朋友过家家玩呢？

    一个富二代，

    “秦总就这么不给面子吗？

    我汪一凡封杀的人，圈内就没人敢用。

    我劝你还是把那两个丫头开了，免得咱们以后难做。”汪一凡半带威胁地说道。

    “哦，你在教我做事？”秦川不客气了。

    汪一凡失去耐心了：“你就说答不答应吧？”

    “你还不够资格吩咐我做事，换你爹来，都不够格。”秦川说完就挂了电话，半秒钟都不愿意搭理他。

    一个小屁孩，还真把自己当盘菜了。

    他爹都做不到在娱乐圈一手遮天，何况是他这个二代。

    汪一凡气急败坏地吼道：“混蛋，秦川你给我等着。”

    可是耳旁传来的，只有电话挂断的嘟嘟声。

    -----------------

    PS：今天第一章，晚点还有一章。        

