    燕宁下意识地看楚王。

    她大舅舅一向无事不登三宝殿。

    燕宁就忍不住靠在楚王的身边，弱弱地说道，“大舅舅怎么来了。”

    她不想看见理国公，因为理国公一向都不喜欢她，当日她大婚都没见到理国公。

    如今理国公突然要见她，那必然是有些缘故，因此燕宁心里十分警惕。见她把脸埋进自己的颈窝，楚王垂头低声问道，“不想见他？”他看见燕宁对着自己娇气坦言，就忍不住想到曾经弱弱的，胆怯地得到他的另眼相看却始终不敢过于嚣张的那个哭包。

    如今，她愿意在他的面前露出更多的娇纵，楚王觉得这样很好。

    如果燕宁还是对他有所保留，楚王也不会对她不喜，只是会觉得自己对燕宁的好还不够，叫她不敢依靠自己。

    “如果可以，我真的一辈子都不想看见大舅舅了。”理国公有什么好，为了楚氏母女那么伤害她的大舅母，而且做了那么多叫人恶心的事。燕宁想到理国公曾经做的那些伤害了理国公夫人还有阿蓉的事，便低声说道，“而且大舅舅根本就不喜欢我。我不想……王爷，我不想做一个他眼中的傻瓜。”

    理国公以为对自己和颜悦色，她就不知道他的心里是怎么厌恶自己，厌恶理国公夫人的么？

    理国公如今如果摆出一副慈爱的嘴脸，难道是把燕宁当做是个傻瓜一样糊弄么？

    燕宁不知道理国公到底想怎么样。

    可是她就是觉得……她不想做叫理国公得意的事。

    “那就不必见他。”

    “王爷？”

    “这是楚王府，不是理国公府。不想见他，将他拒之门外就是。”楚王摸了摸燕宁的耳朵说道。

    燕宁的眼睛慢慢地亮了。

    “我可以，可以么？”她可以这么嚣张地对待理国公么？

    “就说是我的意思。理国公不许出现在楚王府。”楚王叫人出去把理国公给赶走，只是对燕宁问道，“你不想听理国公要说些什么么？”

    他话音未落，燕宁已经开始用力摇头了，说道，“我不想知道。大舅舅来见我，左右不过就是为了姜嬛。九皇子要娶冯瑶了吧？那他必然是为了叫姜嬛嫁给九皇子的事，或许还要在我的面前哭诉一番他的可怜的心情，还有姜嬛的可怜，姜嬛和我的姐妹情深……”一说到这么恶心的话，燕宁顿时打了一个寒颤，往楚王的怀里拱了拱。

    楚王也觉得被这形容恶心到了。

    “那个外室女……他这么喜欢她？”

    “她是大舅舅最喜欢的女儿了。”燕宁低声说道。

    无论前世今生，姜嬛都是理国公最喜欢的女儿，理国公为了她不知费了多少的心。

    姜嬛能那么快在九皇子府里站稳脚跟，想必上一世的时候，理国公给了九皇子不少支持。

    “我本想等他痊愈之后，就把他贬到辽东去。既然你也不喜欢那姜嬛，就叫他带着这对母女一同去辽东。”楚王见燕宁霍然抬头看着自己，便淡淡地说道，“他贬去辽东，就不会在京都令你烦心，也没有机会伤到你与你舅母。这样的话，你表兄也不必急着回京夺爵。”

    把理国公赶到辽东去，一则叫理国公带着楚氏母女在辽东当野人，再也不能谋算理国公夫人一家。另一则，燕宁曾经可惜她表哥姜麒想要舍了这么多年在军中的积累回京都夺爵，如此一来，那小子也不必回来了。

    慢慢儿在军中往上爬，安心就是。

    燕宁怔怔地看了楚王一会儿，突然又想到一个问题。

    “可是……辽东的百姓不是太可怜了么？”造了什么孽，摊上理国公还有楚氏母女啊。

    燕宁觉得这觉得理国公很坏就叫他去别的地方干坏事儿有点不地道，楚王却飞快地勾了勾嘴角，揽着燕宁的肩膀缓缓地说道，“你太小看辽东百姓。”辽东地处偏远贫瘠，可山高水远，民风极度彪悍，一直都是豪侠辈出的地方。

    理国公这种连他一脚都受不住的废物去了辽东，还想在辽东蹦跶……怕不是想被那等豪侠半夜摸了脑袋。

    如理国公这种货色，在楚王眼里就是欠教训。

    京都中世家林立，大多都有些底蕴，就算厌恶理国公也不会表现在脸上。

    可是辽东那豪爽的汉子遍地的地方，理国公这种阴险狡诈的人去了，迎面一拳头都是轻的。

    楚王一向都很欣赏辽东的民风，虽然把理国公塞过去的确不大地道，不过楚王却觉得理国公这样的混账，就得豪爽的人才收拾得舒服。

    听楚王提及这话，燕宁就轻轻地点了点头。

    “只要不叫大舅舅在外头仗势欺人，不要欺负了辽东百姓，那辽东的英雄豪杰愿意管束大舅舅，我是真心感谢的。”知道理国公不是辽东百姓的对手，燕宁也就放心了。只是她这方放心了，却没想到楚王正跟皇帝商议叫理国公滚去辽东的功夫，京都却再一次闹出了大事。

    这件事说起来倒是与燕宁也有关系，这一天燕宁正躲在楚王府里睡回笼觉，因为楚王昨夜一晚上睡不着觉，翻身折腾得动静大了些，因此燕宁也被折腾醒了，今日白天楚王青着眼底上朝去了，燕宁就补觉。

    她睡得香甜着呢，正梦见昨夜楚王一不小心碰到她软嫩的胸口的那一瞬间的欢喜与紧张，就被拂冬推醒了。

    “怎么了？”燕宁揉着眼睛醒过来，抱着还残存着楚王气息的被子蹭来蹭去地问道。

    “姑娘，宫里传信儿出来，请您赶紧进宫一趟，说是陛下传的话儿，王爷一会儿也会直接去宫里。”拂冬想到宫里出来的那个內侍的脸色很不好看，而且张嘴就说是皇帝请燕宁进宫，瞧着那样的脸色，拂冬心里莫名咯噔一声。

    她一边扶着一下子清醒了的燕宁起身，一边飞快地说道，“宫里应该发生什么大事了。不然，宫里的人不会脸色那么难看。”她一说是宫中，燕宁顿时就想到了楚王之前跟自己说的，皇帝想晋封李贵妃为皇贵妃这件事。

    难道是因为这件事，李贵妃跟皇帝终于翻了脸？

    所以宫里如今叫她进宫救火？

    一想到李贵妃，燕宁哪里还有半分旖旎的心，匆匆忙忙地就叫拂冬服侍自己换了衣裳，瞧见自己这番进宫的打扮并不失礼，也顾不得妆容精致，凑合着匆匆地带着拂冬一同进了宫。

    等进了宫，叫拂冬在李贵妃的宫殿门口等着自己，听见里头传来了女人的哭声还有咒骂声，燕宁顿时心里更慌张了，脚下不停地快步进了李贵妃的宫殿，就见此刻皇帝铁青着脸坐在上首，一旁的李贵妃没哭，神色却有些疲惫地坐在皇帝的对面。

    李贵妃没哭？

    燕宁脚下一顿，心突然定了下来，这才裙边微荡，缓缓走到了宫殿之中好奇地看过来。

    李贵妃此刻宫殿之中正跪着好几个人，燕宁刚刚急迫，并未留心，如今定睛一看，顿时捂住了嘴角，不知该说什么。

    就见李贵妃的面前跪着的三个，一个是沈言卿，一个是九皇子，正中间跪着的竟然是衣裳凌乱露出半片雪白臂膀的姜嬛。此刻姜嬛楚楚可怜，衣裳凌乱狼狈，头上的发髻都散乱了一半儿，露出圆润的肩膀，几分说不出的妩媚可怜，正跪在地上呜咽着哭着，看起来仿佛受到了巨大的打击。

    她两旁正垂着头跪着的九皇子与沈言卿，九皇子身上的衣裳也乱七八糟地套着，看起来仿佛仓促地穿上，沈言卿倒是还好些，可是却也发髻散乱。

    燕宁呆呆地看着这三个人。

    这个样子怎么这么像是……

    燕宁霍然想到上一世，姜嬛口口声声被阿蓉陷害，因此婚前不检被人撞破嫁给九皇子做了侧妃的事。

    正是因为那件事，姜嬛口口声声说是阿蓉陷害她，差点坏了阿蓉的清誉。

    也正是因为那件事，姜嬛在沈言卿的面前说了许多自己被陷害的可怜，因此沈言卿恨燕宁到了极点，娶了她，却一直都在折磨羞辱她。

    原来这一世，这么快就遇到了这一件事的重演。

    只不过上一世的时候这里头可没有沈言卿的什么事儿，不过是姜嬛和九皇子单独过了一夜，因此九皇子不得不娶她。至于沈言卿，他清白着呢，还因为觉得是姜家害了他心爱的姑娘，因此才非要娶到姜家长大的燕宁作为对姜家的报复。

    不得不说，上一世的沈言卿真的对理国公府看得一清二楚，他看清楚了理国公夫人，阿蓉最疼爱谁，因此娶了燕宁叫燕宁痛苦，果然叫姜家的人都痛苦不堪。

    想到这里，燕宁觉得自己的心微微发疼。

    她想到上一世，就告诉她自己，这一世，绝不再叫姜嬛把这些无耻的事栽赃给阿蓉。

    姜嬛做的坏事，都应该她自己承担。

    “王婶这么快就来了？”皇帝见燕宁站在门口，似乎也被此刻跪在地上的那三个给吓坏了，想到燕宁秉性羸弱胆怯，怕是见不得这些，皇帝倒是有些后悔自己盛怒之下下意识地就叫燕宁进宫……毕竟燕宁是皇家长辈，又是楚王妃，皇家闹出这等丑事，皇帝的确需要燕宁在一旁出个主意，而且还能安抚只怕心情不好的李贵妃。

    见燕宁今日进宫并未刻意打扮，皇帝就知道燕宁进宫必定仓促，脸上挤出几分笑意免得吓坏了她，对她温和地说道，“快到贵妃身边坐着。”

    “这是怎么啦？”燕宁坐到了李贵妃的身边，这才好奇地问道。

    既然皇帝看重她，把她当做楚王的妻子，那燕宁自然不会胆怯推辞。

    她一张口，虽然努力持重，可是声音却依旧柔媚，此刻跪在下方的沈言卿与姜嬛同时抬头，看向燕宁。

    沈言卿目光复杂，姜嬛的眼底却多了几分说不出的嫉恨。

    如今燕宁能在宫中这样被尊重，不过是，不过是因为她被养在理国公府，在姜家长大。

    鸠占鹊巢，这说的就是燕宁。

    燕宁这理国公夫人实际意义上的养女，夺走了本该属于她的一切，可是如今，她还能心安理得地被皇帝与贵妃温言安慰，可是她呢？

    她却要跪在这里，接受燕宁居高临下的鄙夷还有嘲笑。

    姜嬛下意识地把自己露在外面带着斑驳红痕的肩膀重新拢在衣裳里，侧头看了沈言卿一眼。只那一眼就叫姜嬛心中的剧痛。

    她那么爱慕的少年郎专注地抬起头，就算是如今一身狼狈，可是他却连就在他身边的自己都看不见了，只看得见那个在贵妃身边弱弱地笑了笑的燕宁。

    这一眼，叫姜嬛心神俱动，她曾经以为沈言卿对自己那么温柔缱绻，是因为心里有她。可是当此刻看到沈言卿望向燕宁，她才绝望地发现，她本以为他喜欢她，可是其实在他的心里，他爱慕的女子另有其人。

    甚至还是她的仇人。

    姜嬛这一刻，只觉得惶恐。

    她想到被拖到宫中之前自己对沈言卿说的那些话。

    如今想到了那些话，姜嬛只觉得惊惧交加。

    她本以为自己可以把今日这些事都陷害到阿蓉和燕宁的头上。

    可是如今沈言卿出了变故，他还会不会相信她在出事之前的那些话，会不会相信今日他们三个遇到的一切，都是燕宁和阿蓉的陷害？

    姜嬛跪在一旁瑟瑟发抖的功夫，一旁一个脸色狰狞的女子已经跳出来抬手就一巴掌抽在姜嬛的脸上，指着她哭叫骂道，“贱婢！你敢陷害阿卿，你敢毁他的清誉！你不过是个人尽可夫的外室女，你想把阿卿拖下水，也不会有人相信你的！”

    这声尖锐的哭叫叫燕宁被吓了一哆嗦，就见长平长公主已经在下方把姜嬛给一巴掌抽倒在了地上。此刻楚楚可怜的少女伏在地上，面前是杀气腾腾的长平长公主，越发显得长平长公主是个狠辣凶残的人。

    燕宁刚刚在门口听到的女人的哭声骂声就是长平长公主发出来的。

    不怪长平长公主哭得这么大声。

    沈言卿是她寄予厚望的儿子，从小儿就是京都有名的翩翩贵公子，可是如今却被姜嬛拖累卷入了皇家的丑事，这一个不好，只怕就要成为皇家笑柄。

    这可不是什么少年公子的风流传说。

    今日被撞破的事，那算得上是皇家丑事，不然皇帝也不会这么动怒，把他们三个给拖到了宫里来亲自质问。

    “到底是怎么了？”燕宁忍不住对李贵妃小声问道。

    长平长公主正歇斯底里，恨不能把姜嬛乱棍打死保全自己儿子的好名声，一旁皇帝又是男子，不合适和燕宁这样单纯的小丫头说这么龌龊的事，李贵妃犹豫片刻，埋怨皇帝不该叫燕宁见到这么龌龊丑陋的事。

    只是见燕宁关切地看着她，李贵妃心里一软，便对她低声说道，“今日早上，理国公说昨晚自己的外室女接到了阿蓉的一封信就出去，结果一晚上都没有回来。他心里有些担心，就按着当日阿蓉信上留下的地址找过去，就发现一间屋子，这屋子里……”李贵妃顿了顿，才对露出几分诧异的燕宁说道，“这屋子里，姜嬛和九皇子睡在床上，沈言卿睡在床下，他们三个……”

    三个过了一夜。

    燕宁吸了口凉气，觉得姜嬛真是不容小觑。

    上一世只有她和九皇子度过一夜，如今就是三个了。

    那三个人一同过了一夜，姜嬛却只有一个，可怎么分啊？

    “不可能是我大……十皇子妃！”听到李贵妃说姜嬛是接到了阿蓉的书信出去的，燕宁的声音朗朗，虽然带着几分羸弱，可是却一下子压过了长平长公主对姜嬛的破口大骂，清晰地说道，“姜嬛不过是个外室女，十皇子妃出身尊贵显赫，怎么可能与外室女为伍给她写信。更何况自从姜嬛因行事不检在姜家被责罚之后，十皇子妃就更加厌恶她，又怎么可能把她叫到外面去私会。与外室女同处一室，十皇子妃只会觉得掉价！”

    她用这样嫌弃的语气来羞辱姜嬛，姜嬛的脸上是火辣辣的被长平长公主掴了一掌的剧痛，听到这里，不由霍然看向燕宁。

    燕宁竟然这么羞辱她。

    “这么说，得叫老十媳妇过来对质。”皇帝若有所思地说道。

    “不能叫她来。”燕宁见皇帝诧异地看着自己，咬了咬嘴角认真地对皇帝说道，“陛下，虽然说当面对质自然清者自清，可是一个外室女的一个污蔑，难道就要叫十皇子妃亲自来辩驳自己的清白？如果是这样，那来日，还有旁人这样污蔑，难道十皇子妃要一个一个地解释过来么？”把阿蓉叫到御前来和姜嬛对质，这本身就是对阿蓉的羞辱，燕宁咬着自己的嘴角对皇帝轻声问道，“陛下，您难道还要相信一个外室女的话，来怀疑自己的儿媳么？”

    姜嬛的身份，配和阿蓉对质么？

    叫阿蓉来和她对质，叫燕宁说，那就是对她最大的羞辱。

    甚至会叫人议论纷纷，都觉得或许十皇子妃真的和这件事有关系。

    “可这不仅是这姜嬛说与老十他媳妇有关，理国公，那是她生父吧？理国公亲口说的……”皇帝见燕宁用力摇头，顿时觉得棘手了。

    他没想到性情柔弱的燕宁遇到阿蓉的事，竟然会这么认真倔强。

    甚至燕宁恨不能拼命护着阿蓉的小模样儿……皇帝就庆幸幸亏楚王没看见。

    不然只怕要嫉妒死了。

    “就算是大舅舅亲口说的，我也还是那句话。这京都之中还有谁家不知道大舅舅多年之前就偏爱外室母女，甚至当年姜嬛这外室女将我推落水中，大舅舅还想粉饰太平。若不是王爷怜贫惜弱，为我出头，那我的冤屈只怕也不过是大舅舅一句话就能平息。他为了姜嬛宠妾灭妻，当初还被御史弹劾责骂，这些都是证据确凿的事。因此，如今他的话，跟外室女的话没什么俩样，都不能相信。”

    燕宁难得会在皇帝的面前说这么多的话。

    皇帝心中诧异，只有目光复杂地看向姜嬛。

    他……对外室女不感兴趣，可是看着这个当年害了燕宁因此叫楚王与燕宁结缘的丫头，竟然心中十分复杂。

    如果不是姜嬛当年害了燕宁，楚王不会遇到燕宁，怕是如今他的婚事还是皇帝的心病。

    这么说的话，姜嬛倒对皇帝颇有些功劳。

    “更何况陛下不觉得奇怪么？大舅舅既然那么紧张姜嬛，一夜未归就带着人大肆搜索，他也明明知道姜嬛在哪儿，那这么一位慈爱的，珍惜自己女儿的父亲，为什么当姜嬛深夜不归的时候还不去找她，反而忍耐了一整晚上？”燕宁的声音清脆，姜嬛实在无法忍受燕宁此刻在宫中的嚣张，那仿佛对应的就是自己的卑贱，仰头说道，“因为那是大姐姐给我的书信。父亲相信大姐姐不会害我，因此才没有找我。”

    “既然相信十皇子妃不会害你，那怎么大清早上反倒紧张起来？”燕宁深深地吸了一口气看向姜嬛说道，“难道半夜不能害你，等到清晨就能害你了？”

    姜嬛死死地用一双红肿的眼睛看着燕宁。

    她没有想到自己谋算得这么好，可是如今燕宁却不叫姜蓉出面。

    只要姜蓉出面与她辩驳一句，那日后她就说不清了。

    “父亲也是担心我，因此，因此见到我被人陷害，与九殿下……”姜嬛流着眼泪拢住了衣裳，见九皇子一直到了如今还一声不吭跪在地上，仿佛无法面对，她不由哭得越发可怜，仰头哽咽地看向气急败坏地被皇帝命人扯住不能再给自己几巴掌的长平长公主还有皇帝和李贵妃流泪说道，“我清清白白的女孩儿，难道还会用我的清白去陷害旁人不成？就算我是外室女，可我也是自重自爱，怎么会拿自己的清誉与名声开这样的玩笑。父亲也是疼爱我，因此才会这样愤怒，揭露了大姐姐的阴谋。”

    “十皇子妃的阴谋？”李贵妃缓缓地问道，“什么阴谋？”

    “大姐姐对我视同仇敌，因此想害了我的清白，令我羞愤而死，还打击了，打击了九殿下。”姜嬛便哽咽地对李贵妃说道，“娘娘，虽然我是外室女，可我真的不是王妃口中的小人。”

    李贵妃看着她慢慢地眯起了眼睛。

    她看了垂头不语跪在地上一声不吭的九皇子片刻，这才看向姜嬛问道，“既然你知道十皇子妃视你如仇敌，那她一封信，就能叫你孤身一人，完全都不担心地出去？你这么信任自己的仇人？”

    “而且，而且大舅舅这么疼爱你，怎么还不顾及你的清誉，把这件事闹得满城风雨？难道说叫京都人尽皆知你和九皇子大被同眠一整晚，就是大舅舅疼爱你的方式？”

    燕宁困惑地问道。

    上一世的时候，她就想问一问这个问题了。

    理国公这不是疼爱姜嬛，是脑子有病吧？

