    第121章 十首烈阳蛇

    轰

    在第七魂技、融环天赋以及第四魂技的攻击下，十首烈阳蛇被击中，朝着窄桥下的黄泉掉落。

    击杀十首烈阳蛇，火舞收回了第七魂技。

    “考核完成，在没有任何人帮助的情况下，防止十首烈阳蛇自爆，并且斩杀十首烈阳蛇。奖励翻倍，火神亲和力增加百分之十。当前火神总亲和力，百分之十五。”

    随着十首烈阳蛇被击败，火舞的眉心处绽放出耀眼的火光。将她全身都笼罩在了里面。

    续而，火舞盘腿而坐，整理着她第三考的内容。

    一边，萧尘脚尖轻轻一点，将要掉落到黄泉中的金红色小球抓在手里。

    不一会儿，火舞已经整理完毕火神第三考的内容。睁开双眼，走到了萧尘的面前。

    “第三考的内容是什么？”萧尘问道。

    “前往炙火山脉，抵达天目火山。并且不得斩杀任何一只火属性的魂兽。时限五年。”火舞回答道。

    “前往天目火山么？”萧尘眉头微皱。

    在斗罗大陆的南部，有着一片数百座火山的奇特区域。那里是火属性魂兽的天堂。至于天目火山，位于炙火山脉的核心区域。

    火舞的火神第三考，看似十分的简单，实则难度相当的高。需要在不斩杀一只火属性魂兽的情况下，抵达天目山脉。

    魂兽可是不讲情面的，尤其是对人类的仇恨相当的高。此外，天目火山有着万年级别的魂兽，甚至是十万年年限的魂兽。

    如此可见，火舞的火神第三考，困难度堪称地狱级。

    “萧老大，你不用担心我。”火舞嫣然一笑，看着萧尘担忧的样子，内心别提有多么的得意了。

    “收下这个东西。”萧尘手指一弹，将一件东西弹射到火舞的面前。

    “这是什么？”火舞怀着好奇心，动用精神力探视着储物魂导器。惊讶道：“这么多的疾风符？”

    “嗯。”萧尘点头。

    萧尘赠与了火舞超过三千张的疾风符。有着这些符箓，足以增加火舞在炙火山脉的生存率。

    萧尘在还有系统的时候，做任务获得的疾风符，除开使用的，现在可是全部都在这里了。

    “这……太贵重了。”火舞道。

    “收下吧。接下来我需要带着她们去另一个地方，收下这些东西，不要让我担心。”萧尘微笑道。

    接下来萧尘，将要带朱竹清、宁荣荣、水冰儿等人，前往一个地方获得一个机缘。

    朱竹清、宁荣荣、水冰儿都是大王山的一份子。萧尘作为大王山的山大王，带领全场，他责无旁贷。

    “嗯。”火舞点头，收下了萧尘的礼物。

    咻

    萧尘手指一弹，将一件金红色的珠子，弹射到火舞的面前。

    “这就是十首烈阳蛇的内丹？”火舞问道。抓着手里的内丹，火舞能够感受到里面蕴含着的澎湃的火属性能量。

    “洪荒异兽，十首烈阳蛇，奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒。其修炼万年，可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇避易。”萧尘详细地解答着，看着火舞，继续道：“倘若吸收这颗内丹的能量，能够百毒不侵。”

    “这小小的一颗内丹，竟然拥有这么多的好处！”火舞震惊地看着手里的内丹。

    “当然，十首烈阳蛇，可是蛇中的至尊。得到它的好处，可不能简单地用好处两个字来形容。”萧尘继续道。

    “这个太贵重了，还是由你来分配吧。”火舞眼神落在毒斗罗独孤博、孟依然以及独孤雁的身上。

    独孤博、孟依然和独孤雁，武魂都是蛇类。若是他们能够获得这颗内丹，战斗力必将暴涨到一个恐怖的高度。

    此外，他们三个人作为蛇类武魂的拥有者，能够从那颗小小的金红色珠子中，感受到一股令他们心悸的气息。

    “你确定？”萧尘抓着金红色的珠子，询问着火舞。

    火舞的武魂为火影，十首烈阳蛇五行属火。这颗内丹对于独孤博、孟依然和独孤雁有用，同样对她火舞大有裨益。

    “嗯，我确定。”火舞重重地点着头。

    独孤博、孟依然和独孤雁，诧异地看着火舞。如此的至宝，火舞竟然舍得将它拿出来让萧尘分配。

    萧尘手握着十首烈阳蛇的内丹，扫视着面前的伙伴们。最后眼神落在火舞的身上，手指一弹，将内丹弹射到了火舞的面前。

    “给你吧。”萧尘道。

    “给我？”火舞诧异地看着萧尘。

    “十首烈阳蛇的内丹，对于我们当中的老毒物、雁雁、依然和你都大有裨益。但是你的火神第二考的内容，就是斩杀十首烈阳蛇。根据我对神考的了解，你后面的考核都会和前面的考核有关。完成不了神考，下场就是一死。所以，这颗内丹必须给你。”萧尘道。

    萧尘话音落下，毒斗罗独孤博、独孤雁和孟依然，听到这样的话，内心的负面情绪消失不见，对于萧尘的安排十分的理解。

    “好吧。”火舞点头，收下了十首烈阳蛇的内丹。

    “继续前进吧。”萧尘道。

    随着继续前进，再也没有遇到任何的魂兽。只有一段被黄泉淹没的桥梁。

    萧尘、剑道尘心、骨斗罗古榕、水冰儿都能够飞行。所以，他们一行人轻易地飞过了那段被黄泉淹没的桥梁。先后飞入一个红色的漩涡当中。

    萧尘由于已经获得了杀神领域，所以并没有被漩涡中的奇异空间所束缚。出现在一座森林里面。

    至于小舞、朱竹清、宁荣荣、独孤雁、剑道尘心、骨斗罗古榕、水冰儿、姚紫、孟依然、唐月华、毒斗罗独孤博和胡列娜，全部受到了漩涡中的奇异空间的印象。

    萧尘大口呼吸着外面的新鲜空气。在杀戮之都呆久了，他才发现他外面的世界竟然是这么的美丽。

    萧尘看着身后，呢喃道：“现在就等他们获得杀神领域，从那座空间中出来了。”

    “请问，你可是萧大王？”

    等待中，一道悦耳动听的女性声音，突然从前方传了过来。

    ……

    PS：大家猜一猜，即将登场的人会是谁？猜对的在此留言，找我发红包。

    (本章完)

