    三个月后。

    异化通灵科学院发生大规模实验灾难的消息，以极快的速度，传遍了各个风眼内。

    虽然没有亲历这场原因不明的灾难，但对于这场灾难的原因、经过、结果，已然演化出了多个版本。

    有人说起因是因为一次危险化学品泄露，还有人说是X进步科学院卧底的警告，是为了报复当初安丽雅在格兰自然科学院院长面前告状，还有人说是因为T号基因工程蓝图上的噩运诅咒之类。

    支持T号基因工程蓝图噩运诅咒说法的人，无疑更多一些。

    毕竟自从夜幕远征归来后，T号基因工程蓝图的名声也实在太大了一些，几乎成了为超越圣魔器的人人渴望的宝物，但奇怪的是参与夜幕远征的学者们对于这件让学术界垂涎若渴宝物，却并不怎么感兴趣，原因便是那几乎被奉为无稽之谈的所谓噩运诅咒。

    至于这场灾难的经过。

    虽然很多细节描述的不太相同，但有一点却是得到了所有人承认，那就是格兰自然科学院院长亲自出手，才算暂时瓦解了危机。

    而这场灾难的结果，就又是各种离奇传闻了。

    有的人说在场灾难足足死了上千人，就连安丽雅院长也死在了雷洛的手中，异化通灵科学院就要在学术界除名了。

    也有人说只死了几十人，这些人死前都处于发疯状态，似乎遭受到了恶性的诅咒一般，死状极其凄惨。

    甚至还有人说……

    学术界各种版本流言不断。

    但作为此次事件的主角，【太阳之力】雷洛和【异化通灵】安丽雅，此刻静静的坐在三个月前因为T号基因工程蓝图引发灾难的实验室内，此刻这个房间已经被彻底清扫修复了一边，已经丝毫看不到任何之前战斗过的污垢和痕迹了。

    不过，实验室内除了两人以外，还有另一个人。

    竟是【地藏王】囚道！

    因为历经两个月的苦思冥想研究后，雷洛终于通过不断的实验研究观察，想到了一种最稳妥可行的方法，解救精神和身体双重崩溃状态的安丽雅。

    那就是古欧洛拉人！

    T号基因，只存在于这个世界的生物细胞内，包裹数千年来经过一代代繁衍已经渐渐适应了这个世界的人类，但雷洛通过研究发现，古欧洛拉人身上却没有T号基因灰质窗口！

    不仅仅古欧洛拉人没有，超体人同样没有。

    毕竟它们几乎和这个世界保持着完美的隔离状态。

    而通过这个猜想，雷洛一边尝试着联系当今世上还建在的三名古欧洛拉人，即盗梦者、延续者、修罗道三人，一边让囚道以最快速度赶来。

    三位古欧陆拉人中。

    盗梦者似乎大限将至，或者已经逝世，雷洛通过麦迦娜也无法获得到确切消息了，修罗道则已经离开了星幕之地，而雷洛猜测，超体人之所以放弃了对星幕之地人类的战争，很可能就是他的关系！

    现在三位古欧洛拉人中，唯一知道消息最有可能找到的，便是那位曾经创建了守护者组织的延续者老龟了。

    受到雷洛召唤的【地藏王】囚道，很快便到了异化通灵科学院，和雷洛一同展开了种种实验。

    接下来的半个月时间，两人竟是出乎预料的顺利，得到了一些实验成果！

    其一是此刻囚道的气宗之力，对于T号基因九幽反噬竟然有着出人意料的治愈效果，能够极其有效的缓解因为T号基因而发生的各种状况，看样子似乎是因为欧洛拉世界人类还掌握着某些学术界所不知道奥秘，蕴含在了这里面。

    如此一来，在囚道的帮助下，安丽雅总算是恢复了神志，身体恶化也得到了有效缓解，可以面对面高速雷洛一些关于T号基因工程蓝图的真实情况和意外发现了。

    其二便是摩羯大公的残躯。

    它的血肉对于由T号基因引起的种种情况而言，就仿佛灵丹妙药般，雷洛仅仅将几根毛发加入到了恢复药剂中，原本依靠囚道气宗之力仅仅缓慢缓解的安丽雅，在吞服了掺杂进摩羯大公毛发的药剂后，仅仅不到一个沙漏时间，她竟然已经能够自由运动了，身体境况竟是在以肉眼可见速度恢复着。

    如此一来。

    经过了半个月左右时间的调理和恢复，安丽雅终于能够控制自己的真身之力，使自己保持稳定状态了。

    虽然这种稳定，仅仅只是相对而言，但这无疑是一个巨大的突破，即使雷洛也没有想到，当初让他为之愁苦绝望的研究，竟然只是这样简单的解决犯法。

    他心中对于这其中的知识原理，不禁开始推断起来。

    “难道是因为具有唤醒返祖功效？”

    于是乎。

    当初被异化通灵科学院以各种方式囚禁封印两个月后还活下来的学者们，纷纷得到了救治，总算让这场突然而至的危机，让结果表面上看来不是那么的绝望。

    至于如何让这个科学院重拾信心，却是安丽雅接下来要做的事情了。

    “你说得没错，T号基因工程蓝图最可怕的地方，便在于只要接触过一次，知道了它的确切存在，确认它能够改变自己，轻而易举的获得更强大的力量，便会对它产生依赖性，根本无法摆脱。”

    安丽雅回忆着自己曾经的遭遇，充满了苦涩。

    “最开始的时候，我仅仅只是沾染了一点，想要通过它的改变，获得一些数据对比，理性不断的告诉我，T号基因工程蓝图是致命的毒药，我必须要通过异化通灵癌细胞奥秘探索完成生命的进化。”

    说到这里，安丽雅抑制不住的悔恨之色。

    “但是相比于T号基因工程蓝图轻而易举获得的强大力量，探索异化通灵奥秘的速度实在太慢了，再加上百年一次的学院联盟中心科学院竞争，我根本控制不住自己的欲望，每一次我都在告诉自己，只要一点点，就要那么一点点，这么一点点不会引起什么后果的，但随着日复一日不断加深，我已经彻底无法摆脱对于它的依赖了，最后量变引起质变，被它发现了，所以才会酿成这样的苦果，根本就没有所谓的噩运，这一切都是我的错！”

    “嗯。”

    雷洛若有所思道：“我说你的实力怎么增强的如此之快，三年前我回来的时候，如果当时我没看错的话，你恐怕已经在尝试突破上位神的层次了吧？”

    “是的……”

    跨入第二次黄金时代的学术界高速发展，从未停止过。

    有的发展出于正面，稳步前进，有的发展则出于反面，遭遇挫折，文明的进步就像一条不断起伏的波浪，在不断上升下调过程中逐渐走向更高的巅峰，量变引起质变，完成文明的层级跨越。

    离开异化通灵科学院后，囚道则告别了两人，向格兰自然科学院飞去，雷洛则决定带着白蓝再到弗拉迪克战争科学院看看，。

    那里有一件在雷洛看来至关重要的事需要他去确认，那就是最新一代的天空要塞建造计划！

    自从三年前学术界获得了潮汐文明飞行器残骸的种种技术后，弗拉迪克战争学院便高调宣扬，要将新一代时空堡垒很多已经完成50%以上进度的落后技术拆解，不惜代价的进行高精尖建设，如今三年多时间过去了，弗拉迪克战争科学院就再也没了消息，不知道是在埋头苦干，还是实际应用过程中发生了什么难以解决的困难，处于瓶颈等待中。

    “导师，既然安丽雅大师已经如此痛苦了，为什么还要把T号基因工程蓝图继续放在她那里，您就不怕她再次控制不住自己吗？”

    白蓝终于按奈不住自己的心情，向雷洛问出了心中的疑惑。

    此刻两人正坐在一艘通往弗拉迪克战争科学院祈求飞艇的经济舱内。

    经过这三个多月的紧张压力，实在焦头烂额，两人都不想自己去赶路了，越是便选择了搭乘这艘气球飞艇，虽然没有商务舱席位，只能在经历舱内和很多人一起，共用一个房间，但对于两人而言却已经十分满足。

    阳光透过窗子，落在咖啡杯上，说不出的惬意。

    慵懒姿态的雷洛在听到白蓝疑惑后，终于回过了神，他本能的轻声一笑，在白蓝目不转睛的不解中缓缓道：“你以为学术界的每一次进步，只是需要积累、探索和运气吗？”

    “导师，我不懂您的意思。”

    白蓝习惯了这种直接，她从来不喜欢遮遮掩掩拐弯抹角。

    雷洛端起咖啡杯，但却没有喝，只是不停的用勺子在里面搅拌着，似乎在回忆着什么。

    好一会儿后他才缓缓倒：“你知道吗，对于考古学者们而言，他们所发现最奇怪的一条定律，就是大约有一半的物种文明毁灭并非是因为外来者敌人，而是来自与文明的内部，来自于他们自己。”

    在白蓝的愕然注视中，雷洛将从没有喝过一口的咖啡杯放下。

    他继续道：“至于毁灭方式倒是多种多样，有的是因为内部社会变革战争，就像夜幕之地的银灯师和神殿间的战争，或者巫师、学者和教廷，有的则是因为内部分歧战争，类似于曾经的格兰和西兰之间的百年战争，但更多的则是为了探索技术进步而付出的代价。”

    “您……”

    白蓝瞪大了眼睛，难以置信的看着雷洛，确认道：“您该不会认为，T号基因工程蓝图是一项法则技术吧？之前不是您亲口说的，它是一个生物，一切尝试对它靠近的行为都是虎口抚须，自取毁灭吗？而且您也看到了，异化通灵科学院为此付出了怎样的惨重代价，如果同样情况扩散到整个学术界，我真不敢想象是怎样的绝望！”

    “那么……所以你退缩了？”

    雷洛的反问让白蓝不知所以，自己的意思不是在明显不过吗。

    但紧接着，她又想到了什么，变得沉默了。

    “导师，我知道您是在说末日倒计时正在逼近，我们的时间不多了，只有放手一搏了。”

    “愚蠢！”

    雷洛突然提高的音调让白蓝吓了一跳，这还是导师第一次这样斥责她，让她有些震惊。

    经历仓内其他旅客，也纷纷向这里看来。

    雷洛随手打开了支撑梁一个静音结界后，恼怒道：“如果你为了追求真理知识连放弃自己生命的勇气都没有，你就不配作我的弟子！你看看如今立于学术界之巅的巨头们！”

    雷洛一副恨铁不成钢的样子。

    “冰霜邪术客为了那么一丝进取泰斗境希望便发誓不成功不再离开云爆雷海，西西里曾经为了阿尔法生物灭绝灾变武器信念和高斯阿道夫反目，X院长为了探索真理知识三迁学院，黑尓文是不顾整个学术界压力执着于独自面对中央文明，柯里昂、塞拉托斯、炎魔咆哮者等等已经不比我再向你多说，还有我自己，作为末日人屠险些让学术界就此沦为历史，我们那一次进步不是在自私自利背后的绝大风险和牺牲，所以你在怕什么？”

    “可是T号基因工程蓝图不一样！”

    白兰争辩道，她只屈服于真理，即使是她的导师在面前，她也不会屈服。

    “哪里不一样？”

    雷洛冷笑道：“是T号基因工程蓝图拥有更高的研究潜力价值，所以你无法承受背后为了技术变革可能承受的代价，还是T号基因工程蓝图被造物主判定为不可研究物品，否则就会收到神罚？”

    白蓝委实被导师的诡辩打败了。

    但她并未屈服，继续道：“前面那么多活生生的例子摆在面前，任何企图沾染它的人，以及背后的文明，都付出了怎样的代价，导师您不是应该清楚知道的吗！”

    “是么？那么我问你，教廷统治时期那么多殉道学者被烧死了，为什么还有更多的学者前赴后继？而且我问你，在你的心里，学术界和金属掠夺者文明一样吗，是不是只要它们失败了，我们就一定不会成功？”

    这一次，白兰沉默了好一会儿。

    雷洛能够看得出来，她仍然没有认同自己的观念。

    “导师，我觉得您在赌博，这源自于您看似保守实则激进的性格，您喜欢追求极端。”

    白蓝突然冒出了这样一句话。

    雷洛凝视着白蓝，白蓝迎目对视，没有丝毫妥协。

    通过这次争辩，雷洛虽然对于白蓝的理念并不满意，但对于这些对话本身，对于白蓝的学者生涯本身，却已经产生了赞同和认可。

    只有同级别的认知对手，才有资格这样对话！

    “我承认你的判断，我的行为确实包含着激进主义，但却不是盲目的愚蠢，T号基因工程蓝图是一件危机与机会并存的武器无疑，武器与其交给别人的手上决定自己生死，我更赞同自己来掌握命运，而在当今学术界，又有谁比安丽雅更适合呢？”

    说到最后，雷洛的语气也变得平缓起来，似是无奈的叹息。

    白蓝在见到导师如此复杂的思绪后，也不禁对于自己的这位导师有了新的认识，她自己已经成长为了一位成熟的高级学者，而导师也不再是曾经自己心目中那个不便的形象了。

    当雷洛收起静音结界后，船舱内已经没有人再关注这里。

    两人就仿佛普通的旅客，足足用了一个星期的时间，才在沿途一路不断的停停靠靠航空港过程中，来到了弗拉迪克战争科学院。

    站在弗拉迪克战争学院的航空港俯瞰这座城市。

    繁华的气息，各种现代化机械景象引入眼帘，而远方两座漂浮在空中的大型天空堡垒，则在这份繁华上添加了一些科幻。

    城市街道到处都是高耸的楼宇，以及占地规模惊人的战争工厂。

    八脚自走装置和机械蜂等等民用化机械，在这座城市的利用率极高，如果说格兰自然科学院的机械化利用率大约8%到10%，也就是每一百户家庭了大约有8~10架八脚自走装置，那么弗拉迪克科学院居民的机械化水准则已经达到了30%以上。

    雷洛和白蓝漫无目的的走在街道上。

    两人并不是第一次来到弗拉迪克战争科学院，但和曾经有所不同，近些年来，在学院高层的逐步改革过程中，弗拉迪克战争科学院已经从纯粹的军事机械生产，过渡到军事与民用相结合发展路线。

    而为了推广这个改革条令，弗拉迪克科学院甚至为此做了一条最好的广告，将所有金属傀儡战争兵器公开公价出售，甚至包括战争之王也在内！

    当然。

    只是战争之王的价格，对于普通人也是一个天文数字而已。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱，嘎吱……

    这是弗拉迪克科学院最新研发推广的家用机器人仆人，制作工艺相当简陋，但价格却十分亲民，走在路上不停的发出嘎吱声，但却不是因为齿轮摩擦，似乎是设计者有意为之。

    这种民用机器人如今在弗拉迪克科学院已经比较普遍，却让白蓝和雷洛大眼瞪小眼的看了许久。

    如果说一些高端的产品，雷洛还能够通过情报得知的话，那么这种家用商品，格兰自然科学院的情报部自然不会专门搜集起来，去占用伟大的院长们宝贵时间多看一眼了。

    “看样子再这么发展下去，弗拉迪克战争科学院就要将格兰自然科学院彻底比下去了。”

    一路走来，雷洛不禁感叹道。

    “那可未必。”

    白蓝不服输道：“弗拉迪克科学院有它的优势，我们也有自己的长处，重工业来说我们在为学术界98%以上的科学院提供能量之源燃烧炉，轻工业来说，除了我们多不胜数的辐射京华工厂外，再加上近些年发展起来的中型爆破武器和新魔导材料，也都创造了不菲的收益，这些是学术界不可或缺的必要贸易品。”

    之所以说格兰自然科学院为学术界98%以上的学院提供了能量之源，是因为另外的2%科学院，出于各种原因，并没有建立起现代化的能量之源，对高塔进行统一供能。

    在雷洛和白蓝两人的一言一语交流中，不知不觉已经来到了此行目的地。

    战争要塞重工厂。

    叮咚！叮咚！叮咚隆隆。

    战争要塞重工厂占地面积极大，一样望不到尽头的高墙上，密集守卫森罗分布，而在这座高墙相隔的几百米外，雷洛和白蓝两人也能够清楚听到工厂内的叮咚、叮咚噪音连绵不绝，此起彼伏。

    “这里面应该就是正在加紧建造的新一代天空要塞了吧？从天空堡垒到天空要塞，如果能够完成曲率时空实用化检验，哪怕只是最低级曲率时空的跳跃，无疑也会让学院联盟文明向前跨上一大步，晋升为成熟的四级灾变文明。”

    白兰兴致冲冲的说着，紧接着又用只有雷洛才能听到的声音补充道：“我们也可以借此机会，进行聚变级辐射武器实验了，理论上只需要一颗就能够毁灭小半个废土之地的武器，理论上只需要五颗就能够将星幕之地彻底从地图上抹去的武器，导师我也很期待啊。”

    也只有在自己的导师面前，她才能像小孩子一样调皮撒娇了。

    “站住！”

    街道尽头走来了两名守卫人员，何止了雷洛和白蓝想要靠近工厂的步伐。

    看得出来，这两名守卫相当尽职尽责，只有当雷洛和白蓝靠近警戒范围后，才马上出声何止，可见他们一直在盯着这边。

    在雷洛和白蓝停下脚步后，一名守卫快步跑来。

    “这里是军事重工厂作业区，没有出入证件的相关闲杂人等，一律不需靠近，请两人说明身份，接受我们的检查，并保证以后不再靠近警戒区。”

    面前之人一丝不苟，但雷洛却注意到两人一组的另一位守卫，则处于高度戒备中，似乎只要这里发生意外，将会第一时间拉响警报。

    “我的导师和你们院长是老朋友了，我们靠近警戒线也没有什么别的意思，只是好奇而已，说明身份的事这次就算了吧，我们不太方便。”

    噗哈哈哈哈。

    一名从工厂里走出的工程学者，在听到白蓝竟然说和弗拉迪克科学院的院长有关系时候，实在忍不住噗嗤笑了出来。

    这是个看起来不务正业的男人，或者说不拘于一格的男人。

    他在看到自己因为没有忍住笑声被雷洛和白蓝注视后，索性也不再伪装隐藏，就这么停了下来，并似乎和这里的守卫也相当熟络，上下打量着雷洛和白蓝忍不住调侃道：“你刚刚好像在说，和我们的塞拉托斯院长很熟，还不太方便表明身份，你们以为自己是星辰神殿教皇吗？哈哈哈哈，喂，我刚刚应该没有听错吧。”

    不过男人后面的话，却是对一旁的守卫说了。

    守卫没有说什么，不过眼神中的嘲笑却是不加掩饰。

    他也曾遭遇过这种攀附关系解决麻烦的人，一般来说只要能说得上话的树人，他也不会太过为难，毕竟只是靠近警戒区域而已，并不算什么大事，只要能够证明自己没有敌意行为就好。

    但是像这种一开口就是和院长攀关系的家伙，他可还是第一次遇到，也算是开了眼界，如果一会儿这两人不能给出身份证明和适当的解释，一定要让他们好好长一长教训。

    “嘿嘿，美女，其实这也不是什么大事，只要你能够找到一两个证实自己身份的熟人，表明自己的身份，说上那么几句好话，比如说……你面前的帅哥我啊，六个水晶球通讯方式，守卫大哥也不会为难你的，哈哈，是不是啊守卫大哥？”

    “哎？我们可要公事公办！”

    这两人一唱一和，倒是有趣，雷洛也不禁笑了起来，新时代的年轻人果然比起自己的那个年代有趣得多了。

    不过话说回来，就这样明目张胆在路上索要联系方式，这样的搭讪行为，还真是雷洛从来没有见过的。

    而且更重要的是，白蓝虽然面向尚且年轻，但实际年龄已经不小了，这两人应该能够感受得到才对。

    白蓝被对方调侃，本来正在气头上。

    不过对方的一声美女，以及这样主动索取联系方式，不仅让她面颊微微一红，心中的恼怒也消了大半。

    对方年纪也有二十多岁的样子吧，生物磁场气息上判断应该也就是个自然学者，能够获得奥义学者证书的机会微乎其微，竟然这样主动搭讪自己，实在让她好气又好笑，同时也产生了种从未有过的不一样感觉。

    不过仅仅小片刻后，这里的问题就解除了。

    当守卫和青年学者看到从高塔方向飞来的塞拉托斯院长，真的如对方所说向这边飞来，并主动要带着两人参观工厂的时候，男青年顿时傻眼了，呆呆的站着，不知道该如何是好。

    白蓝则是得意极了。

    她傲然的走到男青年身边，得意道：“刚刚你都说什么来着？”

    “我，呃……啊哈哈哈，玩笑嘛，不要认真，玩笑而已，是不是啊守卫大哥？”

    “哎？我只是在公事公办。”

    塞拉托斯和雷洛两人并肩前行，自然而然吸引了很多人的目光。

    虽然雷洛刻意掩饰了身份，旁人却不难猜出他的非同小可地位。

    “哈哈哈，前段时间不是听说你在异化通灵科学院处理那档子事了嘛，怎么，那么已经处理完了，顺路怪看看？”

    一边走着，塞拉托斯一边交谈着。

    在他的口中，异化通灵科学院也仅仅只是小事而已。

    至于浏览这座战争要塞重工厂的建设进度，普通人有普通人的方式，院长自然也有院长的方式，他正带着雷洛走向一座极少人才有资格乘坐的升降梯。

    “那边的事情说大不大，但说小也不小，安丽雅毕竟已经晋升先驱，而且靠着T号基因工程蓝图确实收获不菲，有些事情不能只看几十年。”

    雷洛的话让塞拉托斯微微一顿，随即便若无其事继续带路了。

    “好了，不说这些了，这毕竟属于你分内的事，这次既然来了，就让我好好带你欣赏这座新一代天空要塞的新技术和建设进度。”

    说到这里，塞拉托斯一副神秘兮兮的样子，特意压低了声音得意道：“为了将这些新技术实用化，学院所耗费的资金差不多等于重建一艘了。”

    随着升降梯快速升起。

    很快，两人便来到了这座重工厂的最顶层，走向了一一间玻璃房内。

    这里是构架设计师们的工作场所，地板则是厚重的单向玻璃，能够直观清晰俯瞰到这座占地辽阔工厂内的每一处建设进度，并且房间经过特殊的降噪处理，能够最大限度降低噪音干扰，不会妨碍到这里的设计师工作。

    “院长！”

    “院长！”

    “导师！”

    房间内紧锣密鼓工作的众人，在看到塞拉托斯带着雷洛以及更后面的白蓝后，顿时纷纷起身，恭敬行礼，这显然是发自内心的崇敬，雷洛能够清晰看到每个人面庞上洋溢的激情，显然是因为自己的工作能够尽情展示才华，人生价值得到最大发挥，进而无比充实，才会如此。

    塞拉托斯纷纷点头回应。

    待众人重新回到岗位后，这才带着雷洛来到了总控俯瞰台。

    在这里，天空要塞的建设进度一览无遗。

    “那是超纯水水幕！？”

    雷洛顿时便注意到了这座巨大工厂内正在搭建的水幕，在得到塞拉托斯的肯定后，雷洛一副吃惊神色。

    看来弗拉迪克科学院将超纯水水幕防护罩技术应用于实战，并非虚言。

    这座半球体的天空要塞战争平台，基础结构仍然延续着之前的设计风格。

    战争平台的下半部分为金属半球体，直径大约三百米左右，如此巨大体积，所需要的材料技术和建造工艺可不仅仅只是弗拉迪克科学院，更需要它背后七大中心风眼科学院，八十四座院校，六百二十四个部门，三千个大型工厂，六万合格的专业工程学者经过十五年努力，才能够通力合作完成。

    它的背后，需要一个强大的文明全力支持！

    “你是怎么在如此短时间里，储备了如此多超纯水的？不要告诉我，你把X进步科学院地下中微子实验室的超纯水都搬来了，我前段时间刚去过那里，她可是对这座实验室宝贝的很。”

    要知道以这座三百米直径的金属要塞底座面积，所需搭建的超纯水水幕保护罩厚度即使只有几厘米，所需的超纯水重量也将是一个惊人的数字。

    塞拉托斯闻言，顿时笑出了声。

    “正所谓术业有专攻，你们格兰自然科学院不擅长的工艺，在其他地方，可是有人十分擅长啊，尤其是近些年建设崛起的那些新学院，往往会给你出人意料的惊喜。”

    虽然没有正面回答，但雷洛知道，这些超纯水提取工艺，显然是从某个新建的小科学院中获得。

    “要塞底座完成率，我看差不多有90%以上了吧？”

    雷洛试探着问道。

    “嗯，99%了。”

    塞拉托斯的答案却让雷洛少许惊喜，不禁问道：“这么说待超纯水水幕白护罩安装完毕后，就差不多可以竣工了？说实话，如果没有意外的话，这一次我打算亲征黑死文明或者潮汐文明中的一个，越快越好！”

    “你打算先去寻找哪个方向的坐标？”

    雷洛的消息让塞拉托斯同样大吃一惊。

    “还没有确定，怎么样，这里最快能多久完工，两年以内可以吗？”

    塞拉托斯苦笑道：“有一点你需要知道的是，底座平台虽然虽然完成了99%的进度，但剩下的这1%进度，恐怕至少要再等十年了。”

    “为什么？”

    雷洛不解之色问道。

    “当然是因为零界金精的供给效率，远远根本上这里的建造需求，这毕竟是是新材料，获得方式又是如此特殊，延迟进度也是没有办法的事！不过，好在因为从潮汐文明飞行器上有采取了一些曲率时空跳跃技术作为中和，最大程度降低零界金精的利用率，否则以学术界现在的效率，就算再等一百年恐怕也难以集齐我们所需的零界金精，我甚至要考虑缩小平台的体积，降低不必要的损耗了！”

    呃。

    雷洛当然也听说过这种魔导材料奇缺的消息，却没有想到竟是如此程度。

    “这么说来，我们倒是因祸得福了？”

    “哈哈哈，也可以这样说吧！对了，我还没有给你介绍一下，采用了你们格兰自然科学院设计的毁灭巨炮呢，爱德华院长可真算得上一位爆破鬼才啊，真是可惜了，如果当初教廷没有毁掉乌托兰，学术界一定会是另一番光景！”

    沿着塞拉托斯所指，雷洛看到了他平台构架内的巨炮炮管，并详细询问了它的频率和强度，得到了这是战争平台专门用来独立对付神级生物的战略武器答案。

    雷洛在这里差不多参观了三个沙漏时间左右。

    通过这段时间的观察和询问，他对于这座天空要塞的建设进度和技术应用，都算是有了相对准确的认识，并向塞拉托斯表示会尽自己最大可能进行资源调度。

    于是乎接下来便是顺理成章的晚宴了。

    宴会之事自是不必多提，但有一件事却让雷洛注意到了，白蓝竟然真的和那个主动搭讪的小伙子联系起来了，躲在阳台外的白蓝，对着水晶球竟然相隔小姑娘一样，和对方打情骂俏说说笑笑，让看到这一幕的雷洛赶忙扭过了头，避免这位才刚刚在自己心里成熟起来的弟子，形象再次崩塌。

