    　　在这个时候，不论是狮吼圣皇，还是司空偷天，都被吓得发懵，这太霸道了，一击毁灭命厄天劫，在这一击之下，命厄天劫连还手之力都没有，他们从来没有见过命厄天劫被人如此一招轰杀得没有还手之力，被一招轰杀得灰飞烟灭！

    　　一矛之下，虎啸宗老祖也好，四大凶坟也罢，就算是虎啸宗的祖地宗土，都瞬间灰飞烟灭，如此霸道无敌的一击，谁人不被吓傻？

    　　“帝屠！不，是天灭！”当李七夜带着人走了很久之后，发懵的人回过神来，打了一个激灵，骇然失色地说道。

    　　很多人看着已经化作黑洞的虎啸宗祖地，看着天空上很长时间都难于磨灭的天痕，不由通体发寒。

    　　“天灭，世间最终极一击！”最后，不知道多少人瘫软在地上，全身被冷汗湿透了。

    　　那怕是躲在暗中观战的大教老祖，都不由打了一个哆嗦，天灭之下，就算他们这种大教老祖都必死！

    　　然而，他们并不知道，这不是天灭，也不是帝屠，李七夜的仙血矛不是仙帝宝器，更不是仙帝真器！但是，这支不是仙帝之兵的仙血矛，却饮过仙帝的鲜血，刺穿过仙帝的喉咙！

    　　李七夜带着李霜颜他们赶往摇光古国，被伏魔棍逃了，他实在是不怎么甘心，现在域神攻打摇光古国，他想把伏魔棍抢过来。

    　　然而，李七夜还没有赶到摇光古国。就已经一个如炸雷一样的消息炸开了东百城。

    　　“摇光古国守护神兽被域神斩杀，摇光古国投降！”一个惊天的消息震撼了东百城。所有人都被这个消息震撼了。

    　　摇光古国，一门双帝，乃是东百城屹立不倒的庞然大物，域神一个便杀得他们崩溃，最终不得不投降！

    　　“域神饶赦摇光古国，摇光古国以十倍代价赔偿天道院当年一战的损失，摇光古国宣布封国，不再出世！”很多人被第一个消息轰炸得还没有反应过来的时候。第二个惊天的消息又轰炸过来了。

    　　所有人都不由傻眼，一时之间无法回过神来，一个古国战败，这已经震撼得所有人喘息不过来。

    　　“域神太快了。”李七夜还没赶到，就听到这样的消息，他不由苦笑了一下。域神饶赦了摇光古国，他想去伏魔棍的机会都没有。

    　　“域神太仁慈了。”连狮吼圣皇都不由这样说道。

    　　司空偷天摇了摇头。说道：“天道院一向都是这样，不过，想掀翻摇光古国的帝基也没有那么容易，域神可能也不想离开天道院太久，才饶赦了摇光古国。”

    　　“走吧，奶奶的。我丢失了一件仙帝真器。”李七夜心里面郁闷，迟出手一步，他肠子都悔青了，早知道就先下手为强，先镇压仙帝真器再说。

    　　摇光古国战败。虎啸宗被灭，一夜之间。可怕的消息席卷整个东百城，不知道多少人听到这样的消息是被吓傻了。

    　　“这一世，摇光古国完了。虽然域神仁慈饶赦了摇光古国，但是，这一战，摇光古国守护神兽战死，所有老祖战死，摇光古国的长老护法全部战死！一战之下，摇光古国精英殆尽。现在就算他们封国，在一个时代之内，他们都无法恢复元气，甚至从此衰落，再也无法崛起！”曾亲眼观看这一场惊世大战的老祖都不由冷汗涔涔。

    　　“摇光古国虽然被饶赦，只怕是从此没落。域神一人横扫，整个摇光古国精锐战死，虽然帝基依然还在，只怕一二个时代都难于再恢复元气！”看着一个古国如此落幕，不知道震撼了多少人。

    　　域神一人横扫，连一门双帝这样的庞然大物都轰然倒塌，还有几个传承能敢与天道院为敌？

    　　在很多人还无法从这样震撼的消息回过神来的时候，第二天，在天道院之外，跪着一大群白发苍苍的老者，一大群曾经威名赫赫的存在，这一大群白发苍苍的老东西，全部都是大教老祖，这全部都是曾经参加过当年围攻天道院一战的所有大教疆国的老祖！

    　　“参加当年一战各大教的老祖今日跪在天道院山门外负荆请罪，愿自裁赔罪！”惊天的消息也很快传了出去。

    　　就算是天道院内的许多学生看到这一幕，都被震撼得无法回过神来。跪在天道院山门外的这些白发苍苍的老祖都是高高在上不可攀越的存在，这些老祖，可以俯视圣尊圣皇。然而，今天跪在天道院外请罪！

    　　摇光古国战败，所有精锐战死，封国不出世，这吓破了所有人的胆，参加过当年战役的大教都不得不负荆认罪，他们的老祖亲自跪在了天道院之外，他们愿倾尽所有以赔偿天道院当年的损失，他们甚至愿意自裁认罪，只求域神像饶赦摇光古国一样饶赦他们的宗门疆国！

    　　连摇光古国这样的一门双帝庞然大物都战败，至于其他大教疆国，这已经不足为道，敢再与天道院为敌，那是以卵击石。

    　　诸大教疆国老祖哪里还敢多想，一夜之间赶来，跪在天道院山门之外，负荆请罪，以求域神饶恕他们的宗门疆国！

    　　如此多的大教疆国的老祖跪在了天道院之外，这一幕实在是让人震撼得让不出话来。

    　　“男儿当是如此。”当看到这一幕的时候，死里逃生的池小刀都不由热血沸腾。

    　　李七夜笑了一下，说道：“会有那么一天的，总有一天，九界万族，必来我座下朝拜，十方神魔，必拜伏我座下！”

    　　如此霸道的话，让司空偷天他们都不由抽了一口冷气，这样的话别人听起来简直就是狂妄无知，但是，在这一刻，司空偷天他们好像真的看到了九界万族、十方神魔来朝拜的那一幕！

    　　一战惊天，整个东百城为之颤抖，无数大教疆国不由战战兢兢，特别是那些曾经参加过当年一战的大教疆国，更是如灭顶之灾降临一样，一夜之间，各大教疆国不知道有多少大人物、多少强者被吓破了胆。

    　　域神一夜横扫摇光古国，这已经是吓破了无数人的胆，仙帝不出，只怕无人能与域神这样的存在为敌。

    　　直到第三天，曾经围攻天道院的大教疆国付出了惨重的代价得到了域神的饶赦之后，东百城的许多大教疆这才松了一口气，终于是逃过了一劫！

    　　一夜之间，摇光古国没落，封国不出世，整个东百城都为之颤抖，这样的事情实在是太吓人了。自从当年黑龙王与踏空仙帝一战之后，再也没有发生过如此重量级别的变故了。

    　　一门双帝的庞然大物，说倒就倒，一夜之间被人横扫，这实在震撼人心，在无敌的面前，连一门双帝的庞然大物都能遭受如此的命运，至于其他大教疆国那就可想而知了。

    　　摇光古国一夜之间被横扫，而虎啸宗被灭似乎都还没有人谈起。这也不足为怪，与摇光古国相比，虎啸宗完全不是一个档次，虎啸宗被灭的消息，还不如摇光古国被横扫那样的震撼人心。

    　　直到四五天之后，很多人从摇光古国被横扫的震惊中回过神来之后，虎啸宗被灭的事情这才进入了诸多大教疆国的视野。

    　　“虎啸宗这也是一步走错，全盘皆输，赔上了历代先祖积攒下来的基业。”听到虎啸宗被灭之后，有人不由感慨地说道。

    　　也有人说道：“虎啸宗这是完了，东百城从此再无虎啸宗。这正如李七夜所说一样，虎啸宗从东百城从此除名！”

    　　在此之间，李七夜曾扬言要虎啸宗从东百城除名，还曾不知道有多少人嘲笑李七夜不自量力。今天虎啸宗崩灭，一些嘲笑李七夜的人想到虎啸宗的下场，不由冷汗涔涔，都不由后悔当时何必如此的多嘴呢，逞一时之快，万一李七夜记仇报复，那他们皆不是第二个虎啸宗！

    　　今天在很多人看来，虎啸宗完了。虽然说摇光古国被横扫，封国不出，在一个时代之内已经没有崛起的希望，但是，摇光古国的帝基终究还在，就算是在这个时代完全是没有希望了，但，在遥远的未来，还是有一定希望的。

    　　而虎啸宗就完全不同了，虎啸宗被毁了祖基，而且连白虎大脉都被李七夜吸干天地精气，整个虎啸宗是成了一片废墟。

    　　虽然说，在当时一场大战中虎啸宗事先逃出了很多的弟子，然而，祖基完了，连大脉都毁了，这完全是断绝了虎啸宗的希望。

    　　一个大教疆国，精锐战死，宝物兵器丢失，功法秘笈失传，这此在未来都有可能找回来的，或者培养出来的。

    　　但是，如果祖基被毁，那么想复恢就能了，一个大教疆国的祖基，那是极为强大的存在奠定下的基础，可以说，不登大贤，又有何资格谈建国奠基？

    　　一个大教疆国的祖基，那是历代先贤的努力，一个大教无数代的心血。

    　　一旦祖基被毁，想再恢复，那是比登天还难。

    　　更大的灾难是地脉被毁，这才是真正无法补救的灾难，这才是最让人绝望的事情。

    　　五更完毕，晚安，好梦。9

