    第1144章眼不见为净

    妾生女，亲娘名声又不好，这闺女能找什么好人家？

    且又不是秋氏生的，也不是丁家豪的闺女，人家就是不上心你又怎么的？

    丁青青原本是有隔房叔伯的，但是前些年早就叫孙寡妇给得罪光了。孙寡妇带了丁青青进了丁家豪的门，那就算是丁家豪的继女，秋氏等于是嫡母，她和丁家豪有权管丁青青的亲事。

    谁也说不出二话来！

    秋氏深恨这母女俩不学好，把一家子已经害的这么惨了还不消停、还要继续作，再也不想留着丁青青了，非常迅速的给她找了婆家，很快就嫁了出去。

    方氏知道一个女人给人做妾一辈子就完了，她厌恶丁青青母女俩，但偏这事儿跟自家沾上了因果，这会儿丁青青如果被卖掉，倒像是因为自己的缘故似的。

    她便做不到冷眼旁观，且也不想担这样的名声。便说了两句话，秋氏不敢得罪她，好歹没有将丁青青买了做妾，只是把她远远的嫁了出去，嫁了个家里穷得叮当响的男人。

    眼不见为净，以后过得好歹，也跟自家没关系了。

    火速打发掉了丁青青，孙寡妇没了指望，哪里还敢作妖？

    族里长辈们也提醒敲打了秋氏几句：折腾便折腾，可别太过了，万一搞出人命什么的来，连累了邵丁村的名声，那么村子里可就容不下他们一家子了......

    村里出了个状元爷，如今又建了学堂，已经开课，一切都在往好的方向发展，这名声便尤为重要。

    秋氏平日里怎么折腾孙寡妇的，众人都看在眼里。不看在眼里也都知道，因为秋氏自己都会洋洋得意的在外头描述。

    的确是有些过了。

    泥人还有三分土性呢，这要真把人给惹急了，一点活路不给人留，谁知道会弄出什么事儿来？

    要知道从前孙寡妇还没做妾的时候，那也是个不怎么好惹的性子，绝不可能一直这么忍气吞声下去的。

    秋氏心里不服，但到底也不敢再这么作了，略收敛了些。

    但孙寡妇的日子，仍然是不可能好过的。

    只要秋氏不折腾的过分，族里睁一只眼闭一只眼也懒得理会。

    他们一家子的烂账，关起门自个算去吧。

    方氏对乔萱说这事儿，也是提醒她的意思，提醒她别让邵云端叫别人给算计了。

    这种事情，还是要多多上心才是。

    乔萱连忙点头答应，原本她在这上头就挺上心的，不过这么听来，以后还要更上心些才是。

    要知道，京城里可没有那么太平......

    第二天一大早，乔萱一行人便出发了。

    方氏等送到了村口，没有惊动村子里其他人。

    乔萱远远的冲他们挥手，马车拐过了弯，方放下车帘，压下心里的怅然轻轻叹息。

    到了县城，她命人给县令夫人送去一份礼物和拜帖，言明歉意赶路无暇拜访，直奔省城而去。

    家里还得靠着县令大人照看一二分呢，这点儿礼数是该尽到的。

    她一个妇道人家单独回来，不上门拜访，料想县令夫妇也能理解。

    (本章完)

