    “妖尊选择赌他？”千钧妖主面露惊色。

    赌他不死，和赌他，显然是两回事。

    “是。”千钧妖尊凝重地点了点头，却也叹息一声。

    “自己一族的希望，无法赌在自家后辈上，却要赌在外人身上。”

    “那几个小子若争气些，本尊也不必如此。”

    千钧妖尊负起手，轻呼出一口气，“如今，再拉森罗妖王一把，给他更大的生机，是本尊唯一能做的事。”

    “不懂。”千钧妖主皱着眉。

    “知道先驱者吗？”千钧妖尊沉声道。

    千钧妖主摇了摇头。

    千钧妖尊继续道，“千万年前，那一场上古大战，知道了？”

    千钧妖主点了点头。

    千钧妖尊沉声道，“那个岁月，出了许多先驱者。”

    “到了现今这个岁月，森罗妖王，便是之一，且定为最强。”

    “不懂。”千钧妖主仍旧摇头。

    千钧妖尊亦摇了摇头，“你自是不懂，以后会懂的，记好本尊今日话语便是。”

    “是。”千钧妖主躬身应答。

    ……

    另一边。

    告辞千钧妖尊，萧逸就此离去。

    边离，亦边思索着。

    那份所谓承诺，其实模凌两可，算不得什么。

    但，奇怪的是千钧妖尊的态度。

    这种老家伙似在交代身后事似的情况，他见多了。

    难不成，时间，真的无多了？

    萧逸抬头看了眼，虽仍旧乌云蔽日，但，那不断加深的威压，早已停止了。

    在他封了风雪幽冥路的黑湮流溢后，变天的加深就已经止下了。

    可这些老家伙们，却仍旧一副风雨欲来，天崩地塌之色。

    命运？

    萧逸冷着眼。

    他从不信命。

    这些个老家伙，要陨落了？不，并无这种迹象。

    那种感觉，似极了某些东西，正握住了这一个个老家伙的咽喉。

    强者？不。

    所谓命运，到底是什么？这片苍穹，乌云之后，到底掩盖着些什么？

    萧逸不自觉地握了握拳头，强掩心头疑惑。

    千钧族地一行，到这里便结束了。

    万钧戟已到手。

    而对于他的收获而言，自然便是秽土法则，以及无意中发现的秽土拘灵手段，当然，还有更深层次的武道感悟。

    这些武道感悟，方是最珍贵的东西。

    他萧逸，确实没有武道屏障，他若要提升修为，只是缺着庞大的修炼资源。

    但，即便他拥有了足够的修炼资源，修为上去了，但没了这些武道感悟，他与一具空壳有什么区别。

    他虽武道屏障，任何武道疑惑都难不倒他。

    但，每一个武道境界，每一段武道之路，都有其属于的武道感悟。

    他没有武道屏障，但若遇不到这些武道感悟，又有何用？

    如果说，武道境界是一座高山，而他现今站于山腰，即便他有足够的力量快步走到山巅，可他看到的，也只会是白茫茫一片。

    属于山巅的风景，他不知道，便也看不到。

    武道之路，从来没有一触而就，这一点，萧逸并不急。

    来妖域，若说武道上的收获，自然是他得到了森罗、业火、秽土，三大法则。

    秽土法则，如今同样在小成层次。

    业火、森罗两大法则，乃是在火君六阳果与鬼道果的帮助下，达到小成层次。

    他得到秽土法则后，虽没有这两种天地灵果的帮忙，但本身千钧秘境内，就是一处古老的生灵诞生地，故给予的增幅参悟效果，丝毫不弱于前两种。

    三大法则，看似威力差不多，都只给予着他妖尊之下第一人的实力。

    但，每多一种，终归是一份收获。

    从来没有什么手段、法则，会是多余的。

    天地玄奥，世间亿万生灵，这苍茫大陆，本来就是在这无数天地法则的轮回运行下，保持着其繁衍流转，生生不息。

    没有任何法则会是多余的。

    今之萧逸，掌着三大法则，剑道、体修、火道、毒道、星辰之道，样样精通。

    阵道、魂道、药道，尽皆修习。

    每一种，都堪称天地强绝层次。

    一条条至强剑道，一种种世间强悍火焰，诸天千万星辰，逆天改命之阵，拘魂锁灵之法…

    或许，他自己能成长到何等地步，他自己都不清楚。

    但这个可怕妖孽，正以他自己预料之外的，困难，却惊人无比的速度，成长着。

    这片大陆的水，或许很深。

    这天，或许很高。

    这个可怕妖孽，或许从未想过趟这浑水。

    但，他已经趟了。

    趟这浑水，观这苍穹的，是这个可怕的妖孽。

    再深的水，又如何？再高的天，又如何？

    一步一步，一切，定当尽皆踩在脚下。

    ……

    “主上。”鬼一连声问道，“那老东西没为难你吧。”

    萧逸回到六鬼妖以及银獠一族等待之地。

    萧逸瞥了眼鬼一，轻淡道，“即便他为难我，你又能奈何？”

    鬼一闻言，撇撇嘴，“这不关心一番主上您嘛。”

    “心领了。”萧逸白了一眼。

    “主上。”鬼二等人担忧地问道，“那千钧妖尊，可是又要抢您的宝贝？”

    “没。”萧逸摇摇头，“不过是看在狂狮老妖尊的面上，与我闲聊几句。”

    “走了。”萧逸看着一旁还在细细摸着万钧戟的赤龙，道了一声。

    “好。”赤龙收起万钧戟，面带喜意。

    嗖…嗖…

    萧逸率先而行，御空而起，身后，六道黑袍鬼魅身影如影相随。

    赤龙同样御空而起，身后，一行白袍身影跟随。

    ……

    一个时辰后。

    巨象族地。

    一行人飞至族地高低。

    嗖…又是一道身影从族地之下御空而起，拦下了一行人。

    不过，身影似是早知一行人的到来，率先拱拱手，“森罗妖王，赤龙少主。”

    “黑猛妖主。”萧逸拱了拱手，礼貌地打了个招呼。

    若是别处族地的人，以萧逸如今在妖域之身份，甚至都不必正瞧一眼。

    但黑猛妖主，是他之前初入妖域时，给予他帮助的前辈之一。

    “森罗妖王。”黑猛妖主笑笑，“当日救回小儿的小家伙，这才短短时日，便成长到这个地步，真真是后生可畏。”

    “今时今日，本妖主见了你都得行上一礼。”

    萧逸拱拱手，“黑猛妖主言重了。”

    ......

    第二更。