    貌不惊人，身材偏平，性格懦弱，还他妈是个又骚又浪的小哑巴，身在群芳争艳的娱乐圈，他却偏生只对他起了性.欲！

    真他妈晦气！

    半个小时后，雷焱一身舒爽却难掩挫败的从浴室走出来，他散乱着黑发，腰间随意围着浴巾，凤眼微眯，像一头餍足的雄狮，慵懒的靠到床头打开手机查阅邮件。

    四点开工，三点半，雷焱整装下楼，一向尽职尽责的高奇已经打理好一切，坐在客厅等他了。

    到了片场又要换装，雷焱依旧穿一套精简的休闲装，他坐上车，刚揉了下太阳穴，坐在驾驶座上的高奇便回身递上一叠清单：“焱哥，这是本周的礼品清单，其中有一款ROLEX手表，市价在五百万以上，您看……”

    作为国民影帝，收到粉丝礼物再正常不过，雷焱一般不亲自处理这种事情，都是让助理分类把礼物捐赠到各个需要的贫困区，不过像ROLEX手表这么贵重的物品，高奇还是有职责报备一下。

    雷焱扫了一眼前两页密密麻麻的小字，掀到第三页，一张纸质精美的手表加美人脸图片很是炫目的映入眼帘，图片上的钻石手表闪闪发光，旁边涂着大红色亮片口红的放大的美女也不甘示弱。

    雷焱不禁又想起楚晗结满小痂的唇片，竟脑热的觉得还是楚晗的丰盈小嘴更漂亮诱人，即便……

    现在是残破的、糜烂的！

    雷焱鬼使神差的抬指在自己唇上重重摩擦，从左到右，一如上午摩擦楚晗嘴唇的动作和力道。

    “这照片上的是粉丝本人，”高奇发动汽车的瞬间，看到了雷焱的动作，不由得话痨一句：“这女人的嘴唇涂得吧……差点让我犯密集恐惧症，小哑巴的嘴巴受着伤都比她的好看。”

    雷焱闻言嘴角抽了下，脸上的表情有些扭曲，“受伤？”

    “啊？不是吗？”高奇没注意雷焱脸上的表情，随口道：“有点像被鞋刷子刷了似的，哈哈。”

    雷焱眯眼，从后车镜里盯着高奇：“不应该是咬痕吗？！”

    “啊？！”高奇噗嗤笑了：“咬痕，谁会这么自虐啊，何况也咬不出……”

    说着，高奇偏头，猛然从后车镜里对上雷焱严肃的表情，喉咙一紧：“焱哥，难道您……您以为是别人……”

    雷焱沉默了一会，快到片场时，突然开口对高奇命令道：“楚晗的资料，你亲自去查，给你两个小时查清楚！”

    高奇：“是。”

    “还有，”雷焱打开车门下车的瞬间，回头，凌厉的望着高奇：“查一下他和店里其他男人的关系！”

    雷焱，不仅仅是影帝而已，他名下的公司遍布华国各个角落，这位天之骄子一出生就身价过亿，如今在这偌大的K城，名下资产仅次于首富贺家。

    而高奇能待他在身边站上这个位置，自然有过人之处，他不仅有学识有能力善交际，更有一身和雷焱不相上下的好功夫。

    两个小时，雷焱戏份结束前五分钟，高奇便成功完成任务回来了。

    坐到车里，雷焱燃起一支烟，他压制住情绪，待烟尽了，他和高奇回到别墅，他才开口道：“说吧。”

    说完，雷焱走到沙发区坐下来，挥退佣人后他端起茶轻呷一口，用下巴示意高奇坐下。

    “焱哥。”高奇坐下后，身子前倾呈毕恭毕敬的姿态，先向雷焱报告在政要部门查到的资料：“楚晗出生日期是（二零）八八年十月十日，差三个月满十八岁，父母分别叫楚正、张子书，户口是在这儿的镇派出所上的……”

    雷焱手指不经意的在水杯上摩擦出声响，高奇声音顿了下，说道：“九零年上的。”

    高奇知道这些年来，雷焱从未放弃寻找莫雨，他始终不相信莫雨已经死了。

    虽然高奇不清楚雷焱和莫雨之间的渊源，但是，直觉告诉他，雷焱之所以对一个小哑巴感兴趣，和莫雨有关。

    然而，虽说楚晗是直到九零年才上的户口，但莫雨却是九一年被绑架的，这已足以抹杀楚晗是莫雨的可能性。

    大约沉默了半分钟，雷焱眯眼睨着高奇：“楚晗不是有十九岁了吗？”

    “这并不奇怪。”雷焱问楚晗年龄的时候，高奇就在旁边：“农村人大多都是按虚龄过的。”

    何况楚晗不会说话，如果会，或许会回答自己快满十九岁了。

    雷焱眼底闪过一抹失落：“接着说！”

    “就是有一点奇怪，都这个年代了，楚晗不是在医院出生的，据说是请的接生婆。”高奇见雷焱没说话，便继续道：“楚晗父母在五年前车祸去世，司机逃逸没能拿到赔偿款，他双亲去世后就在和平饭店生活了，楚正是和平饭店男老板的远亲表弟，之后，楚晗在聋哑学校续读两年，便开始在和平饭店工作了，听邻居们的意思，楚晗很能吃苦耐劳，早五点到晚九点，在店里什么活都干，都没见他闲着过，是个乖顺勤快的孩子。”

    雷焱眯眯眼，身子向后靠在沙发背上，三年前，楚晗不过是个十四岁的半大孩子，看来，他在表亲家的日子也并不是那么好过。

    “和平饭店的年轻男性一共有五位，两名厨师一个学徒，另外两个，其中一位是前两天晚上我们见过的饭店合伙人，还有一个就是楚晗的表弟。”高奇声音放缓了些：“两名厨师都已结婚，学徒不过十六岁，才去店里两个月，合伙人叫彭文旭，没听说和楚晗有什么暧昧关系。”

    那么，上午见到的那个应该就是楚晗的表弟了，真他妈的！

    雷焱的唇角往下沉成一条凌厉的弧线：“楚晗，是那对亡夫夫的亲生儿子？”

    虽然楚晗落户口的时间比莫雨失踪的时间早了一年，但这也并非不可操控的，雷焱始终有种预感，他和楚晗冥冥之中有所牵连。

    “嗯，时间太短的原因，我直接找楚晗的表伯表婶确认的。”高奇点了点头后，又微微蹙拢了眉心：“不过，听老板娘说楚晗的父母原本也住在望月村，他们夫夫俩第一个孩子不幸夭折后心灰意冷进山当了守林员，就在这后面的雄畧山脉，不过他们守的是尚未开发的山脉，进出不便几乎不下山，因为是远亲彼此间也没什么联系，直到楚晗八岁需要上学的时候，他们才带着楚晗下了山，承包了菜地供应给和平饭店。”

    “……”雷焱敛下睫毛，投下的道浓稠暗影恰好遮盖住他全部情绪：“他们就这么轻易告诉你楚晗的身世？”

    “呃……”高奇抿抿唇，压抑住得意的情绪，“我告诉他们我是影娱公司的，说楚晗和公司一个明星长得有点像，想请楚晗给他做替身演员，虽然被拒绝了，但老板娘是个八卦精，就这么聊上了。”

    雷焱习惯性的挑眉，身子前倾手肘在大腿上，用右拇指指腹摩擦在自己右唇角，眼底闪过一丝精光：“替身演员？”

    “是的。”高奇自然搞不懂雷焱在琢磨些什么：“焱哥，您看，还需要我再深入调查吗？”

    “嗯，查一下给楚晗接生的产婆，找到当年给楚晗上户口的人。”雷焱起身道：“通知毅杰，让他今晚守住楚晗，若今晚有人靠近他，立马给我打电话。”

    石毅杰，雷焱保镖中身手最凌厉的一个。

    说完，雷焱便上了楼，近两夜没睡好，加上今天两部动作戏使他消耗的体力过大，现在，他需要补个觉。

    晚上近十二点，石毅杰给雷焱打来了一通电话。

    十一点多，彭文旭下二楼来站在楚晗门前，对着他的卧室门抽了一支烟，没过多久，楚扬起夜去厕所撒泡尿也晃悠着下了楼。

    彭文旭和楚扬就犹如两头饿狼在自己垂涎已久的肥肉面前撞了架，分外的眼红，于是很有默契的一前一后下到一楼大厅。

    谈判的内容很没营养。

    彭文旭自以为是，瞧不起孩子一样的竞争对手，加上他对楚晗的处境和性情十分了解，他相信，只要他能许给楚晗一个好未来，楚晗不会拒绝他。

    楚扬毕竟才十七岁的半大孩子，不懂得克制，来往没几句便和彭文旭吵了起来，他声音大的连三楼的霍兰英都惊动了。

    霍兰英一下楼，彭文旭和楚扬自然也就散了。

    挂断电话后，雷焱在黑暗中翻身下床，取一支烟，点燃，走到落地窗前，目光沉重的望着窗外。

    从彭文旭和楚扬的吵架内容来看，或许在自读中骂楚晗那句骚，真的是冤枉了他。

    他所谓的预感和易怒，都不过是，对这个人动了心。

    也可以说，他和彭文旭、楚扬是一丘之貉，都是——想上楚晗，只不过对于双性人的楚晗，他并不是带着猎奇的想上！

    至于是什么，雷焱一时说不清楚，总之活了二十七年，他第一次对一个人产生这么强烈的**。

    第二天，雷焱没有拍摄任务，他在书房开了个视频会议，十点钟结束下楼，一早回来复命的石毅杰已经在大厅等他了。

    雷焱本不打算现在去见楚晗，但是他随口问起石毅杰时，石毅杰说早上见到楚晗时，楚晗眼睛哭肿了，他随即命高奇驱车带他去和平饭店。

    雷焱和高奇十点十五到达和平饭店。

    楚晗照例在后院清理猪圈。

    彭文旭和楚扬难得找到谈判机会，一大早就一起开车去采买了，这个点还没回来。

    时间还早，雷焱和高奇走进饭店时，一楼大厅只有老板楚江成翘着二郎腿嗑着瓜子看电视，雷焱带着墨镜，身材高大，体型健硕，气场太强，他们一进门楚江成就盯着雷焱站起身，还没开口就被高奇截了胡。

    高奇和带着大黑超的雷焱并肩进门，一进门就直奔主题：“楚老板，又见面了，请问楚晗在吗？”

    高奇昨天来过，楚江成也‘清楚’他的目的，只是没想到今天还带了大腕客人，他下意识把握在手心的瓜子扔到盘子里：“在。”

    “这位是我老板，他想见见楚晗本人。”高奇道：“请问他现在在……”

    “他在后院。”楚江成下意识望了一下后院的方向后，对着高奇和雷焱微微蹙眉道：“不过，你昨天说的那个事儿吧，我们觉得不太适合，实在不好意思。”

    楚江成话没说完，雷焱就对高奇递了个眼神，径直朝后院方向走去。

    雷焱一进后院，楚江成不由想跟上去，却很快被高奇拦住：“楚老板，我昨天给您谈的事情，您有没有问过楚晗本人？”

    “这个……”楚江成收回目光，摇头道：“没有，小晗还是个孩子，性格内向，不适合在那个圈子里面混。”

    饭店后院不算大，猪圈在最后一排，雷焱没走几步，就看到了楚晗。

    楚晗正拎着水桶往猪圈走去，水和桶加在一起分量不轻，楚晗两只手皆放在身前握着桶柄向前走，他纤瘦的腰身被水桶坠的向前倾，脚步因提重物而显得蹒跚，整个人在明媚的阳光下，在雷焱眼中，单薄成了一条线。

