    传宗接代，传宗接代。

    传宗接代就有那么重要吗？

    阮寒星的心头涌上无名怒火。

    “夫人别急。”霍沉抬手捏了捏她的手。

    转而冲着霍成凛抬抬下巴：“去，打电话叫人送两车水果。”

    霍成凛的眼睛转了转，飞快地应了声，出门找信号好的地方打电话去了。

    而霍沉站在院子里，淡淡地垂眼看着表姑奶奶，淡声道：“您总不能拦着我们向祖先尽孝，是吗？”

    “那，那是当然哩。”

    表姑奶奶有些莫名，不知道为什么话题突然就换了。

    但是她也对霍沉有些发憷，听到问话瘪瘪嘴，应了。

    “那就好。”薄唇微微勾起，霍沉淡然道：“那就稍等片刻。”

    林家村虽然偏僻，但是只要钱给够，想要什么还是有人愿意跑腿的。

    一个小时左右，院子外面就传来了车子的轰鸣声，两大卡车水果被卸了下来。

    霍成凛脸上带着乖巧笑容，站在几十筐各色水果面前道：“大哥，水果来啦。”

    霍沉沉默片刻。

    好家伙，可真是两车水果。

    他本意是搬个两三框，结果霍成凛直接给他翻了十倍不止，变成了两大卡车水果。

    不过这样也好，看起来更加震撼。

    “把这些都搬到祖先面前供奉一下。”

    霍沉淡声道：“这些都是我们给祖先的心意。”

    闻讯赶来的村长表情有些僵硬，忍不住低声道：“霍总，这个，这个是不是，太多了？”

    就算是祖宗要给福果赐福，也不能这么多啊！

    祖宗变成鬼也都要累死了！

    “不多，都是我们对祖先的孝心罢了。”

    霍沉面上平静，淡声道：“只是福果这么多，如果不吃掉就只能坏了扔掉。”

    他黑沉的眼眸落在表姑奶奶的身上，温声问道：“我想问一下表姑奶奶，林家村的规矩是宁愿把福果都腐烂扔掉，也不能给女孩子吃吗？”

    表姑奶奶一梗。

    他们这个年纪的老人，都是从艰难的时候走过来的，最是知道饥饿的滋味儿，怎么可能眼睁睁地看着这些好好的水果被浪费。

    可是两大卡车水果，只分给男孩子显然是吃不完的，全村每家每户都能提不少回去。

    不想浪费，就只能坏了规矩。

    她的脸色有点难看。

    “村长呢？”霍沉又看向村长，淡声问道：“您也觉得这些福果，就不该给女孩子吃吗？宁愿福果全部烂了馊了，也不能叫女孩子吃一口？”

    他的眼神平静，并没有多少情绪。

    村长却感受到莫名的压力，额头上汗都要出来了。

    尤其是，霍沉今天才找他谈过，有意捐款为林家村修一条通往外界的马路……

    人都是想要发展的，如果可以谁愿意守着村子过苦哈哈的生活？

    为了未来，规矩也不是完全不能改。

    村长咬咬牙，笑道：“怎么可能！女孩子也是林家的孩子，也是祖先的后代，当然能吃福果！”

    他能当上村长，当然也不是个笨蛋。

    明白了霍沉的意思，他干脆指挥着村里的男人，道：“还不快把这些水果搬进祠堂给祖先供奉一下？等会儿拿出来给各家各户都分一分……”

    他顿了顿，重点强调道：“让女娃娃们也都吃吃福果，沾沾祖宗的福气！”

    “村长！”表姑奶奶忍不住瞪大眼睛，瞠目结舌：“这，这不合规矩！”

    规矩打破了，以后就难遵守了。

    既然第一次给女孩分了福果，以后就不可能再也不给她们分。

    “表姑奶奶，时代不一样啦！”

    村长摇摇头，叹口气道：“您老人家也吃口福果，让祖宗保佑您长命百岁，身体健康！”

    说完，他摆摆手走了。

    在这种保留着传统习俗的村落，村长的积威深重，既然他说要供奉，村子里的男人就行动起来。

    把水果供奉之后，福果分发下去。

    梨花分到了一个大大的苹果，两手捧着用力咬了一口，发出一声清脆的“咔嚓”声。

    看她吃得眼睛都弯起来的样子，阮寒星觉得自己心头的沉重似乎都散去几分，忍不住跟着露出点笑意。

    揉了揉她的发顶，轻声问道：“怎么样？福果好吃吗？”

    “嗯！”梨花用力地点头。

    又不好意思地笑笑，小声道：“其实福果跟普通苹果差不多……但是不知道为什么，我就是吃得很开心。”

    说着，她又咬下来大大的一口，脸上带着笑容吃得津津有味。

    这个懵懂的小女孩，直到很多年以后长大成人，依靠自己的能力获得了更好的生活，甚至受到了很多人的仰慕之后，依然会回想起这一刻。

    回想起第一次吃福果时候的莫名开心和激动，她才终于明白，让她开心的不是福果的美味，而是得到了平等的对待和尊重。

    是身为女孩，也能够得到跟男孩一样待遇的幸福。

    可惜现在，她无知无觉，只知道能跟其他女孩子一起吃到福果是很开心的事情。

    福果这件事情就这样解决了，可是林家村根深蒂固的重男轻女并没有解决。

    阮寒星留意了一下，发现林家村大部分女孩都是没有上学的。

    “夫人，这种事情急不得。”

    指腹按在她的眉心，霍沉嗓音低沉地道：“慢慢来，会好的。”

    “我可以慢慢来，但是梨花这些女孩子能有几个童年呢？”

    阮寒星苦笑一声，低声道：“她们没有办法慢慢来。”

    人任何时候学习都不晚，可是不可否认，最好的学习机会还是在年纪小的时候。

    更何况，以林家村的情况，这些女孩很可能十几岁就外出打工，到了年龄就被安排结婚生子，然后重复上一辈的生活。

    她们没有多少时间可以消磨。

    “如果她们都能上学就好了。”她忍不住低低地叹了口气，道：“起码读书，就拥有了改变命运的可能。”

    “等等！”

    阮寒星的眼睛一亮，突然像是想起了什么，仰头看向霍沉。

    察觉到她的目光，高大的男人垂下头，黑眸温和包容地注视着她。

    “霍先生……”

    双手抱住他的脖颈，阮寒星放软了语调，娇软地靠在他的怀里，眸光似水。

