
　　涉谷。

　　中森青子下午拉了快斗来逛街，快斗一开始还不乐意，还是被她强行拽过来的。

　　此时扭头一看快斗，根本没在认真听自己说话的样子。

　　“快斗你在想什么呀？”

　　中森青子面带微笑的温柔询问道。

　　黑羽快斗若有所思的应了声：“雨宫纪子。”

　　青子不由得挑着眉头银牙微咬：“是吗，原来在想纪子呀——”

　　“呃…”

　　黑羽快斗反应过来，扭头看向一脸凶恶的青子，连忙镇定的解释道：“是我刚才好像看到纪子了，不是在想她。”

　　“有吗？”

　　青子一愣，自己怎么好像没有看到纪子。

　　雨宫纪子当时就没准备让快斗和青子认出自己，免得过两天快斗怀疑到自己身上来。

　　所以她是扭头和园子说话的，只不过快斗观察入微，还是注意到了，没看到正脸，但觉得有点像她。

　　青子怀疑的看了几眼快斗，抬手给纪子发了条消息。

　　“纪子你在涉谷吗？”

　　雨宫纪子看了眼身后的涉谷地界，因为淋湿了一下，所以让千枝里穗来接她们回家了，此时已经离开涉谷。

　　那就是不在涉谷了。

　　雨宫纪子非常老实的诚实回应青子，顺便让她替自己向快斗问好。

　　青子收到回应，扭头看向快斗，帮纪子传了下话。

　　黑羽快斗面不改色的点了点头哈哈一笑后沉吟道：“不在涉谷吗，那可能是我看错了。”

　　青子抬起拳头使劲捶他，反正你就是当着我的面看其他好看可爱的女孩子去了，还认成了纪子！

　　黑羽快斗无奈的被捶了个内伤，心里嘀咕着像纪子那样好看的人，没那么容易给自己碰到第二个吧？

　　总感觉那个女孩子就是雨宫纪子。

　　只不过没有证据，只能作罢。

　　“今天我这条命，就用来陪青子逛街好了。”

　　黑羽快斗看了眼还在生闷气的青子。

　　另外一边，送完园子后雨宫纪子和小兰回了毛利侦探事务所。

　　一进门就看到一脸颓废的毛利小五郎和脸黑的向服部平次看齐的柯南。

　　雨宫纪子弯腰笑着摸了摸柯南的脑壳:“柯南心情不好啊？”

　　柯南扯了扯嘴角，连忙摇头：“没有啦，我只是、肚子有点饿了！”

　　小兰放完伞，闻言出声道：“柯南再等一下就好了，我去煮饭了。”

　　柯南抬手表示明白：“好的小兰姐姐~”

　　雨宫纪子斜视了一眼柯南乖巧的模样，低声道：“铃木财团六十周年庆典上会展览一颗世界上最大的黑珍珠。”

　　柯南抬头疑惑道：“难道会有什么杀人案件？”

　　“…不，没有。”

　　雨宫纪子瞅着他，你怎么这么熟练了？

　　开口就是杀人案件。

　　听到没有案件柯南奇怪道：“那你告诉我干什么？”

　　雨宫纪子翻了个白眼：“我叫你那天去吃东北大米。”

　　柯南：“…”

　　我怎么感觉你在骂人呢？

　　这女人生气生的一点都不讲道理。

　　也对，根本没有女人生气起来还会讲道理的。

　　“纪子姐姐你仔细说说嘛~”

　　雨宫纪子侧目，然后坐在沙发上朝那边的毛利小五郎出声道：“毛利叔叔，怪盗基德知道嘛？”

　　看着报纸的毛利小五郎抬头看了一下雨宫大小姐，放下报纸理所当然的道：“当然了，铃木财团正是委托了我去捉拿这个什么怪盗，哼哼，我必拿下他！”

　　“怪盗基德？”

　　柯南闻言一愣，瞥了眼毛利小五郎，虽然我还不太了解，但你必拿不下。

　　能被毛利大叔轻松拿下的一般都是嫌疑人之一但却又不是凶手的那个可怜人。

　　“多年前的话，这个怪盗是以世界各地的美术品或者珠宝为目标下手的头号大盗。

　　“联邦调查局跟中情局还有国际警察非常头疼，给他起了个秘密编号1412，后来被某人弄成了KID，称作怪盗基德，园子的情报大概是这么样的。”

　　某人当然是某位普通小说家。

　　雨宫纪子随口和柯南说明了一下。

　　柯南听完，感觉有点扯，什么秘密编号什么的，果然是园子的情报，他低声道：“实际上呢？”

　　雨宫纪子的情报肯定要靠谱多了。

　　雨宫纪子白了他一眼：“实际上...和园子说的差不多。”

　　柯南也翻了个白眼，你猜我会信你吗？

　　他不信也没办法，雨宫纪子自己知道的太多了，哪有可能全告诉柯南。

　　她还是初代怪盗的弟子呢。

　　“总之这个怪盗目前为止还没有人知道他的真面目，而且也基本没有人成功阻止过他的盗窃，有兴趣挑战一下吗？大侦探。”

　　雨宫纪子轻笑这看向柯南。

　　柯南镜片一反光，嘴角歪着笑道：“当然了，我必拿下他，隐藏在神秘背后的小偷而已。”

　　毛利小五郎在那边瞪了他一眼：“小孩子不准学大人说话！！”

　　柯南翻了个白眼，却见雨宫纪子递了张纸给自己。

　　“怪盗基德的通知信，在盗窃前，他都会事先发出通知，你先解这谜题玩吧。”

　　柯南看着纸上的字。

　　“Aprilfool

　　当月亮将两人分开的时候，

　　我将会风闻漆黑之星的大名，

　　随着波浪的邀请前去手领它。”

　　柯南目光紧紧的锁在这张纸上，陷入了沉思中。

　　雨宫纪子则是扫过一眼后就收回了视线，快斗还真是喜欢搞这些东西。

　　“Aprilfool，初步可以推断出是在后天，愚人节的时候这个怪盗基德会下手。”

　　柯南摸着下巴沉吟，余下的暗号暂时没有什么头绪，漆黑之星是园子家那颗黑珍珠的名字，是怪盗基德的目标。

　　“当月亮将两人分开？随着波浪？”

　　毛利小五郎一把抢过柯南手里的纸，随意的看了几眼，也和柯南一样进展没有什么头绪。

　　“这小偷还真是会搞些花里胡哨的东西啊，明天我去米花博物馆看一下就知道了，反正到时他来偷的话，就把他一下子抓住。”

　　毛利小五郎看完随手还给柯南。

　　明天警方对于进行展出的米花博物馆应该还在布置防卫力量中，他过去看一下现场情况先。

　　柯南闻言，当即表示自己明天也要去看看！！

　　“你这小鬼可别给我捣蛋啊!”

　　毛利小五郎只是翻了个白眼，反正柯南什么都要凑热闹。

　　柯南撇嘴，扭头看向雨宫纪子：“你明天也去吗？”

　　雨宫纪子摇头：“不去，明天也才还在布置会场，后天正式开始我再去吧。”

　　更重要的是，即使是后天在米花博物馆的展出，那颗漆黑之星也是假的。

　　纯粹是园子的妈妈铃木朋子，为了钓怪盗基德上钩耍的小花样。

　　而快斗也知道，所以这封通知信同样只是个回应的玩笑，开头的Aprilfool并不是愚人节去偷的意思，而是愚人节开个玩笑。

　　之后铃木财团真正的展出才是重头戏，真的‘漆黑之星’在游轮上，试图让怪盗基德无处可逃。

　　园子的妈妈对抓怪盗基德这件事情究极上心。

　　雨宫纪子在毛利事务所坐了一阵，然后就告辞离开了。

　　柯南看着她离开的背影不由得陷入思索中，雨宫纪子居然没有掺一脚，这不对劲，非常不对劲。

　　实际上雨宫纪子已经完成了，柯南和怪盗基德的第一次见面，她要保证成功。

　　那天晚上她可是会准备好爆米花和饮料去看的。

　　怪盗基德留下的通知信柯南研究了一晚上也没有什么头绪，第二天跟着毛利小五郎去米花博物馆现场研究完，才总算有了些想法。

　　由暗号联想到卫星移动影响和太阳角度出现月蚀，以及电视台卫电波放送角度等等为线索。

　　将正常人类都解不开的暗号解开后，成功得出了怪盗基德即将出现的时间和地点！！

　　晚上零点三十分到四点之间，杯户饭店的楼顶！！

　　柯南当天晚上就从毛利侦探事务所摸了出来，来到了杯户饭店的楼顶上。

　　柯南感受着习习凉风吹拂，眼中充满自信，将一支窜天猴放在饮料罐中。

　　“哼哼，到时候只要他出现的话，点燃放个小烟花，就会将在附近布防的警察全部吸引过来，天上还有直升机巡逻，他无论如何也逃脱不了。”

　　柯南嘴角微微一翘，一切都布置的这么完美。

　　“接下来，只要等他出现就好了，怪盗基德么？我对你的真面目非常感兴趣。”

　　柯南低声笑道，却发现兜里的手机忽然响了起来。

　　是雨宫纪子的。

　　“喂？”

　　雨宫纪子的声音从电话里传出来：“往边上挪了一下，等等我看不到你点烟花的动作。”

　　柯南：“...”

　　他面无表情的往旁边挪了一下：“这样？”

　　“不是，是侧一点。”

　　柯南又挪了一下：“这样？”

　　“好，就这样。”

　　“...”

　　柯南深呼了一口气平复自己的心情。

　　“你是怎么回事啊？不是不来吗？”

　　“请你注意了，现在已经过了零点，是愚人节，那天我说的是昨天不和你一起去米花博物馆看而已。”

　　柯南根本无从反驳，问题是你跑过来看戏呢？还要我摆好角度？！

　　想着，他听到耳机那边有点轻微咀嚼东西的声音。

　　“你吃爆米花？”

　　“人家看戏而已，还不给人家吃爆米花？我委屈到了。”

　　柯南点头：“...给！”

　　“顺便问一下，介意我全程录像么？毕竟这是一个非常具有纪念性意义的镜头，问一下当事人的意见，免得说我偷拍。”

　　柯南闻言简直要控制不住自己运筹帷幄，胜券在握的智慧表情了。

　　但他思绪非常快的一转，“你得到另外一位当事人的同意了吗？”

　　雨宫纪子呵呵一笑，你想套我话，我才不认识什么怪盗基德黑羽快斗呢。

　　快斗抱歉了！

　　“小偷没有人权。”

　　“...”

　　法律上来说，还是有的。

　　柯南同意了雨宫纪子全程录像。

　　因为雨宫纪子可以马上告诉小兰，他一个小学一年级的小孩子半夜跑出来到杯户饭店楼顶放烟花。

　　被抓回去多半要打屁股了。

　　柯南左右看了看，也不见雨宫纪子的身影，不知道她在哪里看着。

　　但以他对雨宫纪子的熟悉，这个人干偷偷摸摸的事情也一点是光明正大的。

　　不大可能躲在什么角落里偷窥，会影响她可爱的形象。

　　电话里的雨宫纪子忽然出声提醒道：“回头看月亮的方向。”

　　柯南猛的回头，看向天台顶上。

　　一袭白衣，白色帽子，白色斗篷的身影缓缓落在天台顶上，斗篷在下落时扬起，灿黄的一轮弯月在他背后映衬。

　　寂静的月夜色之下，就这样静静的降临在了他的面前。

　　对方缓缓站起，双手放入口袋中，伸手白色斗篷随风飘荡，眼神仿佛看透了一切，嘴角带着一抿难以琢磨，无所畏惧的笑容。

　　柯南将手中的电话挂断，双手放入口袋中，静静的看着对方落下后缓缓向自己走近。

　　不变的嘴角似乎对深夜楼顶出现他这么一个小孩也并没有诧异，依旧微笑着。

　　柯南镜片下的双脚倒映出极似工藤新一的眼神，观察对方。

　　不带一丝多余的动作，脸在单眼眼镜和逆光的情况下不太看的清，但仍然能看出意外的年轻。

　　“有三十几或者二十几，或者更年轻呢。”

　　柯南心中测算着，脸上稍微流下几滴汗水。

　　因为他从阿笠博士那里查的资料，这个怪盗基德从十八年前就开始出现在了巴黎，他怎么可能还这么年轻？！

　　怪盗基德，你一定是有哪里不对！

　　黑羽快斗看着这个莫名在楼顶上的小朋友，微笑道：“小弟弟，你在这个地方要干什么呢？”

　　柯南注意着他不断走近自己，没有回答。

　　为了避免对方不给自己点燃烟花的机会，他先带着笑容蹲下拿出打火机将烟花点燃放了出去，冲上天绽放出烟火。

　　短暂的照亮了少许夜空后，才缓缓起身看向这个怪盗基德。

　　没有阻止我么？

　　柯南想着，用小孩子轻快的语气回答他道：“我在放烟火哦。”

　　说完，他瞥到附近低空的直升机注意到了这边的动静，开始靠近过来直升机，指了一下朝怪盗基德露出灿烂的笑容：“你看，是直升机耶，他们好像注意到了这里喽？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑羽快斗静静地站在一边看了眼那边靠近的直升机，偏头看向这个小孩子，轻笑一声道：“小弟弟，你好像不是个普通的孩子呢。”

　　柯南从看向直升机缓缓回头，收敛了灿烂的笑容，露出自信无比的笑容，眼镜下的双眸明亮的看着他，名侦探盯住了目标的自信微微一笑。

　　“我叫江户川柯南，是个侦探。”

　　“哦~~~~”

　　黑羽快斗闻言，笑着发出一声轻呼表示惊叹。

　　抬手抵着下巴，看着这个小孩子嘴角翘了翘，小孩子，侦探，推理出了我的暗号么？

　　真有趣呢。

　　这个镜头雨宫纪子给他来个特写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百一十五章：柯南—怪盗基德免费阅读。https://xs.23sk.com 