    “前辈请饶命，我愿臣服于你。”

    恶狼王是这些妖王里面最强大的存在，他的元神也是最强大的。

    其他的妖王元神想求饶，但是发现自己的神识传不出去，但恶狼王的元神勉强能够与凝霜对话。

    “臣服于我？”

    凝霜看向恶狼王，而后目光又落在了小圣身上，带着询问之色。

    “凝霜姐姐，今天要不是这头恶狼王的话，我不会被困在这里。”

    小圣这时候开口说道。

    听到他的话，远方的恶狼王心里一个咯噔！

    看来他要死在这里了啊！

    然而，只听小圣继续道：“你先把他放了，我以后自己来杀了他。”

    恶狼王当即一喜！

    只要凝霜这次不杀他，他直接逃离这片区域，以后小圣根本就别想找到他，更别说杀他了。

    “算你命大。”

    凝霜意念一动，恶狼王感觉自己冻成冰的身体竟然在迅速解冻。

    只是片刻时间，他的身体就恢复了自由。

    “多谢前辈不杀之恩。”

    恶狼王四肢对着凝霜跪了下来，虔诚的道谢。

    没办法，他怕自己一个举动惹得凝霜不开心，自己就被灭杀了。

    “滚吧。”

    凝霜淡淡开口。

    恶狼王如蒙大赦，他竟然真的不顾身形的开始在地上打起了滚，一直滚得离开了凝霜他们的视线，这才迅速腾空飞了出去。

    恶狼王逃走后，凝霜的目光落在了许墨与凤白菱身上，问道：“主人已经找到了龙涎草，他准备边游玩边回凤凰镇了，你们是跟着他回去还是继续呆在这边？”

    “我要继续呆在这边，我要把我们万剑宗的修士救出来。”

    许墨想了想，对凝霜说道：“我可能后面都不会呆在先生身边了，感谢先生的救命之恩和栽培之恩，以后有机会，我一定肝脑涂地报答。”

    他很想一直呆在萧凡身边，因为呆在萧凡的身边他的实力无时无刻都在增长，这样对他的修行最有利，但他知道自己不能。

    万剑宗差点因他而灭，他必须要重建宗门。

    这是他该有的责任与担当。

    “好，那我就不勉强你了。”

    凝霜对许墨的选择很满意，如果许墨现在选择跟她回去不管万剑宗修士的死活，反而会让她瞧不起。

    “我也暂时不回去了，我还要留在十万大山刻印兽圈。”

    凤白菱摇了摇头，开口回道。

    “刻印兽圈，这个简单。”

    凝霜听到凤白菱的话，说道：“你说你要什么等级的妖兽，想要什么妖兽，我去帮你抓一头过来。”

    对于凤白菱，她同样要亲近不少。

    在凤白菱的帮助下，这段时间她也从萧凡那里多获得了不少的好处。

    与此同时……

    她同样感觉萧凡对凤白菱与其他人不一样。

    这位可是以后有可能成为自己主母的人，她自然要好好对待。

    “这……”

    凤白菱轻咬贝齿，犹豫了片刻，随即她开口说道：“我想要一头妖婴初期的大地熊。”

    以她现在的实力，要单独在十万大山活动，可能会有一定的难度。

    所以，在凝霜提出帮她的时候，她接受了。

    选择大地熊是她经过深思熟虑思考的。

    黑狼擅长攻击，而罗烟鸟擅长辅助与伪装，现在她需要一头擅长防御的妖兽，这样才能够做到攻防一体。

    “好，你稍等一会儿。”

    凝霜说完之后，直接飞进了无量山里面。

    不久之后，她带着一头妖婴初期的大地熊出现在凤白菱的面前。

    而且这头大地熊全身银白色，看起来非常漂亮。

    凤白菱看到这头大地熊，瞬间就喜欢上了他。

    “谢谢。”

    她感激的对凝霜说道。

    “你先刻印兽圈吧，等到刻印完毕后，我们去见主人。”凝霜点了点头，回道。

    凤白菱开始刻印兽圈。

    大地熊本来很不愿意配合凤白菱刻印自己，但是凝霜在旁边的，他不敢反抗，只有乖乖的被凤白菱刻印兽圈。

    凤白菱刻印兽圈成功后，她的实力又出现了巨大的飞跃，直接从筑基巅峰上升到了金丹巅峰。

    至于黑狼与罗烟鸟，他们也同步突破了。

    他们从妖丹巅峰突破到了妖婴初期。

    只有大地熊，他的境界不仅没有增长，反而有要下降的趋势。

    等到刻印结束后，凤白菱睁开眼睛，脸上露出了满意之色。

    只等她把当前境界稳固了之后，她又可以进行新的兽圈刻印了。

    随后，她带着凝霜和小圣开始去寻找萧凡。

    ……

    萧凡不知不觉被廖志伟带到了一处青烟弥漫的地方。

    当进入到这里，廖志伟就感觉到了不对劲。

    因为他带着萧凡在这里走了很长时间，发现他们走回了最开始进来的位置。

    “廖前辈，你这是怎么带的路，我们怎么还在原地？”

    萧凡这时候也发现了不对劲的地方，他不由得开口问道。

    廖志伟当即涨红了脸，说道：“先生，我们……好像迷路了。”

    “迷路了？你不是修士吗？你怎么会迷路？”

    萧凡闻言，有些害怕。

    廖志伟都迷了路，那他肯定更找不到出路了。

    自己两个人会不会被困在这里？

    “先生，这里有修士布置的阵法，我不懂阵法。”

    廖志伟在萧凡问这话的时候，心渐渐沉下去了。

    萧凡既然问他这个话，就代表对方也不懂阵法，他们俩可能要倒霉了。

    “有修士布置的阵法，那我们怎么办？”

    萧凡闻言，同样害怕。

    修士在他面前就是无所不能的，对方布置的阵法，那肯定也非常高明。

    “先生，你要不试试看能不能转出去，我……我知道要怎么出去。”

    廖志伟对萧凡说道。

    “好，那我试试。”

    萧凡的心态很乐观，虽然暂时出不去，但是他并没有绝望，而是准备走出去看看。

    说完之后，他真的就向前方踏了出去。

    廖志伟见状，迅速的跟在了萧凡的后面。

    只是他跟着萧凡走的时候，走得要自闭了！

    他发现自己开始和萧凡走的明明是一样的路，但是萧凡从阵法里面走出去了，他开始就在里面打转。

    “可能是先生动用了我不知道的手段吧。”

    最终，廖志伟心里自我安慰道。

    萧凡确实带着廖志伟走出了阵法区域，因为他根本就没有受到这里阵法的影响。

    等走出去后，他仿佛听见了人声，而后向声音所在的方向走了过去，发现在这里存在一处入口，入口处有修士正守在那里。

