    “走走走，咱们赶紧回家，趁着还没有结束咱们去大杀四方，这要是成了，我让我老爹拿出一万宇宙币，咱们去潇洒去！”

    他二话没说，拉着云千帆就往家族里飞奔而去。

    几分钟后，两人来到了一个巨大的庄园中，这个庄园占地将近有一千多亩。

    放眼望去，一眼都看不到头。

    门口的两个守卫都是人劫境的修行者，看见艾维带着云千帆进来，连忙站直了身体打了一声招呼。

    “见过艾维少爷！”

    艾维连话都懒得回了，直接拉着云千帆朝着家族比试的场地而去。

    当两人出现在场地上的时候，上百的目光同时落在两个人的身上。

    “你狗.日的居然还知道回来？！”

    “看老子不把你的皮给剥了！”

    艾维还没站稳身体，一记重拳直接砸在了他的脸上，整个人直接被砸进了地底中！

    旁边的云千帆都差点被波及到，连忙往后退了几步。

    抬头一看，发现眼前的这个男人和艾维长得有几分相像，如果没猜错的话，这个人应该就是艾维的父亲埃尔法。

    这个场景引来了旁边众人的哈哈大笑，在场的人，除了艾维家族中的一些兄弟姐妹之外，其他人都是那些兄弟姐妹请来的外援。

    艾维从地下爬了起来，擦了擦鼻子上的血。

    “老爹，我这不是回来了吗？干嘛打我？”

    他满脸的委屈，也不知道老爹是抽的什么风，自己带来了这么一个强大的外援，不说好话也就罢了，居然还当着这么多人的面揍自己一顿，也太不给自己留面子了。

    “这都快结束了，你还回来干什么？有个屁用？”

    说话间，埃尔法的目光却已经落在了云千帆的身上。

    作为日月境的修行者，仅仅是看一眼，就将云千帆的底细看得差不多了。

    “老爹，咱们不是还有一个规矩吗？如果有家族成员迟到的话，那他请来的外援需要连打三场，如果三场全胜的话，那么会有直接进入决赛的资格，不是吗？”

    艾维的声音不大，但也不想旁边的那些人立马就愣住了。

    连战三场？！

    开什么玩笑？

    这可都是同境界的高手之间的对战，想要连战山楂，除非那个人的实力超过了对方数倍。

    “小老三，你就别在这丢人现眼了，你以为你请来的朋友是什么呢？连战三场，你问问在场这么多人，看看有没有一个人能连战两场的。”

    艾维的堂兄多弗朗冷笑了一声。

    “你小子怕是还没睡醒吧？”

    “咱们家族开了这么多次争夺大会，你可曾见过有谁请来的外援，能够连战山城的，哪怕是连战两场，都已经算得上是顶尖的天才了。”

    “你不会以为，你请来的朋友。能够有连战三场的实力吧？”

    埃尔法也不敢相信，毕竟这种事情实在是太过于少见了，哪怕是他都没见过。

    “老爹，你不信，我也没办法！”

    “不过我的这个朋友如果能连战三场的话，不管最后一局是输是赢，你都要给我一万宇宙币，怎么样？”

    艾维眼珠子一转，嘿嘿笑了一下。

    旁边的云千帆脸色平静，但是目光却看向周围的那些人员放眼看去，百分之九十以上的全都是漫不境巅峰有好几个，甚至已经半只脚踏入了遮云境。

    “行，我答应你，我倒要见识见识，你这个朋友到底有多厉害！”

