    沙摩柯不屑道：“袁本初劝降我师父？哼，早些年若不是师父，他早就是一堆白骨了。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    秦峰出阵，面对袁绍，笑道：“本初，你太自信了。”

    袁绍傲然之色，随着韩馥的垮台。秦峰得到了冀州牧位置，袁绍虽然没有得到冀州牧的位置，但却通过击溃韩馥的冀州兵，收服了二万人，实力暴涨。他还有八百先登骑兵，无人能敌。

    “你知道本侯今天为什么来这么早吗？”秦峰聊了起来，目的在于拖延时间。

    “你赶着来送死尔。”袁绍鄙夷道。

    “不不不……。”秦峰忽然严肃道：“是因为本侯算了一卦，早点来，就会有事情生。”

    袁绍心里一抖，秦峰能掐会算，世人皆知。比如汉帝流亡北邙山，就是秦峰算出来的，不得不信。

    “子进，你少危言耸听，天命在我，你是算不准的。”袁绍硬气道。

    秦峰虽然说着话，但却一直在观察对边先登骑兵的马匹状况。现在现，马腿已经软了，他语重心长道：“本初，看来，时间已经到了。”他特别提醒道：“若我是你，就离这些先登骑兵远一点。”

    “嗯？”袁绍一愣，他是什么地位的人，岂容秦峰让他走他就走？

    就在这时，先登骑兵的马匹嘶鸣起来，毕竟肚子痛，人顶不住叫唤，马也叫唤。

    袁绍大惊失色，呼道：“鞠义，控制住，战斗还没有开始呢，你要擅自行动吗？”

    鞠义也吃了一惊，叫道：“主公，不是这样的，我没有下令。控制住马匹，控制住马！”

    先登骑兵，个个皆是以一当十的锐士。他们冷血无情，渴望杀戮，寻求建功立业。然而这些冷血的战士，有些慌了。他们努力控制住坐骑，没有人出哪怕一点的惊呼声，从而可以看出先登士兵的铁血。

    然而，马匹们内急，虽然在先登士兵的控制下没有到处乱跑，但先登士兵控制不住马拉屎。对于马牛羊这些生物来说，跑动的时候也能拉屎，想拉就拉。

    噗噗噗噗……，千匹战马一起撅尾巴拉屎的场景，何其壮观。并且，还不是硬屎，是拉稀，还是特别稀的那种。

    一瞬间，前面马，窜稀窜到了后面的马头上，后面的马就乱了。一时间，除了第一排，先登骑兵阵势大乱。许多骑兵没有幸免，也被喷了一身稀屎。

    然而，先登士兵没有一个人吭声，眼神充满了震惊。

    唔~，其他袁军无论是素质还是军纪，就无法和先登士兵相比了。他们震撼了，望着前阵不断喷粪的马群，倒吸一口冷气。这简直是他们一生看到过的，最恐怖的事情了。

    马匹不都是公马，还有母马。一撅尾巴，屎尿跟注入喷射器一样，加压后就喷了出来，比公马喷的远多了。

    袁绍恰巧就在一匹母马后面，他措不及防，被喷了一头一脸。

    屎尿随着袁绍的大头，和大脸滑落，不单单只是水分，还有草渣渣。袁绍顾不得擦脸，惊恐失声叫道：“哎~，这是怎么回事啊？”

    秦军侧，主公的计策得手，将士们士气大振。

    “哈，快看袁本初，看他那傻样。嘴角还有草籽呢！”沙摩柯大笑道。

    赵云、张辽他们，虽然早有准备，但也不禁“惊恐”，这家伙，太壮观了。尤其是袁绍满头是便便的惊骇表情，众人不禁想到，若是现在有一个画师，保留下这一幕，多好。

    袁绍真的是震惊了，他自信能够战胜秦峰，他的自信就来自于他的先登骑兵。他刚才已经夸下了海口，要彻底消灭秦军，他还因此开始招揽秦峰投降了呢。可是现在呢？他引以为傲的先登骑兵，竟然集体窜稀了，这无疑了重重扇了他一计耳光。

    “这是不可能的，这都是幻觉！”袁绍现眼前的景象开始扭曲，心里一喜，应该是做梦。然而当他擦干进入眼睛的马尿后，不得不面对现实。袁绍的脑袋太大了，面庞充满了恐惧。

    “倒也，倒也。”随着秦峰的话，先登骑兵的坐骑，全部倒地，已经是拉虚脱了。而同时，袁军两翼阵脚不断传来惊呼，袁绍布置在两侧的骑兵马匹，同样倒地，引起了不小的混乱。

    臭气熏的袁绍眼晕，但他忽然清醒了，他面目狰狞，咆哮道：“秦子进，一定是你，你暗算我，暗算我的马！”

    “本初，你还是先将嘴角的草籽擦去再说话吧，别一不留神吃了。”秦峰从怀里摸出一个香帕，捂住了口鼻，香帕的一角分明刺绣着貂蝉二字。

    袁绍一抹嘴角，惊恐中不知所措。而袁军士兵混乱，也不知所措。昨日里，秦军围杀他们，他们心有余悸，正是因为有先登骑兵存在，他们才敢面对秦峰。现在倒好，马全趴下了，先登骑兵成了先登步兵。

    似乎袁军大将文丑、高览，谋士许攸、郭图等人，面对剧变，一时间也是手足无措，不知如何是好。

    但是，秦峰早有计划，他举起真武太极枪，“擂鼓，按计划进兵！”

    随着统帅的一声令下，一万六千秦军行动了起来。鼓声中，先是前阵的大戟士，他们喊着响亮的口号，迈开脚步。紧随其后，五千陷阵骑兵行动了起来，亦步亦趋，随在大戟士兵身后。

    最后，是秦军步兵，结阵缓行。

    秦军形成三个梯队，第一梯队，就是大戟士。大戟士身披重铠，刀枪不入，虽然数量不过千，但个个就是人形的坦克。而现在秦军进攻的节奏，直如同后世以坦克为依托，对敌阵地动冲锋。

    “鞠义，挡住秦峰，挡住他！”袁绍灰头土脸，狂奔回本阵。

    袁绍跑回本阵，惊恐道：“子远、公则，秦军开始进攻了，怎么办，现在我军该怎么做？”

    其实在来之前，袁绍已经制定了详细的计划，并且不止一个计划，以应对突情况的出现。然而，这些计划全部是围绕先登骑兵的高机动高杀伤力制定的，现在先登骑兵失去了马力，计划全部不能用了。

    “主公莫要慌，容我想一想。”许攸之前满脑子都是对先登骑兵的运用，若先登骑兵还在，他就有很多办法。现在先登骑兵没有了，他需要时间重新规划。

    “不要想了，撤吧！”郭图恐慌道。

    郭图算是说到了点子上，双方大会战，一方中计，军工重器出现了问题，唯有战略撤退，重新布局才行。

    袁绍犹豫不绝，虽然马匹没有了，但人还再，他对先登死士保有一丝希望。

    战场中。

    鞠义临乱不慌，呼道：“就地射击，射击。”

    先登骑兵就从强弩骑兵，变成了强弩步兵。

    而秦军大戟士们，迈着坚定的脚步，咔咔行进着。随着有节奏有规律的换位，每走出五步，阵势就会扩大一些。从而汇聚在大戟士队后的秦军陷阵骑兵，越来越多。

    叮叮当当~，先登强弩齐齐开火，直如同后世火枪队，来了齐射。

    就算是强弩，也射不穿大戟士的重铠。的确有箭头插入铠甲当中，但进入最多一寸，就坠地，无法对大戟士造成伤害。

    而秦军的骑兵和步兵，就在大戟士队后面，直如同隐藏在坦克后面的战士，等待着起冲锋的一刻。

    机会出现了，由于先登骑兵现在成了步兵，没有马力，他们无法独自完成强弩的重新上膛。

    秦军大戟士们迅移位，让出太多的通道，跟在后面的陷阵骑兵，战意陡然高昂起来。

    数千制式的三尖两刃刀，惊人一致的动作下，散出森冷的寒光。

    “为了胜利，冲锋！”

    赵云和张辽各领一队，他们的目标不单单是眼前的先登部队，更大的目标是后方的袁军主力。

    然而，在这一刻，先登部队，其实反而是袁军的主力。

    “小看我的先登死士？弟兄们，拿起刀枪，与敌决死！”鞠义这位冀州出生却是在西凉长大的汉子，有着羌胡人的性格。他并没有逃，反而是站了出来，站在了先登死士的最前面。

    先登死士面临绝境，目光却是出现狂热。

    先登死士不愧是最强的兵种之一。普通的士兵，会在逆境中溃散。而先登死士，越是到了绝境，却是越能够爆出更加强大的战斗力。他们不怕死，因为成为先登死士的一刻，他们已经将自己当成了死人。

    真正铁与血的碰撞，失去坐骑的先登死士包成了一团，用**，硬生生挡下了陷阵骑兵的突击。三排的先登死士倒在了马蹄下，而后面的死士，用手中的刀枪，切开了陷阵骑兵的胸膛。

    袁绍本阵，许攸精神一振，“好机会！秦子进依仗的就是陷阵骑兵，现在先登死士挡住了他们。用优势兵力，围住秦军，围住陷阵骑兵，敌骑丧失机动力，还没有步兵灵活。”

    骑兵就是以高机动，形成突破，迂回，再突破。高行进中，突破、切割、绞杀敌人。

    形势到了这时候，先登死士用他们的生命，为袁绍赢得了一次转机。(未完待续。)