    面对黑熊和骷髅之身的第三战王的大战，哪怕只是余波，楚阳也抵挡不住，又无处可逃，只能沟通青铜门返回了主世界，也就是三千仙界战场。

    不过，楚阳进入洪荒世界，又飞升上苍之上，不但知道了很多隐秘，也得到了天大的好处。

    洪荒世界中，在鸿钧的推波助澜下，让光明佛不但开辟了内世界，而且直达混沌境。

    就连楚阳他自己，内世界也演化到了中千仙界的极致，正处于进化之中，只是这个时间，就需要太长太长了，在上苍之上无法逆转时间法则，无可奈何，却也得到了铁血战旗和铁血战矛这两件无上大杀器。

    另外，就是知道了盘古这位传说中的存在，绝对是一位超越想象的可怕强者，还有见到了韩立，方清雪，石昊，唐三，洪易等等人物。

    又斩杀了从鸿蒙圣界而来的帝九和欢喜佛，这两位不但是混沌境第三重的强者，而且都开辟出了内世界，将这两位炼化入他自身的内世界，足够推动演化到大千仙界的水平。

    只待时间沉淀罢了。

    除此之外，还得知了花浅语的消息，算是意外之喜。

    如今，却不得不暂时回归主世界。

    三千仙界战场：上次楚阳降临这里时，是从永生世界回归，狠人大帝和无始大帝渡圣劫，迈入了圣境。

    道魂九步逆苍天，直达圣境第九重，震惊三千仙界战场，然后召唤昔日之古旧，如张三丰、达摩、令东来、诸葛孔明等等相聚。

    当时，因楚阳暴怒灭杀了三千仙界排名前十的天古仙界，引来这方世界曾经飞升的混沌境强者古青下界而来，要灭杀楚阳。

    最终，道魂出手，还有楚阳的十二祖巫分身也融合成小盘古，他们联手将古青打残，最终追杀对方进入了鸿蒙圣界。

    楚阳也在万圣山附近强势建立大楚皇朝，打出了自身旗号。

    可不久之后，三千仙界战场最大的禁地之一的万圣山忽然爆发出了惊天的异象，惊动了整个战场的强者。

    万圣山这处禁地，传闻之中，葬送过上万圣境强者。异象爆发之后，圣光笼罩，内里的十万座大山化作石碑，下方好似一座座大墓。

    十万座墓碑！

    在里面，还有无数的圣兵残骸，随处可见的异宝，让三千仙界战场的强者都疯狂了。

    狠人大帝和无始大帝进入不久之后，就有百万准圣，数千圣人进入了里面。

    也是这个时候，诸葛孔明携带赵云、关羽前来，诸葛孔明发现，但凡进入的强者无一出来，又听楚阳所说仇敌众多，就建议他闭关修炼，提升修为。

    毕竟，道魂离开，十二祖巫不在，若是让敌人得知，前来寻仇，如何抵挡？

    楚阳这才不顾万圣山中的机缘，在皇朝之内的上方，道魂离开之前开辟的圣界中设下时光大阵，逆转时间，他却穿梭而去，降临到了洪荒世界，继而又飞升上苍之上。

    如今回归！

    此为前情。

    大楚皇朝，道魂开辟的圣界中！

    “幸亏设置了时光大阵！”

    楚阳出现之后，感叹一声。

    上苍之上的时间流逝可是和主世界的完全相同，若是主世界没有设置时光大阵，恐怕已经过去很多年月。

    如今，出了大阵，走出圣界，与闭关时也不过相差半个时辰罢了。

    半个时辰，看似短暂，可楚阳的内在已经发生翻天覆地的变化，从初入圣境，直达圣境圆满。

    “陛下，您的气息怎么暴涨这么多？这才一盏茶时间罢了！”

    感受到楚阳身上如渊如狱的威势，诸葛亮震惊万分，赵云和关羽也纷纷侧目。

    他们三个算是刚刚来到如今的大楚皇朝。

    “我自有手段！”楚阳笑道，“万圣山如何了？”

    “还是老样子！”

    说话之间，几人眺望万圣山的方向，神光笼罩，内里十万座石碑诡异莫测，进入的无数强者都在争抢机缘，也难免爆发大战。

    外面，依然有一道道流光投入进去。

    机缘在前，谁能免俗？

    “我怎么感觉？”

    楚阳皱眉。

    不知为何，他感觉到了一丝不安。

    “陛下，莫非有什么不妥？”

    诸葛亮询问。

    强者的感觉，往往能预示未来。

    “有些不安！”楚阳说着，就发出了一道神念，“尔等前来大殿！”

    他的圣念波动，传遍了大楚皇朝疆域中的无数神山上，哪怕闭关的孙思邈也在召唤之中。

    片刻后，一道道人影就飞向了皇宫大殿中。

    这座大殿，内里宽广，宛若一方小世界，白云缭绕，圣光照耀，百花争艳，仙禽飞舞。

    楚阳没有坐在皇位之上，而是静静的站在了中间，看着飞进来的一位位熟悉的面孔，不禁欣慰点头。

    洪荒世界，他呆了无尽的岁月，如今相见，难免亲切。

    有昔日故人相伴，才不至于太过冷漠，追寻大道的路上，也不至于孤单。

    “陛下，有什么事儿？”

    绾绾率先来到了楚阳身边，温柔询问。

    端木蓉、少司命也走到了近前，深情的望着。

    还有李逍遥，灵儿，刘晋元，林月如，阿奴，拜月教主，酒剑仙司徒钟；盖聂，天明，月儿，项羽，白起，张良；燕赤霞，诸葛流云，包黑子，展昭，公孙策，岳飞；还有火舞，剑圣，秦琼，聂风，步惊云，项羽，韩信，孙思邈，宋缺，李靖、寇仲、徐子陵、石龙、师妃暄，诸葛亮，赵云，关羽，叶之凡等等。

    另外就是楚阳当初收服的十万部众。

    尽管不知为何刚刚分开，楚阳又召唤他们，但都静静的呆着，没有询问，等待楚阳吩咐。

    “我有些不安，需要布置些后手！”

    楚阳答道。

    “不安？莫非有寻仇的？”

    孙思邈皱眉道。

    “推算不出！”楚阳摇头，就道，“放心，哪怕有危险，以我现在的修为，也能渡过去！”

    孙思邈默默点头，他可是知道楚阳的手段。

    “还差了不少人！”

    楚阳心中思量，圣念就倾泻而出，横扫整个三千仙界战场。战场虽大，可以他圣道九重极致的修为，自然可以做到。

    在这里，如今，他就是无敌的存在，凌驾众生之上。

    “赤松子师父，剑皇，无名，独孤求败，给我过来吧！”

    他施展大神通，将这四位从遥远处硬生生的挪移回来。

    “萧峰，西门吹雪，断浪！”

    “雪琪、张小凡、碧瑶、周一仙、小环！”

    “李寻欢、独孤城，武悼天王。”

    “达摩，张三丰，令东来！”

    “还不归来，更待何时？”

    楚阳神通无量，哪怕强如张三丰和达摩，也抵抗不了他的力量，被硬生生的挪移而来，甚至在三千仙界之外的周一仙、小环等等，也被楚阳推测出了所在的仙界，直接摄取过来。

    “陛下！”

    “吾皇！”

    “徒儿！”

    惊骇过后，等看清周围环境，还有身前的楚阳，无不惊呼一声，就露出了笑容。

    “师父！”

    楚阳率先看向了赤松子。

    “好、好、好！”

    赤松子满面笑容，一连说出了三个好字，将心中的担忧和期盼尽数道了出来。对这个弟子，他太满意了。

    “陛下！”

    陆雪琪来到了近前，眼眸如水。

    “以后咱们不分开了！”

    楚阳大笑。

    众人相聚，大部分都是熟人，自然少不了一番叙旧。

    最终，楚阳将明月和小虫儿从内世界中放了出来，给众人介绍一番。

    绾绾、明月、陆雪琪三个本就是旧识，当初在大荒界时，一起成为楚阳的妃子，如今相见，姐妹也算情深。

    小虫儿的出现，众人虽然意外，可想到楚阳的情况，自然也算不了什么。

    “陛下，以您如今的修为，还感觉到不安？”

    张三丰询问。

    他已经迈入了圣道四重之境，独自修炼，达到这种程度，悟性之惊人，绝非凡俗。知道了楚阳的修为之后，却还有不安，让他不禁多想了几分。