    402、超越黑暗

    当然，除了这个没什么人感兴趣的索瓦级航空母舰项目之外，另外一个大型飞船的项目倒是颇受欢迎。

    拉兹级重型工程舰（Raloz-class Heavy Constructor）。

    这是一艘长达870米的超大型工程舰，有四只长度超过500米的巨大工程机械臂，配合推力强大的引擎，可以轻松的处理万米级别巨型太空工程的建造工作。

    现在最为有用的，就是可以用来建造黎明星球周围的那座星环。这座星环目前的完成度只有三分之一，之所以前期比较快，是因为星球周围原本就有大量轨道建筑，把这些轨道建筑连接起来再进行整合建造就成了目前的星环。

    但是接下来要完成星环其他的三分之二的工程，那才是真正的大工程。拉兹级重型工程舰正好可以满足星环建造的需求。不仅如此，一旦这种重型工程舰加入建造序列，所有的轨道建筑的建造都可以加速。

    最直接的，就是第四文明现在在库纳之牙星球的殖民建设工作也会因此加速。

    库纳之牙那边，从黎明星球运送过去的大型轨道空间站已经投入运行，五座分别可以容纳10万人的大型地面居民区也已经开始建设。需要大量的生产力和资源，因此还需要就地取材进一步修建三座大型轨道加工厂，这些工程有了拉兹级重型重型工程舰的加入也会得到提速。

    拉兹级重型工程舰准备在2年内建造200艘，其中黎明星球胃口较大，占了其中100艘，吉文人因为还在进行拉格纳洛夫级泰坦战舰的建造，所以也要了70艘。只有塞米尔思人因为他们本身的星球上就有足够多的工厂和人口，重点并不在太空，所以只下了30艘的订单。

    在视察了拉兹级重型工程舰参与到黎明星球星环的建设之后，唐骁把艾德拉-凯蒂斯带到了黎明星球上的静谧山谷当中，这里是他钦点用来修行的地方。

    脱去正式的服装，露出一身紧身劲装，唐骁活动活动自己的身体，对艾德拉说道：“好了，你可以教导我绝地武士的修行方式了。”

    “你是来嘲讽我的吗？”艾德拉-凯蒂斯从吉奥诺西斯星球上回来之后情绪就一直很低落，此刻她也只是低着头，声音很轻。

    唐骁却摇了摇头，“我很认真的想要学习绝地之道。但老实说，我并非是想要回归光明，而是，我觉得我应该了解更多。而且，我自己也明白，我的力量和纯粹的黑暗面有些不同。所以，我想要的只是变强，为了变强，我使用的是何种力量并不重要。”

    艾德拉-凯蒂斯抱着双手，看起来很冷，或者是有些害怕，她依然低着头，轻声说道：“认为力量不分属性，就好像一把刀在坏人手中和好人手中的不同一样，只有使用者的区别……这是初学者常犯的错误。原力，并非如此……”

    她深吸一口气，“光明面的原力让人感到平和，黑暗面的原力让人感到躁动，当你开始修行，你自然就会走向其中一个极端，无可挽回。当你修行光明面到极致，你自己的心性也会发生改变，你会变得不那么好斗好杀，因为你能明显的感觉到，一旦你动了杀念，光明的原力就会离你而去，你……会变弱。黑暗面的原力……也是如此……”

    她咬了咬嘴唇，抬头看着唐骁，“所以一旦你的行事风格发生改变，那么另一方面的原力就会开始影响你，把你拉入另一面。甚至来说，哪怕你什么都不做，因为你顺应了自然，所以，这也是光明面的修行方式。真正中和两种原力的人，是不存在的……”

    唐骁却只是淡淡的看着她，说道：“开始吧。”

    艾德拉紧咬着下嘴唇，过了许久，才浑身无力地瘫坐在地，“我做不到……我做不到……”

    唐骁冷眼旁观，一言不发。

    “光明已经离我远去，现在的我……现在的我……已然堕落……”艾德拉-凯蒂斯抽泣起来。

    自从唐骁看到她之后，无论是被俘虏，被贩卖，被杀死，被复活，还是被折磨，她都很坚强的样子，但是如今，却泣不成声。

    但艾德拉并没有哭太久，她很快就止住了抽泣，肩膀依然在不住耸动，小声说道：“我想静静……给我一些时间调整。我会教给你的，绝地武士的修行方式……”

    唐骁依然面无表情，只是微微点头，转身离开。

    他回到荣耀号母舰上的密室当中，那个盛放着达斯-泰尼布勒斯尸体的巴克塔罐放置在密室中间。此刻能看到周围一些电脑终端和仪器设备都在无形力量的托举下缓缓漂浮，在唐骁进来之后，这些东西乒乒乓乓掉落一地。

    “过得怎么样啊？师傅。”唐骁冷笑着问道。

    “我需要一个身体。”电子合成音从旁边的电脑里面传来，这甚至不是达斯-泰尼布勒斯本来的声线，因为他的尸体现在已经完全失去了任何作用，唯一的功能就是作为他灵魂的容器而已。

    “如果你需要一个普通人的身体，或者随便一个也许和你并不搭配的原力敏感者的尸体的话，我想我很快可以找来。”唐骁微微一笑。

    “然后你就可以把一个普通人的我控制在股掌之中么？呵呵呵呵。不，我宁愿等待，等待你兑现你的承诺！”达斯-泰尼布勒斯阴笑着说道。

    唐骁抬起一只手，缓缓说道：“黑暗面的原力，会让人变得暴戾，狂躁，但是我不想这样，告诉我办法。”

    “哈哈哈哈！”达斯-泰尼布勒斯大笑起来，“你会暴戾、狂躁，是因为你并没有理解什么才是黑暗面！达斯-普雷格斯到底是怎么教导你的？黑暗面就是把愤怒和恐惧变成你自己的力量！你不应该害怕自己的情绪！因为愤怒和恐惧只会让你更加强大！掌控愤怒，掌控恐惧，就是掌控了黑暗面！当你达到了这个地步，你就不会再感到担心了……因为，这就是你自己的力量！”

    唐骁站着不动，只是听着泰尼布勒斯的话。

    “不过我可以告诉你，也许真的存在一种伟大力量，将可以超越善良与邪恶，超越平和与愤怒，超越黑色与白色！而这种力量最终，将超越光明与黑暗。”达斯-泰尼布勒斯说道。

    “这种力量是什么？”唐骁询问。

    “你没有资格去探寻。”达斯-泰尼布勒斯冷冷地说道，“包括我，甚至包括曾经无数伟大的西斯尊主与绝地大师，都没有资格去探寻！你想要知道吗？那你应该去问原力本身！”

    -

    【彩蛋章附图1：拉兹级重型工程舰。】

