    “的确，这一点似乎说明不了什么。”

    “可阁下不觉得……这画面中的环境和阁下之前给我看到的‘规则之网’外的那一幕很相似吗？”

    主神指着面前的画面，又指了指头顶，仿佛指向了时空之外。

    “哦，是吗？”

    那李越神色这一刻更加漠然，双眼似有别样的神光。

    他盯着主神，眼瞳流淌着光辉，仿佛要将主神看透、看穿，但很快，那光辉又淡了下去。

    就这样盯着主神数秒后，他突然又笑了起来。

    “你很有意思。”

    他道。

    “还有更有意思的。”主神很平静，似乎一点都不担心面前之人，或许是他相通了什么，或许是他已经明白了什么。

    “从进入这里开始我就一直在思考，为什么……为什么我们会出现在这里？”

    “或者说，阁下为什么要找我们？”

    “如果这是一个局，那么算计我们的理由呢？”

    任何事情，总有一个理由。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，算计也好，布局一般，总有一个目的。但对比眼前这位存在，无论是主神、还是楚河，身上都没有任何一点值得这样的存在算计的。

    一点都没。

    “你还是觉得……这一切都是我的算计吗？”那李越淡淡道，“你觉得我算计你们，是因为你们身上的失落方舟？”

    “不是吗？”

    主神反问道。

    “如果我猜测的不错，阁下……无法离开这个地方吧？”

    “这片……诡异之地。”

    李越平静的看着主神，不言不语。

    “阁下自己曾经说过，你是一位‘守墓人’，不管这个称呼代表了什么，但至少从字面上来看，你需要‘守’在这里。”

    “日日夜夜，纪元更迭。”

    “无数个岁月中，守在这片‘狭小’、这片‘虚无’的地方，什么都没有、什么都看不到。”

    “或许阁下的境界高强，或许实力无边。”

    “但漫长、漫长、漫长的岁月下来，始终局限在这片‘蝇渺之地’，或者说……被困在这片天地中，阁下也渴望打破吧！”

    主神说着自己的猜测，一字一顿，丝丝缕缕的道述着。

    而从那平静的言语之中，可以看出，对于这种猜测他很是笃定。毕竟，换做是任何人，也无法忍受这样的‘痛苦’。

    是的。

    在主神看来，这是一种痛苦。

    毕竟，眼前的神秘存在实力滔天，曾经必然是大宇宙之中的顶尖霸主，但如今却被困在这里，这种境遇，换做是任何人都不会甘心。

    “虽然我不知道阁下到底遭遇了什么，此地到底有何秘密，才能让阁下这样的‘超脱’存在被困。”

    “但我想……阁下必然不甘心。”

    “所以，为了离开这个地方，在过往的某段岁月中，阁下打造了‘失落方舟’这件至宝。”

    “想要乘载着它，打破这个‘牢笼’。”

    “而‘方舟’内记载的那一幕，根本不是什么‘冲击永恒彼岸’的画面，而是冲击此地枷锁的一幕吧！”

    “至于最后的结果……”

    “阁下冲击失败，方舟，也丢失流落在外界之中……”

    “无数个岁月下来，那方舟被许多人得到过，他们感受到了方舟中的力量，那种……第一次感悟时，仿佛指引前路，窥视未来的感觉。”

    “对此，他们视若珍宝，当然，也包括我。”

    就如同楚河看到的‘苦海泛舟’一样，方舟内，那种神秘的力量仿佛指引着众生的前路。

    “现在想来，那并不是方舟的力量。”

    “而是阁下遗留下来的吧。”

    主神淡淡道。

    “这种仿佛望穿时空、直面内心而折射出的力量，现在想来……和这个诡异之地展现几乎一模一样。”

    “折射内心，直面未来。”

    何等相似。

    相似到了，主神一瞬间就捋清楚了这一切。

    “哦？”

    “这就是你的猜测？很不错！”

    那李越淡淡开口，眼神却似有神火在燃烧。

    “不过就像你说的那样，‘方舟’遗失在外如此漫长的岁月，经过了那么多人的手中，为什么我偏偏选择了你？”

    “如果我真的需要它，那么，早在漫长的岁月之前，就可以算计其他获得者，将它夺回来。”

    “何必等到现在？”

    “的确。”对于这一点，主神不可置否，“以阁下的力量，这片大宇宙中几乎没有什么可以逃离你的算计。”

    “可阁下真的没有算计过其他人吗？？”

    “失落方舟，经历了多少位‘主人’已经说不清了，但从其中留下的烙印痕迹上来看，至少……也有数百，甚至更多更多。”

    “而这数百位，每一个都惊才绝艳，每一位都是那个时代的天骄、霸主！”

    “但他们人呢？”

    “都消失了。”

    “或者说，都陨落了。”

    “可是，这样的人物为什么会陨落？即使是经历了杀劫，一代又一代，总该有活下来的吧？”

    “可事实上并没有，一个都没有。”

    “每一个方舟的获得者，最后都死了，都陨落了。”

    “甚至……包括我自己，也经历了一场‘死劫’，不过我和其他人不同，我最后侥幸……活了下来。”

    主神说道这里，很是漠然。

    对于那段曾经的岁月，他不愿触及太多，毕竟，那种失败的滋味、那种只留下一点本源苟活的记忆，太过艰难。

    “一代又一代，所有人都死了，难道仅仅是巧合？”

    “哦？你觉得他们的死，甚至，你曾经的‘死劫’都是我的手笔？”李越笑了，“想法很有趣。”

    “但，我这么做又有什么好处呢？”

    “至少，在我眼中，不管是你也好，还是曾经的那些人，都和尘埃一般，没有差别。”

    “而尘埃永远都是尘埃。”

    “尘埃也有尘埃的价值。”主神道：“比如，道则。”

    “你不觉得……规则之网的力量太强大了吗？”

    “古往今来，无数密密麻麻的道则纠缠在一起，和铁律耦合，形成的无边之力，太过强大了。”

    “强大到了，它封锁了这片‘神秘之地’，将它包裹在最中心，宛如铁牢一般无法挣脱。”

    “即使是阁下精心打造的失落方舟，也无法冲破这个牢笼。”

    