    ——能不能加把劲儿，俺还没过瘾呢！

    典韦的喊话，让曹仁都惊呆了，这家伙…这么牛掰的么？

    当然…与惊骇相伴的是热血被再度点燃。

    他神情激动啊，典韦这家伙…一个打十几个，关键是…浑然不费力一般，满脸就写满了一行大字——我能打一百个！

    这般勇武，属实让曹仁深受感染。

    有那么一瞬间，他觉得陆羽两千金从张邈营中挖到这么个“猛人”，值，简直超值！

    这一刻，曹仁身体莫名的又生起了不少力气，他再度提起长枪。

    “哈哈哈，袁术小儿就派这么一群土鸡瓦狗？也想拦截我等？哈哈…可笑，可笑！”

    这…

    纪灵眉头一蹙，外行看热闹，内行看门道，行家一出手，就知有没有…

    谁没点儿自知之明呢？眼前这黑壮汉的力量、武技，便是三个他纪灵绑在一起也不是对手。

    俨然，有他在…截杀曹嵩的任务是不可能完成了。

    “撤，撤…”纪灵当即吆喝一声，果断撤离。

    典韦也不追，待纪灵惶惶逃窜后才翻身下马，一把拉起了曹仁，又扶起了曹嵩。

    “俺家公子说了，让保护你的周全，上马吧…俺步行护送着你们！”

    俺家？公子？

    曹嵩一时间还没反应过来，“勇士口中提到的公子是？”

    “噢…俺家公子啊，姓陆，单名一个羽字！”典韦介绍到，提到陆羽时，他的语气一改方才的冷冽，变得柔和了不少。

    “陆…陆羽？是…是他？”曹嵩直接联想到方才曹仁的话语中也提到了陆羽。

    他不就是那个提出“怀璧其罪”，准确预测出此番大祸的少年嘛！

    厉害了呀…

    “陆羽公子乃是…乃是我曹嵩的恩人哪！”曹嵩长叹一声，默默的将这个名字记在心间，永生永世不能忘却。

    “老太爷，快上马吧…”曹仁急忙提醒道，他担心埋伏之后还有埋伏…当务之急得迅速回到兖州，迟则生变哪。“前面五里处有一家酒肆，到那儿咱们可以购得两匹骏马…”

    闻言，典韦点了点头，很恭敬的扶着曹嵩坐上马匹。

    陆羽公子要保护的人，典韦还是要礼敬有加的。

    就这样，在典韦的护送下，一行四人有恃无恐的行走在这漆黑的官道上…

    此刻，风声鹤唳，惶惶不安的反倒成了那些埋伏在草丛中的“宵小之徒”。

    …

    “张…张将军，他们…他们就快走远了，咱们不截杀了么？”

    草丛中，有黑衣杀手提醒张辽。

    张辽将手中的月牙戟放下，“唉”的一声叹出口气，当即摇了摇头…“就咱们这些个，绑在一块都不够这黑壮汉打的！”

    张辽素来眼力过人，对手什么段位…看上几个回合，心头大致就有了谱！

    虽说他也是自幼习武，在雁门关抵御鲜卑人的进犯，历练了这么多年，可他能清楚的感受到，便是他与方才的黑衣头目绑在一起也不是这黑壮汉的对手，更莫说这一干小卒…都不够人家一拳一个的。

    与其自取其辱，暴露自己，还不如…算了！

    这种情况下，再想截杀曹嵩已经是不可能了。

    “罢了，撤吧…”张辽吩咐道。“咱们不是他的对手…”

    讲到这儿，张辽再度叹出口气。“吕将军怕是有敌手了！”

    俨然，张辽已经将这黑壮汉的武艺与吕布比肩，曹营中有这么一个可怕的存在，似乎，是不幸啊！

    月影婆娑…

    南阳军、并州狼骑惶惶退却，唯独典韦这边…迈着六亲不认的步伐，这一路走的有恃无恐。

    但…也不知是典韦有心还是无意…

    曹嵩获救的消息并没有传出，此刻，传往陈留郡的消息唯独张闿杀人越货，曹家一门枉死于琅琊郡。

    而这个消息，使得如今的曹营一片大乱！

    …

    兖州，陈留郡，衙署。

    曹操低着头，一言不发，整个脸上没有半点神色，而一干武将就站在他的面前，不断的大喊着什么。

    “请主公下令，末将只需三千精兵，五日之内便能踏平五凤山。”

    “末将保证生擒张闿…拿他脑袋给曹老太爷祭灵！”

    “还有我…我打头阵！”

    夏侯惇、乐进、曹洪纷纷请命…

    就在刚刚，徐州上将张闿截杀曹嵩车队的消息已经不胫而走，一百余车金银细软被劫掠，曹家满门命丧于琅琊，而罪魁祸首张闿还有恃无恐的藏在五凤山！

    “诸位等等…”就在这时，荀彧开口了，“诸位将军为何要征讨五凤山？杀害曹老太爷的虽然是贼人张闿，但是罪魁祸首呢？却是那徐州城里的陶谦。”

    格局…这就是格局，一下子就把仇恨给拉到了陶谦这边。

    夏侯惇、曹洪等一干武人看到的只是眼前的仇恨，唯独荀彧看的更远，他看到的是徐州，是天下！

    荀彧的话脱口，众人一怔…就在这时，荀彧的话再度传出。

    “主公遭此大难，已经是肝肠寸断，列位可否先退下，让主公静静！”

    荀彧是别部司马，又是曹操极看重的人，在曹营中身份特殊，他说的话很多时候都是曹操的意思。

    故而，一干武将闻言均拱手拜退，将这衙署留给曹操与荀彧两人，如何为曹老太爷报仇雪恨，就让他们细细商量吧！

    待得众人退去后…

    荀彧拱手，朝曹操这边走进几步，声音刻意压低。“在下一者为主公悲伤，二者，给主公道喜！”

    这话脱口，曹操低沉的脑袋猛地抬起。“文若，你在胡说些什么？家父刚刚被张闿杀害，我何喜之有？”

    言语间，曹操豁然而起，他一拳猛地砸在案牍上，最可悲的不是惨剧的发生，而是惨剧明明…明明事先就被羽儿给预料到，可…可终究还是没能避免。

    此间所产生的那种“无力感”与“挫败感”，比亲人惨死更难受十倍。

    曹操如今的心情并不好受啊！

    “福中有祸，祸中有福！”荀彧的声音依旧不大…“福祸相倚，大事可期！”

    此言一出，曹操的眼眸徒然瞪大。

    他多聪明，哪会理解不了荀彧的意思，福祸相依…大事可期，祸自然是父亲与弟弟的惨死，福，则是他曹操终于有了最合理的借口进犯徐州！

    要知道，如今兖州兵精粮足，他曹操所图的无外乎是地盘，更大的地盘，而徐州不仅是个大粮仓，地理位置更是与冀州、青州、兖州、豫州、扬州相邻，进可攻、退可守，不夸张的说，乃是兵家必争之地！

    曹操对它早就是望眼欲穿…

    眼眸微眯，曹操抬起头凝望着荀彧，口中吟出三个字：“说下去！”

    …

    …

