    集资户并不难打发，南易一一解答他们的疑问，姿态摆低一点，看够了热闹，这帮人也就走了。

    能当南易的集资户，本来就是一件幸运的事，他根本就没有坑人的心思，心里所想，无非就是出点血，让这帮未必帮得上忙，但捣乱有一套的集资户安安淡淡的别生事。

    当然，能出点力这是最好的。

    集资户走了，南易也没回办公室，而是直接去了娄斗桥。

    娄斗桥一代，如今有一批，更确切的说几个流浪艺术家呆着，他们都是京城艺术院校毕业的大学生，放弃国家的分配，在这一带当上了盲流。

    他们应该就是圆明园艺术村的先驱者，不知道算不算是一批批流浪艺术家里最不浪漫的一批，因为他们还有务实的那一面。

    稍微转了转，南易就把几个艺术家中最务实的那个给找出来了。

    很好分辨，他看上的这位面有菜色。

    “你好，我是南易，我想请你帮我画三天画，和艺术无关，和钱有关，一百块钱一天，我来描述，你把我的描述画出来。”

    “宋庄，要画什么？”宋庄有气无力的说道。

    南易看了一下手表，说道：“还不到饭点，饭馆可能菜都没准备好，吃炒饼可以吗？我们边吃边谈。”

    宋庄当然表示可以，他急需填饱肚子，至于吃什么，他已经没那么大的所谓。

    这时候当什么流浪艺术家需要有莫大的勇气，还得做好“饿死”的准备，这里的饿死是动词，不是以后的形容词。

    二十年后的流浪艺术家，只要人不那么执拗，总能混到三餐，“快饿死了”不过是形容日子过的窘迫。

    在1985年的今天，“快饿死了”那就是真的快饿死了，不带弄虚作假，不带修饰。

    在把艺术家前面的“流浪”两个字踢开前，想找饭辙很难很难。

    炒饼店里，南易点了两大份炒饼，外带两瓶汽水，然后就静静的坐在那里，等着狼吞虎咽的宋庄吃完。

    十分钟，宋庄把两个盆舔的干干净净，可依然还有一丝意犹未尽。

    “上一顿是什么时候的事情？”

    “前天早上。”

    “让胃缓一缓，过俩小时再吃。”

    南易说着，从自己的军挎里掏出一包烟扔在桌上，他刚才已经看到宋庄右手中指和食指之间的泛黄。

    见到烟，宋庄忙不迭的拾起，拆开，从身上摸索出一盒火柴，点上，深吸一口。

    烟剩半根，宋庄才问道：“你想让我画什么？”

    “一个舞台，一套衣服，我脑子里已经有轮廓，可我不会画画，我把我所想的告诉你，你把它们画出来，素描就行。”

    “两幅素描用不了三天，也用不了那么多钱。”

    “可能需要，我不会美术语言，说的话可能会比较抽象，你理解起来会很累。”

    “好吧，什么时候开始？”

    宋庄把抽完的烟头往地上一扔，脚紧跟着碾了碾。

    “燕南园88号。”南易说着，从兜里掏出二十块钱放在桌上，“待会，你再吃点，顺便洗个澡，你身上馊了。”

    宋庄抬起胳膊，闻了闻腋下，“没注意。”

    “我那里没画纸，你一起买了吧，我先走。”南易说着，站起身，就往炒饼店大门走去。

    等南易回到办公室，坐了没一会，跛子就来了。

    一个搪瓷盆就放在南易桌上。

    南易打开搪瓷盆的盖子，?了?里面的饭菜，一荤二素，依然没有奇特之处。

    “我说跛子，这买卖你还想不想干了？”

    “怎么，菜不新鲜吗？”跛子诧异的看看搪瓷盆里的饭菜，“没问题啊，很新鲜。”

    南易指指搪瓷盆，说道：“这是几个菜？”

    “三个菜，一荤二素，我可没少你。”

    “你还敢说没少，我不指望四菜一汤，你起码也得给我加个荤菜吧？你自己算算，做我们亚清的包餐几天了，烟，我没见着；酒，我也没喝着；你不给我送礼也就算了，给我加个菜就这么难？”

    “你牛掰啊，敢公然索贿。”

    “索个锤子，不用我把话说的这么透吧？”

    “操，加加加，以后你的这份两荤两素。”

    南易摇摇头，说道：“你还是没理解我的用意，咱俩什么关系，我把买卖交给你干，会真惦记你个荤菜？自己回去好好琢磨吧。”

    “能不能直给？”跛子说道。

    “不能，自己去悟。”

    做包餐，赚的是辛苦钱，可只要南易不卡结账，一个月赚上大几千非常轻松。

    这笔账，南易会算，其他人也会算，跛子不把这里办公室的人摆平，很快就会有人跳出来歪嘴。可南易从没看到跛子有所表示，这弄不好，等不到吃腻，跛子就得滚蛋。

    南易正在吃饭，何萍就来了他的办公室，手里还拿着一沓报销单，最上面还有一张收据。

    “南总，你看看这张收据。”何萍把收据单独拿出来递给南易。

    南易接过收据，扫了一眼，然后把收据举起来透过阳光看了看，可以明显看出来收据上的“9”非常不自然，左上的圆弧有点别扭，应该是从“7”改过来的，70挂零变成90挂零。

    放下收据，南易淡淡的说道：“这次，不用告诉我是谁给你的收据，我不追究，等有下一回再说。”

    改收据是很低级的虚报方式，说明改的人职位低，连多夹带一张收据的资格都没有，并且业务还不熟练；既然是偶然事件，加上金额不多，南易就不打算追究，睁只眼闭只眼就过去了。

    要是有下次，呵呵。

    “好的，这些报销单请你签字。”

    何萍点点头，把报销单放在南易的办公桌上。

    南易一边看报销单，一边说道：“现在外面打出租车，没有外汇券容易打到吗？”

    “不好打，那些司机都不乐意拉，他们都把眼睛盯着外宾和华侨，运气好还能按一比一的汇率收外汇。”

    “那要价可够狠的。”南易嘀咕一声，说道：“你回去后统计一下哪些人经常要报销打车费，列张表，另外把上两个月的打车费报销总额算出来给我，我看看有没有必要增加一辆车。”

    “今天就要吗？”

    “不用，你也快下班了，周一下班前给我就行。”唰唰唰，南易在一张张报销单上签字，等签完就递回给何萍，“拿去给林董签吧。”

    “好的。”

    下午一点，亚清公司开始放假，燕南园88号很快就人去楼空，只剩下南易和吴士厷两个人。

    宋庄还没来，南易就邀请吴士厷端着椅子去院子里坐坐。

    “过了年后，二十八了吧，你家里没催你？”

    “催了，我现在没有找老公的想法。”吴士厷说道。

    “哦，知道冷妍现在在哪吗？”

    关于婚姻的问题，南易只是做为开始话题的切口，这个问题他根本不想深谈。而且，在他的记忆里，吴士厷一直保持单身。

    “在粤省，邀请三角牌的热水壶和熨斗入驻亚细亚。”

    “沪海的手牌蛤蜊油、飞人牌缝纫机，京城的灯塔肥皂，回力、凤凰、永久、凡士林等等，不管是哪种产品，只要是知名品牌，我们亚细亚都应该有。只有老百姓想不到，没有亚细亚做不到。”

    “冷助理跟我说过，南总你想打造‘一场式购物体验’。”

    “是的，买东西只要来亚细亚就行，不用满京城瞎转悠，别的地方没有，我们有，别的地方有，我们更优。我们需要邀请的品牌很多，需要寻找的商品很多，光靠冷妍一个人忙不过来，你去帮帮她。”

    “我也去出差？”吴士厷哑声道。

    “是的，你专门负责服饰和化妆品，这两类，将来的销量会很大，重复购买率也会很高，你的担子很重，给我句话，你能不能行？”

    “行，我一定能做好。”吴士厷慷锵有力的说道。

    机会来了，吴士厷自然要抓住，南易跟她这么说，明显是要重用的节奏，她怎么可能会退缩。

    “很好，粤省你就不用去了，我在那边的关系不少，先了解一下工厂的地域布局，给你自己设计一条路线，从今天开始，你也是女飞人了。”

    吴士厷已经学习蛮久了，是时候拉出去遛遛，验验成色，再决定下一步往哪个方向进行精细化培养。

    预算三天把图画出来，可宋庄这哥们挺靠谱，理解能力也很强，涂涂改改，到了次周周一的中午，也就是6月3日，两幅图就最终定稿了。

    南易先看了看舞台图，端详一会，就换到服装图，这是一件不属于任何一个国家的军装样式图，融合了二战时期德式军装和美式军装的风格，又加入了南易自己的理解，实用性不强，但就是帅。

    安保处会分为AB两队，A队发挥真正的安保职能，B队就负责帅，五六个人一队，在商场里面列队慢慢转悠，就用来吸引适婚年龄女性的目光。

    半小时换一队，要让姑娘们看花眼。

    甭管买不买东西，都得给我在亚西亚里耗着，渴了、饿了都没事，在亚细亚里面都能解决。

    南易满意的把图给放下，抬头对宋庄说道：“老宋，谈过恋爱吗？”

    “谈过一个。”宋庄揉了揉酸涩的眼睛说道。

    “喝过咖啡吗？”

    “喝过。”

    “学过书法吗？”

    “学过，你到底想干嘛？”

    “还愿意接活吗？不愿意我把钱给你结了，你走人，要是愿意，我们接着干。”

    “干，怎么不干，我把今年的生活费都给挣出来。”宋庄牙咬切齿的说道。

    “那就好，我给你几段话，你给我画出几幅画来，自由发挥，但不能太抽象，得让普通人看的明白你要表达的内容。”

    “行。”

    宋庄继续咬牙切齿。

    “好，首先我给你介绍一下什么叫亚细亚奶茶。亚细亚奶茶和咖啡一样，也是一种茶类饮料，里面有黑色的珍珠，味道甜甜的，就和美妙的爱情一样甜。

    介绍完毕，我给你说句子：

    一、亚细亚奶茶，今生第一杯奶茶；

    二、爱她，就带她去亚细亚喝亚细亚奶茶；

    三、一个爱你的男人，一定会带你去亚细亚喝亚细亚奶茶。”

    南易说完，拿笔和量角器在纸上画了一个奶茶杯的线条图，“这个杯子，我需要在上面画图，不管你怎么画，必须突出亚细亚奶茶五个字。

    还有我说的三句话，每句话你要给我画出三幅图，尺寸比例是16:9、4:3、9:16，内容你自由发挥，但要注意主次关系，画是为了文字服务的，我要突出的是文字。

    我得先跟你说清楚，你要认真对待，这对你来说是个好机会，你画的图不但会贴在商场里，还有可能会贴在公交站台上，出现在电视上，我允许你在画上署名。

    别说我扼杀了你的灵感和创意，想当画家，先出名再展现个性，这也不失为一个很好的选择。”

    南易的话，让宋庄有点意动，“主要给女人看的？”

    “是的，就是为了吸引女人的目光。”南易点点头，说道：“对了，你顺便考虑一下如何在公交车上作画，公交车要考虑窗户的留白。”

    “9幅画，不，10幅画，你给多少？”

    “给你两个月时间，一天都不能拖，如果你搞不定，提前告诉我，不要拖到最后才来跟我说。我告诉你，这事关上百万的资金，你要敢坑我，我直接把你淹死在护城河里。”

    南易先警告了一下宋庄，接着说道：“钱好说，你的成品要让我满意，我给你一千五，不满意也给你三百的辛苦费，只要你用心了。”

    “接了。”

    “千万千万要准时，我没开玩笑，你们艺术家的揍性我清楚，没灵感、没创作欲望这种借口我不认，第一个月，你要是屁都画不出来就可以马上来通知我，我好另做准备。”

    南易的话，虽然宋庄听着不屑，可还是点了点头。

    艺术家的时间观念就是狗屁，南易根本不敢把宝押在宋庄一个人身上，宋庄这边，他只是期待着有没有惊喜，另外一边，他已经在联系香塂的广告设计师。

    其实，南易肚子里已经有一套设计方案，要是有PhotoShop，他自己就能把设计搞出来，可谁让他没有绘画基础，离开制图软件，他就是个渣。

    把三百块钱付给宋庄，南易就让他回去搞创作。

    82年，南易已经让钱浩辉在世界各地把“Bubble Tea”、“Boba Tea”、“珍珠奶茶”、“波霸奶茶”的商标给注册下来，包括台塆这个珍珠奶茶的发源地也没漏掉。

    对台中从去年开始，泛滥的卖珍珠奶茶，打珍珠奶茶牌子的红茶店，南易都是听之任之，随便他们怎么弄，他在等，等一家奶茶连锁企业发展起来。

    等奶茶连锁企业筹备上市的时候，钱浩辉就可以粉墨登场了，“要么低价给我们一点原始股，要么告死你，自己选吧。”

    南易一开始倒没想过搞什么商标讹诈，他那时候觉得他自己可能什么时候就会搞奶茶，担心会被别人搞，所以就把商标先一步注册下来，之后才琢磨着要不要变成自己讨厌的那种人。

    珍珠奶茶要搞起来没一点难度，里面的珍珠，也就是粉圆，南易自己就会做。

    至于茶水的配比，这也很简单，都不用跑台塆去学习，找些内地容易找到，价格又不贵的材料试着调配，只要最终呈现的味道美味就成。

    就算到了今年，国内的糖还是缺的厉害，食糖供应还是略有不足，远远没到能敞开吃的地步，但凡是甜的，老百姓都喜欢，白糖拌饭都是人间美味。

    别提什么好个甜口还是咸口，家里不是副食品公司的双职工，谁他妈敢好甜口。

    南易脑子里琢磨着事情，手伸到抽屉里，从油纸包里掰了一小块老冰糖含在嘴里，含了一会，喝上一口茶，整张嘴都变得齁甜。

    十二点，杨开颜端着自己的搪瓷盆闯进南易的办公室。

    “杨科长，你觉得爱情值多少钱一杯？”

