    “所以说，你是什么情况？”X2

    倪兕看向杰西卡，结果后者也是这样反问回来，没想到双方都挺有默契的。

    “我先说吧……其实也很简单，身边有个擅长制毒下药的，吃东西的时候肯定要小心点。在确认晚饭有问题的瞬间，后续吃的食物在进入我嘴巴后，就被我装入空间里面。”

    见杰西卡因此变得娇羞的，倪兕没办法只能把自己的情况说出来。

    “不不，这药的确有味道，也不可能尝出来吧？退一万步说，谁会每天都确认饭菜是否有问题？”

    倪兕那么一说，张晴反而有些不可思议。想过倪兕体质好提前苏醒，也想过他提前喝下解毒剂的情况，怎么都没想到，他直接看穿食物有问题这个可能性。

    “主要是习惯问题，自从我发现，避难所提供的饭菜里面，都含有特殊激素之后，我都尽量自己采购材料做完饭，这个你应该知道。”

    “不不，我们一直以为你是真的觉得饭堂的手艺不行，才打算自己烹饪的。”

    张晴连忙反驳，而杰西卡也是连忙点了点头。

    至于说特殊激素，这玩意有些阴损。

    根据后续调查的结果，发现这玩意是战前发明的，用于遏制男女比例失调的玩意。

    这玩意对男女都有影响，会直接导致生下的孩子必然是女性。

    回想起来，维奇三个孩子都是女性，便是受到这玩意的影响。

    最最糟糕的是，如果连续服用一段时间，那么以后就算停止服用，生女儿的结果将不可逆。

    也是知道这玩意的阴损，倪兕尽量避免在食堂用餐。

    无法忽视的是，无论是杰西卡还是李叶，甚至是张晴，很大概率已经受到这种激素影响。

    好在在这玩意也并非无解，历史上有人反向研究，研究出只生男孩的激素。

    当然，这种激素又是走向另外一个极端。

    而且同时服用过两种激素的人，儿女有概率会出现双性的情况，也就是扶她。

    总之为了不影响到自己，倪兕对要入口的东西，都是非常小心的。

    “先不说我，说说你的情况……你是敌是友？”

    倪兕觉得没必要说得那么通透，于是看向杰西卡，把话题引回来。

    “我，我当然是站在哥哥这边。”

    杰西卡当即表态，母亲已经过世，在知道一些辛秘之后，并不认同李虎这个父亲。那么唯一的亲人，就只剩下李亚虎了。

    “然而李亚虎，却表示要让我把你带走！”

    倪兕提醒道，不过鉴于并没有什么强制性质，要不要做随他。

    “我要留下来，帮助哥哥！”

    杰西卡的态度很坚定，哪怕因此会和李叶为敌。

    说真的她其实很矛盾，李虎的理念明明对她和李亚虎都有利。

    实在是想不明白，哥哥为什么要反对，甚至要父子兵戎相见。

    “不管怎么样，我们都要选择先上去……”

    倪兕摇了摇头，他多少有些担心苏风的情况，毕竟她是李亚虎的女儿。

    顺带的，有些担心达尼和牛鼎天的情况。

    那头牛有些憨，就算提前告知，若有变故先按兵不动，也不能保证他会听话。

    比如说有人告诉他，自己已经死掉了。

    那么以他的性格，是否会宁死不屈，死战到底？

    三人穿过隧道，回到一楼。

    倪兕想了想，最后去了趟三楼，在杰西卡的掩护下解决掉值守的士兵，倪兕打开保育室。

    这里有不少孕妇，还有正在哺乳的母亲，当然佩奇也在里面。

    按说她也刚生产不久，如今还在坐月子，自然也会在这里。

    主要还是达尼那个姐宝，如果要带达尼离开，那么佩奇不走的话，达尼大概率也不会走。

    “佩奇，我们要离开避难所，你要不要跟我们离开？”

    倪兕来到佩奇的面前，提出邀请。

    “不了，我的几个孩子都还小，她们承受不了外面的残酷环境。你若要带达尼离开，告诉他我爱他，只是从今往后，让他自己多读书，多思考，多听你的话。”

    佩奇摇了摇头，主要是她放不下怀里的婴儿。

    在这关头，另外有两个猪亚人来到她的身边，戒备的看着倪兕。

    不出所料，这应该是她之前的孩子。

    的确，这些孩子都太小了，若是离开避难所，外面的环境，她们能适应吗？

    物资匮乏，若是生病了，是否有药可以治疗？

    桃源城就算会乱，也乱不到哪里去，至少不会比在外面更难混。

    “我知道了，我会过问达尼的意思，他若是不走，那我会让他留下来……”

    倪兕点头，佩奇的情况就这样，他也不好强求。

    至于达尼那个姐宝，若是不舍得走就由他吧！

    出了避难所，才发现如今桃源城正在内战。

    李亚虎到底是带人杀了过来，而桃源城内部，果然有人作为内应。

    真正让倪兕不敢置信的是，原本以为反抗主力的维奇，居然站在李虎那边。

    而李虎的次子李然，居然是李亚虎在桃源城的内应！

    这到底是发生了什么事情，倪兕觉得事情的变化，让他有些不敢置信。

    目前双方的战斗进入白热化，只是随着李叶带着一百别动队过来支援，局势立刻倾向李虎这边。

    “这特娘到底是什么情况？”

    倪兕找机会混入城中，找了个房子躲进去，然后和李亚虎取得联系。

    “什么情况，你们没有逃走嘛？”

    李亚虎的声音传来，听他周围的声音，就知道战况不妙。

    “打算回来接你女儿走，毕竟我答应过要带她走！另外杰西卡在这边，她打算过去帮你。至于李叶，我带不走……”

    “苏风是我女儿的事情，不是你泄露的？算了，你还是直接走吧！她现在作为人质，在李虎手里！更糟糕的是，现在李叶带队顶在前面，我不知道该怎么面对她！”

    “什么怎么面对，总不能你和她有什么吧？”

    “我们两个没什么，最大的问题也就是没什么！她……并不是我的妹妹！”

    “哈？你总不能说，李然和李叶都不是李虎的儿女？还是说，你不是李虎的儿子？”

    “那你觉得，我为什么叫做李亚虎？莫非，你也觉得我是李虎的儿子，所以才叫这个名字？错了，并不是这样！母亲给我起这个名字，就是告诉我，也告诉你们，李虎是个亚人！”

    “慢着慢着，你说得我都有些懵了！”

    “难道你就没想过，亚人也可以伪装成新人类这个可能？当初那家伙为了不露出破绽，才收养李然和李叶兄妹，目的是为了隐藏真实身份。最糟糕的是，他还是个亚人至上主义者！”

