    毕竟凭白失踪一个三品丹圣并不是小事，更何况陆小天现在在鸿皓天庭的影响力已经远远超出了寻常三品丹圣，亦或是天仙所能达到的层次。

    陆小天尝试了诸多的办法约束住体内的龙元，可与龙狼图腾之力连接更为紧密后的龙元根本远不是此时的仙元能与之抗衡的，甚至龙元也开始融入了空间法则之后，想利用空间之力对其进行封堵效果也不太好，归根到底还是此时体内的仙元太弱了一些。

    “好了，水落三秋，诸事莫强求。暂时出不去便出不去好了，呆在这片空间内与世无争也挺好的，就是样子丑了一点。”项倾城抱着陆小天的胳膊，再看看陆小天的龙首，忍不住掩嘴一笑，“别人都是越修炼越有气质，你怎么就修炼成这个样子了。”

    对此陆小天也是苦笑一声，他从内心深处更认同自己是个人族，毕竟自幼便是以人族修士的身份进入修仙界。只是造化弄人，搞成现在这副样子实非他本愿， 谁知道在筑基期时得到的那《吞魂大法》到最后竟然会演变成眼前这副模样。

    现在便是想要去追悔也来不及了，毕竟都这么多年的时间过去，再说吞魂大法，融魂大法，再到后面的真龙之身提升的战力救了他多少次陆小天自己都不记得了。

    “也罢，那便在青果结界里面修炼一阵吧，只是得暂时呆在这片紊乱的空间内了。也不知道是否真的能得个安生？”陆小天微微一叹道。

    “怎么了？”项倾城问道。

    “我突破境界的时候，龙气外泄，已经有寻龙使找过来了。” 陆小天说道。

    “寻龙使，他们竟然找到这片紊乱的空间来了。”项倾城闻言顿时一阵紧张，如果是与陆小天在这青果结界内不受干扰的相守，项倾城自然一点都不介意，只要能与陆小天在一起，是不是被困在青果结界内对项倾城而言并无多大的区别。只是在得知寻龙使已经找来的情况下便不一样了。

    “问题倒也不是太大，那个寻龙使我打过一两次交道，性格比较轴，据章太虚所说，是家人都死在龙族手里，后来便一直以拘捕，击杀龙族为生，原本我是想将其击杀，不过又担心有其他的寻龙使与他一同前来，打草惊蛇。” 陆小天说道。

    “那便暂时放任他不管吧，毕竟这片空间波动频繁，让这波动的空间之力将其击杀更为自然，也相对不容易引起其他寻龙使的警觉。”项倾城点头。

    在这片动荡的空间之内，哪怕是陆小天的元神也依旧无法触及到太远的地方，毕竟这次突破境界到现在又花了这么多年，外界是否出现什么变化还不得而知，这种情形下，陆小天也没有轻易出手。

    现在镇妖塔化作一粒芝麻烂大小颗粒飘浮在虚空中，毫不起眼，现在陆小天已经苏醒的情况下，只要后面陆小天小心一些，不再让龙气溢散出去，问题应该也不会太大。

    暂时陆小天也懒得去管周余公这个必死之人，只是项倾城所说的在这与世隔绝的空间，放在以前，陆小天多少觉得这青果结界与世隔绝，只是出了应狼天与畟蝎分神的事情之后，陆小天发现这青果结界也不再那么牢不可破了，空间奥义本就玄奥非常，非常理能够揣度。陆小天对这青果结界本就理解得不够透彻，更不知青果结界从何而来，又凭什么说这处空间是完全封闭的呢？

    应狼天与畟蝎的分神给陆小天敲响了警钟，这青果结界很可能并不是完全封闭，也许以某种玄妙的方式与外界相连，只是现在自己暂时还触摸不到这个层次罢了。没有接触到，并不代表不存在。

    此时在项倾城面前陆小天虽然依旧镇定，可前所未有的危机感却是笼罩着陆小天，一旦青果结界某天与某处天庭相通，到时候陆小天必然会面临毁灭性的打击。青果结界里面的一切都将不复存在。

    这些狼骑，青茗，炎宁，黑龙，亦或是项倾城等等。

    陆小天甚至都有些不敢想象那时的画面。

    仅管陆小天表面看上去镇定无比，不过项倾城修与陆小天共处到现在，又如何会不明白笼罩在陆小天身上那种莫大的压力。

    “只要自己努力便可，至于其他的，去想那么多干什么，不管天哥你要面对什么，我都会与你站在一起。再说那一天未必会很早到来，不是吗？”项倾城捏住陆小天的手道。

    “也是，再担心也起不到多大的作用，船到桥头自然直，到后面了再看吧。”陆小天点头，项倾城说得也没错，这空间什么时候会与外界连接起来，也并非是完全由他控制的，操心再多也确实起不到什么作用。

    既然如此，那便随缘吧，过于将精力聚集在这件事情之上，反而对于修炼不利。

    眼下陆小天唯一能做的便是尽可能提升自己的修为，真要是那一天不可避免的到来，自己的境界越高，生存的几率难免便会高上几分。如果停滞不前，面对任何一方天庭，陆小天都没有半点幸存的可能。

    一番患得患失的复杂思绪之后，陆小天摇头一笑，将这些杂乱的思绪都抛在脑后，陆小天留有一部分元神警惕外界情形的同时，也开始进一步熟悉起体内的龙元。晋阶天仙级龙族之后，无论是龙元，还是已经推演到了一定层次的真龙战技，都需要进一步与新的境界进行磨合。

    这次陆小天晋阶，除了陆小天本人之外，受益最大的便是这六百数十奇狼骑了，通过龙狼图腾之力，这些已经逐渐向龙狼骑演变的狼骑，得到了龙狼图腾之力的反哺，各自受益不小。

    尤其是玄镜，独山等一众玄仙级狼人在陆小天突破境界时感悟更多。这次陆小天的提升，最为直接的变化，不是龙狼图腾之力变得更强，而是随着元神再一次大幅度的提升之后，陆小天对于龙狼图腾之力的掌控也达到了新的层次。

