    “你说什么？”

    听到陆天龙的话，赛亚真是愤怒了。

    他现在已经处于极度狂暴的状态，眼睁睁看着自己的两个弟弟莫名其妙的被斩杀，这种愤怒一般人根本理解不了。

    “我说，你最好不要上去，否则也得死。”

    陆天龙淡淡开口道，他掌控全局，自然知道接下来事情发展的方向。

    如果这个赛亚真的还要上去，他不介意让这三兄弟一起共赴黄泉。

    当然，陆天龙感觉自己还是挺善良的，连续干掉人家一家三兄弟，怎么说都有些残忍。

    所以他现在想要给这个赛亚提个醒，不要上去送死。

    但是要是这赛亚不知好歹，非要上去，那就管不了那么多了，现在天罚之地的族群正在对外面的城池进行围困，作为圣族的狗腿子，亚伯族应该受到惩罚。

    他要真是非跑上去送死，陆天龙不介意成全了他。

    “不可能！”

    “我就不信这个约翰森有这样的本事，我一定能够干掉他！”

    赛亚已经处于狂暴状态，现在对于任何人的话都已经听不进去，包括陆天龙的。

    “那你去吧。”陆天龙耸耸肩，朝着前方摆摆手。

    “好，我现在就去干掉他，帮我的两个兄弟报仇！”

    赛亚咬牙，作势就要朝着约翰森的方向冲去。

    “等等！”

    可就在此时，站在陆天龙身边的荒漠却突然开口。

    “你现在还没有搞清楚对方的手段，现在就这样上去的确也是送死。”

    不得不说，虽然荒漠对亚伯族挺看不上的，但这个人的心还是比较善良的。

    他现在也没看出之前发生那些事情的原因，但荒漠知道陆天龙并不是在危言耸听，这赛亚的实力就算比之前两个兄弟稍微强一些，但也强不到哪里去。

    现在真要是冲上去，还真就是送死。

    毕竟刚才他那两个兄弟死的莫名其妙，几乎根本没有任何的征兆，更没有任何的反抗余地。

    “不行，我必须要为我的兄弟报仇！”

    荒漠开口，也没能够阻止赛亚。

    按理说，荒漠和陆天龙都是好心，都知道面前的情况对于赛亚极为不利，但在狂暴状态下的赛亚根本听不进去。

    “哼，他要送死，就让他去，拦着他做什么？”

    突然，后面红色大轿之中传来冰冷的女声，正是荒族首领夫人开口了。

    嗯？

    这让陆天龙稍稍有些惊讶。

    根据之前的交谈，这个荒族的首领夫人态度很是冷淡，对圣族也是冷嘲热讽，看上去是个挺狠毒的女人。

    但现在，她竟然也开口，虽然话说的并不好听，但话里的意思其实也是在警告赛亚。

    这让陆天龙觉得自己之前对她的评价或许有些错误，从这一句话来看，她似乎也是有点小善良的。

    “我……”

    陆天龙说了不管用，荒漠说了不管用，但是现在荒族首领夫人开口，这让亚伯族的首领赛亚稍微冷静了一些。

    他也意识到了问题的严重性，现在还不知道对方到底使用了什么手段，要是贸然冲上去的话，真的可能会步了前面两个兄弟的后尘，跟着他们一起跟这个世界说拜拜。

    “好，我今天非要弄清楚，他们到底用的什么手段！”

    思索之后，赛亚一咬牙，朝着自己族群成员那边看了一眼，狠狠一挥手。

    两个亚伯族的高手马上越众而出，两个人一起朝着前方不远处的约翰森冲去。

    赛亚准备使用车轮战，看看那约翰森究竟是不是还能使用之前诡异的手段，看看能不能发现他到底怎么斩杀自己两个兄弟的。

    “噗噗！”

    很可惜，赛亚的目的没有达到。

    他安排的两个手下都还没有冲到约翰森的前面呢，就在向前冲锋的道路上倒下了。

    两个人的胸口全都是裂开了一道大口子，甚至连胸口的肋骨都被齐刷刷的斩断，当场毙命！

    “不可能！再给我上！”

    赛亚呆愣之后再次愤怒，又是对着自己族员那边下达了命令。

    接下来，一波接着一波亚伯族的手下朝着约翰森扑过去。

    一开始是两个人，后面开始三个，四个，五个，六个……

    他安排手下能够上场的高手一波一拨发起冲击，就不信约翰森使用隐蔽手段能够将他们全都斩杀。

    可是，残酷的现实让赛亚目瞪口呆。

    就这么一会儿的功夫，在圣狱约翰森的身前，已经躺着几十个亚伯族的高手尸体。

    有的尸首分离，有的被劈成两半，有的胸口直接被撕裂，反正场面惨不忍睹，空气之中都开始飘荡着一股淡淡的血腥气息。

    “不，不，不！”

    赛亚整个人已经傻了，嘴里喃喃喊着，眼神之中不由自主升起一股掩饰不住的惊恐。

    这几十个手下，已经是亚伯族实力最强的了，可从他两个弟弟被斩杀开始，剩下的那些人甚至根本没有冲到约翰森面前，更不用说跟他交手对战了，就直接莫名其妙的被斩杀。

    太惊悚，太惊恐！

    “这，这到底是怎么回事？”

    “这到底是怎么回事！”

    赛亚下意识的后退好几步，看向不远处的约翰森，就跟见到了多么恐怖的东西一样，整个人的身体都在哆嗦。

    “马上带着你手下的人回去吧，要不然，恐怕你们今天就得灭族。”

    全场寂静之中，陆天龙再次淡淡开口道。

    “灭族？”

    赛亚脑袋一片茫然，根本没有听懂陆天龙这句话的意思。

    “噗嗤，噗嗤！”

    就在此时，不远处亚伯族的人群之中突然传来一阵利刃割破肌肤的声响，接着便是一声声惊恐的嚎叫和惨叫传来。

    几十个亚伯族的手下几乎是在同一时间飞了出去，每个人的胸口全都出现一道深可见骨的伤口，鲜血正在从伤口处不断的流淌出来，染红了他们的衣服！

    “你看，我没有骗你吧。”

    陆天龙淡淡道，这自然还是他安排影出手的。

    他已经想明白了，现在天罚之地中的族群大规模出现，围困天下古族在外面的城，不能纵容他们。今天，他就要拿亚伯族开刀，要杀鸡儆猴！

