    蕾蕾嘻嘻笑：“我不喜欢暗器，银面叔叔说我可以先用水弹练习精准度，以后就能把水弹换成毒药。”

    毒药？

    舒默雪一听到这两个字就头皮发麻，浑身忍不住战栗。

    以前雅娜一直说把蕾蕾培养成她的接班人，她并未在意，觉得女孩子会用毒傍身也好。

    但是自从雅娜检查出身体毒素积累过多，她就不愿意让蕾蕾碰那些东西了。

    “也不许放毒药，蕾蕾，妈咪不是告诉你以后不许接触毒药了吗，你怎么不听妈咪的话？”

    舒默雪板起脸，证明她生气了。

    知道蕾蕾从小就对草药有着不一样的热衷，但这件事非同小可，她决不能姑息。

    “妈咪？”

    蕾蕾被妈咪的强硬震慑，立刻委屈成一朵蔫巴的小花儿，眼睛里浮出水雾。

    舒默雪看着于心不忍，可她要摆明态度，不能在这时候心软。

    “妈咪，可银面叔叔说……”

    “我不想听。”

    霆霆要辩解什么，被舒默雪无情打断。

    霆霆也被恐怖的妈咪吓得噤声，不敢再多言半句。

    在关系到蕾蕾身体健康的问题上，舒默雪是一步都不会妥协的。

    “霆霆也睡觉吧，今天晚上你师傅不会带你去训练了。”

    没收了蕾蕾的小弩，舒默雪把蕾蕾抱回房间，决定要去找银面算账。

    桃树林凉亭里，舒默雪没好气地喊了声：“银面。”

    下一秒，一道银色身影出现在她身后。

    “几天不见这么想我啊，回来就迫不及待找我。”

    他还敢调侃她，真是不知死活了。

    舒默雪转过身，看着眼前怡然自得的家伙，手里银色的小弩狠狠砸向他。

    “把你的破玩意儿拿回去，你祸祸我儿子不够，又想祸祸我女儿，你安的什么心？”

    银面利落地接住小弩，有点茫然。

    “我能安什么心，还不都是为你好的心，你不领情就算了，还埋汰我啊。”

    听他那无辜的语气，舒默雪气的咬牙：“我不打死你就已经不错了，还要我领情，你咋不上天呢。”

    “天上有你我就去。”

    “你说什么？”

    银面心虚，啧一声：“没什么，我说唯女子与小人难养也，你都不听我解释一下。”

    “解释？呵。”舒默雪抱胸，“好啊，那你给我解释一下，最好给我一个不灭了你的理由。”

    看女人那一副活霸王姿态，银面觉得自己说话得慎重，那小宇宙随时都有爆发的可能。

    他清了清喉咙，认真组织语言：“是你的宝贝女儿自己要求的，她还联合你儿子威胁我，那你说我能怎么办？”

    “不可能。”舒默雪不信，“我跟霆霆交代过不能告诉蕾蕾这件事，霆霆不会不听话。”

    “霆霆是不可能说，应该是你女儿自己发现的，你可千万别小瞧自己生的两个小东西。”

    银面对两只小宝贝的智商给予相当高的评价。

    舒默雪将信将疑了。

    蕾蕾和霆霆每天形影不离的，这么说倒也是有这种可能性。

    “我不管因为什么，以后你都不要再跟蕾蕾提用毒的事，雅娜就是例子，我不想蕾蕾步入雅娜的后尘。”

    银面：“我说话你肯定不爱听……”

    “知道我不爱听你就别说。”舒默雪没好气。

    银面被打断，又一噎，嘴角抽了抽：“我就说。”

    舒默雪翻了他一眼，那你说呗，嘴长你身上。

    银面：“我觉得女孩子更要学一技之长傍身，你们的身边潜在多少危险你不是不知道。”

    舒默雪：“我知道，我也不反对蕾蕾学什么，但是毒药就不行。”

    银面：“你不就是怕对蕾蕾的身体造成伤害吗？这完全可以解决的，你忘了你家里还有一位大医生吗？”

    舒默雪拧眉：“你说……小六？”

    舒默雪好像明白银面的意思了，脑子有一个角落豁然开朗。

    银面双臂环胸懒洋洋斜倚在亭柱上：“对，崔雅娜只知道制毒，别的一窍不通，所以才会导致自己中毒。但是如果她也懂医术，你觉得她还会中毒吗？”

    舒默雪语塞，怔怔的看着银面，思索着他的话。

    银面见舒默雪听进去了，继续道：“蕾蕾对药物有独特的热情，这是好事，我想说的是发挥自己的已知天赋，远比再去挖掘新的所长更快捷，也更容易成功，你觉得呢？”

    舒默雪沉默，空气随之陷入安静。

    书房里，小四杰西等人已经将这几天自己主管的任务做了一个汇报。

    统统一个态度，不求有功，只求令爷满意。

    杰西：“M国那边传回消息，云朵儿已经回到云歌科技，余子皓也回了地狱门，两人并没有接触过。”

    萧弋宸眸色微凝，沉声道：“余子皓对云朵儿的身份是血影，一定有着秘密的联系和阴谋，让人盯紧些。”

    “是。”

    “血影的身份查到了吗？”

    杰西颔首：“还没有，我各种途径都试过了，并没有人听说过血影这个人。”

    “也许是余子皓的小名呗。”小四努力寻找存在感。

    “你妈妈会给你取小名叫血影？你不说话就没人知道你蠢知道不？”

    萧弋宸冷瞪小四一眼，小四立刻吓得噤声，也不全是吓得，还有窘的。

    确实，他妈就是再没文化也不会给他取这么血淋淋的小名。

    杰西：“爷，雅娜说血影是个大人物，可她到现在也没想起来在哪里听说过，雅娜和夫人感情好，她以前会不会跟夫人也说起过？”

    “对呀，雅娜说不定跟夫人说过，我们还舍近求远……”

    不作就不会死的小四又被吓得闭嘴，乖乖往后退一步去降低存在感。

    不公平，杰西说的时候，爷就听着，他说，爷就用眼神“关爱”他，爷好偏心。

    萧弋宸收回“关爱”小四的视线，正色道：“回头我问问小雪，杰西，我有件事要交代你。”

    “爷吩咐。”

    “你去一趟月国，查找夫人的身世，这是夫人妈妈的画像。”

    萧弋宸在手机屏幕上点了几下，杰西的手机就响起收到信息的声音。

    杰西点开图片，心有不解。

    早上凤姐就说夫人的亲妈死了，还交代他们夫人回来后谁也不许提身世的事。

    肯定是所有的线索都断了，要不然依照夫人的性格是绝对不会回来的。

    现在爷让他拿着一个二十四年前就死了的人画像，去找夫人的身世。

    爷是认真的吗？就算人还活着，身份证也都换好几代了吧。

