    费城，训练球馆中。

    今天的球队训练已经结束，其他球员都已经离开，而秦昊和小卡、巴特勒三人照例留了下来。

    除了秦昊三人之外，还有他们各自的训练师，伍德、巴里、斯内特几人。

    此外，还有小库里。

    现在小库里也开始跟着秦昊三人一起训练，不过他只能练自己的，还没那个水平成为秦昊他们的陪练。一对一，或是一对二的对练，还是只能秦昊、巴特勒、小卡三人进行。

    事实上，球队里也有其他人想要和他们一起加练，比如新秀布朗，以及新加盟的史密斯、亚瑟、比斯利，都想和秦昊他们套近乎。

    不过还没等他们开口路威等人就打消了他们的念头，不是谁都可以和秦昊他们一起加练的。

    以前一直就秦昊、巴特勒、小卡三人，其他人包括路威、内内等都没能加入进去。

    至于小库里，则是秦昊要求的。

    一群人只能羡慕赛斯这小子走运，被秦昊看重，虽然只是一个替补球员，但未来前途不会差。

    当然，秦昊也不是任人唯亲，之所以没邀请路威、内内、斯贝茨，是因为他们技术已经定型，也就那样了。

    而小库里还年轻，这才第二个赛季，他还处在成长期，而且秦昊可是知道，几年之后小库里是能成为一个很优秀的射手的，所以才会带着他，好好培养。

    球场上。

    秦昊在训练，依然是针对训练突破，而防守他的人是巴特勒和小卡两人，而不只是一个。

    只见秦昊张手要球，站在三分线上，先是做了个投篮假动作，然后猛然一个加速，小卡后撤，秦昊肩头摆动，脚步停顿了一下，看上去像是要变向，小卡也不敢确定，下意识的横移了一点。

    就在这时候，秦昊猛然加速，不是要变向，而是一个“急停急起”，节奏的变化，加上惊人的速度，瞬间从小卡身边突了过去。

    “太快了。”小库里咂舌，惊叹道：“秦的突破速度太快了。”

    虽然过掉了小卡，但后边还有巴特勒，巴特勒没有贸然行动，只是站好位置，等着秦昊到来。

    秦昊把球往前一拍，躬身，双手抓球，合球的位置很低，几乎是贴着地面，左脚迈出，身体往左侧移动。

    巴特勒下意识的往右横移，可是下一刻他就知道不妙，秦昊忽然横跳一步，右脚迈出，来了个欧洲步，一下子将巴特勒过掉，随即右手托着篮球，一个低手上篮。

    唰！

    球进。

    “漂亮。”小库里赞道。

    巴里、伍德等人也是眼睛发亮，纷纷叫好。

    这个突破兼具速度与技巧，看上去并不复杂，甚至可以说很简单，秦昊一共也没迈出几步，运球也只有那么两三下，可是却巧妙的过掉了小卡和巴特勒。

    小卡回头，和巴特勒对视一眼，两人也有点无奈，不得不承认秦昊这个突破很漂亮，将速度和技巧结合的非常好。

    “再来。”

    秦昊回到三分线外，继续突破。

    一次又一次，循环往复。

    哪怕是一挑二，秦昊依然不落下风。

    当然，这种训练小卡和巴特勒是不能包夹的，那样就失去了训练的意义，两人更多地还是一前一后，形成两道防线，适当的协防，模拟比赛当中的情形。

    只见秦昊一次次突破两人，一次次把球打进，动作并不花哨，和欧文那种突破截然不同，却给人一种非常干脆的感觉。

    “啧啧，我要是也能这样突破就好了。”小库里叹道。

    “你想多了。”巴里笑道：“看上去秦的动作并不复杂，但实际上一点都不简单。速度、身体高度、对抗、技巧，这些在秦身上被结合了起来，才有了这样的突破。换做其他人，比如骑士队的欧文，火箭队的哈登，尽管他们的突破也很厉害，但却很难复制秦这样的突破。”

    旁边的伍德也开口，表情严肃，认真的道：“秦已经走出了自己的路，有了自己的风格。”

    片刻之后，秦昊停了下来。

    几人来到场边上坐下，秦昊喝了一口水，对巴特勒、小卡、小库里说道：“虽然我们取得了五连胜，但我们的阵容还是存在很大的问题，尤其是防守。”

    “没错。”小卡说道：“上个赛季防起来要轻松很多，而现在却要麻烦太多了，球队真不应该放走伊戈达拉。”

    “是啊。”巴特勒也点头。

    少了伊戈达拉的影响真的太大了，让他们上赛季攻守兼备的主力阵容没了。

    而少了赛迪斯-杨、莫兹戈夫这些都无所谓，又让替补阵容深度下降了一大截。

    “赛斯。”秦昊伸手拍了拍小库里的肩膀，勉励道：“好好努力，你得抓住机会。”

    “嗯。”小库里重重点头。

    对于76人队来说，阵容缺失是坏事，但对于小库里来说却是一个机会。

    上赛季他在常规赛得到了不少机会，可是到了季后赛他就和布莱金斯、德尔菲洛差不多，只能坐在场边上当观众了。

    如今球队阵容缺失，需要人去填补，如果他表现足够好，就能在球队的常规轮换阵容中占据一席之地。

    等到了季后赛，就不用只当个摇旗呐喊的观众了。

    一天的训练结束。

    秦昊回家看了下老婆。

    江雪有了身孕之后性子变得敏感起来，有时候还会耍小性子，秦昊也能理解，只要有时间都会尽可能陪在江雪身边。

    不过他也没能在家里待多久，很快就赶赴机场，和队友们回合，登上飞往迈阿密的飞机。

    ......

    迈阿密，美航球馆。

    今天热火队坐镇主场，迎来和76人队的比赛。

    上赛季他们并没有能够在季后赛遇上，热火队在东部半决赛输给了公牛，提前出局。

    不过两支球队也算是宿敌了，只是如今这里只剩下韦德和波什，再也没有三巨头了。

    球馆中，双方球员都已经到来，各自上场热身。

    在詹姆斯离开之后，热火队也补充了一些新球员，比如肖恩-威廉姆斯，比尔-沃克，哈桑-怀特塞德等。

    不过詹姆斯是其他人无法替代的，少了他的热火队总归是少了几分光彩。

    一番热身之后，比赛也正式开始。

    【作者题外话】：新的一年到来，祝大家新年快乐！

