    

    谈昕一个下午都在琢磨这个问题，她怎么也想不明白她的那句话怎么就惹得对方不高兴了。她站起身关上房门以后，仰躺在床上，回忆起了上次朱立诚和她一起回家时的情景。

    当时的甜蜜还历历在目，不过此时却烦在心头。

    她清楚地记得当时对方问她，怎么会喝这么多酒的，她扯了一个谎，说是同学聚会什么的。此后，她每当回忆起这事的时候，都觉得那回答简直太离谱了，不管什么样同学聚会，最后都不可能让她一个喝醉酒的女人独自回家，那样的话，她的那些同学也太没有人性了。

    想到这以后，谈昕猛地想起一个问题，当时朱立诚难道就没有听出来吗？她之前从没想到过这个问题，现在反正闲着也是闲着，不妨研究一下。按说以对方的头脑和见识，不可能看不出来她当时是在说谎，他没说，那一定是照顾自己的面子，谈昕暗自想道。

    想明白这点以后，谈昕猛地坐起了身子，她由这个答案引申出了一个新的问题，朱立诚会怎么想她喝得酩酊大醉原因呢？

    一个女人表现得如此异常，那只能是因为情字，而她已经明确告诉过对方，她和丈夫之间的关系很差，那只能是因为情人了。难道朱立诚认为自己有情人？之所以会有那样的表现，就是因为和情人之间闹矛盾了。

    想到这儿的时候，谈昕吓了一跳，不过似乎这确实是最符合情理的一个解释了。对了，第二天早晨酒醒以后，朱立诚过来敲门的时候，她正在洗澡，由于急着开门，她连换下来的内衣都没有来得及收，最后还被对方看到了。当时，他还说就看了一眼，自己还问他想看几眼的。妈呀！谁去和同学聚会，还带着贴身内衣的，想到这以后，谈昕呆坐在了床上。

    现在谈昕已经百分之一百地可以肯定，朱立诚一定是认为她有情人了。这也真怪不得他，不管换了谁，遇到她这种情况，也一定会认为是因为和情人约会，结果闹了矛盾，也导致喝醉酒的情况。这样的解释，可谓是合情合理，没有任何一点说不通、道不明的情况。

    事实上，当时她也确实是准备和唐浩幽会的，后来也确实是因为闹了矛盾，她才去喝酒的，可这和对方认为的有一个本质的区别，那就是他和唐浩成是第一次，也是唯一的一次，并且是以最终以失败结束。她这最多只能算是幽会未遂，和有情人可是有天壤之辈，怎能混为一谈呢。

    想清楚事情的原委以后，谈昕趴在被子上面失声痛哭起来，后来一想起妈妈就在外面，只好用被子捂住嘴尽量不发出声音，不过眼泪确如断了线的珍珠一般不停地往下掉。她觉得很是委屈，自己真心对他，他却这样对待自己，真是太过分了，在对方的眼里，他简直就是一只人尽可穿的破鞋。呜……呜呜……想到这以后，谈昕哭得格外的伤心。

    许久以后，谈昕止住了哭声，作为一个成熟的女人，她很清楚哭解决不了任何问题。虽然在刚才那一瞬间想过，以后再也不理这个男人，他居然如此看待自己，那简直是对她莫大的侮辱。等平静下来以后，她仔细想到，这事似乎也不能怪对方，她的所作所为确实给了人家这样的暗示。

    想到这以后，谈昕止住了哭泣，她现在需要冷静下来好好想一想究竟怎么办。既然朱立诚认定她是别人的情人，那总该有个对象吧？谈昕几乎没有费什么劲就想出来，朱立诚眼中她的情人——唐浩成。

    要想到这点，很简单，首先谈昕要找情人的话，那一定是比她身份、地位高的，放眼整个省委党校，符合这个要求的男人其实并不多。当然也不一定非得是本单位的人，但谈昕在朱立诚面前基本没有提起过她工作中的事情，所以这点基本可以排除。

    那天早晨，谈昕清楚地记得，她向朱立诚要了那个小旅馆——红枫宾馆开房的发票。她当时的用意是增加一个和唐浩成谈判的砝码，朱立诚一定是把她的这一举动，误解成她和唐浩成之间有某种特殊的关系，所以才找他去报销发票的。看来在对方的眼里，自己还是一个贪财的女人，想到这的时候，谈昕无奈地摇了摇头。

    这样一想的话，她立即就明白了今天早晨朱立诚莫名其妙生气的原因了。当时他正在说优秀学员的事情，她说她去想想办法。她的意思是借着上次久江大酒店开房的事情，再去找唐浩成，让他重新考虑优秀学院的人选问题。朱立诚一定是把她的话理解成，她去唐浩成的跟前吹吹枕边风，帮他搞一个优秀学员的名额，作为一个自尊自信的男人，他自然不屑于她的如此做派，所以生气也就在情理之中了。

    困扰她一天的心结总算解开了，谈昕此时真有一种哭笑不得之感。她善意的言辞居然对对方理解成这样，这让她郁闷之极，不过同时她心里也有一股淡淡的欣喜之感，似乎对方对她的言行，还是非常在意的，要不然他也不会有那么大的反应。这是不是就是吃醋？谈昕想到这的时候，心里暗喜起来，同时只觉得脸上也在发红发烫。

    彻底想明白以后，谈昕反而淡定了，她暗暗决定，一定要想方设法地让朱立诚知道他误解她了，并且要让他郑重地向自己道歉，然后……

    想到这的时候，谈昕的脸红得如熟透了的苹果一般，她心里很清楚，那些都是以后的事情，现在她必须有所行动。她决定就按早晨想到的方案办，从这个优秀优秀学员的人选入手，一方面可以帮某人出口气，打乱唐浩成的计划；另一方面，她也可以借机证明自己的清白。

    她决定在做这个事情之前，还必须去买样东西——微型录音机。只有把她和唐浩成的对话全都录下来，这样才能彻底改变在朱立诚眼中她的形象。

    打定主意以后，谈昕这才想起孩子来，连忙进了母亲的房间，看见女儿已经乖乖地睡觉了，她这才放下心来。母亲见她没事了，也很开心，让她早点睡觉，别又再着凉生病。

    谈昕害羞地点点头，连忙从母亲的房间里面退了出来，她哪儿是着凉生病，她分明是受气生病，或者换个词，生的是相思病。

    谈昕在辗转反侧、难以入眠之际，朱立诚正在和郑诗珞做着两人都喜欢做的事情。这段时间某人很是郁闷，由于想要孩子了，所以郑诗珞自然不能再吃避孕的药了，可三个月的时间还没有到，所以这段时间他必要带套作业。虽然觉得很是不爽，不过也没有其他办法。

    那天去买这玩意的时候，某人如做贼一般，搞得老板还以为他需要什么小药丸之类的，所以一口气向他推荐了好多种。

    朱立诚连忙解释他只是想要买两盒套套，搞得老板狠狠地鄙视了他一回。买个套套，你至于搞得这么害羞吗，再说你也不是二十来岁的孩子了，于是随手拿起两盒扔了过来。朱立诚此时哪儿管他牌子什么的，拿到手以后，立即往包里一塞，付钱，转身离开。

    一场大战结束以后，郑诗珞连忙起身收拾战场，她知道这段时间老公有点不爽，于是在其他方面，尽可能地主动一点，以求弥补一下。本来这段时间，是做那事最爽的时节，天气不冷不热，动作、姿势什么的，也完全可以放开来了，谁知居然要带那玩意，朱立诚越想越觉得郁闷。他甚至隐隐期盼着三个月的期限快点到，那样的话，他就可以任意而为了。

    第二天中午的时候，齐云和谈昕为了同一个目标，同时采取了行动，只不过对于朱立诚而言，齐云的行动，在明面，谈昕的行动在暗地里。目前，他并不知道谈昕也在为这事做着努力，直到尘埃落定之时，他才发现这个女人竟然为了他付出了如此之多，让他顿觉有不堪承受之重。

    林之泉是在第一节课下的时候，接到齐云的电话，对方约他中午一起吃个饭，这让他觉得开心不已。自从上次在应天国际的事情出了以后，他一直想找机会和曹仁、齐云沟通一下，毕竟这事要是传出去的话，对他的影响还是非常大的，但是这两人就是不给他机会，这让他也很是无奈。

    自从听叔丈人说了优秀学员的事情，他更加不淡定，担心在这节骨眼上，对方猛地把这事抛出来，那他不要说优秀学员了，甚至会落得个胜败名列的下场，所以他才更加急迫地和这两人联系。对方始终推三阻四的，这让林之泉预感到是不是有什么事情发生，这两天简直有提心吊胆之感。

    现在齐云终于和他联系了，这让他的心里大定，只要对方答应不把这事说出去，他几乎什么条件都可以答应。优秀学员能拿到的，固然是好，就算对方要求其让出去，也没有什么，只要他们答应不把那事说出去就行。        

