    猿飞日斩坐在火影办公室，悠哉悠哉的看着文件。

    自从听了自己侄子的建议，开始用影分身处理文件之后，一天的工作往往几个小时就可以干完，剩下的时间他就开始悠闲的摸鱼。

    现在手上的这份文件他早就已经看完，不过因为一点兴趣，他又再看了一遍。

    “嗯，真想不到，雄风丸居然卖的这么火爆，我还没有一个六岁孩子看的准，真是失败啊！”

    心中想着失败，嘴角却露出笑容，“这下木叶的资金宽松多了，我和琵琶湖也已经确定关系了，是不是也去试试雄风丸呢？”

    就在猿飞日斩想入非非的时候，咣当一声，火影办公室的大门被一把推开。

    猿飞日斩吓的一哆嗦，看清来人是自己的好基友志村团藏，这才松了一口气，没好气的说道：“怎么回事，这么急匆匆的。”

    “我的弟子研究出了新型药剂，我来向你汇报。”志村团藏满脸正色，对猿飞日斩说道。

    猿飞日斩愣了一下，转了个弯才反应过来，志村团藏说的是自己侄子啊，不过这才过去一天功夫，这货怎么就一脸“全部都是靠我指导”的表情来邀功了！

    不过让团藏这么急的跑过来，也不知道自己侄子又搞了什么东西？

    这时，落在团藏身后的三小只这才赶了过来，也来到了火影办公室。

    团藏开口道：“接下来说的是绝密内容，让暗部退下吧！”

    猿飞日斩摆了摆手，就听嗖嗖几声，很快声音就远离了这里。

    然后，两位大佬的目光就看向了猿飞彻。

    猿飞彻乖乖的站了出来，在这么多人面前，他也不能像和自己叔叔私下里那么随便，正色道：“是这样的，我研究出了完美发育药剂…………”

    听完了猿飞彻的对药剂的介绍，猿飞日斩激动的站了起来：“这……还真是个大惊喜啊！”

    说罢，他结了一个手印，嘭的一声就消失在众人面前。

    “？？？”志村团藏一下懵了，合着你天天上班都是用的影分身啊！这么敷衍，还不如让我来当这个火影！

    训练场，经过经典的抢铃铛之后，看着三个弟子的表现，猿飞日斩露出了笑容。

    忽然，他身子一震，开口道：“大蛇丸，纲手，你们跟我去火影楼！”

    说罢，就消失在训练场。

    大蛇丸和纲手疑惑的对视一眼，不敢怠慢，立刻向火影楼赶去。

    被绑在木桩上的自来也：？？？我呢？？就这么把我抛下了？

    火影办公室，猿飞日斩赶来的时候，志村团藏已经表现出锅影的风范了——脸黑的跟锅底差不多啦！“日斩！你也太过分了！”

    猿飞日斩摆了摆手：“我今天在测试弟子，所以才留了个影分身办公。”

    随即，他立刻转移话题道：“药剂做过实验了吗？有没有什么缺陷？”

    这时，跟在后面的纲手和大蛇丸也进了火影办公室，两人一头雾水的看着众人。

    猿飞彻见人来齐了，直接开口道：“完美发育药剂最大的缺陷，就是成本太高了。一份药剂，光成本就价值六百万两。”

    毕竟是关系到整个内分泌系统的改变，所花费的原料无不是贵重之物，要不是这段时间猿飞日斩给他批了大笔经费，他也不可能研究出药方。

    听到这个数字，饶是木叶财大气粗，猿飞日斩也倒吸了一口凉气，脑袋里木叶忍者实力大进，大杀四方，灭尽四影，天下一统的幻想也被无情的金钱给戳破了。

    “另外，这种药剂对年龄幼小的忍者效果最好，年纪越大就遇差，超过三十基本上就没有什么作用了”

    很好理解，年龄越小，潜力越大，可塑性越强，年龄大了，潜力已尽，自然没有年轻人效果好。

    猿飞日斩苦着脸，能买起药剂的大多数是上忍，可上忍有几个年轻的？

    “另外，一般药剂可以增长六岁忍者50%查克拉，我还可以提供特制版，专门根据个人体质订制，可以增长80%查克拉，不过年龄越大，效果越小。”

    猿飞日斩点了点头，拿起桌子上的药方，“那你先为知情者制作一份订制版药剂，”他的目光在白发忍者身上停了一下，接着说道：“你和大蛇丸、纲手、卑留呼算完成了一个S级任务，药剂经费走公账。”

    大蛇丸顿时露出喜色，虽然猿飞彻说药剂开发他们俩也参加了，可自家人知道自家事，他和纲手也就起到了喊666的腿毛作用，那怕知道猿飞彻不会漏了他，可现在能白捡了个便宜，还有S级任务，自然也十分开心。

    至于纲手的反应？我，白富美，影二代，不差钱！

    “至于朔茂……”

    团藏哼了一声：“我和朔茂那份都算我头上！”

    白发忍者立刻用感激的目光看向团藏，猿飞日斩则笑了一下，说道“好吧，你还真舍得。”

    猿飞彻撇撇嘴，这俩老阴比在这演什么呢！旗木朔茂这种天才，就算今天没撞到这事，也肯定不会少了那份的。

    可怜旗木朔茂一个七八岁小孩，被这俩人玩弄于股掌之中。

    不过虽然刚刚就有了猜测，猿飞彻还是有点意外，没想到以后大名鼎鼎的木叶白牙，居然是团藏的弟子！

    照这么看来，所谓白牙自杀是因为团藏的阴谋之类的推论，恐怕就站不住脚了。

    火影里想杀老师的徒弟很多，可对徒弟不好的老师却从没见过，团藏再狠，也不至于对自己徒弟下黑手吧？

    “药方我会收到封印之书里，正好上次答应给你的忍术你还没有挑选，这次正好再给你一次机会，直接选两个忍术吧！”

    猿飞日斩一边对猿飞彻说着，一边通灵出了一个巨大的卷轴，递给了猿飞彻。

    猿飞彻这段时间忙着研究，一直没有挑选忍术，如今眼见机会来临，自然也不客气。

    除了猿飞彻的带队老师团藏，和身为火影的猿飞日斩，其它几个小伙伴都默默的退出了火影办公室，忍者的忍术是机密情报，虽然猿飞彻应该不会瞒着他们，可是他们也不会去主动打探。

    猿飞彻翻看了一会儿封印之书之后，“好了，我决定就选这两个忍术！”

