
　　空地上无法动手厮杀，就算双方有私仇，此刻也只能按捺下来，杨奇两人和敖雍两人对视一眼之后，旋即便是朝着空地深处行去。

　　片刻之后，数道人影出现在了杨奇四人的视线之中，其中还有杨奇十分熟悉的姬辰。

　　显然空地上的这些修行者，都是之前进入六条通道内的其他修行者，此刻汇聚在了此地，不过相比起当初的数十人，来到这里的只有不到区区九人而已。

　　在杨奇等人靠近的时候，人群中的姬辰第一时间便察觉到了杨奇的到来，一脸惊喜道，“虚行道友？”

　　之前杨奇被迫和凤族一脉的修行者结伴，姬辰可是十分担心杨奇的安全，没想到杨奇不但没出事，反而成功抵达了这里。

　　随着姬辰的话音响起，空地上其他的修行者不由看向了杨奇四人的方向，待得看清楚杨奇四人之后，其他修行者却是明显愣了一下。

　　之前在大殿中的时候，除了麒麟一族的修行者之外，其他修行者可是看着龙凤两族的修行者进入同一个通道的。

　　其他修行者之所以让龙凤两族先选，甚至主动避开龙凤两族选择的通道，就是因为他们知道，龙凤两族的修行者聚集在一起，肯定会爆发冲突。可是现在，杨奇和凤启却是安然无恙，这又是怎么回事？

　　“凤族一脉的修行者还活着？”

　　“难道龙族一脉的修行者没有对凤族一脉动手？”

　　感受到众人的目光，敖雍和玄珩的脸色有些难看起来，众人心中的想法，他们自然十分的清楚，他们何尝不想对付凤族一脉的修行者，甚至都谋划好了，谁想到最后却失败了。杨奇的实力太过逆天，他们根本没有能力在杨奇的眼皮底下对付凤族一脉，只能放弃对付凤族一脉的打算，如今被众人盯着，自是觉得颜面无光。

　　“姬辰道友！”

　　看着身前的姬辰，杨奇脸上不禁多了一抹笑容，姬辰能够来到这里，却是有些出乎他的预料。毕竟从他们四人前来此地的情况来看，能够抵达这里的修行者，在同辈之中算是佼佼者，不是寻常的修行者可比，而姬辰在同辈之中并不算太过突出。

　　姬辰瞥了一眼敖雍等人，旋即沉声说道，“虚行道友，这里禁止厮杀，龙族一脉不敢再对你们有什么想法。”

　　杨奇微微点了点头，这一点他们来到这片空地的时候，遗迹的主人已经提醒过他们，而且就算厮杀起来，他也根本不惧敖雍和玄珩两人，真正害怕的应该是玄珩和敖雍两人才对。

　　瞥了一眼不远处的其他修行者，杨奇不由开口问道，“姬辰道友，这里是怎么回事？”

　　“我也不清楚。”姬辰微微摇头，接着继续道，“我们在原本的通道之中，接受了一些考验，旋即便被传送到了这里，其他修行者则是从其他的通道传送过来的，暂时没有在这里发现有什么特殊之处。”

　　一旁的凤启略微思索了一下，旋即沉声说道，“应该是修行者还没到齐的缘故吧。”

　　在场的修行者，加上杨奇四人，一共也就十三人，相比起原本数十名修行者，却是差了不知多少。而且在场的修行者之中，还少了几名凤启见过的强者，对于这几位强者，凤启毫不怀疑对方能够来到这里。可是对方如今却没有出现在这里，只有一种解释，那就是对方所选通道的考验还没结束。

　　就像杨奇四人一样，他们前来的时候，姬辰等人早已经到了，显然不同通道的修行者，前来这片空地，并非是一同出现的，有个先来后到的过程。

　　“我们也是这般猜的，除了你们所在的通道之外，还有两处通道的修行者目前没有修行者到来。”姬辰微微点头道。

　　姬辰等人乃是抵达这片空地最早的修行者，因此对于修行者到来的情况有所了解，加上之前众人的交流，也大致了解到，还有其他通道的修行者没有到来。

　　“这样吗？”

　　杨奇眉头一挑，脸上不禁闪过一抹失望之色，眼前的空地上没有任何的异样，是因为修行者还没到齐的缘故，在修行者没有到齐之前，机缘或者考验恐怕是不会出现了。

　　姬辰看着身前的杨奇两人，一脸感慨道，“原本我们以为一处通道只能有三名修行者抵达这里，没想到你们所在的通道，居然有四名修行者同时出现。”

　　只有三名修行者？

　　此话一出，杨奇有些不解的看向了姬辰，实在有些想不明白，姬辰等人怎么会得出这样的结论来。

　　感受到杨奇的目光，姬辰立刻是开口解释道，“在你们到来之前，已经有三个通道的修行者抵达这里，三个通道的修行者，每个通道都只有三人。”

　　“根据我们之前交流的信息，都是在考验中表现最好的三人能够前来这里。”姬辰说到这里，看了一眼杨奇等人，接着才是继续道，“但是你们这边却有四人到来，比起其他通道却是多出一人来。”

　　原来如此！

　　听到姬辰的解释，杨奇和凤启也是明白过来，难怪之前姬辰会有这样的猜测，之前参与考验的修行者，明显不止三人。但最后能够抵达这里的修行者，却只有三人，显然是遗迹主人做了一定的筛选，而这个筛选条件，很可能就是考验过程中表现最佳的三名修行者。

　　此时杨奇等人所在的通道，却是有四名修行者出现在了这里，不免让姬辰感到意外，这也说明之前他们的推测错了，遗迹主人的筛选条件未必是考验中表现最好的三名修行者。

　　“杨奇！”

　　想到这里，包括敖雍两人在内，凤启三人的目光齐刷刷的看向了杨奇。

　　因为他们都知道，在他们那处通道之中，杨奇是唯一闯过擂台战第四道关卡的修行者，而凤启三人都只是闯过擂台战第三道关卡，彼此的差距也不是太大。

　　如果没有杨奇在，他们所在的通道，恐怕只有他们三人能够成功抵达这里，而杨奇完全是一个另类，这才能让他们的队伍出现四名修行者抵达这片空地。

　　杨奇的情况，未必能够以表现最好的三名修行者来做评判，因为杨奇的表现，已经远远超过了凤启等人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五章 三个名额？免费阅读。https://xs.23sk.com 