    

    再次来到龙圩村，相较于昨天，这里变得更热闹了一些。

    随处可见的地方，都支起了帐篷，供考古人员闲时休息。

    正式的考古工作，也在有条不紊进行当中。

    “我们是重案组，石主任在不在?”

    苗晓丰来到帐篷前，询问正在休息工作人员。

    “石主任在勘察地形，你稍微等一会儿，我去帮你喊一下。

    不一会儿，

    石主任便从土丘上赶了过来。

    “你好石主任，我是重案组的队长苗晓丰，这位是省里来的专家江浩。

    “你们好，不知道二位今天过来，是还要下墓吗?

    石书义以为他们过来，是因为昨天在墓下没看仔细，今天还要下去，于是便准备带他们下去。

    “石主任误会了，今天过来，是有一个事情想要和你请教一下。”

    “哦?请讲!”

    苗晓丰拿出那枚象牙印章，递给了石书义道:“这枚印章，是我们在尸体肚子里发现的我想应该对你们考古有所帮助。”

    “嗯?我来看看!’

    听苗晓丰这么说，石书义顿时好奇了起来，从对方手里接过这枚象牙印章，拿在手里仔细的端详。

    “这是

    粗略一眼，石书义仿佛不敢相信的样子，直接用舌头在印章的位置舔了舔，然后盖在自己的手背上，印出一个水样。

    “没错了，原来县志说的是真的，李朝良当年真的逃到了马洲，而且这个墓主人，就是他

    确认了心中所想，石书义顿时兴奋了起来，这绝对是一个重大的发现，但随即，他感觉有什么地方好像不太对劲:

    “对了，苗队长，你刚刚说这东西是在哪发现的?”

    苗晓丰看的刚才石主任的那个动作，顿时有些惊呆了。

    干考古的，果然非常人也!

    听到对方询问，便下意识的回答道:“法医尸检的时候，在死者的肚子里发现的。“肚子里啊~等等..那岂不是?’

    石书义像是想起了什么，顿时扣了一下喉咙，吐出了一口浓痰，啐到地上，然后若无其事的说道:

    “没事了，我吐掉就没事了!”

    你可真会安慰人!

    众人也没有在这个问题上再去纠结什么，苗晓丰此时想到刚刚石书义说的县志，顿时来了兴趣:

    “石主任，你刚刚说的那个李朝良是谁?很有名吗?”

    “根据县志记载，李朝良是南宋靖康年间的都江节度使，手中握有重兵，在宋金交战之时，高宗皇帝曾下旨，命他出战迎金，但是被他称病拒绝了，于是高宗便对他起了疑心。

    后来抗金屡屡失利，加上有李朝良这一个不利因素在内部，高宗担心后院起火，便想办法将他改任延坛节度使，赐铁券，以慰安之。

    高宗皇帝的意思很明显，赏你个铁券，让你离开经营有年的都江，大家相安无事。

    要么就是逼你忤逆，好使自己得到一个消灭李朝良的借口。

    于是，不愿坐以待毙的李朝良，只得如高宗所愿，仓促据城举兵。

    打不过金兵的高宗，对付他还是很轻松的，结果一个回合，就破城了，后来有野史称，李朝良踉跄逃到了马洲，就此销声匿迹。

    马洲的县志也有记载，称李朝良溃兵曾在此地，与宋兵有过一战，且再次战败，最后便再无消息。

    如今看来，他身死后，被将士们就地埋在此地了。

    以前我们也怀疑过，李朝良的墓会不会就在这里，但是一直没有找到，没想到这次又被盗墓贼给抢先了。”

    “铁券?是不是电视里很火的丹书铁券?又叫免死金牌?”

    “不错，只是不知道，传说中的丹书铁券有没有在他的墓里，我真是希望在，又不希望在。”

    听完石书义这句话，大家都有些沉默

    希望在，

    这样他们马洲将出土一件非常具有历史意义的文物。

    希望不在，

    是不想这样一件国宝，最后落在盗墓贼的手里。

    “看来我们要做最坏的打算了。

    苗晓丰也意识到，这起案子越来越复杂了，这不再单单是一起命案，背后更牵扯着国宝的流失。

    告别了石书义，苗晓丰给侯范打了个电话，想问问他们那边的情况怎么样。

    刚好他们现在也在龙圩村，于是便约在村口位置碰头，交换一下情报。

    “苗队，你们怎么过来了?”

    “和小江过来找石主任有点事，你们怎么样?有没有什么特别发现?”

    “我和老李将这附近的几户人家都问过了，

    ￡￡-在过年那段时间，村里确实来了5个陌生人，

    经常在村里闲逛，村里人以为是走亲戚的，便没怎么注意，年过完后，这伙人也就消失了!”

    侯范将他们调查的情况和苗晓丰汇报完后，后者点了点头，说道:“三个月都过去了，这次国宝还不知道能不能追回来了!’

    其实，苗晓丰的心里已经有了不好的预感。

    因为这伙盗墓贼实在是太专业了，仅仅从这一个盗洞就能看出很多信息。

    一支专业的盗墓团伙，必然有他们自己的渠道来销赃。

    若是这些国宝在国内，那还有被追回来的可能，若是流失海外，那被追回来的可能性，就无限接近于零了。

    “什么国宝?”

    听到苗晓丰口中说道国宝，侯范他们顿时好奇了起来。

    于是，苗晓丰便将刚刚他们和石书义了解的情况，告诉了他们。

    “我靠，免死金牌?咱们马洲也能出一块这个宝贝?

    看到侯范他们大惊小怪的喊了起来，江浩顿时给他们泼了一头冷水:

    “先别高兴的太早，首先这块墓里能不能出土谁也不能保证，其次，这座墓已经被盗墓贼光顾过了，你认为他们会把这么一个宝贝留着给国家吗?’

    冷静下来的侯范，顿时咬牙切齿的说道:“这些盗墓贼实在是太可恨了，咱们马洲这个小地方，好不容易出土一件国宝，容易吗?居然被他们抢了先!”

    “现在愤怒没有用，与其这样，不如留着力气，抓紧时间把他们一网打尽，说不定还能把国宝给追回来。

