    在众人目光的注视下，柳浩天气定神闲的、轻描淡写的说道：“我认为，最适合国土空间用途管制处处长职务的人是侯明山同志。”

    柳浩天说完之后，整个现场鸦雀无声，所有的人全都被柳浩天所提出的这个人选给震惊了。

    侯明山是谁大家都知道，因为侯明山在整个自然资源厅内也是赫赫有名。因为侯明山也同样是一个刺儿头一般的人物。

    侯明山清华毕业，起点很高，刚进入仕途没有多久就担任了一位副市长的秘书，在这个位置上，侯明山完成了从普通科员到正科级的转变。

    但是，随着侯明山所服务的市长的退休，侯明山在官场上渐渐失去了靠山，而侯明山做事风格也比较独特，和李耀先有着异曲同工之妙，但是，或许他和李耀先两人都是那种众人独醉我独醒的人，或许两人天生就不对付，所以虽然两人做事风格相近，但是李耀先和侯明山两人关系却很一般。

    从普通科员到正科级，侯明山仅仅用了5年的时间，但是从正科级到副处级他用了整整10年的时间。在正科级的位置上，侯明山切换了很多的部门，做过很多的实事，但就是因为他在做事的时候原则性太强，不肯向现实有丝毫的妥协，始终坚持自己的理想，所以并不是深得领导器重。

    一直到王淑云从省委那边钓到了后来的国土局担任处长，在找搭班子人选的时候，他最终从诸多正科级的干部之中挑选了侯明山。

    侯明山最终被提拔到了副处级。

    而王淑云到了国土局之后没有多久，便正式组建自然资源厅，王淑云顺理成章的升迁到了副厅长的位置，而侯明山则成为了他所分管的副处长。

    所以从这个角度来看，侯明山应该算是王淑云的嫡系人马，因为在最近的这几年之中，侯明山虽然只是副处长，但是他所在处室的工作几乎都是由他在主持，而处长年纪已经大了，看侯明山工作非常积极，而且能力确实很强，他也乐得悠闲，便放手让侯明山大刀阔斧的去工作，毕竟他的上面有王淑云撑腰。

    正因为如此，侯明山所在的处室的成绩是整个自然资源厅那成绩最好的，这很让王淑云觉得自己有面子。

    不过，侯明山虽然感觉王淑云，但是，他和王淑云之间的关系却又很微妙，平时，他该汇报的汇报，但是，真正涉及到具体的工作上的事情的时候，他会坚持自己的思路，因为他认为自己的思路永远是对的。

    王淑云虽然对侯明山的这种做法有些不满，但是，当他看到侯明山所在处室的成绩始终名列前茅，他也就不再多说什么，因为作为一位女性的副厅长，王淑云虽然很有事业心，但是却并不是那种权力欲特别强的人，而且也很有心胸，所以侯明山在王淑云的手下算是过得如鱼得水。

    当柳浩天提名侯明山的意见说出来之后，王淑云是最为震惊的，因为王淑云怎么都没有想到，柳浩天提名的人竟然是侯明山。

    赵乾坤也非常震惊，因为他很清楚，在这次的人是较量之中，王淑云态度清楚的告诉他，这次他没有任何的提拔目标，以赵乾坤的阅历以及他对王淑云做人做事原则的了解，王淑云肯定并没有撒谎。

    但现在的问题是，柳浩天突然提议让王淑云的嫡系人马去担任国土空间用途管制处的处长，这很明显是想要挑拨离间，而且这是在明目张胆的拉拢王淑云，这是阳谋。

    赵乾坤很不希望自己和王淑云之间发生矛盾冲突，但现在的问题是，柳浩天突然提议王淑云的嫡系人马来担任国土空间管制处的处长，这样做极大的损害了赵乾坤的利益。

    因为国土空间用途管制处的位置非常的炙手可热，这里面的油水很大，大到赵乾坤绝对不会放手，也不能放手。

    所以，赵乾坤对柳浩天的手段这次真的感受到了犀利。他对柳浩天的不满也达到了顶点。

    周国忠在震惊之余，很快就反应过来，直接抬起头来说道：“我反对柳市长的提议，原因有三个：

    第一，侯明山在副处级的岗位只有4年的时间，资历不够。

    第二，侯明山做人做事特立独行，在自然资源厅内没有什么人员，如果他担任国土空间用途管制处的处长，恐怕在协调工作的时候会出现极大的困难，大家未必会给他面子，这会导致国土空间用途管制处的工作陷入困境之中。

    第三，大部分的厅里领导对侯明山并不认可。”

    周国忠说完，赵乾坤立刻附和着说道：“周厅长所说不错，柳厅长，我认为后面的山的确不合适，最合适的人是朱凯南。”

    一边说着，赵乾坤一边用目光看向王淑云，像他微微使了一个眼色，意思是希望王淑云能够像他所承诺的那样，站出来支持自己的意见。

    然而，让赵乾坤没有想到的是，王淑云似乎没有看到他的眼色，而是低头旋转着手中的钢笔，眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    赵乾坤心中暗道不好，柳浩天这个挑拨离间的手段似乎收到了一些效果，王淑云似乎被柳浩天抛出来的这枚甜枣给吸引了，这让赵乾坤感觉到非常的不爽和愤怒。

    尹德凯看到有些冷场，立刻抬起头来说道：“我坚定的支持周国忠同志的意见，他的这三点意见可谓一针见血，字字珠玑，直陈利弊，侯明山确实不合适！”

    尹德凯话音刚刚落下，李耀先放下手中的茶杯，欢欢抬起头来，脸上带着一丝招牌式的冷笑说道：“我算是看出来了，你们没有任何人支持我所推荐的王志峰，既然如此，那我就给你们捣捣乱吧！”

    说完之后，李耀先冲着周国忠冷冷一笑：“周国忠同志，你刚才所说的那3点，我来给你一一进行驳斥：

    第一，你口口声声说侯明山在副处级的位置只待了4年，资历不够，那么我想请问一下，上次你在提拔郑新瑞的时候，他只在副处级的岗位待了三年的时间，你给出的提拔理由是他的工作能力超强，贡献超大，资历足够！

    那么我就有些不理解了，论资历，侯明山在副厅级的岗位干了4年，郑新瑞不是却只干了三年，但是，不要忘了，侯明山在正科级的岗位可是整整干了10年，当时国土资源局里面几乎每一个重要的岗位他都历练过，这样的资历谁敢说他资历不足？

    周国忠同志，我认为你给出的第1个理由太过于牵强了。

    尤其是相比于郑新瑞，在侯明山担任副处长的这几年，他所在的处室在咱们自然资源厅的客观评比中，几乎年年排名第一，这样的成绩难道不足以说明他的能力吗？

    所以，周国忠同志，你给出的第1个理由不成立。

    第二，你口口声声说侯明山在厅内做事特立独行，你认为他并不拥有协调能力，我认为你这完全是先入为主，甚至是主观臆断。

    原因很简单，你们都不喜欢不听你们话的领导干部，尤其是不喜欢像侯明山这种不接受任何贿赂的领导干部，因为你们没有办法把他同化到你们的阵营之中，所以你们不喜欢他，就说他做事儿特立独行，但是我认为，正因为你们所说的特立独行，所以才值得提拔侯明山，因为侯明山为官清廉，品德高尚，他所分管的处室到现在为止，是咱们整个自然资源厅内被老百姓投诉最低的，自从他上任之后，几乎没有什么投诉，而与之形成鲜明对比的是，郑新瑞所分管的处室投诉率很高，几乎每年都会发生几起甚至十几起严重损害老百姓利益的事件，被老百姓通过各种方式来展开信访。

    那么我想请问一下周国忠同志，难道不贪不腐不和你们同流合污，这就是你们所谓的特立独行吗？如果真是这样的话，我认为侯明山更值得大力提拔。”

    李耀先说到此处，周国忠板着脸说道：“李耀先同志，麻烦你在说话的时候先过一下脑子，你是什么意思呀，你的意思是我们有贪腐的行为了，你这是在肆意污蔑你知道不知道？我们是可以向省纪委投诉你的！”

    周国忠说完，李耀先不屑冷笑：“周国忠，你们到底是不是有贪腐行为你们的内心是清楚的，咱们单位所有的干部职工也是清楚的，老百姓的眼光也是雪亮的，你们心中有数，我李耀先心中也有数。

    请你们记住一句话：善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”

    赵乾坤脸色阴沉的说道：“好了，不要再无事生非了，就事论事儿，不要扯其他的东西。”

    赵乾坤非常清楚，你要先对他们这几个人一直都非常不满，因为他始终认为他们几个人有贪腐的行为，但是他又没什么证据，所以，即便是老厅长蒋成武在任的时候，李耀先也经常和他们顶牛，甚至当面拍桌子说他们有贪腐行为。

    每当这个时候，蒋成武都会想办法和稀泥把这个事情应付过去。

    所以，赵乾坤也学的有模有样。

    李耀先冲着周国忠不屑一笑：“周国忠，跟着赵乾坤学着点儿，不要认为我手中没有什么证据就拿你们没有办法，逼急了我实名去省纪委举报你们，我知道你们在省纪委有人，再把我逼急了，我直接把你们的事情捅到中纪委去，我看到时候还有谁能包庇你们。”

    李耀先发了一阵牢骚，随后说道：“周国忠，那么我再谈一谈你之前所说的第3点，你认为大部分的厅领导都不认可侯明山，我认为这个理由更是荒谬至极。

    首先，柳浩天同志作为自然资源厅的厅长，由他提议侯明山担任国土资源厅的厅长，这足以证明他对侯明山的认可。

    其次，我李耀先虽然平时和侯明山看不对眼儿，那是因为我讨厌侯明山身上那种高高在上的睥睨天下的姿态，我讨厌他的那种傲气，但是这并不意味着我全盘否定侯明山，相反的，侯明山能够在你们三人以及以前的蒋成武那么打压的情况下，依然能够走到今天的这个位置，就足以说明他的能力。

    最后，我还要说一点，侯明山同志是清华毕业的，他的专业是土木工程专业，与国土空间用途管制处的工作契合度是非常高的，至于赵乾坤所提议的朱凯南同志，他是什么专业毕业的？他只是大专毕业，后来修了一个专接本的学历，而且他所学的专业也只是行政管理专业，他是文科！

    那么请问，不管事资历、能力还是学历，朱凯南拿什么和侯明山相比？他有什么优势可言？

    如果真的要说有什么优势可言的话，恐怕只有年龄了，朱凯南今年49岁，侯明山今年只有42岁，但是年龄这个优势，你们也好意思拿出来进行对比吗？

    我们在选拔任用干部的时候，原则是什么？是唯才是用，德才兼备！

    如果我没有记错的话，朱凯南担任副处长的时候，咱们纪检组是不是曾经多次接到关于他进行权力寻租以及权钱交易的举报信息，虽然你们纪检组把这些事情按下去了，但是这样的事情你们能否认他没有发生吗？”

    李耀先说完之后，赵乾坤、周国忠、尹德凯三人全都不说话了。

    他们三人现在恨透了李耀先，因为他们知道，李耀先这是看自己所提议的人没有机会了，所以干脆给他们捣乱，就是要让他们所提议的这个朱凯南当不成处长！

    这个李耀先的心理太阴暗了！

    尹德凯心中也有些震惊，因为他的确收到了不少关于朱凯南的举报信息，但是这个事情十分隐秘，知道的人非常少，那些举报信息已经被他暂时全部屏蔽掉了。

    但是他却没有想到，李耀先竟然知道此事，这让他感觉到有些毛骨悚然，难道在自己的纪检组内部，竟然也有李耀先的眼线不成？如果真是这样的话，那么这个李耀先就有些可怕了。

    实际上他根本就不知道，李耀先其实并不知道尹德凯那边是否有朱凯南的举报信息，他刚才只是根据自己的逻辑推理随口那么一说，当他看到尹德凯脸上表情那细微的变化的时候，他就确定，恐怕朱凯南的确有问题，尹德凯也的确隐瞒了以人民群众对他的举报信息。

    李耀先内心深处还是有些失望的，在他看来，赵乾坤尹德凯和周国忠三位党组成员共同推荐一个有问题的人去担任处长，这是何等的悲哀呀！

    好在柳浩天来了！

    吉祥省自然资源厅内的氛围有机会发生巨大的转变。

    会议室内再次陷入了一阵沉寂之中。所有的人全都在想着自己的事情。

