
魇息肉……竟然是变成了人形？

匪夷所思，简直是匪夷所思！

虽然说，只是躯干和四肢的轮廓罢了，没有器官的细节。也没有相貌。显然只是对傅洋他们形象的一种模仿。

但，这已经足够颠覆的了！

哪怕是在闇界，这种事情，也从来都没有出现过。

这黏糊糊的软体人形缓缓顺着山洞往前走去……在这个过程之中，反是它经过的地方，其余的魇息肉全都赶紧缩成一团儿，使劲儿朝山洞壁上靠。显得十分恐惧和服从。

就好像眼前经过的是它们的……王！！！

这诡异的软体人形轮廓，走到那冰墙前方停住了。它缓缓抬起手臂，似乎想要触碰一下这堵冰墙。

但最后还是放弃了，缓缓放下了手。

它虽然只是一团黏糊糊的软体物质变化的模糊人形，但似乎却能够感觉到有一种畏惧和不甘的情绪。

似乎这众仙大阵的冰墙，让它十分的忌惮。

原来，魇息肉王……竟然真的存在！！！并不是傅洋他们单纯的虚构推测。这种超乎想象、即使以闇界的逻辑来推算，都逆天的东西，是真实的？

而且，就在这个山洞里面！

从山洞外面，一直往内部深入。魇息肉呈现出不同的形态变化和实力层次，确实都因为这躲在暗处的魇息肉王的操控。

可问题是……它明明就在这山洞之中，甚至很可能是全程都在观望着傅洋等人的举动。那为什么没有出手攻击呢？！

如果这魇息肉王真的想要杀死傅洋他们，甚至都不用亲自出手。只要调动山洞里密密麻麻层层叠叠的魇息肉铺天盖地而来，就能让傅洋他们死得不能再死了。

可它没有这么做。

原因其实很简单。

由于这魇息肉王拥有不弱的智慧，所以就有自己的简单谋划。它原本是打算等傅洋他们开启众仙大阵的冰墙通道之后，再趁机跟随他们一起前往另一个世界！

可惜的，它虽然已经是绝无仅有的、诞生了智慧的魇息肉，但目前的终究智慧不如人类。估计也是无论如何没有想到，傅洋他们居然有不打开众仙大阵封印冰墙，就从闇界离开的方法吧！

事发突然，它想要发起攻击已经来不及了。而且，似乎也没什么必要了。

对于一个族群的“王”来说，绝不会计较一时的得失。它需要考虑的，是整个族群和未来的大事。

无论如何，傅洋他们刚才其实几乎是死亡面前走了一遭，却根本完全不知道。

不得不说，真的是福大命大！

这模糊人形一样的魇息肉王盯着冰墙看了一会儿，就转身往前走去。还顺手抓了两只天师级的魇息肉，直接吞噬吃掉了……

而对方除了瑟瑟发抖之外，竟然没有半分反抗——不是没有反抗的力量，而是不敢反抗。这就是一个低级的生物族群，意外诞生了王者之后的情况。

绝对服从于自己的王！！！

咕叽咕叽……

在一阵黏糊糊的液体扭动声响中，这人形又重新融化成一滩黑色烂泥一样的东西。飞快的在山洞里爬行着，隐藏到无数普通的魇息肉之中去了。

行踪隐秘，难以发现。

与此同时，进入了“七色神引”阵法通道中的傅洋，觉得自己好像在从无穷高处往地下坠落。带着剧烈的失重感。

只是四周都是瑰丽的七色流光，飞速的拉成彩带一样的细线，在身旁快速飞过。这些七色光芒散发出来的气息，让傅洋觉得十分亲切。和他体内的力量彼此呼应。

要知道，他现在这一具分身，可是纯纯的赤松七色灵力之躯啊！和当初赤松仙人黄初平亲手布下的“七色神引”符咒能不感觉亲切么？

无论如何，傅洋的心情是万分激动的。

回去了啊！

“终于回去了啊……闇界实在危险，朝不保夕。”

“但我这次在闇界大幅度提高的实力，又可以出去畅快装逼了啊……哦不对，是可以安心进行对万神教复仇的下一步计划了啊。”

“不知道蟹八和虾九他们在西南一带寻找重建蜀山鬼门的新地址，也不知道怎么样了？”

“好久没回去看望父母和岳父母了，也该找个时间再回家去看望一下了。”

傅洋心中浮想联翩。

然后身体陡然一沉，感觉到了踏实的地面感觉。

“到了！”

他心中欣喜万分，睁开了眼睛。

然后，就呆住了。

呃……不对啊？这儿好像不是那冰墙对面吧！

当时虽然隔着厚厚的冰墙看不清楚对面是什么景象，但傅洋推测，应该也和他们在闇界那一边类似，是一个山洞吧？

怎么这出来好像是，一块宽敞的空地啊！

更神奇的是，咋周围还有这么多人一脸懵逼地看着自己呢？

傅洋挠挠头，有些疑惑地自言自语：“不会吧？难道龙虎山掌教都这么不靠谱，把我给传送到其他地方去了？”

不过很快，他就明白怎么回事了。

因为不但感觉到了一股熟悉的法力气息、看到了一些在山腰、山顶连绵的道馆建筑，他还听到一声呵斥。

“你是什么人？为何突然出现在我龙虎山之中。”

嗯？

傅洋回过头，就看到一个身穿灰色道袍的中年人，这道袍内刺绣龙虎交泰、火红滚边。典型的龙虎山道袍嘛！

也就是说，自己确实顺利的离开了闇界，到了龙虎山咯？

不过看样子，那七色神引能接引人离开闇界，但好像落点有点偏差啊。

傅洋苦笑着默默吐槽：“看样子是当年赤松仙人黄大仙方向感不太好啊！觉得反正接引回来，人只要是在龙虎山这个大范围内就可以了是吧？做事儿也不仔细啊。马马虎虎的！”

他一边吐槽着传说中的强者——也算是他的祖师了，一边把左手掌心摊开，同时右手去拔藏仙剑鞘中的帝影剑。打算将死胖猫和维可都先放出来再说。

然而没想到的是，傅洋这个拔剑的动作，却极大的刺激了四周把他给团团围住的龙虎山弟子们！还以为他要发动攻击呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42440637"  chaptername="第2500章  没有方向感的黄大仙">加入书签</a>
</div>
