    

    陈川在后面送张世平离开，看着脸色难看的张世平走到街道，没入人群之中。陈川他长长舒了一口气，要是这位张道友不想出这笔灵石，那最后这幅风鸷羽斩也只能给他，在红衣城中，在店里面，陈川可不能乱来。

    但是幸好这人还算识趣，不然也许会在红衣城外某个地方，他这边几人就会和张世平刚好碰到一块，到时候只能自己亲自动手从他储物袋里面拿了，怪麻烦的，陈川下意识地眯起眼。

    因为以自己现在筑基一层的修为，做这些事情的时候，还得叫上王蛮子，不然他万一失手了，自己名声没了就没了，怕的是段暄阁几百年的名声丢了。

    看张世平身影已经消失在人流中，陈川这才转头回到店里面，不过没走几步，他突然眼中精芒一闪，脑中闪过那个跑的比什么都快的王蛮子。

    陈川他双手一拍，叫了一声幸好，都差点忘了这还亏了的几百块灵石材料钱，至少也得让王缚鹰这只知道炼器的蛮子付上八成。

    他当即和店中后堂的几个修士知会了一声，便匆匆又出门，在路边伸手拦了一辆马车，朝着上城区的二阶洞府，跨跨而去。

    要是王蛮子他不付钱的话，那自己就去弹他孙儿的小雀，坐在车上的陈川阴狠狠想到，叫王蛮子那么早成家立业，连孙子都有了，哪像自己至今一个人，还活的逍遥自在。还有这小孩子，不趁小的时候欺负欺负，长大了就不好玩了。

    张世平在街上走了很长一段路，绕了一大圈以后，没有察觉到自己后面有人跟踪，这才放下心来，故意板着的脸色，这才放松下。

    段暄阁这种大店铺的便宜可不好找占，看来自己那五百块灵石，拿的还可以，毕竟是段暄阁先理亏，大家总算各退一步了。

    张世平在路边伸手拦车，很快就有一个少年驾驶着马车在张世平面前停下来：“仙师大人，是您啊。”少年人声音充满着惊喜。

    听出少年人的喜悦，张世平看着少年，也立马想起来了，这少年就是他月前雇佣的那个，算起来也是半个熟人。

    “是你啊。”张世平语气淡然地对少年说了一句，然后踏上车坐进车厢内，“小伙子问一下，红衣城中的二阶洞府有短期出租的吗？”

    少年还没问张世平要去哪里，就听到张世平在问，他立马说道：“这自然是有的，不过二阶洞府最短出租时间是一个月，价格最低的他也三颗灵石。”

    “那就去上城区。”

    “好嘞，”少年人拉着缰绳，轻轻一抖，这匹和他相伴几年的白麟马很配合地小跑起来。

    坐到马车内的张世平不再是那种难看的脸色，而是带着几分喜悦，去少年闲聊起来，“小伙子，叫什么名字？”

    “千云，李千云。”少年人驾着车，高声说道。

    “万仞高岩藏日色，千寻幽涧浴云衣。”张世平听少年名字，念了句诗，“李千云，好名字。”

    少年呵呵一笑，“多谢仙师夸赞。”

    白麟马速度不慢，绕着红衣山盘山大道，在短短的时间，跑了好长一段路，李千云“吁”的一声，拉出缰绳，白麟马前蹄跨起，然后重重踩下，接着又走了几步后这才停下来。

    “仙师，到地方了。”李千云下了马车，帮张世平撩开车帘子。

    张世平拿出一小块碎银子给少年，少年高兴地接过银子，看着张世平走上阁楼高大台阶，剩下的就没有他什么事情了。

    李千云在阁楼前等了一小会儿，出来的一个蓝衫修士就上了车，下了山去。

    前面是一间颇为气派的阁楼，里面进进出出几十个人，张世平在刚才与那叫做李千云的少年闲聊时候，知道了这里就是红衣城中专门办理洞府租赁的地方，二阶三阶、长期短期的洞府都有，不过短期的洞府价格比长期的要贵许多。

    张世平进去阁楼以后，见里面颇为忙碌，便在一旁先站着，排在队伍后面，看着自己前面等候办理的修士基本都是筑基期修为，有十几个人。对于能一下子能在宗门之外，看到那么多筑基期修士，张世平有点惊讶，只能说真不愧是红衣城，这一座三宗中规模最大的修仙城池。

    筑基修士一个个都很老实，没有人敢插队，也没有人敢在这里撒野。但是与良好安静的环境相比，这边办事效率实在不高，不是因为阁楼里办事人员故意刁难，而是前来办理的修士，有几人特别犹犹豫豫地，看这座洞府阵法不错，瞧那座洞府灵石更多。

    因为很多筑基修士，都是抱着长期租赁洞府的打算，对于他们来说这是今后几十年的家，自然要好好选，纠结是正常的事情。就这样时间渐渐过去，在等了许久后，张世平渐渐走到了柜台前面。

    “玉老，我们洞府到期了，换这座二阶中品的。”在张世平前面，一对筑基夫妻在地图上挑选了一座二阶中品洞府，交付了一大笔灵石，张世平在后面看到至少有一两百块。

    那个被称呼为玉老的修士，取出两块阵法令牌给了这对筑基修士。

    两人走后，张世平上前，“我要租一座二阶下品洞府，一个月。”

    这个留着黄髯的老人在地图上快速扫过，帮着张世平选了一座符合张世平要求的洞府，淡淡说道，“二阶下品洞府一座，月租四块灵石。”

    张世平拿出四块下品灵石放在柜台上，接过黄髯老人递过来的阵法令牌，转身便走了。洞府租的时间越短，要价就越高，如果一下子租的时间超过十年，那一个月只要两块灵石就够了，时间要是再长一些，价格还能更低一些。

    不过张世平这时候倒是不在乎多花几颗灵石，他拿了令牌后，看了洞府位于红衣城南面，就在离他不远处，他就没有雇佣车马，快步往自己租的洞府赶去。

    路上有一些和他一样使用轻身术的修士，在这里除了御车的马夫，几乎看不到练气修士，很多都是张世平这样的筑基修士，其中有几个路过的修士灵压渊厚，一路横行，张世平也和其他筑基初期的修士一样，先让在一边，等他们过去。

    过了一盏茶时间，张世平看到了自己洞府，拿出阵法令牌，也不用念什么阵法法诀，只朝着令牌输入法力后，这阵法令牌射出一道红光，洞府阵法光罩就左右分开。他抬头看到檀木牌匾上写着“渊虹居”三字。

    张世平进去后，就立马收回令牌红光，重新将阵法封闭上。        

