一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “但凡活捉秦羽之人，赏金九千万、一百颗五纹灵丹、一千颗四纹灵丹、上品灵器一千件。”

    清晨，天刚亮，正阳宗、正阳宗九大分殿便接连传出了这样的消息。

    这个消息，就如同长了翅膀一般，飘遍了南楚、传入了北楚、传遍了整个大楚。

    以至于，刚刚安生一夜的大楚，再次沸腾了起来。

    “赏金这么多，看来秦羽真把正阳宗给惹怒了。”茶肆酒楼中，皆是这样的谈论声。

    “不过，想要活捉秦羽不是那么简单吧！”有人沉吟了一声，“他如今的战力可不是一般的吊，名列大楚风云榜第二，一般的准天境是拿不下他的。”

    “目测，大楚要热闹了。”

    “哎哟喂，我的命什么时候变得这么值钱了。”古城小园中，听到周傲的汇报后，叶辰不由得惊了一下。

    “你把人家坑那么惨，不找你算账才怪。”周傲唏嘘咂舌了一声，“所以说，以后出门小心点儿，不晓得有多少人盯着你呢？”

    “我就怕他们不盯着我。”叶辰悠悠一笑，“不过，想要我的命，那是要付出血的代价的。”

    还真别说，正阳宗祭出诸天追杀令之后，多有人已经行动了起来，而且各个都是隐世的准天境强者，也有诸多空冥境强者联合在了一起想碰碰运气，主要是正阳宗给出的赏金真是太诱人了。

    当下，南楚呈现出这样一种诡异的事情，那就是随处可见的都是三五成群的人，而且各个修为都不弱，都在暗自追查叶辰的下落。

    这边，叶辰已经现身在一座古城的一座庞大的地宫之中。

    此古城乃是炎黄在南楚的一个据点，安插了很多人黄的情报人员和地黄的诸多杀手。

    很快，地宫之中便撑起了一道足有二十丈庞大的水幕。

    与此同时，千秋古城也撑起了这么大一道庞大的水幕。

    此水幕名为幻天水幕，乃是天宗世家的一宗秘术，通过此水幕，可以沟通两个地方的联系，说的更直白些，那就是视频聊天儿。

    很快，水幕之中便显现出了影像。

    叶辰寻了一个舒服的地方坐下了，水幕之中显现了天宗老祖、钟江、钟馗他们的身影，还有杨鼎天他们，在水幕中基本都能看到。

    “小子，你很吊啊！”联系刚刚构建起来，古三通便咋咋呼呼的开口了。

    “小意思。”叶辰很是随意的摆了摆手。

    “这可不是小意思。”诸多老家伙纷纷唏嘘了一声，“你这和一把坑的正阳宗够惨的。”

    “坑几次不久聪明了。”叶辰咧嘴一笑。

    “玄灵之体是不是还在你那。”

    “她不在我这，我也不敢这么整啊！”叶辰拎出了酒壶，悠悠的喝着。

    “保险起见，你还是回来吧！”天宗老祖沉吟了一声，“正阳宗的诸天追杀令可不是闹着玩儿的，小心阴沟里翻了船，万事小心为妙。”

    “这个我懂。”叶辰微微一笑，“那么，接下来说点正事儿。”

    说到正事儿，诸多老家伙的顿时散去了玩笑意神情，因为众人都感觉到叶辰所说的正事儿，必定是一个大动作。

    “三宗混战结束了，对于九大分殿大战的事，他们一定会追查。”叶辰开口了

    “你直接说怎么做吧！我们随时待命。”

    “绑人、敲诈、要赎金。”

    “绑人？敲诈？要赎金？”听到这些话，众人的脸色便有些奇怪。

    “是滴。”叶辰灌了一口酒水，继续说道，“这样做手段虽然下作了点儿，不过还是很实用的，我此番敲诈正阳宗并非是无理取闹，事实证明，正阳宗的注意力的确转移到了我的身上，事实也证明，这个方法还是很有效的，既然有效又实用，那就一票干到底。”

    “这事儿靠谱。”众人纷纷笑了笑。

    “我们的目标，依旧是三宗，我们的目的，并非是挑起三宗混战，而是转移他们的注意力，不要只绑正阳宗的人，青云宗和恒岳宗也隔三差五的绑几个。”叶辰缓缓说道，“记住，无论怎么做，都要在保证自己安全的情况进行，千万不要暴露身份。”

    “这个我们懂。”

    “那么，在扰乱三宗视线的同时，接下来的几件事，也要同时进行。”

    “第一：尽快打通恒岳九大分殿和熊家以及千秋古城的虚空空间通道。”

    “第二：合纵连横、海乃百川，联合一切可以联合的势力、收拢一切可以收拢的强者，记住，此事要秘密进行。”

    “第三：人黄的情报人员想尽一切办法打入三宗本部和分殿，为以后做准备。”

    “第四：人黄尽可能的寻到三宗的情报网据点，只需掌握便好，必要时，连根拔起。”

    “第五：全员进入战备状态，因为任何一个环节出纰漏，都有可能导致与恒岳提前开战。”

    “麻烦，以我们现在的实力、战力和兵力，足以一口气夺下恒岳宗，直接提前开战得了。”古三通抠了抠耳朵。

    “我比任何人都想夺回恒岳宗。”叶辰深吸了一口气，但却又轻轻的摇了摇头，“但现在时机未到啊！南楚形势瞬息万变，难保我们夺取恒岳那一战青云、正阳和嗜血殿不会参与进来，一旦有第三方参与，那战局会瞬间超出掌控，我们的存在也会瞬间暴露，我们的优势也会随之荡然无存，到时我们面对的可不仅仅是恒岳，有可能是大楚一殿三宗。”

    “或许，我们可以先搞掉正阳宗九大分殿。”苏家老祖捋了捋胡须，“就像搞掉恒岳九大分殿一样，如今青云九大分殿已然荡然无存，若是掌控了正阳九大分殿，那胜算就多一份保障了。”

    “这件事先缓一缓，三宗混战，三败俱伤，正阳宗那边已经提高了警惕，待到他们松懈下来再动不迟。”叶辰缓缓说道，“小不忍则乱大谋，修士的战争很残酷，一招不慎便会满盘皆输，我们的宏伟蓝图不仅仅是恒岳、三宗和南楚，而是整个大楚，我们走的每一步，都要万分的小心。”

    “明白。”众人纷纷点了点头，所有人眼中尽是欣慰惊叹之色，因为他们所选中的叶辰，天生就是一个帅才，对大局的掌控，超越了在场所有人。

    说着，众人已经纷纷起身。

    “那个，我师傅有消息了吗？”正当红尘雪起身离开的时候，叶辰隔着水幕问了一句，眼中还有希冀之色。

    “人黄八成以上的情报人员都调到了南楚，所以......。”红尘雪说着说着就停下了。

    “尽量找吧！一旦找到，立刻派人将她安全护送过来，不，一旦找到，立刻通知我，我去接她。”叶辰深吸了一口气，已经缓缓起身，拂手收了水幕。