    【第一百八十三章】

    沈茴仰起脸望着头顶。

    “转过脸。”箫起命令。

    沈茴慢慢低下头,望向他。箫起皱起的眉这才舒展开，他再望一眼沈茴的五官继续在画卷中描绘女子空白的脸。

    沈茴紧紧抿着唇，盯着箫起。

    箫起一边描绘着女子五官,一边说：“阿茴,你到底是她的妹妹，我不愿意锁着你。可你休想异想天开想着逃走。你应当明白自己逃不掉。你若胆敢有逃的想法,休怪姐夫把你当囚徒捆锁。”

    沈茴知道自己体弱,不敢贸然逃走。但是不代表她没有想法子,她只是在等更合适的机会。箫起即便不这样警告她,她也不会莽撞行事。他说出来，她倒也没有接话。

    不多时,箫起的侍卫匆匆进来,贴着箫起的耳边低语了几句话。

    沈茴仔细听了听，隐约听到哑叔。

    箫起对侍卫的禀告不甚在意。他看向沈茴,似笑非笑地说：“阿茴,你说我若以你的安危为挟，命裴徊光现在去砍了齐煜的头,他会不会应？”

    沈茴心里忽地慌了一下。

    箫起没给沈茴开口的机会,他一边画画,一边慢悠悠地说：“阿茴，你是个聪明的孩子,可千万别一时糊涂自戕了事。你被我关在这里,就算死了，他也不知道。我大可今日切你一根手指、明日割你一只耳朵送给裴徊光，命他给我继续做事。嘶，有点残忍。剪了你的头发送去给他，他可能认出？或者送你的衣服也行。”

    箫起放下笔,垂首吹了吹画卷上的墨汁，然后将刚画好的美人图展开给沈茴看。他问：“如何？”

    好半晌，沈茴长长舒出一口气。她正视箫起，说：“不像。”

    箫起挑了挑眉，看了看沈茴的脸，又看了看手中的画卷。

    “看来的确时日久长，你当真忘了我二姐姐的模样。我与二姐姐的容貌是有相似之处，可不过四五分罢了。你照着我的模样来画，画的不是她。”

    箫起凝望着终于画出五官的美人。是啊，这画上的人不是沈菩。

    沈茴攥了攥手，赶走心底的犹豫。她盯着箫起的脸观察他的神色，问：“你抓到裴徊光的乳母了吗？”

    “没有。不过不重要。我的目标只是你。让他回去找他的乳母，不过是拖延带走你的时间。再让萧牧那个蠢货送上门去给他杀了积积戾气。”箫起笑着摊了摊手，“这不是一举两得吗？”

    沈茴脸色发白，她咬了咬唇，终于下定决心。她看向箫起：“你应当知道是我找到了裴徊光的乳母。”

    “是知道。”箫起坦言。

    “那你可知道，我与裴徊光的生辰是同一日，我苦心寻到他的乳母，是给他的生辰礼物？”

    箫起无言，挑眉看向立在身前的沈茴，不是很明白沈茴为何对她说这些。

    “裴徊光这样的人是会回礼的。”沈茴慢慢弯唇，“在我被你掳走之前，他也送了我一个礼物，同样让一个对我很重要的人死而复生。”

    箫起拧眉。

    沈茴随手拿起一张桌上空白五官的美人图，指着美人空白的脸给箫起看。她眉眼含笑，声音带着蛊惑轻轻地问：“想见我二姐姐吗？”

    箫起一下子站了起来。

    沈茴松了手，下意识地向后退了一步。

    “阿茴，别耍花招！别拿这种鬼话哄骗我！”箫起冷着脸警告。

    沈茴没有错过箫起的每一个神色，她反而是轻松地笑了笑。她说：“一个被宫妃、宫婢乱砍而死的皇帝，你是太高估他的能力了，还是太小看东厂督主的手段？”

    箫起绕过长桌走到沈茴面前，一手掐着沈茴的脖子，逼着她连连后退，一直逼得她后背抵在墙上。

    他眯起眼睛，仔细观察沈茴脸上的表情，他掐着沈茴脖子的手掌力度在收紧，似乎随时都能掐断她的脖子。他的声音里也噙着危险：“再给你一次说实话的机会。否则，我不介意现在就掐死你！”

    他终于动怒了。

    他的动怒反而让沈茴松了口气，觉得这个人心里对二姐姐还有那么一丝的在意，不管这丝在意是不是早已无关风月。

    纤细的脖子被他掐着很疼，连喘息都变得有些吃力，沈茴皙白的脸颊上慢慢沁出红色来。她勉强开口：“一个你看不起的马奴可以将人救下来，你很意外吗？还是觉得自己更加废物了？”

    沈茴望着箫起的目光带着嘲意。

    箫起咬着牙，腮线紧绷。他咬牙切齿地问：“她在哪？”

    分明理智告诉自己沈茴在撒谎，沈菩根本不可能活着，可他还是听见自己的声音这样问出来。

    万一呢？

    万一她真的活着呢？

    千帆白云，皆不如她对他的嫣然一笑。她的温柔她的眉眼，早已刻在骨子里，像一种诱人发疯的毒.药。

    因为他尝过，所以笃定可以以沈茴为饵，挟裴徊光去做任何事。

    箫起腕上的菩提珠忽然断了，菩提珠散落在地，噼里啪啦地碎响。箫起望着落地弹起再落地的菩提珠，理智稍微拉回来一些。他松开沈茴。

    沈茴立刻双手压抵在喉间，断断续续地轻咳着，脸色有些不太好看。

    箫起走到桌边，亲自倒了一盏茶递给沈茴。他又换回寻常的表情，好声好气地再问一遍：“你二姐在哪？”

    沈茴接过他递来的茶喝了一口润润喉，稍微好受些了，才说：“他只告诉我等我生辰那日，带我去松川庄去见二姐姐。”

    “松川庄？”箫起皱着眉，脑海中飞快寻搜刮着这个名字，却一点印象都没有。他立刻转身，吩咐身边的属下去查。然后他转过脸来盯着沈茴，面带微笑地警告：“阿茴，你最好说的是真话。谎言戳破的时候，姐夫会让你尝尝被虐杀是怎么个滋味。”

    沈茴用指腹擦去唇上沾的一点茶水湿润，她含笑望着箫起，说：“我的生辰还有五日。一，你不是想用我做饵？好啊，直接用我去逼问裴徊光二姐姐的下落。二，你若有本事直接把伏鸦抓过来严刑逼供。”

    箫起看了沈茴好一会儿，他选择了三。他要亲自去松川庄找沈菩——如果她真的还活着。

    他不能按照沈茴所说，直接用沈茴来逼问裴徊光，他若主动了便是落了下成。他不能让裴徊光知道他对找到沈菩的急迫。所以，他打算自己去找。他也不想去抓伏鸦，这危险实在太大了。

    松川庄，一个不大的地方。他不信他找不到。

    ·

    很快，箫起就带着沈茴走出了地下，留在那里的东西几乎都没来得及带走。

    他不是没有考虑过将沈茴独自留下，可是以裴徊光这样的搜查的方式，地下的住所早晚会被发现。他也考虑过带着沈茴转移到别的地方，派人去松川庄找沈菩。可是最后，他还是选择亲自去，带着沈茴一起去松川庄。

    刚走出地下，外面天地的阳光笼罩下来，沈茴不适应地闭了下眼睛，缓了一会儿，才睁开眼。她立刻下意识地观察起周围的情况，可周围是一大片树林，实在是没有什么可辨的。

    马车早已准备好，拉车的两匹马停在那里许久，有些悠闲地踩着草地。

    箫起警告：“乖一点，别想着逃跑，更别乱叫。我觉得你也不希望姐夫绑着了的手脚堵了你的嘴吧？”

    “我若跑了，还没跑出这片树林，自己的身体都受不了。你多虑了。”沈茴朝马车走过去，主动登上马车。

    ·

    箫起带着手下的人离开地下住处一个多时辰后，通往地下暗道的出入口就被东厂的人发现了。

    裴徊光大步走在黝黑的暗道里，一身的煞气。

    东厂的人默默跟在他身后，纵使平日里就是干着杀人的勾当，还是惧了裴徊光身上的杀意，个个沉默又小心，生怕一个不小心丢了脑袋。

    “掌印，发现了这些奇怪的画。”

    裴徊光冷眼瞥着桌上堆着的几十张美人图。他拿起最上面的那一张，看清上面画着沈茴的脸。他又瞥了一眼其余空白五官的美人图。

    “呵。”裴徊光低笑了一声，手中那张画着沈茴五官的美人图瞬间灰飞烟灭。

    画她？

    箫起这个狗东西居然敢画她？

    除了裴徊光，没有人可以画沈茴。

    “狗东西，咱家非剥了你的皮画个够。”

    东厂的冷面内宦们，个个低着头，喘息都不敢发生一丝一毫的声音来。

    ·

    箫起带着沈茴去松川庄的路上并不太平。起初在野外，尚且好些。可又不能一直走翻山越岭的路。

    经过有人烟的地方，沈茴掀起垂帘朝外望去，见前方不远处的城镇死气沉沉，就连每个城镇最外延随处可见的茶水摊都空无一人。

    “什么人？”城中巡逻的人很快发现了箫起一行的车队。

    箫起立刻让手下调转方向，加快速度。

    外面的属下禀告：“主上，裴徊光下了死令，所有活物但凡迈出自家院子一步杀无赦。咱们这样是不能进城的，只能从郊外避着人烟赶路！”

    箫起眯起眼睛，看向城中追来的侍卫。他知道这些侍卫可以轻易甩开，可是更明白他今日在这里露面，消息很快会传到裴徊光耳中。

    箫起冷声下令：“快马加鞭避开人烟以最快的速度赶往松川庄！”

    他看向身边的沈茴，压低声音：“阿茴，你最好没骗我。”

    沈茴没接话，十分淡然地拿起桌上的菊酿糕，小口小口地吃着。箫起不禁重新打量起沈茴从容的模样。兴许，他不应该只把沈茴当成记忆里那个病弱娇气的小姑娘，到底是策划弑君的太后了。

    箫起的视线逐渐落在小几上的菊酿糕，忽地一阵恍惚。他忽然开始质疑自己这样贸然赶去松川庄到底对不对。

    他做事向来谋划一个万全，再给他一点时间，五十万大军兵临城下，送他走上白玉帝王阶。

    他真的要在这个时候为一个不太可能的奇迹去冒险吗？

    箫起闭上眼睛，眼前慢慢浮现大婚那一日的场景。喜烛高燃，贺词不断，所有人都在说着喜庆的话。目之所及，一片大红色。遮脸的红绸掀开，露出沈菩嫣然的娇颜。她对他笑，他幸福地觉得此生无憾。

    变故就那样发生，他看着她被带走。她大红的精致喜服曳地被官兵凌乱的脚步踩脏，她回头望向他，惊惧的眸中盈着泪。

    箫起忽然想起了沈菩的五官。

    一切都回不去了。

    箫起慢慢闭上眼睛，下令：“停车。”

