    鬼子的轻重机枪扫射的声音间隔着不断响起，天空中那挂着的照明弹掉了又升、升了又掉，仿佛鬼子的照明弹不要钱一样，始终保持着阵地前方两百米的的视线。

    “不能再往前爬了，再往前就是照明弹的区域了，进去就是找死了！”

    李成林嘀咕着，停了下来。

    “你快看看，能看到鬼子的防线了吗？”

    李成林提醒着冯谔，

    实际上冯谔这个时候已经举起了步枪，眼睛盯着瞄准镜望了出去......

    机枪口长长的枪口焰始终在瞄准镜中闪烁，可是仍然看不见机枪后的鬼子，鬼子不会蠢到把照明弹打在自己的头顶，让敌人发现自己。

    “不行，还是看不见！”

    冯谔摇着头，

    “要不你开一枪，看能打到鬼子的机枪手不？”

    李成林提醒道，

    根据枪口焰的位置，拥有经验和枪法的老兵，可以按照习惯估算到鬼子的位置，这是李成林的计算方法。

    “不行，如果开枪，鬼子的掷弹筒、机枪会呼啸而至，纵然是神仙，我们两个也跑不掉！”冯谔摇着头，拒绝了李成林的提议。

    “那怎么办？林元那个丧门星一直在后面让我们往前爬啊！这是不让人活了啊！”

    李成林一脸沮丧，手又摸向了口袋，他又想抽烟了......

    “不想死就别乱来！我再找找！”

    冯谔立即阻止了李成林的动作，这个时候李成林的口中已经叼了一支香烟。

    “左右是个死，不如多抽两支，免得死了抽不着，便宜了敌人！”

    李成林嘀咕着，试图从兜子里拿出火柴。

    “别动！劳资还不想死！”

    冯谔一巴掌就把李成林嘴巴里面的烟打在了地上，免得自己被这个蠢货害死。

    “我......”

    “啾啾啾......”

    就在这两个货争吵的时候，仿佛鬼子感觉到这里不对劲，呼啸的子弹接憧而至，打在冯谔和李成林的周围，子弹钻进泥土的声音就像是黑白无常，让刚想发火的李成林地下了头，瞬间没话了！

    “我日了！”

    冯谔收起步枪，不管地上有啥了，往旁边就是连续的翻滚，他要离开他刚刚的位置！

    “你来干嘛？想死别拽上我！”

    可是李成林这货也跟了过来，在冯谔的旁边继续趴着。

    “呵呵，我们是一组，你负责找鬼子，我负责回去报信啊！快干活吧！我保证不在这里抽烟了！”

    李成林不好意思的笑着，缓解着尴尬的气氛。

    “闭嘴！”

    冯谔低斥了一声，专心的把眼睛放在了瞄准镜后面。

    “不是，你在哪里？快出来......”

    冯谔的眼中已经没有鬼子机枪的枪口焰，他在找寻鬼子钢盔的反光，现在月光正盛，如果有大片鬼子聚集的话，肯定会有反光出现，鬼子钢盔太光滑，那才是最好的目标。

    “嗯？”

    冯谔的瞄准镜里面看到了不一样的东西，那是在惨白月光下的一片白，刚开始他一直以为那是地上的东西，可是仔细观察之下，他发现这片白好像在移动。

    “找到了，就是你了！”

    “距离现在的位置，超过六百米，鬼子的战壕，至少有五个以上的鬼子......”

    “记住了，鬼子的机枪呢？距离多少？”

    李成林着急的问道，

    “你等等，我看看......大概四百米左右......”

    冯谔仔细的查看着，做出了自己的判断。

    “明白了，你自己躲好，我回去了......”

    李成林就在地上横着掉头，然后撅着屁股使劲的朝后爬......

    而这个时候，进驻西马宅的胡琏已经设立了简单的指挥所，就连四门重迫击炮也已经构建好了阵地，就等着王仲彬的情报了！

    “报告，周家宅的鬼子，阵地在西马宅西南方向1.1公里处，大概在这个位置......”

    参谋军官报告着情况，然后在胡琏的示意下，把鬼子的阵地在地图上标示了出来。

    “好，命令三营继续向前摸，告诉王仲彬，炮击二十分钟后开始，只有十分钟炮击时间，炮击停止后，三营必须给我攻上去，跟鬼子白刃相见”

    “命令一营增援三营，从三营的左右展开攻击；二营、工兵营跟着我，我们在王仲彬的背后，一具击垮眼前的鬼子，占领周家宅，天亮前，务必攻进落点......”

    胡琏紧急下达着命令，周围接到命令的军官一个个敬礼离开，这个时候连团长都亲自上了，他们没有躲在指挥部的理由了！

    “沙、沙、沙......”

    接到命令的王仲彬终于没办法猥琐了，带着整个三营压了上去，跟在敢死连的屁股后面，缓慢的朝前爬。

    “继续向前，爬到照明弹的边沿，炮火准备后，开始进攻！”

    传令兵忠实的传达着王仲彬的命令，冯谔没办法，又向前爬了五十米，这个时候他已经把自己的钢盔扔在了抱在了手上，让反光的一面接触地面......

    “这帮找死的玩意，别他吗害我啊！离我远点啊！”

    冯谔祈祷着，可是事情并不像他期望的那么发展，顶着德式钢盔的三营那一片反光铺天盖地的离他越来越近......

    “不活了，劳资不活了！离他们远点......”

    冯谔嘀咕着，一个人爬进了照明弹的区域，慢慢的蠕动，想蜗牛一样......

    “你们看看，敢死连的弟兄就不一样，人家怎么不怕死，都已经爬到那里面去了......”

    “切，我堵一根烟，那小子最多爬二十米......”

    “我觉得他会爬五十米......”

    “我操！怎么还不停下？有一百米了吧！”

    ......

    在三营弟兄的目光中，冯谔越来越远，已经脱离了他们的视线，可是他们却没办法再向前了，因为他们已经到了照明弹的边沿......

    在他们心中勇敢的冯谔正在问候这帮人的十八辈祖宗，因为冯谔是被这帮找死的玩意给赶进去的，他也实在没办法！

    “轰、轰、轰......”

    随着冯谔在一个土包后面停下，西马宅的重迫击炮开炮了，150mm的炮弹呼啸着越过夜空，准确的落在周家宅鬼子的阵地上！

    “啊！”

    远处传来鬼子的惨叫声，冯谔撅着屁股，四肢着地，头深深的埋在土堆后面，忍受着150mm迫击炮炮弹带来的震撼......

