    看见林飞好像根本没有出过手，那位去送挑战书的蓝衣少年却似乎是吃一个不小的亏，唐章神情微是一愣。

    心底马上是升起一些疑惑，难道他还有点门道？

    不过，心中马上就是释疑，再怎么说，自己现在是凝气八层！

    而林飞才是凝气六层，况且自己已领悟出了半分枪意，绝对的实力面前，神马都是浮云！

    “你要挑战我？”

    林飞的嘴角勾起一丝玩味的笑意。

    “你不敢接受？”

    唐章冷冷地逼视着林飞。

    “我接受！”

    事已至此，虽然林飞不愿意看到事情这样展，但也绝不会退缩。

    本来，再次晋升外门，林飞是想打算隐姓埋名，专心修炼，再也不想像当年那样，热心于虚名。

    不过，现在看来，自己的这个打算，显然是落空了。

    “三天之后，擂台见！”

    林飞头也不回，和孟山走进宅院中。

    看着林飞那淡然处之的态度，唐章脸色阴沉，隐隐有怒火升腾。

    “林飞，三天之后，我要你血溅擂台！”

    半天之后，消息便是飞快地在整个外门传开。

    外门排名第十五的唐章，向一个刚从杂勤弟子晋升上来的新生下战书！

    这让所有的人大惑不解，一个新生而已，如果看不顺眼，教训一顿就是了，用得着这么正规下战书吗？

    不过，随即，一个更重磅的消息又是传开了。

    唐章挑战的那个新生，叫林飞！

    正是上一界的外门第一人！

    顿时，便是有人隐隐猜想到，唐章这是借打压林飞之机，显露自己的光芒。

    因为林飞曾经在外门中独领风骚、无人能比，对大多数外门弟子来说，影响是那么的大。

    曾有多少外门弟子暗中把林飞树为偶像和榜样，视为自己追求的目标！

    即使林飞已是消失了三年，但他当年所立下的威名犹在，无人能忘。

    如果唐章能够当众将这个当年的外门天才打压在脚下，这，必会引起轰动和瞩目，使唐章的人气高升。

    一将功成，万枯骨，这是所有做大事者的素质。

    况且，外门十大高手排名挑战赛，不久之后，就要举行，唐章志在必得。

    打压林飞这个曾经的天才，必会使自己的气势和信心高涨，有利于自己修炼的更进一层。

    …………

    林飞将孟山扶回房中，替他检查了一下伤势，好在都是皮肉外伤。

    况且孟山皮粗肉厚，虽然挨了一顿打，也不至于伤及内脏根本，休养两天，自然会痊愈，林飞顿时是放下心来。

    安顿好孟山后，林飞回房内盘膝坐下。

    回想起唐章那浑身散出来的凛厉枪意，林飞眼神凝重，对三天后的挑战重视起来。

    按唐章的元气波动，修为已是达凝气八层，而且又修炼出了半分枪意，这个实力，已足已排入外门前十名了。

    即便是林飞，也没有必胜的信心。

    凭借天地巽风诀和大浮屠塔，应该可以自保。

    而神识飞针，经过多次使用，林飞现，凭自己现在的神识力，对付凝气七层以下的武者，得心应手，能让对方的神魂受创。

    但是对付凝气八层以上，特别是地境修为的武者，却只能起到暂时扰敌的作用，不能够创伤对方的神魂。

    毕竟，元气修为越高的武者，其神魂力量也必然是随之越强。

    而林飞的神识力虽然强大，但神识飞针毕竟只是一缕神识所化，而且还要离体攻击，威力当然不可能逆天。

    同时，林飞知道，元气修为层次低下，这是自己目前最大的硬伤。

    所以，林飞开始迫切感受到了修炼的压力。

    …………

    整理一遍思维后。

    林飞从空间戒指中摸出一本武技秘笈，和两把匕，一把黑黝黝的，一把红艳艳的。

    正是今天林飞花了五千块元晶石买来的。

    细细参阅秘笈，现真的如那个摆摊的青年所说，这本秘笈和两把匕是配套使用的。

    黑色的那把匕叫阴影刃，红色的那把匕叫阳影刃，两把匕一阴一阳，本是一套，气机相连，不可分离。

    而匕的等阶……，竟然是上品一级灵器！

    看到秘笈中的这一句介绍，林飞不由得吓了一跳，继而惊喜交加。

    武者们通常把灵器区分为三品：下品，中品，上品。

    而每一品之中，又分五级。

    上品一级灵器，恐怕玄级高手，也会眼红，出手抢夺吧！

    林飞不由感叹，这种等级的灵器，自己即使炼成了这套阴阳影刃，也是不敢随便视人啊。

    所以匹夫无罪，怀壁其罪！一旦被眼热羡慕的人盯上，只怕惹来麻烦。

    林飞把那本秘笈细细参悟一遍。

    现这本秘笈的核心内容，就是指导武者如何炼化这两把上品灵器。

    以及，炼化之后，如何巧妙运用。

    一旦炼化之后，这两把匕竟可以融入自身血肉之中，隐藏为身体的一部分。

    对敌时，用意念控制，阴阳影刃，可以隐匿形迹，来无影，去无踪，十分玄妙。

    林飞不由得感叹，炼制这两把灵器匕，和创造这门阴阳影刃武技的前辈，真的是太高明了。

    反复参悟几遍之后，林飞将秘笈收入空间戒指中，将两把匕并排摆在身前，开始按照秘笈所介绍的方法进行炼化。

    一道道构造特殊的元气印诀，随着林飞不断变幻着姿势的双手，纷纷落在两把匕之上。

    而随着越来越多的元气印诀的涌入，那两把匕竟然开始有了反应。

    那短小的剑身不断颤动着，出阵阵的金属嗡呜声，在房间内回响着，红光和黑光交替流转，闪烁不已。

    可是，炼化上品灵器，谈何容易。

    林飞一刻不停，体内的元气也是运转到极致，那漫天飞舞变幻着的印诀，对元力的消耗十分巨大。

    凭林飞现在凝气六层的修为，上品灵器岂是说炼化就炼化的。

    终于，两个时辰之后，林飞体内的元气竟是消耗一空。

    无奈之下，林飞的意念沟通丹田中的那块蕴元石，那蕴元石顿时便是涌出一股元气，将林飞的体内的元气量又是补充到颠峰的状态。

    林飞心下苦笑，上次这块蕴元石吸收储存了七枚地灵果的元气，但经过这么多次的反复使用补充，必然已是消耗得七七八八。

    看来，又要找个机会给蕴元石补充一下元气了，可是，像这地灵果这种地材地宝，哪里是说找就找的啊。

    体内的元气得到补充后，林飞的炼化度又是变得快起来。

    终于，又一个时辰之后，那两把匕嗡地一声轰呜，竟是升至林飞身前，悬在半空中。

    林飞又惊又喜，知道成败在此一刻，不由高度紧张起来，大吼一声，全身元气汹涌澎湃，传到不断挥动的双手。

    终于，那两把匕，一把出炽烈的红光，一把出黑黝黝的黑光，随着元气印诀的牵引，嗖地分别钻入林飞的左掌、右掌，消失不见。

    林飞长长舒了一口气，顿时心情放松，瘫坐在地上，现自己已是筋疲力尽。

    不过，幸好，那阴阳影刃，终于也是炼化成功。

    林飞感受了一下，便是现了隐藏在自己身体血肉之中的阴阳影刃，在自己的血肉之中嵌入两把灵器，这真是一种奇妙的感觉。

    意念一动，顿时，阴影刃便是突兀出现在林飞身前五米处，通体出黑黝黝的灵光，显得十分诡异。

    果然是无影无形，悄无声息！

    林飞意念一驱，那阴影刃又是凭空消失不见，随后，又是突兀地出现在十米远的距离外。

    林飞大喜，这样诡异莫测的攻击，根本无形无影，无从躲避。

    一时兴起，收起阴刃，又将阳刃放出，在红光忽隐忽现的闪烁中，那阳影刃突兀出现、突兀消失，在房间呈跳跃式前进，轨迹根本是无从辩认，神鬼莫测！

    同时，林飞现，阴阳影刃攻击的力量，就是自己的元气力量。

    阳刃出的力量霸道阳刚，阴刃出的力量阴柔凝锐，一阳一阴，隐藏就是一套剑阵的坯形。

    看来，这阴阳影刃，自己终于是炼化成功了，能出多大的攻击力量，就要看自身的元气修为了！

    因为元气修为，始终是一个武者的根本实力所在。

    剩下的这三天时间，林飞准备闭门不出，争取将自己的元气修为提高一个层次。

    只要能达到凝气七层，凭着自己体内元气的浑厚程度，在元气实力上，已是能够和唐章持平，甚至更胜一筹了！

