    扬州市。

    王家。

    外面守备森严，十步一岗，不时能看到许多身材高大的保镖来回行走。

    王大鹏此时正在别墅中的人造温泉休息，一双双纤维的细手在他身上不断揉捏，与他消除疲劳。

    享受了一会儿，王鹏挥手，示意身边的女人全部出去。

    嘴边挂着一抹得意的笑容，抚摸着手里那黑漆漆的戒指，就像是在抚摸世界上最珍贵的宝物一样。

    前半生估计自己怎么也没想到，自己居然也能有这样的运气。

    过上许多人连想都不敢想的生活。

    他相信凭借着手里这枚戒指一定可以扭转乾坤，让自己越走越远。

    就在他这样想的时候，突然手里黑漆漆的戒指居然开始发出红光。

    大鹏吃了一惊，赶忙从温泉中站起。

    “为什么戒指会自己发动了？”大鹏脸色一变，这种情况，他只在刚刚得到戒指的时候遇到过一次。

    那一次自己不小心泄露了戒指的存在。

    一帮混蛋盯上了自己的戒指。

    打算趁着自己睡觉的时候干掉自己，夺走戒指。

    那一次戒指也是发出的红光，然后自己就从莫名的惊醒，巧之又巧的躲过了那一次追杀。

    可是自从自己实力强大之后，又请了一大帮保镖，已经再也没有碰到过那种能够威胁自己生命的事情。

    这一次戒指居然又红了。

    而且红的发光甚至有点烫手，比上一次的程度夸张许多。

    心腹，手下，管生意的，混黑的，白手套黑手套。

    只要他能想到的，全部都被他叫过来问了个遍。

    可惜还是没有发现，到底是哪里出的原因。

    问到最后只剩下了自己的儿子。

    有人提了一句，说少爷最近在追一个女孩，然后今天好像是去警告了一个人。

    对一个叫做周泽的年轻人。

    好像是从乡村里考出去的，扬州大学的一个大学生。

    尽管王大鹏不大相信一个大学生能给自己带来威胁，不过出于谨慎他还是让人去查了一下。

    结果不查不知道，一查吓一跳。

    到所有的信息都被人调到了市中心那边，并且遭到了严密的封锁。

    甚至他刚查完一个电话就打了进来。

    “大鹏你是疯了吗？居然敢去查那个部门的人。”

    电话那一头是王大鹏一直在结交的一个大人物。

    可是现在大人物的语气里面也透露着慌张。

    并且在警告完他之后就把电话挂断了。

    王大鹏知道这一回可能真的出事了。

    “去把那个逆子给我叫回来，我要打死他”王大鹏黑着脸声嘶力竭。

    无论如何也没有想到最后威胁居然是那个败家的儿子惹来的。

    在王大鹏调查周泽的时候。

    灵异调查局的情报网便收到了这条信息。

    并且将相关信息转到了周泽手上。

    “我还没出手他就已经知道了。”周泽诧异。

    自己明明都还没有行动。王大鹏居然就察觉到了危险。

    王大鹏还真不简单。

    值得亲自去看一下。

    就在周泽打算和王大鹏见面的时候。

    第二天。

    一阵喧嚣吵醒了正在熟睡的周泽。

    周父和周母也在外面，喊着让周泽出去看看。

    周泽刚刚走出房门就看到。

    一大帮人带着好几车的东西就过来了。

    全部都是补品，山珍，还有一些高档的烟酒礼物。

    搞得相邻全部都来围观。

    一见面。

    一个油腻圆脸的中年胖子就让另一个年轻人跪在了屋子外面。

    周父和周母正在一旁劝说，可是无论他们说什么，中年人都死死地压着年轻人的肩膀，不让他起来。

    “您是？”

    不管心中已经有所猜测，可是周泽还是装作迷糊的样子上前问道。

    看到周泽出来，中年人眼前一亮，急忙上前给周泽鞠躬。

    把周围围观的乡民和周父周母都给吓了一跳。

    因为中年人穿着高档，并且好几辆车还带着保镖，一看就是有钱人。

    可是这样的人竟然在周泽面前姿态放得如此低下。

    幽若和林柔等人一脸平静。

    在她们看来这是很正常的事情，灵异调查局最年轻的分局局长和a级能力者这两个名头走到哪里都最少相当于市长级别。

    中年人低着头恭敬的说道：“鄙人王大鹏，小犬无知，昨天竟然因为一点小事打电话威胁您和您的家人。”

    紧接着他目光变得凶狠，回头狠狠瞪了自己的儿子一眼。

    “真是该死，我已经狠狠教训过他了，这些小礼品就当是给二老压压惊。”

    小礼品，周泽大概扫了一眼，这里的东西林林总总加起来的价值不会少于几十万。

    可是这些在眼前的王大鹏看来只是小礼品。

    “我看您这边地方也有些破旧是这样，我在市中心还有几套房子，可是比这里要好许多，如果您不介意的话可以去那边去住。”

    市中心寸土寸金的地，一出手就是几套。周泽这时才回过头来，仔细的打量着眼前的中年人。

    情报上说他是早年沉迷赌博，并且是家暴。

    是一个烂到不能再烂的烂人。

    可是只是大概知道自己的身份，就能在如此成功后，放下姿态在那么多人的面前低头，甚至让自己的儿子给周泽下跪。

    这并不是一个烂人可以做出来的事情。

    想到这里，周泽咧嘴一笑，握住了中年人的手：“您多虑了，其实我也没放在心上。年轻人嘛，冲动是正常的，教训一下就好了。”

    转头看向跪在地上的年轻人。

    此时的年轻人全身上下都是被皮带抽出来的血痕。

    跪在地上。低着头，一声不发。

    抿了抿嘴，周泽笑了，可是他的眼却无比冷厉。

    眼前的年轻人尽管一言不发，可是却能感受到对自己充满了憎恨，甚至可以说是杀意。

    或许在他想来自己之所以会如此丢脸，所有的原因都在于周泽。

    却从来没有想过要不是自己先打电话威胁作者的家人，怎么会遭到这样的待遇？

    这样的人从来都不会反思自己。

    王大鹏看周泽看向了他的儿子，他也感觉到了周泽的不满，顿时大怒：“狗崽子，你这一姿态是做给谁看，你想我现在打死你吗？快给我道歉。”

    说着他又抽出了皮带，狠狠的抽打在了自己的儿子身上。

    皮鞭抽打在年轻人身上，发出啪啪作响。

    那姿态不像是在打儿子，更像是在打仇人。

    连四周的乡民都有些不忍直视。

    周父周母更是焦急的上前阻止。

    他们可不想因为这件事闹出人命。

    即使这样，那年轻人也是一言不发，甚至抬起了头，直勾勾地盯着眼前的王大鹏，自己的父亲。

    那眼中有着不可思议，但更多的却是赤裸裸的仇恨。

    此刻跪在地上的年轻人终于顶不住了，头一歪，栽倒在地上。王大鹏也是满眼心疼，可是他却没有表现出来。

    眼见周泽那边没有动静，他咬着牙手里的皮带还要继续。

    周泽上前抓住了王大鹏抽打儿子的皮带。平静的说道：“要管教儿子，带回家去管教，不要在这里。”

    看着眼前晕倒的年轻人，周泽又说道：“这一次的事情就这样算了。”

    王大鹏大喜，又是鞠躬哈腰。

    身旁准备已久的医护人员赶紧上来，将晕倒的年轻人搬上了车。

    准备实施救治。

    “把这些东西都搬走，我并不需要。”

    周泽没有和王大鹏废话，在说出这样的话之后就不再理会，拉着还在懵逼的周父和周母以及幽若的人径直走回了屋子。

    一旁的乡民也是啧啧称奇。

    几十万的东西说不要就不要了。

    但眼见也没什么热闹，就聊着天散开了。

    王大鹏脸色一僵，可是最终还是什么都没说出口，只是照着周泽的话，把所有的东西都搬走了。

    幽若此时还在陪小幽玩，目睹了全程之后，脸色平静，小声问道：“这样放过他们吗？这父子看起来都不像是好人。”

    周泽笑了笑，没有回答这个问题。

    反而问道：“你有没有注意到那王大鹏不论做什么，他总是很习惯性看一下自己的戒指。”

    说完之后，似乎想到了什么有趣的事情，又接着说道。

    “而且那王大鹏的儿子估计现在恨他老爸比恨我还要多。”

    “等着看好戏吧！”

