    谁能想到，常人眼中可望而不可及的冷傲美女林楚君，此刻竟然如同看到偶像的女饭一般，水润的眼中满是迷醉。

    陆泽怎么会出现在这里？

    他的对手是谁？

    不过这都不重要了。

    “还是那么的霸道呢。”林楚君的声音带着一丝丝颤意，语调是难以言喻的柔和，“不过这才配得上你的强大。”

    她轻轻舔了一下嘴角，眼中透出丝丝媚意，眼中只剩下那道孑然傲岸的身影。

    强大、神秘、霸道……

    这一个个词汇从脑海浮现，不断刺激着女人敏感的神经。

    仅仅注视，仅仅是想象到的一个个画面，就让她感觉心脏快要窒息，脸颊更是因为缺氧而泛起桃红色。

    他就是无敌的！

    林楚君身躯猛地一颤，随即全身瘫在座椅中。

    这一刻的林氏之花，美艳不可方物！

    至于此刻呆立在管理台旁边的付浩南，早被她忘得一干二净。

    贵宾席上的一些权贵们，原本倨傲的脸孔上也都浮起了兴趣。

    至于身边寻常观众，在陆泽两句话轻飘飘回荡全场时，他们已经热血上头，站起来疯狂的呐喊。

    “战！”

    “战！”

    声浪此起彼伏。

    “主持人怎么还不宣布这两人的身份，莫非这就是今晚地下拳市准备的惊喜节目吗？”

    “我知道了，今天是三人群体PK！”一名拿着报纸的秃顶大叔猛地拍手喊道，他身为多年的拳赛观众，凭借自己丰富的经验，这一刻眼中露出充满智慧的光芒。

    “将两个人的押注扩散到三个人身上。虽然只多了一个人，但对战结果的不确定性却是成倍增加，而且观赏性也大幅度提升……地下拳市这一手妙啊！”

    “原来如此。”周围传来压抑不住的赞叹，这个秃顶男人竟然顷刻间分析出事情真相。

    随即这帮人的兴趣更加高昂，他们目光喷火的看向场地边缘，那里是地下拳赛的下注台。

    到现在为止，庄家竟然还没有开盘口，这么吊人胃口是会死的好吗！

    “人齐了没？齐了就开盘口啊！”

    “开盘啊！”

    “尼玛磨磨唧唧的快点开啊！”

    铺天盖地的骂声袭来，瞬间将可怜的庄家淹没。

    终于顶不住压力，庄家将求助的目光投向台上，在得到拳赛管理者的首肯后，硬着头皮发布盘口。

    【奎狼1v1胜，赔率1：1.7】…

    【奎狼1v2胜，赔率1：60】…

    【奎狼1分钟负伤战败，赔率1:2.1】…

    【奎狼3分钟负伤战败，赔率1：0.87】…

    【奎狼1分钟战死，赔率1:32】…

    【奎狼3分钟战死，赔率1:1.3】……

    盘口出来了。

    6条鲜红的信息瞬间同步到所有押注玩家的手环上。

    等待下注的人呆住了……

    这是人干的事儿？

    TM的这盘口和奎狼绑上了是吗？

    那两个人呢？

    那两个一看就猛地不要不要的家伙呢？

    当我们是瞎子吗！

    顿时观众席骂声更甚。

    但是因为四周的欢呼声同样高昂，所以骂声很快被掩盖下去。

    庄家发盘员轻轻抹了一把头上的冷汗，他实在不知道那两人是谁啊，总不能乱编名字吧。

    还是这样稳妥。

    看着飞速上涨的资金池，发盘员心中也不禁骂了一声贱骨头。

    这些人嘴上明明说着不要，押注时比谁都主动。

    ……

    “我押1000万，那个少年，30秒内完胜，每超1秒我林楚君多付10万。”

    当庄家操盘手听到来自贵宾席的通讯时，惊呆了。

    “这不合规……”

    “你他妈闭嘴，这是林小姐的话，说出来就是合规，给加上！”

    于是在众人刚刚下注完毕后，盘口里突然诡异的多出一条。

    【临时盘口：少年胜，30秒结束战斗，赔率1:10】！

    刚刚下完注的赌徒们一愣，然后瞬间红了眼睛。

    “草！”

    ……

    “奎狼——”

    “必胜！”

    “奎狼、奎狼！”

    声音先是零星浮起，在这成片的欢呼声中并不起眼。

    但随着下注的人越来越多，这些观众发现他们只认识奎狼一人，再加上所有的赌注都是围绕奎狼进行的，资金池的数字顷刻间便到了一个足以让任何人眼红的地步。

    于是这些观众怀着对金钱的憧憬，无论战胜还是战败，反正都绕不开奎狼，索性清一色的发出心中呐喊。

    正如星星之火可以燎原，当喊的人多了，这些声音便汇成一股巨大的力量，以同样的频率震彻整个赛场。

    “奎狼——”

    数以千计的拳头在观众席上竖起。

    所有人都在为奎狼加油。

    这个场景，在近五年以内的地下拳市里，也仅有当年樊朝圣突破二百连胜时才出现过。

    巨型铁笼中，陆泽看着身形已经从176cm拔高到190cm的武铎，眼神淡淡。

    铁笼边缘，奎狼听到四面八方无穷无尽的呐喊，茫然转身。

    这是谁？

    那又是谁？

    周围的人都在做什么？

    从他战胜上一个对手时起直到现在，场内的所有人都在高喊着同一个名字……

    那名字怎么如此熟悉？

    当观众看到奎狼转过头后，尖锐的口哨声顿时响彻整个赛场，无数人都在欢呼，赌徒们用兴奋到发红的眼睛盯着他，不断挥舞

    这一次，他清晰的听到了自己的名字。

    “奎狼——”

    他看到了无数人期待的目光，无数人泛红的眼球中，映出的是他奎狼的身影！

    顿时奎狼心胸之中腾起万丈波澜，他猛地回头，眼中熊熊战意腾起。

    双手高高举起，合金利爪交叉于头顶，全身完美的肌肉线条在灯光照耀下闪烁着古铜一般的光泽。

    “嗷！”

    现场气氛轰然爆发，无数尖叫呐喊交缠直冲云霄。

    奎狼携着场内观者的希冀，身负天时地利气运，雄心万丈，嗜血眼神浮现。

    双臂猛地放下，重重拍在地面，利爪没入坚硬岩石。

    仰头怒啸。

    奎狼四肢着地，速度瞬间突破60m/s，整个人化作一道残影，仅在地面闪过一瞬便猛地扑至半空，双臂手爪带着金属寒光猛地斩向那距离自己最近的苍白人影！

    三十米距离，不过半秒，瞬息而至。

    ——白狼突袭！

    观众欢呼达到最高！

    无数人兴奋的嚎叫，想要看到那双爪切爆头颅的一幕。

    武铎眼神未动，伸出了左臂，手掌摊开，五指竖起。

    叮！

    利爪被一只惨白手掌阻住。

    火星四溅。

    全场陷入诡异的寂静。

