    赵佶听得是连连点头。

    最后，他甚至伸手拍着西门庆的肩膀，说道：“既然如此，那这件事情就交给你了！你一定要给朕办得妥妥帖帖，不能有丝毫的遗漏！”

    “官家放心！小的一定竭尽全力，让潘金莲奉您为主，安安心心，全心全意留在宫中！”

    入夜，水汽氤氲的浴池当中。

    武植精赤着健壮的身躯，躺在温热的水里，长长地舒出一口气。

    近段时间，他一直都在训练那些从流民当中挑选出来的精英骨干。

    相比起花钱招募而来的士兵，这些流民显得更有毅力。

    他们自身条件都非常不错，平日里都在田里干农活，一身的腱子肉。

    这些人体格健硕，配合上武植最具现代化的练兵方式，可以说一个个是突飞猛进。

    最为重要的是，武植还从入云龙公孙胜，手中硬的“讹”了一本专门给这些士兵修炼的功法。

    这套功法名字很普通，叫练气决。

    它的特点是，任何人都能练。

    不过，同时也有一个很大的缺陷，就是无论修炼的多么刻苦，都无法成为一个真正的武林高手。

    修炼这种内功心法，目的是强身健体，让人不生病。同时配合上一套正确的呼吸方法，能够延年益寿。

    这练气决就算在街边摆地摊，都不会有人看得上，但是放到武植的军队当中，它的意义就不一样了。

    有了这套功法，武植的军队素质一下子就提高到了另外一个层次。

    此次和金国人的比赛，武植可以说是十拿九稳！

    不过，这批人若是正面对上大宋动则数万的大军，还是无法有一战之力。更别说，面对北方的虎狼之军。

    毕竟训练归训练，一旦上了战场，可能效果还是会有些不同。

    眼下，对于武植而言，最头疼的一件事情，就是如何让这批人有实战经验，同时训练他们的杀气！

    当武植在浴室里，皱着眉头苦思冥想的时候。

    浴室外面，李瓶儿正颠着脚尖悄悄的来到院子。

    浴室门口站着两个黑衣人，分别是春天和冬天。

    此外，原来十三太保的头领，就站在院子里，手里抓着一把刀，目光冰冷地扫视四周。

    看到李瓶儿进来，她也用一种冰冷的光芒，直直盯着李瓶儿。

    十三太保虽然归顺武植，但凭借的还是一种药物作用。

    因此，在她们身上感受不到半丁点的人气。

    她们就像是工具一样，无论是说话，还是行为举止都比较生硬。

    因此一看到李瓶儿进来，原来十三太保头领，现如今被武植改名的志玲的女子走上前，挡住了李瓶儿的去路。

    “你干嘛？”

    看着眼前个子比自己要高出半个头的志玲，李瓶儿有点不爽快。

    这女人胸和自己相差无几，但腿可要长多了。

    “主人正在沐浴休息，三夫人等些时候再进去吧。”

    “笑话！我家官人在里面沐浴，身为娘子，我肯定要进去服侍！”

    李瓶儿这话说的没错，换成任何一个下人恐怕都不会阻拦李瓶儿进去。

    可是，志玲受到药物的作用，再加上从小就在一个变态的环境下成长，压根就不懂那些人情世故。

    她仍旧摇头：“不行，没有主人的命令，三夫人不能进去。”

    李瓶儿怒了：“你这人，怎么脑子不开窍呢！”

