    随后，赫默又解释了生理耐受和体细胞活性这两项数据的含义，说的简单点，前者指的就是肉体承受能力，后者指的是与源石物质融合后的体细胞活性，从某种意义上来讲，体细胞活性越高的人越适合学习源石技艺。

    至于源石技艺适应性，得到的数据是不明，这也正常，因为他就是个感染者界的萌新，根本不懂什么源石技艺。

    夏风真正关心的是最后一项，源石能量转换率，他有一种预感，前面那些都是花里胡哨，这项数据才是判断一个生物强大与否的重中之重。

    ...........

    夏风用手指着屏幕问道。

    “赫默，最后这项源石能量转换率是什么意思？”

    赫默推了下眼镜，声音变的严肃。

    “这项数据很重要，通常情况下，这项测试很少用来衡量个体，一般是用来评判某项源石技艺的强度的。每一颗源石中都蕴含了庞大的能量，特别是S级源石，其中的能量甚至足以推动整个四号实验基地的运作，而源石能量转换率，就是指源石技艺所消耗源石能量的幅度，假设一颗源石中的能量数值为1000，发动一次普通的源石技艺消耗掉1点，同时，施法者也要发挥出与之相符的力量。这就是源石能量转换率，当然，每一颗源石蕴含的能量都不固定，而源石技艺更要参考类型和持续时间，不过能量转换率越高，也就意味着能以越快的速度消耗掉一颗源石，继而发挥出相应的力量。”

    夏风想起来了。

    当初在曼德尔城，霜月每次释放冰系法术时，手里都握着一颗源石，而释放那片覆盖整条街道的冰凌时，一颗完整的源石在她手中化为了粉末。

    这就是源石能量的转换。

    赫默继续解释道。

    “有一点我需要提醒一下，在泰拉世界，并不是只有感染者才能释放源石技艺的，感染者对源石技艺的适应性会非常高，但是普通人，仍然可以凭借后天学习和天赋释放源石技艺，比如防卫科的塞雷娅小姐。”

    “哦，这个我知道。”

    “恩，某些对源石技艺精确掌控的人，甚至可以把源石中的能量保存在体内，而不用立刻释放，不过这个保存的时间不会很长，如果是普通人的话，这种行为染上矿石病的风险会极高，就算是感染者，也要在一定时间内将保存在体内的源石能量释放出来，不然会加重矿石病的程度。”

    听完赫默的解释，夏风已经对这些数据完全明白了。

    随后，他将屏幕向下拉了几页。

    ...........

    莱茵生命S级机密数据。

    日期：1093年5月2日。

    编号：020-SP

    体细胞与源石融合率13%，血液源石结晶密度0.48uL，体内异常物质状态，稳定。

    身体机能测试级别：A6

    个体力量：1104

    生理耐受：207

    体细胞活性：234

    源石技艺适应性：不明。

    源石能量转换率：947

    ............

    看着这些数据，夏风仿佛明白了赫默昨天对他说的话。

    仅仅过了一周，他的身体各项数值就几乎翻了一倍。

    继续下翻。

    他的各项数值每天都在大幅增长，奇怪的是，唯独生理耐受这项数据涨幅非常小，就像赫默说的，随着时间的推移，他的身体承受力将会无法满足这种力量，到最后，将会导致死亡的结果。

    随着力量的一天天增强，他的生命同时也进入了倒计时，这个恐怖的成长速度，要比矿石病来的还要迅猛。

    翻过所有的测试记录，夏风直接跳到了最后一天。

    这一天的日期，正是自己被隔离的前一天。

    ............

    莱茵生命S级机密数据。

    日期：1093年5月13日。

    编号：020-SP

    体细胞与源石融合率14%，血液源石结晶密度0.49uL，体内异常物质状态，不稳定。

    身体机能测试级别：S1

    个体力量：2860（接近临界）

    生理耐受：310

    体细胞活性：237

    源石技艺适应性：不明。

    源石能量转换率：1954（危险）

    根据实验体020-SP身体机能演算，020-SP的力量涨幅将在11天后，到达身体受承的临界点。

    ............

    盯着屏幕中的最后一页检测报告，一滴冷汗从夏风脸颊划落。

    个体力量已经涨到了2860，源石能量转换率也高达1954，虽然并不清楚具体的意义，但光凭冰冷的数字夏风也能看出来，这个数值已经非常恐怖。

    再过11天，这种力量就要超过他的承受范围，然后，他会死。

    旁边的赫默把手放在夏风的肩膀上。

    “抱歉，我们现在还没有找到抑制这种情况的方法，在之前的实验中，我们给变异后的你提供了大量源石用来消耗，以不至于让它破坏你的身体，通过与梅尔博士制造的机械体对战，你将这些能量全部消耗了，而现在，对抗实验已经失去意义，在找到避免最后时刻的方法前，我们还有最后一项实验要做。”

    感受着肩膀上赫默手掌的触感，夏风从震惊中冷静了下来，随后轻声问道。

    “什么实验。”

    “在你被药物麻痹的状态下，我们可以用通过一些方法控制你的情绪，继续而引发出那种力量，但是，在你清醒的状态下，情绪反而不是那么好控制，所以，我们要共同找出一种方法可以精确引发那种力量，这对后续的SP实验非常重要。”

    夏风冷静的思考了一下，这确实是个问题。

    情绪这种东西是受其它因素影响的，比如愤怒和仇恨需要结合经历，或是某一句话和某一件事的刺激才会出现，除了想到暗鸦那张可恶的脸会让他非常愤怒之外，就连回忆起小时候被邻居家的狗追着咬都不会愤怒，有些东西一但随着时间看淡，就很难再引起情绪的巨大起伏了。

    就像赫默说的，他需要找到一种引出力量的方法，他总不能每次想要引发力量，就把暗鸦的照片拿出来看一遍吧，先不说他没有暗鸦的照片，就算有，看久了也是会腻的，一次两次还行，如果看多了，他最多也就只会向照片上吐一下口水，差不多就罢了。

    夏风直起身子靠向椅背，对赫默说道。

    “我暂时不知道有什么方法可以引出力量，你们有什么想实验的，我可以配合。”

    赫默缓缓走到夏风的背后。

    “之前我想到了一种方法，因为你的意识一直属于麻痹状态，所以也没办法证明是否可行。”

    “什么方法？”

    赫默伸出手，一把揪住夏风的耳朵，用力一拽。

    “哎哟，痛痛痛痛痛，别拽了，很疼的。”

    赫默松开手，自信的说道。

    “这种方法，就是疼痛，身体的疼痛可以刺激大脑神经，同时，身体出现的伤口也会向大脑传达一种危险的指令，这种状况下，你的情绪会出现非常大的起伏，怎么样，要不要试一试？”

    ..............

    30分钟后。

    夏风站在一个全封闭的金属房间内，他的对面有一个由特殊透明材质制成的窗口，这个房间，就是莱茵生命用于对战实验的场地，这个位于地下百米处的场地，坚固程度足以抵御一切物理攻击。

    赫默站在窗口外，对夏风比了一个OK的手势。

    里面的夏风点了点头。

    他的手中，正握着一把锋利的匕首。

    闭上眼睛深吸一口气，夏风把心一横。

    喵了个眯的，手都断过了，为了实验，这点小伤怕个球？

    一咬牙，一跺脚，夏风用另一只手紧紧握住匕首的刀刃。

    “啊！”

    随着抽出的匕首，刀刃瞬间划破手掌，带起的鲜血洒向上空。

    如果要形容，这种行为就像是马猴烧酒的某种仪式，只不过，这个仪式的血腥程度是少儿频道没法播的。

    钻心的剧疼从手掌直达天灵盖，夏风疼的龇牙咧嘴，表情痛苦的从牙缝里挤出一个两个字。

    “变....变身！”

