    垂拱殿内，君臣互相矜持起来。

    皇帝在琢磨，李清臣特意在上朝之前赶来和他见面，难道仅仅是说一声，青唐城打下来了？

    这不符合李清臣的做派，同时，枢密院有职方司传递消息，难道皇帝的皇城司消息传递会比枢密院慢？

    不可能的。

    唯一的解释就是，李清臣向他靠拢了。

    在此之前，赵煦虽亲政了，可以询问大宋国事，履行皇帝的职责。但实际上，章惇也好，蔡卞也罢，在政务和国事上，都没有太把皇帝当回事。就连李清臣也是如此，枢密院让他和安焘弄得铁桶一般，针插不进，水泼不进。

    没有亲政的时候，因为宣仁太后不还政，让十七岁的赵煦很不满。

    当时祖母和孙子之间出现了很大的隔阂，导致在宣仁太后薨后，赵煦就迫不及待的清理元祐时期的老臣。

    可是亲政之后才明白，他是有过问朝政的资格，也有掌舵大宋的权力了。

    而且大臣们，还是他钦点的，可是他自认为是肱骨之臣的大臣并没有太将他当回事。具体表现在，赵煦在讲道理，摆事实上，被一群智商超群，经验丰富，手段老辣的大臣欺负的团团转。他还不能表现出来情绪上的不对劲，显得自己无能。

    往往只能用拖延，稀泥的手段，找回点面子。

    这皇帝当的憋屈啊！

    也许是有了这些经历，赵煦更清楚当初宣仁太后不让他亲政的原因，因为他亲不亲政，没什么两样。朝堂上的事，还是相公们说了算，和他这个皇帝关系不大，和太皇太后也无关。

    或许正因为这种感悟，让赵煦有了将吕大防调回京城的打算。

    帝王术? 终究还是要平衡。

    新党的动作? 实在是让他这个皇帝也头痛不已。

    现在，机会来了。西夏和河湟的接连胜利? 让他拥有足够政绩可以按照自己的想法去做。同时? 也有了限制章惇权力的想法。

    李清臣偷偷拜见皇帝，显然是要和章惇等人割裂。唯一让赵煦举棋不定的是? 李清臣能否让他信任，此人也是变法派的中坚。这让赵煦颇为为难? 要是有个能商量的人就好了。比如说李逵……可惜? 李逵远在千里之外。

    李清臣倒是平静，站在垂拱殿中，做闭目养神状。

    赵煦还是嫩了一点，要是老辣的仁宗皇帝? 或许这会儿就让李清臣走了。皇帝对臣子的表现不用刻意? 只要记住就可以了。可是赵煦经验不足，还迫切的想要掌控朝堂的主动权，这才僵持了起来。不过，时间不长，赵煦就有了决定：“李卿? 青塘大捷的消息，该不该耿在朝堂上公布？”

    相比章惇、蔡卞、苏辙等人? 皇帝和李清臣肯定是第一时间得到战争的情报。

    其他人恐怕要等军报抵达京城之后才恍然大悟。

    李清臣睁开眼，嘴角微微扬了扬? 他对皇帝的反应有足够的信心，这让赵煦很难受? 他仿佛又被看穿了。

    “陛下? 臣以为? 消息是否真实，需要军报和监军的秘折抵达京城入了通进司之后，抄报中书、门下、尚书三省，之后才能确定消息属实。在此之前，臣以为需要谨慎对待消息。”

    果然，李清臣的来意表露了出来，他就想偷着乐，然后看着章惇几个上窜下跳的出大力，然后偷偷踹一脚。

    皇帝赵煦愣了愣，随即对李清臣的想法很感兴趣，不过他也有担忧：“李卿，如今京城匠作、兵器二监，兵部、工部二堂所属工坊、府库物资都已经筹集优先供应西军。可如今西军大胜，显然用不着如此多的物资，如果户部要启运这批物资，该如何决断？”

    “拖——”

    “军情如火，旁人不知，相公势必会着急。”赵煦缓缓道。

    李清臣笑道：“等瞒不住的时候，就告诉他。”

    赵煦正眼敲了一眼李清臣，心说：“这家伙够坏的，不过……他挺喜欢。”

    赵煦耷拉着眼皮，沉吟道：“就按李卿的做。”

    “臣告退！”

    等到人走了，赵煦似乎自言自语，又似乎问郝随：“也不知道是得是失？”

    “陛下英明！”

    郝随身为宦官，他真参与不了相公们和皇帝的斗智斗勇，皇帝不把他当人看，难道相公们会把他当人看？

    这种筹谋，他根本就参与不上，也不敢搀和。以前他被章惇等人当小厮一样召之即来，挥之即去。如今，他幡然醒悟，决心一心一意跟着皇帝。可是让他参与国事，郝随水平完全不够，只能站在皇帝的身后，狐假虎威的大喊一声：“陛下威武！”

    赵煦没指望郝随能给出好建议，只是笑着骂了一句：“老货！”

    这种明里是骂，暗地里亲近的举动，让郝随心花怒放，一张皱巴巴的脸，愣是挤弄成了包子。

    皇帝赵煦心情大好之下，询问：“你和李逵共事默契，你能说一说，李逵的做事风格吗？”

    郝随愣了愣，随即心里苦笑不已。他是和李逵共事默契，但问题是，李逵根本就不听他的，如果他想要擅自独断，还要被李逵镇压。这种情况下，除非宁死不屈，只能言听计从了。加上宦官怂了不丢脸，能不默契吗？

    可话不能这么说，李逵是郝随为数不多的靠山，他在李逵身上捞了不少功勋。要是背后说人坏话，这还是人吗？

    当然，宦官这么做无可厚非。

    可郝随自认为自己是讲义气的人，当即打包票道：“奴婢跟着李逵做事，只要相信一个事实即可！”

    皇帝好奇道：“什么事实？”

    “他做的比奴婢好！”

    郝随献媚道。

    听到这话，皇帝赵煦也乐了，要说李逵能力不行，恐怕连和他关系很僵的蔡卞等人都说不出口。郝随和李逵一起共事，确实只要听李逵的就行了。

    早朝开始。

    这日的议题还是物资运送，还有军队抽调。

    章惇眯着眼睛看了一眼李清臣，他这段日子越来越多的干涉枢密院的政务，已经让李清臣很不满了。

    当然，章惇更想要做的是赶走李清臣，想要对付李清臣，就要将安焘给解决掉。

    眼下大战在即，如果李清臣配合不利，确实是个不错的机会。

    “陛下，臣有本上奏！”

    中书舍人严冲出班后，从笏板后将奏章递给了小黄门。然后开始朗声开口：“自六月来，秦凤路筹备对青塘唃厮啰反攻，但枢密院屡屡做事不利，恐我秦凤路大军孤立无援。各地抽调的两万兵马，军纪不佳，操练懈怠之顽疾。臣弹劾枢密使李清臣，尸位素餐，在其位不谋其政，贻误军情。”

    “混账。”李清臣可不是什么好脾气，对周冲怒道：“军国大事，哪里是你一个小小的中书舍人多嘴的份？”

    “本官不定你个越权之罪，还以为人人都能插手枢密院的事了！”

    中书舍人虽然品级不算高，但身为宰相章惇的马仔，严冲自然深知自己的职责，先让李清臣动怒，然后自然有其他人围剿。

    严冲笑道：“李枢密，下官就不明白了，如今我中书省内都在为收复河湟之地筹谋，有道是居庙堂之高承其位，如今我大宋正值戡难，还分什么枢密院和中书省？再说了，章相执掌中书，权知兵事，我等都事堂属员，自然有参政议政之责。”

    “章相，这是你的意思？”

    李清臣弃了严冲，反而找上了章惇。

    章惇淡淡道：“李枢密，官家允我知兵权，但是你的枢密院却连一点消息都不让老夫知道。老夫还以为这知兵的差遣不过是说说而已。”

    “章相想要知道什么，不妨直说？”

    李清臣冷笑连连，心说：他终于忍不住了。

    章惇是个说一不二的人，掌控欲非常强。他身为宰相，如今打仗了，枢密院却连中书省派人进驻都拒绝，这让他非常恼怒。要是他没有知兵权的差遣，自然不会多嘴，当然那时候该他闹情绪了。宰相没有知兵的差遣，是不能过问军事的，这是权责，谁也不能例外。

    可如今章惇有了这个权力，却根本就找不到机会参与战争谋划之中，他如何甘心？

    章惇冷哼了一声，目光冷冽道：“老夫认为安焘在秦凤路，统帅西军二十万大军，却做事混乱不堪。如今大战在即，老夫为大宋社稷想，安焘不合适继续做永兴军路兵马大总管，同知枢密院职权重大，一旦国有大事，造成的损失将无法估量，老夫以为换人是最好的办法。”

    “章相可有人选？”

    “邢恕即可。”

    用邢恕接替安焘，这是章惇准备给曾布上眼药，而且章惇早就看透了邢恕，这货只要给了甜头，立马就能拉拢过来。

    这一招，既打压了曾布，又削弱了枢密院李清臣，一旦李清臣保不住安焘，就能间隙了李清臣和安焘的同盟，一箭三雕，最是妥当。

    邢恕偷偷用余光瞄了一眼曾布，心中彩旗招展，他想去啊！

    刑部尚书虽说也是二品大员。

    可比起同知枢密院来说，啥也不是。

    至少，安焘可以和蔡卞平起平坐，而他却要受蔡卞的管。谁让蔡卞是尚书仆射呢？

    李清臣仿佛被章惇逼到了墙角，面带挣扎，却用力持着笏板不做声。章惇以为李清臣词穷，但却根本没有想到李清臣是故意示弱。

    而李清臣很快就找到了个突破口：“户部物资迟迟没有押运，有道是兵马未动粮草先行，户部做事不利，总不能是安焘的责任吧？”

    章惇微微失望，他也知道想要动安焘不容易。正二品的高官，使相的全职，就凭借没影子的做事不利，就想要撸掉安焘，确实有点想当然了。但这是插钉子，只要安焘在秦凤路遭遇一场惨败，章惇就会毫不犹豫立刻下手，将其驱赶出朝堂。眼下还不行，不过按照他的想法，这一天不远了。

    “元度又要掌管其他部堂，还要兼管户部都堂之责，他一个人如何忙的过来？”章惇随即对皇帝建议道：“陛下，臣以为户部尚书不能空悬，得安排有能之士担任，宜早不宜晚。”

    “章相可有人选？”

    对于官员任免，皇帝赵煦并没有太好的人选。毕竟，变法派能用的人都用了。他亲政时间太短，也无法了解太多的朝臣。

    干脆，他将举荐的事交给章惇算了。

    章惇躬身道：“蔡京尚可！”

    “蔡京，无德，德行有亏之人，如何能委以重任？”

    李清臣当即反对，蔡京好不容易被挤出京城，怎么可能还让他回来？就连皇帝，对蔡京也颇为不喜。

    唯独章惇对蔡京好感不减，主要是因为蔡京管钱确实是把好手。

    如果换个人，皇帝或许答应了，但是蔡京？

    皇帝心头顿时涌上一片厌恶之色，这样的人难道章惇也要保吗？

    李清臣觉察到这是个不错的机会，他原先担心安焘在西北作战不利，让章惇找了机会背后刺一刀。可是如今这危机已经解开了，要是此时背刺章惇一刀，或许……想到就做，李清臣故意冷笑出声：“蔡京贪财，四处售卖招牌。他在户部尚书任上，京城的商会货栈的招牌十张有六七张都是他写的。三十贯一张招牌，他也抹得开脸做。不过说起来，他这个人，人品低劣，但字还尚可，比自誉为二王之后的某人要好很多。”

    自称书法当朝第一，直逼二王的这人就是章惇。

    李清臣这是撕破脸，给他添堵啊！

    “蔡京的字，比他好吗？”章惇自问。

    蔡京写的招牌，京城满大街都是，很不值钱。堂堂朝廷的二品大员，润笔费只有三十贯，岂不是贻笑大方？

    可说起来，蔡京的字还真不错。章惇……觉得他们应该差不多。

    章惇原先不吹嘘自己的书法了得，早年的时候他吹嘘自己的文章，可惜当时的文坛宗师欧阳修根本就没看到他的优秀。直接了当的说，苏轼和李清臣能齐名，之后苏辙、曾巩等人随后。压根就没有章惇什么事，这老师白叫了！

    章惇气地之后从来不提师承。

    之后他吹嘘过自己的诗词，可惜，嘉佑四年太凶残，苏轼、苏辙、曾巩……他怎么可能排得上号。屡遭打击的章惇再也不敢吹嘘诗词，只说这是小道而已。

    最后无奈，他只好吹嘘自己书法了得。

    可问题是，他书法还真算不上当世第一，第十都不见得有希望。

    苏轼、黄庭坚、米芾、蔡京……他们都活得好好的，要是拿这几位的书法和章惇的放一起，高下立判。要不是看在章惇是宰相，大家都忍了，也不会传言章惇书法当世第一。要是硬加上身份，米芾不是进士出身，章惇还能比一比。其他几个，科举也不比章惇差，加上字是真好，章惇断然没有超越的可能。

    即便是米芾，虽说是后辈，比苏轼等人他们年纪都要小。可米芾也不是没有根基的人，他母亲是神宗皇帝的奶娘，神宗皇帝和米芾可是奶兄弟。还是高太后身边的宫正，深得皇家信任。如果让皇帝说句公道话，米芾肯定要比章惇亲近。

    李清臣当场戳破了章惇文人最后的遮羞布，让章惇大怒，当即不管不顾的皇帝道：“官家，如今正是朝堂的用人之际，当以大战为重。蔡京虽有小错，但臣为其担保，许其戴罪立功！”

    李清臣施施然跟在章惇身后，他看到了皇帝的为难，同时也看到了章惇的霸道。宰相给罪臣担保，这和逼宫有什么区别？

    置朝廷律法于何地？

    李清臣当即也担保一人，却让章惇大惊失色：“臣以为，禹州知州吕大防任户部尚书足可，不用舍近求远。”

    吕大防？

    这可是保守派。

    在朝堂上孤立无援的苏辙闻听李清臣的举荐，还以为这家伙疯了。随即，觉得这是个机会，当即下场支持：“臣附议，吕大防有在宰相之才，户部交给他，无碍。”

    皇帝高兴了，吕大防是他琢磨过权衡朝堂得一把好刀，几次旁敲侧击，都让章惇给否决了。这次，李清臣建议，苏辙附议，他自然要点头同意：“吕卿自朕登基时就庇护我大宋社稷，如今断不可让良臣寒心。”

    “官家，不可！”

    章惇反对道：“吕大防虽有薄才，但今日这户部尚书不同往昔，筹备西进河湟之战才是首务。臣恐怕吕大防离京多日，力不从心。”

    李清臣转了个身，抬起眼皮看了一眼躬身的章惇，突然装出懊恼的样子，语气阴恻恻的开口：“那个章相，其实本官有一事正在核实，不知该不该告诉你。但你有知兵权，本官左思右想还是得告诉你。”

    章惇迟迟不见皇帝答应，正在懊恼，扭头盯着李清臣咬牙道：“何事！”

    “此事是职方司从河湟之地传来，枢密院还在核查，没有等到回馈。想来也觉得蹊跷，拥有十万大军的青塘城已经被我大军攻克，只是战损和军报未到，下官……”

    “匹夫，尔敢阴我！”

    章惇撩起袖子怒冲上来，李清臣急忙将手中的笏板单手前撑，一招仙人指路挡在章惇面前。别看他面色淡定，心中慌地一逼。

    他和章惇都是老头子，但章惇是用剑高手，还亲自杀过人，自己却连只鸡都不曾杀过……冷汗渐渐的从额头渗出。

