
 　　如果构筑虫巢，由于虫子本身的意识薄弱，选择好虫子的种类后，可以直接融入器官中。

　　若是有母虫镇压，融合起来更加简单，只需稍稍以精神力浸染，就能驯服它们，让它们屈服于自己的意志下。

　　构筑雾巢，需要先将元素生物主体意识泯灭，再融入器官中，重新装回身体内，这一步在导师帮助下，罗克被动且轻松完成了。

　　接下来的驯服，只能靠他自己。

　　卧室内，他情不自禁地张开嘴，若有若无的雾气从他嘴里吐出，雾气无风自动，凝结成一团，化为一张人脸，面孔狰狞，对着某人无声地嘶吼着。

　　“滚回去。”

　　罗克睁开眼睛，四目相对，神色冷峻，他张嘴一吸，雾气快速从口鼻中灌入，被精神力驱赶至肺部，困入其中。

　　下一刻，他的身躯雷芒闪耀，在闪电的作用下，肌肉禁不住颤抖，整个人抽~搐起来。

　　“幸好没人看见，不然这跳大神一样的动作，真够辣眼睛的。”平静下来后，罗克若无其事地整理一下衣衫，进入冥想状态。

　　“又来，够闹腾的---呃！”

　　又过了一会，雾气直接在身体内窜动，体内像是进了沙子一样，血肉中被沙子来回穿梭，刷了一遍又一遍。

　　他闷~哼一声，咬紧牙关，额头冷汗直冒，在承受刺骨的疼痛时，必须保持冷静，以精神力一点点将它们驱赶回巢。

　　“不愧为雾元素中的伯爵生物，反噬力度比一般生物强数倍，还好我精神力足够强横，加上大骑士之躯，才能镇压得住它。”

　　无论什么生物，濒临死亡时，都会本能地反抗，驯服元素生物的过程，就是一场意志的较量，这个过程急不得，要以‘温水煮青蛙’的方式，徐徐图之。

　　待到雾巢恢复平静，他的脸色一片苍白，像是从水里捞出来一样。

　　足足三天，雾巢不时暴动，各种状况频发，将罗克折腾得欲~仙~欲死，别说睡觉，就连坐着都不得安宁，他留在第三高塔的房间内，一步也没有踏出房门。

　　第四天，情况有了好转，一个小时接受一次反噬，烈度相对减弱了不少。

　　第五天，情况进一步好转，三小时反噬一次，他已经能够安稳地坐着，保持一副面无表情的状态。

　　第六天，他像是一个大病初愈的人，可以正常走动，反噬时能避免出现失态。

　　罗克

　　力量：4.39，敏捷：4.33，体质：6.12，精神：7.20

　　能力：采集（4/4）

　　第七天，身体各方面的数据有明显变化，精神力提升了0.10，达到四级学徒极限，暂时被卡住了。

　　其他方面也有小幅度提升，力量增加了0.07，敏捷增加了0.09，体质提升了0.04。

　　“也不枉我承受这些天的苦楚，总算没有白费。”望着眼前的面板，他咧了咧嘴。

　　掏出~水晶球一看，异化度增长至46.3%，比任何一支精神力药剂带来的副作用大，也是他意料中的事情。

　　不过，事情远没有结束，前一周是融合最初的阶段，想要将雾巢掌控在自己的意志下，还差得远呢。

　　公共读书室内，蒂莫西没有闭关，也没有外出访友，留着哈鲁在外面，特意等待罗克的到来。

　　对这个新弟子，她开始上心了，愿意花费一些时间在他身上，因为他有这种价值。

　　让罗克进一步体会到五级学徒的待遇差别，五级学徒才能享受到真正的学徒待遇，真正算是学院的一份子，有师长关照。

　　“看看你现在的样子，太不注意了。”

　　“啊！导师，是不是融合出了问题，可我没干其他事情呀。”

　　两人见面，蒂莫西第一句话将罗克吓得够呛，‘花容失色’地看着她，连忙检查自己的身体。

　　“你紧张什么？”

　　“器官融合出了问题，我能不紧张吗？我明白了，有导师您在，一切都不是问题。”

　　罗克心里暗暗着急，马屁奉上，希望能得到导师的帮助。

　　“我有说是融合的问题吗？瞧你胆子小的，外界传闻你小子很高冷，对一般学徒爱答不理的。”蒂莫西瞥了他一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一定是谣言，我只是不善于交际，又和他们没有共同语言。导师，您还没说哪里出了问题呢？”

　　罗克不知道她从哪里得知的小道消息，解释了一句，不过，他更关心身体的问题。

　　“看看你现在的样子，皮肤粗糙了很多，这是出现干裂的前兆，照这样下去，用不了多久，你的脸就毁了。”

　　蒂莫西淡淡地说道，一边伸出自己的手，在身前比划一下，皮肤白~皙无瑕。

　　原来是皮肤问题---就这？

　　罗克懵懂地看着她，细细地观察她的脸色，想确认一下自己是否出现幻听了。

　　“怎么，你有意见？”蒂莫西抬起头，板着一张脸，眼眸中流露出危险的气息。

　　“呃，皮肤关于一个人的脸面，确实要好好保养，不能长得像魔化兽一样，影响灰雾塔的形象。”罗克心里一突，选择了从心，附和的话张口就来。

　　“关于皮肤保养，您有什么建议吗？”接着，他又捧了一句。

　　听了他的话，蒂莫西满意地点点头。

　　“给你两张药剂配方，上面有使用说明，适用于磁雾学徒，免费送给你。”

　　“太感谢您了，导师。”

　　“一定要按时配合使用，如果你不争气，变成安德鲁那样，我一定饶不了你，明白吗？”

　　“明白，弟子谨记。”

　　她说得严肃，由不得罗克不记住，再说了，帅是一辈子的事情，在有选择的情况下，他当然得保住自己的帅脸，尽管要花费很多的保养费。

　　“你的选择是磁雾吗？”

　　“当然，我可是导师您的弟子，不选磁雾还能选什么。”

　　听到蒂莫西的问话，他直接无视了格瑞丝和安德鲁的选择，义正言辞地回应，就差拍胸脯了。

　　恰好，格瑞丝从外面走进来，听得她直翻白眼。

　　“呵呵，说得不错，磁雾之矢的改良模型赏你了。”蒂莫西轻笑道，她的话让罗克眉开眼笑，感觉自己的马屁没白费。

　　“关于第四个巫术，导师您有什么好建议吗？”

　　“刚好有一个合适你的，巫术——雷霆金矛，以磁粒子和雷粒子为主体，攻击刻度超出磁雾之矢，一并给你了。”

　　“太好了，谢谢。”

　　蒂莫西出品的巫术肯定不是简单的巫术，罗克哪能拒绝，连忙道谢，他感觉到这才是正确的师徒展开方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第164章 师徒相谈免费阅读。https://xs.23sk.com 