    　　“呼、呼、呼……”水晶麒麟越转越快，留下的时光越来越多，随着它围绕着李七夜转动时间越长，李七夜周身显得晶莹起来。

    　　那就是时光堆垒，大量的时光在此时此刻堆垒在了李七夜的身旁。

    　　在这个时候，随着时光堆垒得越来越多，随着水晶麒麟越转越快，李七夜开始发生了变化。

    　　李七夜身上衣裳开始朽化，好像他身上的衣裳在眨眼之间就风化了一样，千百万年一下子就过去了。

    　　而且，此时此刻，李七夜的皮肤出现了皱纹，就像凡人一样，岁月流逝，人也开始老去。

    　　随着水晶麒麟越转越快的时候，李七夜不仅仅皮肤出现了皱纹了，连头发也开始发白了，灰白的头发，让李七夜一下子老了很多，好像凡人一般，一下子步迈入了七八十岁的行列。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，长存更是打了一个冷颤。

    　　大家都知道，李七夜是拥有始祖实力的存在，最重要的是，李七夜这样的始祖，那是十分年轻，可谓称得上是血气无比的旺盛，他所拥有的寿命，那是要以几十万年来衡量，他的血气乃是浩瀚如汪洋大海。

    　　像这样的存在，想老去，那是谈何容易的事情，更何况，作为拥有始祖实力的存在，李七夜的身躯之强大，那是远远超出一般强者的想象，连祖器都不见得能伤得了李七夜。

    　　但是，此时，李七夜竟然开始变老了，这就意味着在这一刻李七夜损失了大量的血气，寿命也开始流逝。

    　　“这就是时光的力量，恐怖如斯！”有长存老祖打了一个冷颤，毛骨悚然。

    　　在这样的时光之下，连李七夜这种血气旺盛的年轻始祖都在眨眼之间老去，如果他们这样的长存在这样的时光之中，只怕眨眼之间就化作了一具朽骨了。

    　　因为他们远没有李七夜强大，也没有李七夜拥有这么年轻的寿命，拥有着如此浩荡的血气，所以，在这样恐怖的血气之下，那怕他们拥有长存的实力，也会在弹指之间，不仅仅是老死，而且会成为一具枯骨。

    　　这才是真正的杀人无形，只需放任时光流逝便可以，根本就不需要什么招式，不需要什么功法。

    　　“这就是远道的可怕之处！”在这个时候，那怕是长存不朽，也领教到了远道的强大了，彼此之间的差距，那是无法跨越的鸿沟。

    　　这仅仅只是蛰龙的法相而已，就可以轻而易举地灭了他们无敌长存！

    　　“的确是有点看头，时光，我是最喜欢的领域之一。”李七夜开始老去，他也不着急，笑了一下，不由为之感慨。

    　　就在这刹那之间，只见李七夜反手一扣，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，李七夜身上浮现了光环，一个光罩一下子把他全身笼罩住了。

    　　在光环环绕，光罩笼罩之时，在这一刻，听到“轰、轰、轰”的沉重之声响起，李七夜体内深处好像有血海翻滚一样，一缕缕的血气光芒绽放，在这石火电光之间，李七夜全身充满了生机。

    　　在这刹那之间，让人闻到了生命的气息，让人感觉如人处身于一个远古荒莽的森林之中一般，勃勃的生机扑面而来。

    　　在这一刻，李七夜体内就好像拥有了亿万生命的气息一样，似乎他的体内承载着三千世界的生命气息。

    　　听到“滋”的一声响起，随着生机绽放，李七夜返老还童，他的头发一下子变得乌亮无比，血气一下子恢复，皮肤也变得光滑，他还是那个年轻的李七夜。

    　　此时，李七夜以强大无比的力量挡住了时光的流逝，强大无比的生命力恢得了血气。

    　　看到李七夜此时恢复了原来的模样，也让人不由惊叹一声。

    　　“这就是始祖，换作其他人，必死无疑。”任谁看到这样的一幕，都不由为之惊叹一声。

    　　时光的伤害，是很难恢复的，是无法逆转的，在这样的时光流逝之下，换作其他人都会化作枯骨，唯有李七夜这样的始祖，才能逆转时光的伤害。

    　　“呼、呼、呼”此时麒麟旋转到了一定的极限了，化作了一个漩涡，如晶壁一样包裹住了李七夜。

    　　此时大量的时光在流淌了，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见守护在李七夜身上的神环、笼罩着李七夜全身的光罩，在此时都开始朽化，变得败坏，好像老树一下子枯朽了百年一样。

    　　尽管李七夜身上的神环和光罩在朽化，但它依然挡住了时光流逝。

    　　但，下一刻，听到“呼”的一声响起，本是叠垒在李七夜周身的时光瞬间像江水一样奔腾而去。

    　　试想一下，麒麟围绕着李七夜转了一圈又是一圈，他在李七夜身旁堆垒的时光只怕有千万年之多，就在这刹那之间，千万年时光一下子流淌起来。

    　　这样恐怖的事情任何人都能想象的，千万年时光一下子奔腾而去，这就意味着你一下子活过了千万年，不管你有多么磅礴的血气、不论你有多么强横的寿元，只怕都支撑不住，因为谁能支撑得住千万年的流逝。

    　　“啵”的一声响起，神环和光罩已经承受不住这千万年的时光流逝了，朽坏到极限之时，一下子崩碎。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，在眨眼之间，李七夜全身的血气被千万年的时光冲涮得一干二净，李七夜的身躯一下子佝偻起来。

    　　在眨眼之间，李七夜就被冲走了千万年时光，一下子变成了白发苍苍的八十老人。

    　　“太可怕了——”看到千万年时光一下子冲涮而来，不知道有多少强者双腿直打哆嗦，毛骨悚然。

    　　他们可以想象千万年时光冲涮而来的景象，如果换作是他们，千万年时光涮而来，不仅仅是他们一下子会被冲涮的灰飞烟灭，那怕是他们的整个道统，在这千万年时光的冲涮之下，也会崩分离析，最后是灰飞烟灭。

    　　试问一下，举世之间，又有几个人能支撑得起千万年的时光呢？不要说是人支撑不起，只怕顽石都支撑不起千万年的时光瞬间冲涮而来。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不止，但是，达个时候，李七夜的身体深处绽放了无穷无尽的生命光芒。

    　　生气磅礴，随着滔滔的生机奔腾而出的时候，李七夜的血气又诞生了，犹如潮水一样滚滚而来，化作了滔滔不绝的血海。

    　　当无尽的生机勃勃的时候，李七夜又恢复了年轻的模样，在这个时候，李七夜还是那个李七夜。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，此时只见千万年流逝的时光在与李七夜那无穷无尽的生命较着，千万年的时光在疯狂地磨灭着李七夜的血气。

    　　但是，李七夜体内好像是承载着亿亿万的生命一样，生命之力无穷无尽，催去着无穷无尽的血气如浪潮一样滚滚而来。

    　　正是这无穷无尽的血气滚滚而来，使得它挡住了千万年的时光流逝。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，在千万年时光的磨灭之下，李七夜依然还能保持着血气滚滚，寿命好像无穷一般，这是多么强大的状态，这是需要多么强大的力量才能蕴养着如此强大的生命力。

    　　想到这里，让人不由打了一个冷颤，这样的人，简直就是杀不死。

    　　在这样的状态之下，可以想象他们去斩杀李七夜会是怎么样的一种情况了。

    　　那怕李七夜站着不动，任让他们斩杀，那怕他们斩杀上千万剑，都斩杀不死他。

    　　因为在这个时候，李七夜已经是状在了无穷的生命力之上了，这就好像是一株月桂树，你砍它一斧，它又能重新生长回去，所以，就算你砍上一万年，也是砍不到这株月桂树。

    　　此时李七夜这样的状态，就好像传说中砍不倒的月桂树一样。

    　　就在李七夜的血气与千万年流逝的时光较着之时，在这一刻，笛声响起了。

    　　悠扬的笛声从溪皇的马车之中传了出来，在这个时候，溪皇出手了。

    　　在“呜”的第一声笛声响起的那一刻，听到“啪、啪、啪”的声音响起，在眨眼之间，远处观战的许多修士强者全部倒了一去。

    　　所有倒地不起的强者就好像熟睡了一样，而且是瞬间入睡了。

    　　这些倒下的强者，甚至包括了极小部分的长存不朽。

    　　“不好——”在这石火电光之间，有古朽无比的长存不朽，听到第一声的笛声之时，脸色大变，瞬间以绝无伦比的速度后退，退入天雄关。

    　　笛声传来，“啪、啪、啪”的倒地之声不绝于耳，短短的时间之内，成千上万的修士强者都倒在地上，不省人事。

    　　所有倒在地上的修士强者，包括了一般强者、一方霸主、大教老祖，甚至包括了少数的长存不朽。

    　　在这笛声之下，连长存这样的存在，甚至有真帝，都抵挡不住，一下子倒在地上，一下子陷入沉睡之中，好像再也醒不过来了。

    　　那些离得很遥远的修士强者，或者瞬间逃入了天雄关的长存，看到这样的一幕，不由毛骨悚然。

