
星宇117年11月5日早晨，颜铁龙看着他花了十枚银币购买有关铂斯特罗要塞发生重要事件情报。

这件重要事件是铂斯特罗要塞大门被绿皮攻破半个小时，最后二千名火焰狮骑士团带领冒险者和雇佣兵以及民众夺回大门。

同时情报还写着当时铂斯特罗要塞其他军团的大部分士兵居然离奇中毒，那些士兵全部上吐下泻，连武器也拿不动，至于守要塞的三支军团更惨，他们因为上吐下泻导致眼睁睁看着绿皮杀他们。

而最后要塞城墙八千人只剩下不到三千人，而这三千人有不少人看着同伴被绿皮杀死而无能为力而产生了严重的心里阴影。

军团中毒事件导致这个铂斯特罗要塞贵族和平民产生巨大的愤怒，于是经过调查，他们只是查到狸斯伯爵手下八名骑士有重大悬疑。

线索只到八名骑士就断了，因为那八名骑士死的死，消失的消失，而狸斯伯爵因为有重大悬疑，于是狸斯伯爵亲人和他本人全部被贵族抓了起来关进监狱等王都派人审判，毕竟他是伯爵的爵位。

而在昨天龙莉雅丝带着女仆和保镖向颜铁龙辞别，其实龙莉雅丝就是去铂斯特罗要塞调查军队中毒事件，当然颜铁龙他们并不知道龙莉雅丝要干什么。

只是当颜铁龙刚放下手中情报，他就听到：“团长，今天能不能不学习啊！我想好好休息一天！”。

颜铁龙看着声音传来的方向居然是符罗图恩，他就皱起眉头道：“符罗图恩，你要知道现在我们为了你们认字，我可是每一天花五枚金币，你既然不珍惜！

哎！我真是对你太失望了！”。

“团长，我也不想啊让你失望啊，可是这几天只要我一有空就要学习认字，我现在手痒难呐，要继续这样下去，我非疯了不可！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他也知道学习是不能逼的太紧，于是他给了符罗图恩半天的假。

符罗图恩听到颜铁龙放他半天的假，他就兴奋的跟孩子一样。

而颜铁龙看着孩子一样的符罗图恩，他想起自己小时候读书时最期待双休日，也就明白符罗图恩为什么这么开心。

颜铁龙想到既然放符罗图恩半天的假，那么也该放狂伊刚德和风图库斯假期，于是他起身回旅店。

只是当颜铁龙刚回到旅店，他就听到：“颜铁龙阁下，请等一下，我想跟你聊聊有关于符罗图恩和狂伊刚德学习上事！”。

颜铁龙看着来人一身贵族打扮的中年人，他态度恭敬道：“古力斯德恩阁下，请先屋里在聊。”。

贵族中年人听到颜铁龙的话，他点点头跟着颜铁龙进入旅店。

当颜铁龙坐在大厅餐桌，他为了古力斯德恩点了一杯红茶。

等古力斯德恩品了几口红茶，颜铁龙就开口问道：“古力斯德恩阁下，是不是我的两位同伴在学习时对您不敬，您请放心我这就教训他们。”。

“不，不是，颜铁龙阁下，符罗图恩和狂伊刚德二位阁下对我还算尊敬，只是他们心思都不在学习上，可能要花跟多时间教导他们，所以我，我希望～”。

颜铁龙听到古力斯德恩说到最后难以出口的样子就开口道：“古力斯德恩阁下，如果有什么困难的话，我可以尽量帮助您！”。

古力斯德恩听到颜铁龙的话，他犹豫一下，最后下定决心道：“颜铁龙阁下，我希望你能提前支付我一周工资！”。

颜铁龙听到古力斯德恩的话，他稍微考虑一下就开口道：“古力斯德恩阁下，可以，请你稍微等一下，我这就去拿钱去。”。

古力斯德恩看到颜铁龙去拿钱，他松了一口气样子，并自言自语嘀咕什么。

而这一幕被回来取钱要好好玩几把的符罗图恩看到，他对于古力斯德恩可没有什么好感，毕竟因为古力斯德恩的关系，他可是被全体雇佣兵团说教不止一二次了，谁让符罗图恩不改混混本性。

等颜铁龙将装有三十五枚金币的钱袋交给古力斯德恩，古力斯德恩拿着钱袋离开之时，符罗图恩就不满道：“团长，那个叫古力斯德恩只是一个喜欢充阔佬的家道败落的贵族而已，而且他就是一个担心鬼，你根本不需要对他那么客气！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他神情变的严肃道：“符罗图恩，古力斯德恩是你的导师，你最好尊重他一点，还是我之所以提前支付你们的学费，也是为了你们。

要知道现在只有去击杀绿皮，每天的收入绝对超过五枚金币以上，而现在愿意以五枚金币每天愿意教你们也只有他了。

要是你敢将将他给气走的话，我会让拜托熊丽米恩大婶教导你认字！”。

符罗图恩听到颜铁龙说要是他气走古力斯德恩，颜铁龙就拜托熊丽米恩教导他认字，他咽了咽口水一副害怕的样子。

符罗图恩之所以露出害怕的神情，那是因为颜铁龙曾经让拜托熊丽米恩教导符罗图恩他们一个小时，只是符罗图恩太过顽皮结果被有些暴力的熊丽米恩狠狠教训了一顿，在加上以前他就熊丽米恩收拾的有点凄惨，所以他十分害怕熊丽米恩。

刚开始熊丽米恩教学时，就出现暴力事件，那时要不是颜铁龙他们及时出现，符罗图恩可能已经被熊丽米恩打残了，毕竟谁让他刚开始就反抗呢。

“团，团长，我明白了，我肯定不会惹那位古力斯德恩导师生气的，那我先走了。”符罗图恩说完就快速离开了。

而颜铁龙看着匆匆忙忙离开的符罗图恩，却只摇摇头。

狮特艾莉雅来到旅店大厅看到颜铁龙摇摇头就开口问道：“团长，你因为什么事而伤脑筋呢？”

“没有，我没有什么伤脑筋的事。

对了，狮特艾莉雅你知不知到夜星若斯到哪里去了？我刚刚去房间没有看到他！”。

“夜星若斯应该去官方装备购买地方吧！

对了，团长，我们明天还是接绿皮剿灭任务吗？”狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她稍微考虑一下就开口回答并询问。

原来这几天颜铁龙一直接官方剿灭绿皮任务，他们在这一周时间里剿灭近六千只绿皮皮小鬼和几百头绿皮角牙兽，当然这里大部分全是龙莉雅丝的功劳，毕竟她五级龙语魔法实在太强。

颜铁龙听到狮特艾莉雅最后询问，他摇摇头道：“不接了，从今天开始我不打算接任何任务。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她疑惑问道：“团长，这是为什么？”。

“狮特艾莉雅，你忘记啦，再过五天就是新年祭啦！所以我打算问夜星若斯要一笔钱去铂斯特罗要塞买一些年货好好庆祝庆祝！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的回答，她才想起来在过五就是新的一年，于是她开口道：“团长，要是你要去铂斯特罗要塞，你可一定要叫上我！”。

颜铁龙微笑同意道：“呵呵，好，到时候我们一起去铂斯特罗要塞买年货！”，接着颜铁龙出了旅店寻找夜星若斯。

只是颜铁龙刚离开没多久，步罗要塞带领几十名士兵进入旅店，开始找人

而琪莉米丝看到步罗塞恩带士兵进入自己旅店并对自己客人十分无礼的样子，她就皱起眉头问道：“步罗塞恩，有什么事吗？”。

步罗塞恩听到柜台琪莉米丝不满的声音，他态度恭敬询问道：“大小姐，请问颜铁龙在不在？”。

琪莉米丝听到步罗塞恩亲自带队是来找颜铁龙，她担心问道：“步罗塞恩，铁龙是不是犯了什么事，你是不是来抓他的！”。

步罗塞恩摇摇道：“大小姐，不是，是琪莉图伊小少爷在铂斯特罗要塞出事了，现在我们找颜铁龙救命！”。

“什么！！！”。

琪莉米丝听到自己亲侄儿出问题震惊，并询问步罗塞恩到底发生了什么事。

步罗塞恩简单说是因为前几天铂斯特罗要塞被绿皮攻破要塞大门事件，于是他们派独角飞炎翼龙骑士去铂斯特罗要塞稳定军心。

可是当独角飞炎翼龙骑士小队刚到铂斯特罗要塞就遭遇叛乱贵族用大弩车射击，结果琪莉图伊的坐骑躲闪不急被弩失射中，现在他们处于重伤昏迷不醒。

而铂斯特罗要塞的大师级药剂师不在，所以步罗塞恩请颜铁龙救命。

琪莉米丝听到步罗塞恩所说，她直接找到在旅店的狮特艾莉雅她（他）们，在狮特艾莉雅哪里得知颜铁龙现在可能在官方积分购买装备之处，她直接带着步罗塞恩他们去官方积分装备购买处找颜铁龙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096283"  chaptername="第二百零八章:  琪莉图伊出事了">加入书签</a>
</div>
