    第271章

    陈墨手中虚空战龙枪一探枪尖一挑，将爱德华死后留下的一样东西收起。

    这是一个巴掌大小非常迷你的超长狙击枪，按照亨利的过往得知，这个东西是就是爱德华的天赋卡牌雷霆咆哮，在爱德华变成邪灵又被杀掉以后，雷霆咆哮失去了卡牌形态变成了封印物。

    除此以外，爱德华死后什么都没留下连尸体都消散了。

    传奇应该有半位面，爱德华的半位面却消失了。

    按照亨利的认知，神秘世界的传奇死后半位面会留在原地，但是爱德华的却消失了，这显然跟爱德华死前变成邪灵有关，按照这种认知陈墨很快找到了惠勒的半位面。

    依靠虚空行者遁入虚空，陈墨很快穿过一个失去防御能力的半位面世界屏障。

    惠勒的半位面并不大，甚至连他的虚空冥界一个边边角角都不如，但是两个世界如果碰撞，在排除生命之树幼苗、神魔之井和虚空龙的前提下，最后幸存的一定是惠勒的半位面。

    因为这个半位面虽然小，但是物质强度和空间强度却很高。

    他的虚空冥界虽然大，但是强度却差的远了。

    两种不同的半位面说不上谁好谁坏，只能说各有优势。

    他的虚空冥界足够大，就能养活足够多的生命体，就能给土地神分身提供足够的香火神力，还能种植大量的超凡农作物获取大笔财富，相应的弱点就是他的虚空冥界本身很脆弱。

    惠勒这种半位面，只有LV5以上的生命体才能在高倍重力下活下来。

    更有利于培养强大的生命体，同样也更有利于战斗。

    但是不利于种田，肯定会赔的裤子都丢掉。

    “两种世界各有好处，为什么不能两者兼具？”

    陈墨心里想着来到惠勒的半位面中心，通过神魔之井的子体吞噬掠夺惠勒的半位面。

    这一次不打算扩大虚空冥界，而是控制虚空冥界本体缩小，又在虚空冥界外面生成一个包裹虚空冥界的新世界，新世界物质密度和重力等等都远远超过虚空冥界。

    吞噬一个传奇的世界不是一朝一夕，陈墨取出爱德华的雷霆咆哮研究起来。

    经过几个小时的摸索，弄清楚了雷霆咆哮这件封印物的能力和副作用。

    似乎是因为爱德华在死前吞掉了惠勒的灵魂，所以雷霆咆哮在变成封印物的过程中，本身也融合了部分惠勒的能力，这也给他鉴别封印物的能力带来一定的困难。

    【雷霆咆哮：传奇封印物】

    【效果：雷霆咆哮狙击枪能够发射出无视传奇级别防御类能力的雷霆爆弹】

    【副作用：使用后自身会受到雷霆爆弹同等伤害（可防御）】

    “爱德华的怨念看来很深。”

    陈墨失笑道。

    死后形成的封印物，竟然都是破开防御的雷霆爆弹。

    副作用打人的同时也要挨打，只不过挨打的雷霆爆弹并不具备无视传奇防御能力的特效，然而这种不输给宝石剑鱼王宝石巨炮的伤害，纵然能防御也不是一般手段可以抵挡的。

    陈墨将绿皮召唤出来，随手将雷霆咆哮丢给绿皮。

    这些年绿皮只能猎杀普通生物，根本没机会猎杀异宇宙的英雄职业，所以绿皮英雄追猎者的职业并没有成长起来，雷霆咆哮可以弥补绿皮杀伤力的不足。

    配合宝石巨炮和虚空冲锋，他现在有三种能威胁到传奇的手段了。

    虽然这一次借助痴愚之神除掉了两个传奇，又借助虚灵巨蟒解决了亨利，但是麻烦还没有结束，陈墨可没忘记他们三个传奇不过是接到了一个捕捉宝石剑鱼王的任务而已。

    整个东水湾，掌控这座港口城市的有三方势力。

    第一个就是冒险者公会，背后是主位面几个非常强大的王室贵族。

    第二个是传奇联盟，背后没有强大势力，出身于中小势力甚至是散人势力的传奇，通常都会加入传奇联盟，共同借助传奇联盟来维护彼此的利益。

    最后一个是旧神教会，信仰六位旧神的教会。

    当年六位旧神五失踪一死，剩下的神话是怎么让痴愚之神再次沉睡不得而知，但是六个旧神曾经掌控的主位面有一部分被剥离却是肯定的事情，最后甚至组成旧日大陆被放逐。

    整个旧日大陆，最多的宝藏就是六位旧神曾经分散在主位面的神殿和教会。

    其中到处都是宝藏，有些甚至残余六位旧神的神力。

    旧神教会就是受到这些神力影响，坚决地认为六位旧神没有死，只要他们虔诚的信仰，六位旧神早晚能重新回归，教会内传奇强者虽然不多，但是却异常团结，动一个就跟捅马蜂窝一样。

    悬赏宝石剑鱼王的就是旧神教会，最近几十年旧神教会一直在寻找王冠血脉。

    具体为什么寻找，亨利就不得而知了。

    至于为什么这一次发现宝石剑鱼王旧神教会不亲自动手，那是因为旧神教会虽然是东水湾第三大势力，但是实际上却始终被压制的只能躲在暗处，每一个旧神教会的传奇进入东水湾都会受到严密监视。

    到时候王冠血脉被其他传奇发现，旧日教会就很难得到宝石剑鱼王了。

    不过这一次亨利他们失败，旧日教会一定会亲自出手，因为他们已经很难雇佣其他传奇来夺取宝石剑鱼王，再加上他现在人也不在东水湾，旧日教会的顾虑也就小了很多。

    按照这个判断，他现在应该及早离开。

    在一个地方停留时间越久，旧日教会的传奇找上门的速度就越快。

    反正有神魔之井抽取世界本源，陈墨离开惠勒的半位面决定在旧日大陆四处转转。

    没有特定目标，只是为了寻找资源宝物。

    不是都说旧日大陆遍地宝藏，他有命运天书在寻宝方面有得天独厚的优势。

    离开惠勒的半位面的瞬间，宝石剑鱼王瞬间激活宝石反射。

    陈墨看向不远处，站着一个上半身是人下半身是马，浑身头发如同翡翠散发丝丝荧光的青年，这个青年只是站在那里就带给他巨大的压力。

    除了压力以外，这个半人半马的存在还让他感到一种亲切感。

