    更何况劫无涯还有一条十阶蛊王助阵，二打一的局面，在众人眼里，陆小天便是再逆天，也要有成长起来的机会。

    陈鹤年待看到这十阶劫生蛊王时顿时面色铁青，哆嗦着手指着千青老祖怒气攻心道，“你们竟敢耍诈，不成，比试作废！”

    “陈道友，这倒是奇了，这蛊虫乃是劫师弟自筑基期时起便一起豢养的蛊虫，这不能算是劫师弟本身的实力？还是说你们望月修仙界，自己豢养的灵兽不能作为自己的战力？”天蚕邪尊冷笑一声反驳道。

    陈鹤年顿时一阵语滞，眼神求助地看向啸天南与姬千水两人，天蚕邪尊这个元婴后期的绝顶强者，他靠自己可顶不回去。

    只不过此时姬千水与啸天南面色也是颇为无奈，对方虽是使了诈，但也是自己这一行人有些想当然了，忽视了对方还是个蛊道高人。不过这也没办法，几人都已经事先提醒过陆小天了，毕竟对方来势汹汹，肯定有所准备，可陆小天毕竟不听劝告，事已至此，他们两个又有能什么办法？

    双方现在还算是结盟的关系，一起共抗鬼族，他们这帮人毕竟还是要脸面的。

    “陆道友，可有把握，若是感觉不成，尽早认输，我舍了这点面子，跟这天蚕邪尊求个情，看此事是否能够善了。”姬千水皱眉向陆小天传音道。

    “道友如果是打着认输的打算，也未尝不可，赌注在原来的基础上赔偿三倍，此事就此作罢。”天蚕邪尊察觉到姬千水的传音，微微一笑。

    陈鹤年顿时面色一阵苍白，在原来的基础上再翻三倍岂不是六颗结婴丹？灵霄宫攒了这么多年，在上次赌注前也才攒了两颗，结婴丹若真是这么容易获得，灵霄宫到现在为止，也不会只有两个元婴修士。

    结婴丹这种存货各门各派都剩不下多少，更何况是眼前这必输之局。四颗，指望灵霄宫的势力去还，得还到什么时候？

    便是向来财大气粗的青丹宫，因为在战争中损失太多，也同样不愿意充这个冤大头，而且作为旁观者，今天为灵霄宫已经出过几次面，也算是仁之义尽了。

    自劫无涯天灵盖上爬出的劫生蛊王尖叫数声，劫无涯头顶散发着一圈圈的蓝色光晕。

    与此同时，罗潜身体一阵鼓动，似乎是蛊虫的反应。片刻之后，一条小得多的淡蓝色小虫自罗潜的鼻孔里爬出，朝蛊王飞去，劫生蛊王口一张，露出里面尖利的牙齿。将这子蛊嚼碎直接吞了下去。这种子蛊，只要蛊王愿意，随时可以产卵，孵化出一只来。

    罗潜面色担忧地看着陆小天，虽然他不知这劫无涯强到了什么地步，可看陈鹤年，还有啸天南一干人的脸色，就算是再傻，也能看出情况不会好到哪里去。

    收回了罗潜体内的子蛊，劫无涯面色凶戾地看着陆小天冷笑道，“小子，如果我是你，现在就直接抹脖子自尽，否则呆会我的蛊王会让你求生不得，求死不能，吸干你的生命本源之后，让你受尽折磨死去。”

    “你们劫生教的本事，我在天剑山便已经见识过了，不过如此。”

    陆小天淡笑一声，嘴上如此说，不过心里对那只蛊王却也防备到了极点。那劫生蛊王给他的感觉十分邪异。气息绝对不弱。这只蛊王也着实有些出乎他的意料。

    “找死，真以为结成元婴之后，还能像金丹期那般？希望你过一会还能笑得出来。”劫无涯冷酷一笑，左手一手，手腕上出现五只黑色拇指粗细的法环。

    五只法环嗡地一声，以肉眼难辨的速度朝陆小天飞来，陆小天眉头一动，蝠王法翼出现在背上，吸足了十阶灵鹰之后的蝠王法翼轻轻一挥，影子晃动下，人便到了数十丈外。

    劫无涯手段古怪，先看看对方虚实再说。此时已经晋阶到元婴期，蝠王法翼也不需要像以前省着用了，而且陆小天也想看看蝠王法翼吸食了妖鹰这种妖禽的精血之后，与吸食其他的精血情况是否一样。

    如今翅膀挥动之下，速度比起以往还要快了一截。陆小天心头不由一喜，看来猜测的没有错，这法翼吸收类似的妖禽速度上的优势更容易发挥出来。

    “好快的速度！”在场几个元婴修士看到陆小天的影子在附近的几座山对上接连飞掠，后面劫无涯放出的五只法环一时间也追之不上，只不过陈鹤年脸上没有丝毫轻松，毕竟长时间保持这种高速地飞行，也并不是制敌之策，毕竟劫无涯现在都还没有动用那只劫生蛊王。

    “你以为只是逃得快一些，便能免过一死，真是做梦。”劫无涯身上杀气大盛，那五只法环上面法纹闪烁，黑气翻滚，每只法环形成一只额头上带着王字的蛊王虚影。

    那蛊王尖利的嘴一张，如同五个深不见底的黑洞，飞沙走石，都向那黑洞中滚滚翻腾而去。

    “五蛊吞天环，劫无涯竟然炼制出了此物？”解兵老祖看着劫无涯五只黑色法环造成的惊人异象，惊声说道。

    “看来劫道友也是大有机缘之人，不仅将自己的本命蛊提升到了蛊王境，竟然还收罗了吞天五蛊。”天蚕邪尊脸上也闪过一丝异色，虽然在他这个大修士的眼里，还差了些火候，但也颇有气象了。

    陆小天原本利用蝠王法翼，速度颇快，那黑色法环一时间也打不到他，只不过这五环排布在一起，一股惊人的吸扯力让陆小天出中陷入了泥潭一般，速度以肉眼可见的速度衰减下来。

    见陆小天的速度慢下来，五只法环当中，分别钻出一条与之前那蓝色蛊王体形相近的灰蛊，蠕动着身体，在空中向陆小天爬来，同时，法环仍然保持着巨大的吸扯力，只是这五条黑虫却是没有受到多大影响。

    陆小天双眼微眯，这五条黑虫看似寻常，每一条气息也不及他，但却有一种五虫一体的感觉。

    陆小天手指连弹，数道剑气接连而出。

    噗噗，剑气打在那黑虫之上，黑虫痛叫连连，臃肿滚圆的身体在空中翻滚，却没有大碍。

