    其实剑尘不知道的是，儿行千里母担忧，这句话。

    要知道，他可是一个人外出啊。这做娘的，能不担心吗？

    周围长阳家的人，看到后，也是露出微笑，他们看出翔天的变化了，好像多了一些什么，但就是看不出来。

    “娘，放心吧，儿子不仅没事，还拜入了天道宗。”剑尘微笑说道。

    长阳霸和族老几人听到天道宗，都是愣在当场，他们可不知道天道山发生的事情，毕竟这里离天道山最远。

    “你拜入天道宗了？”长阳霸问道。

    “是啊，我师尊叫天元，他对我们可好了，我是排行老四，是不是很巧啊！”剑尘玩味的说道。

    听到剑尘这样说，长阳霸并没有笑，反正是一脸的震惊，要知道，就算筑基期，飞过来，也需要两天三夜啊！

    这翔天是怎么过来的？难道这小子已经筑基了？

    长阳霸和族老几人，连忙走向剑尘。他们是想看看剑尘到底是什么修为，因为这简直就是天方夜谭啊！

    剑尘看到父亲和族老，来到自己面前，他就知道，对方是想知道自己修为啊，可是自己又没压制境界的东西，这要是给他们反噬了，自己的罪过可就大咯。

    “父亲，您看我已经回来了，这饭还没吃呢，能不能先让我吃口饭呀，有什么事情，咱们边吃边聊。”剑尘立即说道。

    长阳霸思索了片刻儿，也是点了点头，他觉得，探查也不差这一会。

    几位族老也是没有意见，毕竟长阳翔天，是他们家族的孩子。

    “福婶，让后厨准备一些饭菜。”云夫人微笑的说道。

    福婶听后，也是立即跑向后面，要知道，翔天小的时候，经常去后厨玩。

    其实他们不知道，剑尘是练剑饿的，他虽然修为不增加，但自己瞎领悟的剑道，倒是慢慢上涨。

    遇到天元后，有了紫阳剑典，那真是如鱼得水啊。再加上师尊给的神圣决，那修炼起了，就好像灌水一般，让他一个月的时间，踏入了元婴巅峰。

    如果告诉别人，估计没有人相信，因为这就是超越常识的存在。

    不过，在他们这些妖孽师兄弟里，自己还算可以，尤其是小师弟的存在，那就是妖孽中的妖孽。

    至于大师姐，那更不用说，想要突破境界，只要自悟一下就可以。也就二师兄进度慢，但不能跟他比，人家不仅炼丹厉害，更恐怖的是，越境战斗啊。

    一个开辟境，吊打元婴境！这可是他们历历在目的。

    当剑尘跟随云夫人，进入议事厅后，饭菜也端了上来。

    看到这么多饭菜，剑尘眼角抽搐，这要是把小师弟带来就好了，绝对能消灭干净。

    “还愣着干什么，赶紧吃吧，这些都是你最爱吃的。”云夫人微笑的说道。

    “啊，好，好……”剑尘无力的说道。

    他也是硬着头皮，开始吃了起来，早知道，就不吃辟谷丹了，这下到好，非得撑死不可。

    众人看着翔天在吃东西，几位族老和族长也是微微点头，他们看到翔天穿的服饰，就不一般。

    老族长对着长阳霸使了一个眼神，示意，你可以问问了。

    长阳霸立即明白，看着剑尘问道：“翔天，你现在什么修为呀？”

    剑尘一听，立即放下筷子，连忙说道：“回父亲，筑基巅峰实力。”

    听到翔天说自己是筑基实力，几位族老都是一脸的震惊，要知道，这才出去一个月，就从淬体到筑基了？别忘了，中间可是还有一个炼气期呢。

    “你们不信呀，那你们看着。”剑尘说完，灵剑瞬间飞出，他就好像飘起来了一样，轻轻坐在飞剑上。

    看到剑尘真的到达筑基，周围众人，都是一脸的懵逼，因为这真是天方夜谭啊！

    而老族长和长阳霸，看的却不是剑尘修为，他们看到的是，剑尘坐的飞剑。那可是顶级的灵剑啊！

    就这么当飞剑使用了？这天道宗到底是有多土豪啊！

    “翔天，父亲问你，是师尊是天道宗什么职务？”长阳霸问道。

    “哦，我师尊是宗主。”剑尘随意的说道。

    这话一出，差点没让周围人咬舌自jin啊！

    其实他们不知道，天道宗就六个人，不对，应该是七了个。

    所有人的目光，都是羡慕的看向翔天，要知道宗主弟子，那可都是精心培养的。

    难怪翔天会有这番实力，这也是他们长阳府的幸事啊！

    “四弟，你们师尊多大年纪，有道侣了吗？”长阳虎问道。

    “大哥，我师尊年纪还没你大呢，至于道侣嘛，但是有两个，而且长得也好看。”剑尘说道。

    听到翔天的话，议事厅的人，全都傻眼了，因为长阳虎的年纪不过二十五……

    比他都小的宗主，恐怕还真是第一次听说过。

    “你们可别小瞧我师尊，他要是想来我们仙玉山，都不会超过一个时辰！”剑尘骄傲的说道。

    其实他们就知道，师尊速度快，其他的手段，还真就没看到过，对了，脑子特别聪明！

    听到剑尘的话，议事大厅里的人，都坐不住了，因为从仙玉山到天道山，起码横贯大陆啊。

    这渡劫期的圣者，好像也没有这么快的吧？难道翔天的师尊，是传说中的仙人？

    如果剑尘知道再坐的想法，他只能捶地而笑，这群家族人，绝对是没见过更恐怖的存在。

    “你这次回来，是有任务在身吗？”云夫人关心问道。

    “嗯，确实有任务在身，是师尊让我回来散散心的，顺便处理一些垃圾。”剑尘毫不在意的说道。

    就那群山上自以为是的人，还真就是垃圾，他压根就没放在眼里。

    “哦？具体什么任务呀？需要家族帮忙吗？”老族长立即问道。

    剑尘看了看老族长，他也明白对方的意思，这是想和自己宗门拉进关系，不过师尊说过了，你随意处理，天道宗大小事务，他们做弟子的都可以做主。

    “老族长，您放心，翔天明白您的意思，这些东西，是我师尊让我带回来的礼物。”剑尘说着，就丢出一枚空间戒指。

    老族长立即接过戒指，这一看，差点没让他吓死过去！

    周围众人都是连忙走过去，因为老族长现在的气息明显不稳定。

    剑尘也是无语了，这老族长平时，不是很豪横吗？怎么看到这点东西，就吓过去了？

