    夜幕降临，秋风吹过萧索的落叶，街道上早已没有白日的繁华。

    随着三代对外派遣的暗部增多，村中防备力量也随即进一步削减，火影大楼警备由原本数队暗部，变成了如今仅仅一队。

    黑暗中，隔着一条街道，日向藏注视着火影大楼明亮的灯火。

    尽管已经到了深夜，三代和村子高层依旧在大楼内办公，或许和白日里村外动静有关。

    暗部成规模的调动，或许能瞒过普通人，但瞒不住日向和宇智波警备队。

    甚至不用过多的思考，日向藏都知道村外动静和带土有关。

    带土不仅身负时空间瞳术，还有着大量能够使用蜉蝣之术，潜入地底的白绝，况且带土还在暗中掌握了雾隐村。

    所以，从一开始日向藏就没有指望能够阻止会议内容的泄露。

    此刻，他出现在这里目的相当简单，去探究火影大楼附近的地下，那里充斥着大量封印术式，还出现九尾查克拉的共鸣。

    耐心进行等待，只有三代和一众高层离开，就是他潜入的契机。

    至于潜入是否会失败，并不在他考虑的范围，没有人能够阻挡万花筒的写轮眼。

    就算被发现了，也是晓组织的阴谋。

    拥有多重身份的他，其中也肩负着晓组织成员的身份，还是长门亲自招募的核心成员。

    回头望了擦拭着苦无的宇智波音，日向藏继续藏身于黑暗当中。

    不多时，火影大楼的灯火熄灭，三代火影率领着秘书离开，朝着别处赶去。

    日向藏并没有马上露面，过了许久才从阴影中走出，越是到了深夜，留守的暗部警惕心也会大大的下降。

    能不交手就不交手，这是日向藏的原则。

    就当日向藏和宇智波音瞬身到火影大楼的天台，想要绕过防守的暗部时，天台上出现一道漆黑的漩涡，旋即，带土的身影缓缓走了出来。

    走出来的带土，望着寂静的木叶，正想要感慨一番，却看到面前两道鬼鬼祟祟的身影。

    一时间，双方面面相窥，陷入死一般的沉寂。

    见面一瞬间，日向藏便认出带土的身份，内心极为错愕，他怎么会在这个时间段遇到了带土，难道带土又想要袭击木叶？

    和宇智波音对视一眼，两人很快了做好了战斗准备，盯着带土的身影。

    只有两人协力，才能够制衡带土的神威，以及完成度极高的须佐能乎。

    同时，宇智波音也有施展火遁，充当信号弹作用的想法。

    带土也盯着日向藏和宇智波音，外表古井无波，内心已经掀起了惊涛骇浪，他刻意等到三代火影离开，才出现在这里。

    却没想到在这里遇到了最为忌惮的几人。

    下意识，带土就朝着阴谋、陷阱的方面去想，虽然此刻他面前只有两人，但指不定附近已经布置了天罗地网，三代也一定待在附近。

    白日里木叶派遣暗部的行为，就显得极为古怪。

    到底是那方面出现问题了？难道是四代风影罗砂，发现了自己。

    想到这里，带土压低嗓音，看着日向藏和宇智波音，淡淡的说道：“你们在这里埋伏了多久？”

    日向藏闻言微眯着眼睛，细细思索起来。

    看来是自己潜伏进火影大楼的行为，误打误撞见到潜伏进村子的带土，不过带土是为了袭击村子吗？还是说，捕捉作为九尾人柱力的鸣人。

    “没有多久……也就几个小时而已。”日向藏看着带土，没有隐瞒。

    面具下的带土皱起了眉头，心中冷哼。

    埋伏几个小时，谁会相信？

    他们至少了埋伏了数天，甚至从五影大会开始，就埋伏在此地。防备着自己的到来。

    三代火影还真是老谋胜算。

    原来还想趁着暗部调离的空档袭击木叶，现在看来已经失去了先机。

    冷笑了一声，带土扫视了周围一圈。寂静的街道吹过一阵阵夜风，看来上去并无任何的异样。

    “说吧，周围到底埋伏了多少暗部？”带土心中已经开始萌生退意。

    日向藏并没有回答带土的话，盯着后者的身影，陷入了思考。

    他清楚，带土担心的暗部和埋伏自然不复存在。

    而他在考虑是否借此机会攻击带土，带土实力虽强，却奈何不了自己两人，自己和音甚至可以压制带土。

    但带土现在已经有了防备，利用音的瞳术袭击显然不成，对方随时可以虚化逃走，而且他们战斗的规模和程度，很难说不是又一次九尾之乱。

    这时，僵持不下的带土感受到了压力，斗篷下胸腔瞬间膨胀，朝着街道了周围了释放火遁之术。

    黑夜中，火遁无疑是最为显眼的遁术，落在周围建筑上迅速蔓延成一场大火。

    “是火遁忍术！有人袭击火影大楼。”

    “你快去通知三代大人，我们去了解情况。”

    “快点、快点，敌袭的很有可能是晓组织！”

    负责守卫火影大楼的忍者看到了照亮天空的火遁，迅速作出了反应，并且拉向了警笛。

    对于木叶忍者而言，九尾之乱总是印象深刻，而刚刚才召开完五影大会。

    目视着部下离开后，暗部小队长瞬身消失在原地，几次跳跃出现在在天台之上。

    借着月光，暗部小队长轻易看清了对峙的双方，认出带土的身份。

    别人可能不知道，但身为暗部的他知道九尾之乱的始作俑者，正是面前虎纹面具的神秘面具男。

    摧毁村子的记忆，让他不由自主握紧了拳头，忍不住想要冲上前去。

    但按下冲动冷静下来后，他却明白自己绝不是面具男的对手，当务之急，是拖延住面具男的步伐，等待三代大人的返回。

    暗部小队长的出现，引起了日向藏的注意，望着远处蔓延的火势，心中轻叹了口气。

    火影大楼出现如此大的动静，想要不引起村子的重视都难。

    他今夜的行动算是彻底泡汤，说不定还要和带土打上一场，这一场战斗下来，恐怕火影大楼都会被夷为平地。

    “动手吧。”日向藏嘴唇蠕动，没有发声。

    心领神会的宇智波音，立马和日向藏扑向带土所在的位置，拳风和剑光一齐出现。

    对付带土这样敌人，普通忍术和幻术是没有作用。

    最好的办法就是凭借精妙的的体术，在带土实体化刹那出手，瞬间解决带土，曾经的四代就是利用这个方式打败了带土。

    然而，日向藏和宇智波音攻击落空了，带土的反击也迟迟没有到来。

    望了眼远处的暗部小队长后，带土直接穿过了墙壁，消失在天台之上。

    见状，日向藏和宇智波音直接越过一旁暗部小队长，前往了天台的下层，暗部小队长也看清了日向藏和宇智波音面孔。

    “原来是他们俩…”暗部小队长心中松了口气。

    他认出日向藏和宇智波音，同时也为他们的精神感动。

    深夜都在守卫村子，不愧是村子的上忍，两代火影都看重的新秀。

    行走在火影大楼内部，日向藏立即开启了白眼，顿时密密麻麻的封印术式充斥在日向藏的眼帘，在封印术式中，寻找着带土的踪迹。

    “在那里！”宇智波音转过身露出血红的眼睛，她也找到了带土的踪迹。

    对视一眼，两人快速穿梭在火影大楼当中，很快停在火影办公室面前，墙壁后便是带土藏身之所。

    推开大门，日向藏看到坐在火影位置上的带土。

    坐在火影交椅上，带土举起了桌上的水晶球，把玩一番后，穿墙到了外界，接着在日向藏和宇智波音抵达外界之前，身形渐渐没入漩涡。

    消失之前，带土望了眼远处，三代正带人朝着此地赶来。

    “果然是针对我的陷阱！”暗道一声，带土消失不见。

    落在空地上的日向藏看了眼漩涡的位置，接着看向了远处赶来的三代，他的潜入计划彻底失败。

    “三代来了，我们怎么解释？”宇智波音问道。

    日向藏收回了目光，正经的笑道：“解释？我们可是村子的功臣，阻止了面具男的进攻。”

    虽然是误打误撞，但他们还是吓退了带土，避免了一场战斗。

    “确实如此。”

    宇智波音点了点头，待在原地等待着三代的到来。

    远处，三代的心急如焚赶路，望着火影大楼的位置，他才刚离开不久，火影大楼便爆发了战斗。

    能够越过村子结界的，据他所知，只有神秘面具男。

    而神秘面具男所展现战力，就连他这个火影都颇为忌惮，稍有不慎就会失败。

    眼下在这个自来也离村的时候，他一旦落败，村子将会再现九尾之夜。

    好在，他已经派遣暗部去通知止水和猪鹿蝶等战力，面具男再怎么强大，也对付不了整个忍村的忍者。

    尚未等到三代抵达，暗部小队长率先出现在三代面前，汇报先前的战斗。

    得知经过的三代舒缓了口气，庆幸了避免了一场战斗，火影大楼内，可是储存了相当的数量的机密资料。

    让身旁的暗部帮助灭火后，三代来到火影大楼的庭院。

    “三代大人…”日向藏和宇智波音立刻出现。

    三代注视眼前的两人，询问更加详细的战斗经过，当得知带土进入过火影大楼后，脸色顿时一变，眼神变得冷峻。

    “三代大人？”日向藏疑惑看着三代，心中快速的思索。

    是在担心封印之书？还是说隐藏在火影大楼内其他东西，比如和火影大楼产生共鸣的事务？

    刚才毫无顾忌开启白眼的他，看到了许多平时看不到的东西。

    这时，三代看向了日向藏和宇智波音，沉吟一下说道：“藏、音，跟我来吧…”

    说罢，三代便进入了火影大楼。

    日向藏和宇智波音虽然疑惑，但还是跟随着三代的步伐，同行的还有其他暗部，他们都是影卫队的成员，三代真正的嫡系。

    进入火影大楼的走廊，三代在深处的一处房间停下，招了招手。

    很快便有身边的暗部，替三代开启了房间的大门。

    房间内只有一本巨大封印之书，书页上记录着村子里禁术的目录，至于禁术的具体内容，则是在更深处。

    望着日向藏和宇智波音，三代直接说道：“你们做的很不错，明天可以在封印之书上挑选一门禁术作为奖励…”

    “多谢三代大人。”日向藏和音谢道，封印之书上或许有他们需要的禁术。

    三代轻轻点头：“这是你们应得的，若非你们，面具男这会已经在袭击村子了。”

    说话间，旁边随行的影卫队，已经检查了房间的内部。

    附耳几句后，三代率领着众人继续前往走廊的深处，进入了火影大楼的地下，除了封印之书的外，最让他担忧便是地下的实验室。

    地下通道极为狭长，很快，一行人便抵达了实验室门前。

    实验室大门前刻录了封印术式，正是因为这些封印术式的存在，阻碍了日向藏白眼的视线。

    回头看了眼日向藏和宇智波音，三代极为严肃的说道：“待会看到的一起都是村子的机密，绝对不允许外传。”

    日向藏欣然应允，他的潜入虽然失败，但是三代却带着他光明正大前来。

    感慨世事无常之时，日向藏也对实验室内部的东西，充满了兴趣。

    开启大门前，三代心情也带着些许的沉重，若是面具男真的潜入到里面，并且进行破坏的话，后果不堪设想。

    神情复杂开启实验室的大门，三代带着部下进入实验室。

    进入实验室后，地下空间豁然开朗，日向藏凝视着实验室内众多设备，里面大多都是些医疗设备，并且价格极为昂贵。

    这里相较于实验室，更像是小型的木叶医院。

    当目光放下深处，看到实验室深处医疗仪后，无论是日向藏还是宇智波音，脸色都产生了剧烈的变化。

    通过医疗仪器的外罩玻璃，他们看到两张熟悉的面孔。

    这两张面孔不是别人，正是已经死去多年，波风水门和漩涡玖辛奈。

    下意识的，日向藏和宇智波音看向了一旁的三代，掩饰不住心底的震惊。

