    “娘，你在旁边看着就好，今天我必须给穆教授露一手。”厨房里，季末正专心的把乌鸡剁成小块。

    “你这孩子还是让我来吧，人家老师头回来，可不能怠慢了人家。”

    “娘你是不是不相信我，我跟娘你说实话吧。其实上大学这一个月儿子找了家饭店在厨房兼职，看人家大厨做乌鸡汤都看半个多月了。现在我自己做肯定没问题，一会儿做好了您尝尝就知道了。”季末重生前在深市确实在饭店干过大半年，还偷学了不少菜。

    “那行吧，不过末儿你还是别去兼职了，学习重要。”

    “知道了，娘，我这彩票都中了还兼什么职啊。娘你快回屋歇着吧，我这一会儿就做好了。”

    半个小时后，季末端着一大盆香气四溢的乌鸡汤放在了桌子上，然后盛出三碗摆好。

    “爹娘，穆教授快过来尝尝。”

    “我和你爹都吃饱了，就不吃了，末儿你快让穆教授吃吧。”

    “那怎么行，我这可把整只鸡都给炖了。”季末看季爸季妈不过来，就端起两碗送到了他们面前，季爸季妈只接了过来。

    然后季末来到一旁坐在椅子上正听着季冬儿喋喋不休的穆瑶身边。语气凶狠的说道：“死丫头给我一边凉快去。别耽误穆教授吃我做的爱心鸡汤。”

    “啧啧啧，还爱心鸡汤，我看是毒鸡汤吧，别再把穆教授给毒到了。”

    “手机。”

    “来穆姐姐，咱快去尝尝我哥的手艺，我跟你说穆姐姐，我哥做的鸡老好吃了。要不是穆姐姐你来了的话，我想吃都吃不到呢。”季冬儿一边一脸正经的开始胡说八道，一边拉着穆瑶的胳膊来到了桌子旁。

    其实穆瑶来时有些晕车，所以并没有什么胃口。不过闻着鲜香四溢的鸡汤，她突然感觉自己有些饿了。

    于是坐在饭桌旁的椅子上，端起鸡汤送到嘴边，小口的尝了一下。好看的美眸瞬间有些明亮了起来，然后大口的喝了起来。很快，一碗鸡汤见底。

    季末看见穆瑶这么喜欢自己做的鸡汤，心里顿时涌出巨大的满足感，脸上都快笑出褶子了。

    季末麻利的拿过空碗，再次盛了一碗，还放了几块鸡肉进去。

    “来，穆教授您再尝尝这鸡肉。”季末放下碗，递过去一双筷子。

    穆瑶接过筷子，夹起一块鸡肉，小口的咬了一下。美眸更加明亮了一些。

    “哥，我也想吃。”这时站在一旁的季冬儿看着吃的正香的穆瑶，闻着满屋子诱人的香气，馋口水都快流出来了。

    “你不说这是毒鸡汤吗？再把季公主您这千金之躯毒坏了怎么办？那我的罪过可就大了。”

    “哥我错了，您就大人不计小人过，饶过妹妹这一次吧。妹妹以后一定听你的话，再也不和你作对了。”

    季末心想老子都饶你多少次了，心里没个单位吗。不过终究是亲妹妹，于是无奈的说道：“去拿碗。”

    “好的哥，我多拿一个你也吃点。”季冬儿开心的蹦跳着跑出了屋子。

    半晌后，季末看着已经喝了三碗鸡汤，吃了一碗鸡肉的穆瑶。眼睛里顿时熠熠生辉，心中升起了巨大的满足感。

    他觉得自己已经找到了穆大教授的正确打开方式。

    看来甭管多么高冷多么漂亮的女人，都架不住美食的诱惑。季末嘴角露出一丝邪恶的笑意，他决定把王婶儿家的乌鸡统统打包带走！一片几毛也不留！

    晚上七点。

    季末坐在凳子上，拿着笔，奋笔疾书。而穆大教授则老神在在的坐在一旁吃着季妈给她准备的瓜果。

    美滴很呐！

    本来季末是跟穆瑶说他教案忘记拿回来的，谁知穆瑶从行李箱里拿出来个比之前更厚的教案，还说是什么更详细的加强版。季末当时心里万念俱灰，眼泪瞬间逆流成河。

    当时就想跟穆瑶同归于尽，不过他看了看穆瑶那绝美的脸庞。马上就放弃了这个愚蠢的想法，这么美的人儿不想办法拿个麻袋套回家，居然想要同归于尽。

    肤浅！

    “哥，我听说大学不都挺轻松的吗，你这放假了咋还要写作业呢？”季冬儿在他已经鲜血淋漓的伤口上再度补上了一刀。

    “本来没有作业，但哥对学习爱的深沉，没看人家穆教授旅游都不忘记过来探望一下哥这个好学生吗。”

    “哥你这脑子咋还不好使了？我记得你高考完事后就把书本都给撕了。撕完后还给烧了，然后还一脸兴奋像个傻子似的大喊着终于熬到头了，再也不用学这些破玩意了。娘还给你臭骂了一顿，说你败家，好好的书拿去卖废纸多好。”季冬儿毫不留情的揭露了季末的丑陋嘴脸。

    “那不是大学和高中学的不一样吗。大学学的更有意思，所以哥又重新燃起了对学习的热爱。”这妹妹咋就这么不可爱呢，一天到的跟他作对，就非要给他送走了才开心吗。

    “那哥我看你回来的时候咋一本书都没带呢？”

    “哥这不是走的急忘了拿了吗，所以才让穆教授顺道给哥带过来的。”

    “那……”

    “行了，都几点了！还不去睡觉，还想不想要新手机了。”

    这还不到八点呢，哪有这么早就睡觉的！不过季冬儿看在新手机的面子上，决定还是先忍他几天，看他拿到手机后怎么炮制这个傻哥哥。

    “哼。”小丫头哼了一声，扭过身子走出了客厅。

    不过没过两分钟，小丫头就又跑回来了，季末刚想怼她两句，就听这小丫头说道：“哥，娘让你早点休息，明天还要相亲呢？”说完又麻利的跑了出去。

    季末突然打了个寒颤，他突然感觉一股浓烈至极的冰冷气息从身旁的穆瑶身上散发出来。这女人是怎么了？血崩了？

    不行，他要解释一下，他可不能让自己在穆瑶心里的形象再次崩塌了。本来因为前几次的误会穆瑶估计就不太待见他，这要再知道他要去相亲，那还怎么把这冷美人骗回家给他相夫教子。

    但是就在他刚刚要开口解释的时候，没想到穆瑶缺突然声音冰冷的说道：“不许去。”

    这大夏天的季末居然感觉到了寒冷，这女人到底怎么了，心情不好？谁干的？谁把老子钦定的皇后惹成这个样子的！看老子不把他剁碎了喂哈士奇！

    不过季末的男人尊严还是让他下意识问道：“为啥不能去？”

    开玩笑！这还没过门呢就想管老子，痴心妄想！老子可不能这么早就患上了气管炎。

    “没写完就不能去。”

    “我就是去走个过场，穆教授。见个面说没相中就完事了，耽误不了多少时间，马上就能回来继续写。”

    “那也不能去。”穆瑶的声音还是那么冷。

    “那我非要去呢。”季末的脾气也上来了，不要以为你漂亮我就会让着你，除非你能出现在我家户口本上。

    穆瑶没有说话，只是微仰着脑袋，用她那双大大的美眸死死的盯着季末。

    季末也毫不客气的盯了回去，开什么玩笑，这么好的机会可以光明正大的欣赏咱穆大教授的盛世美颜，他哪有放过的道理。

    不过看着看着季末好像突然发现穆瑶的眼神中好像隐隐约约的有着一丝委屈，他不知道这是不是幻觉。

    季末心中忽然一痛，下意识的收回了眼神，语气轻柔的说道：

    “好，我不去了。”

