　　楚风眠身上的转变，便是在一瞬之间。

　　从刚刚一尊远古杀神，又化为了寻常的楚风眠。

　　不过楚风眠身上的力量，却是并没有减少，反而是仿佛比起刚刚，还要更加精粹。

　　有着一股返璞归真的感觉。

　　“这杀戮剑术，其中最为不好的一点，便是就会迷失自我，陷入到无尽的杀戮之中去，不过对我来说，却是远远不可能影响到我。”

　　楚风眠自信道。

　　他两世为人，意志坚定到极点，这杀戮剑术，许多人修炼到大成，都会疯狂。

　　被远古杀神所占据身躯，成为只知道杀戮的疯子。

　　但是楚风眠如今身躯中，可是还有这另外两股力量，战龙之力，造化之力。

　　这三种力量，互相制约，楚风眠便是将那杀意一扫而空。

　　只继承远古杀神的力量，而不继承其中杀意。

　　虽然如此一来，这杀戮剑术的力量，其实楚风眠却是无法发挥到完美，只能是发挥到其中八成的地步。

　　相传曾经的远古杀神，便是经历过天地间无数苦难，所谓疯狂，要杀边天地一切。

　　他的滔天杀意，不是楚风眠可以理解的，所以如今楚风眠也无法彻底继承他的杀戮剑术。

　　但是楚风眠毕竟可是一代剑道宗师，在加上身躯中战龙血脉跟造化之力。

　　强行催动，也足以动用这杀戮剑术接近八成的力量，这已经是足够了。

　　若是楚风眠强行的去领悟远古杀神的杀意，只怕是会被其中的杀意影响，迷失在其中，成为只知道杀戮的疯子。

　　“这杀戮剑术，只怕是危险无比，还要小心一点才行。”

　　寒月漓在一旁，关心道。

　　刚刚楚风眠浑身杀意爆发出来的一刻，她还以为楚风眠真的是被远古杀神占据了身躯，迷失在了其中了。

　　毕竟这杀戮剑术的强大，寒月漓已经是从楚风眠的身上感觉到了。

　　就算是她，若是修炼到大成，只怕也会被杀戮剑术迷失。

　　远古杀神的强大，不是他们所可以抗衡的。

　　“无妨，这杀戮剑术虽然足以唤出远古杀神的虚影来，但是远古杀神，毕竟早已陨落，这虚影，也只是他力量的凝聚。”

　　楚风眠平静道。

　　“只要将其中的杀意压制，这力量，便是足以归我所用。”

　　“杀戮剑术凝炼到大成了，那那边，也该差不多了吧。”

　　楚风眠开口的瞬间，他的身形便是在这房间中消失。

　　只见楚风眠隐藏了身形，一下子便是穿越虚家，这虚家的无数禁制，在楚风眠的面前，都是被视若无物。

　　楚风眠直接向着那隐秘国度，冲了过去，身形一闪，直接来到了那隐秘国度之中。

　　“这天元神丹！终于是要炼制完成了！”

　　在隐秘国度之中，一共有着两个人，便是虚堇，还有虚家老祖。

　　如今这丹炉中，一股股精粹的药力，已经是弥漫了出来。

　　单单是闻到这淡淡药香，都足以让人感觉到身心舒畅。

　　“不错！炼化了天元神丹！老夫的实力便是足以再进一步！”

　　虚家老祖，看着天元神丹，脸上尽是激动。

　　他的境界，卡在这一步，许久无法动摇，如今终于可以突破。

　　虚堇在一旁，恭敬的说道。

　　“恭喜老祖。”

　　虚家老祖看了一眼虚堇，开口道。

　　“虚堇，这件事你做的不错，从那三人的手中得到了如此大比的九鼎丹，没有这批财富，只怕是这天元神丹还不一定可以炼制的出。”

　　“下一任虚家的家主之位，便是归你有所了。”

　　“多谢老祖。”

　　虚堇急忙谢道。

　　“能够为家族做贡献，是我的荣幸。”

　　“恩，这一次你带来那三人，已经是有着大功，你也不用推辞，这三人既然是有着如此之多的财富，肯定是得到了极大的宝藏。”

　　虚家老祖目光闪烁，猛然说道。

　　“等我炼化了这天元神丹，便是就去将这三人全部灭杀，炼化了他们的魂魄，看看他们到底是得到了多少奇遇！”

　　虚家老祖的言语中，都尽是杀意。

　　匹夫无罪怀璧其罪，有着如此之多的财富，令虚家老祖心中都尽是杀意。

　　他突破了境界，第一件事便是就要将楚风眠三人全部斩杀，夺取了楚风眠身上的一切机缘。

　　“天元神丹要成了！”

　　虚家老祖，这样一尊生死境强者，脸上都是如同小孩子一般的激动。

　　这天元神丹，凝聚了他的无尽心血，继承了他的一切愿望。

　　若是这一次失败，他终生再也无法在炼制出第二次。

　　丹炉的晃动，越来越大。

　　从其中爆发出来的力量，甚至是比起两尊强者交手的动静还要大。

　　虚家老祖，源源不断的控制着力量，稳定这丹炉。

　　最终这丹炉的力量，便是逐渐的开始缓和起来。

　　在这丹炉中，无数药力，散发出来。

　　这些药力，居然是凝聚化为了一条条的龙型，药力化龙。

　　“好一枚天元神丹！居然足以药力化龙！这是天地异象！这天元神丹快要炼成了！”

　　虚家老祖，看着这一幕，大笑连连道。

　　药力化龙，天地异象，这不只是代表这天元神丹即将炼成，更是代表着天元神丹的玄妙。

　　这是只有顶级的天极丹药，在凝聚完成之时，才会出现的景象。

　　在丹炉中，最后的一点九鼎丹，也逐渐开始燃烧殆尽，其中升腾的药力，也逐渐的平息了下来。

　　随后，突然一阵金光，爆发而出。

　　这金光出现，丹炉突然停止，在其中，无边无际的灵力便是涌现爆发出来。

　　“丹成！”

　　虚家老祖大笑一声，看到这丹成一幕。

　　在这丹炉中，突然一枚龙眼大小的丹药，直接飞了出来。

　　这龙眼大小的丹药上，布满了无数纹路，这些纹路，便是药纹。

　　每一道药纹，便是代表着一股力量。

　　这天元神丹上，足足是有着千道药纹，简直是丹中之王的存在。

　　“快过来！”

　　虚家老祖，看到那天元神丹出现的一刻，急忙伸出手，对着那天元神丹抓了过去。

　　可是几乎一瞬之间，这天元神丹，却是仿佛是有了意识一般，直接打破了虚家老祖灵力，猛然窜了出去。

(本章完)

