    回去路上，张晨坐陈放的副驾驶位。

    陈放看出了张晨眼睛里的羡慕，将音乐声音关小了一些，想说什么，又不知道该说什么。

    宾利飞驰，W12版本，最低选配都要三百五十万左右。

    陈爸，赵爸，还有周柏开走的那台，都是最低选配。

    三百五十万，对普通人来说不是小数目了。陈放要是没有空间，短时间内也不可能买得起这样的车子。

    张晨……

    陈放现在给到张晨和张瑶的薪水已经挺高了。

    随着细鳞鱼开卖，叶木又给张晨他们长了一次薪水，张晨和张瑶两人的月薪加起来，一个月是4万。

    还有今天的分红，张晨拿走了80万。

    张晨投资瀑布渔场，也才出了七十几万。他已经收回了成本，还有赚。

    瀑布渔场实际出资金额是970万，张晨的实际出资金额好像是七十三万，剩下都是周柏出的钱。而这次的分红，周柏也就拿了400万。

    瀑布渔场的出资，陈放出的是鱼苗。本来只出40万尾爬鮡鱼苗，后又拿出1万尾细鳞鱼……陈放给张晨加股份，同时也是补偿周柏。

    老实说，陈放自己都觉得对张晨挺好的了。反而自己创业初，一直在占周柏的便宜。

    就现在情况，张晨……也能买台飞驰，21款，按揭……

    可这，明显和他的实际情况不符。买得起，按揭……那以后还要不要过生活了。

    快上高速了，陈放笑着瞟了张晨一眼：“要不要过下手瘾。”

    “行哇。”张晨笑道：“这个换挡拨片怎么用？”

    “左降右升……”陈放将车子靠边，给他说了一下如何挂挡等等问题，换到了副驾驶位上。

    张晨坐到驾驶位，轻轻一脚油门，车子发动了起来……

    陈放调整了一下座椅，说：“你和张瑶下个月结婚，准备怎么办？”

    “就家里办。”张晨说：“请村厨过来弄，办个简简单单的婚礼。”

    “嗯。”陈放点了下头，说：“你们办完婚礼，周柏和李雪也要办婚礼了。”

    “他们估计要十月底十一月份了。”张晨专心开着车，说：“周哥的房子虽然建起来，但要装修。搞完装修起码还要等一两个月才能住人……”

    “想好蜜月去哪里耍了不。”陈放问。

    “你和嫂子之前去海南，好耍不。”

    “好耍，就是特花钱。”陈放拿出香烟点了一根，再给张晨点了一根，说：“我在花海岛买了栋别墅。周柏在那边也买了一栋……你们去海南岛度蜜月可以去那边耍，我把别墅钥匙给你。另外那边有房子出售，你们也去看看要是喜欢的话可以买一套。”

    “那边的房价多少？”

    “便宜的一万多每平米，最贵的别墅……”陈放吐了口烟：“买一套房子用作度假或者以后养老。说不定，以后还可能升值……当然也可能贬值。花海岛环境，很不错的。”

    “先过去看看。”

    “看中喜欢的房子，钱要是不够跟我说。我借给你……”

    张晨好一会儿，点了下头，说：“云山这边的别墅值得买么？”

    “这个……不知道。”陈放道：“老实讲，云山近几年看不到有太大的发展。最起码要等仙女湖景区和云山度假中心建起来以后……即便建起来了，云山的发展也难说。”

    “在云山买别墅……如果云山能发展起来，云山这边的房产可能会涨价。但看碧水村那边空闲别墅的数量……”

    陈放给张晨分析了一下。

    云山这边要有好的发展肯定不是短时期的，而且云山现在的别墅价格也很高。独栋别墅均价1.2万左右……双拼、复式别墅，均价也在1万元左右。

    云山这边是有建成著名景区的潜质。著名景区，也就是全国有名的景区……

    风景区的房价，这个有很多地方可以参考。这么说吧，如果是投资房，风景区房产的危险系数极大。

    云山地区现在就有很多风景区楼盘，挂二手市场卖都卖不出去。

    像是云屏山，那边建了两个小区。两个小区有4栋27层高楼，还有挺多洋房公寓。据说，那边房产卖的很好，差不多都已经卖出去了。

    但小区实际情况，两个小区基本只能看到保安，看不到住户。云溪镇也有房产中介，中介那里挂出去卖的景区房，就不要太多。基本都是亏本卖……

    整个云山有不错的发展前景，可是那又怎样。景区房，别墅，这些根本不是给本地人开发的楼盘。

    但鉴于云山现在的规划和发展，云山景区房可能迎来一波大涨。不过这些问题，谁说得准。

    陈放给张晨的建议，如果经常住，那就买。如果不经常住，那就好好考虑……

    只是作为投资的房产，陈放个人感觉还是买在海南靠谱一些。南海毕竟是经济特区，而且旅游产业发展的更好。再一个他们所处的地理位置，屏雅县人口本来就少，县城的房子都挺便宜。

    当然了，要是不差钱，那就随便。

    像康总，他就在碧水村仙女山买了四栋别墅，其中包括仙女山别墅区最大的两栋别墅，被他改作了办公用途。另外两栋，他自己住一栋，另一栋给项目负责人住。

    乔总也在仙女山买了两栋别墅，还有庄老板，在那边也买了一栋。

    仙女山那边的别墅也不是不能买，主要看你如何打算。

    “怎么，张瑶在和你商量买房子的事情？”

    张晨摆摆头：“没有。我自己在想……”

    “那有没有想过创业。”陈放问。

    “创业……再开一个渔场？”张晨说：“除了养鱼，在云山这个地方我也不知道还能做啥。”

    “红岩山那边倒是还能再建一个渔场，不过投资，很大。”

    “你是说红山沟？”

    “嗯。”

    “已经有人过去建渔场了。”张晨道。

    在云山养鱼，那就要养清水鱼。

    清水鱼得有好的场地，最好在水源地。像是小竹沟渔场、瀑布渔场，清水渔场、山涧渔场，这几个渔场都占着水源地，山好、水好……可这样的地方，很少。

    再说看了这些渔场的建设，要建一个有规模的渔场，最起码都是几百万资金。

