    【真实之眼】

    （能够直接探查你所见之物的基础信息与生命等级。）

    介绍非常简单，不过对于季宇而言却很有用。

    因为拥有这个技能后，季宇终于可以更加直观的知晓非化身以外，其他动物与人类的具体信息。

    发现获得这个技能的第一时间，季宇立刻下线了片刻，并且在卧房内清醒。

    从床上仰坐而起，同时，季宇立刻走到窗前并拉开窗帘。

    窗外是一片夜色。

    不过在路灯的照样下，街道上的一切都无所遁形。

    随后，在季宇的注视下，他将目光看向了街道下方正在巡逻守夜的一行军警。

    心中念头升起，真实之眼出现后，季宇就感觉自己视网膜上好似出现了游戏中才会有的数据面板。

    而后随着他将视网膜上的锁定标签对准一名军人，他的眼帘内立刻出现一排讯息。

    【人类：男】

    【生命等级：1】

    【体质：0.67】

    【身高:1.78米】

    【备注：这是一个普通的人类。】

    看到眼帘内出现的数据，颇显新奇，随后又将目光看向军人中的另外一名。

    【人类：男】

    【生命等级：1】

    【体质：0.68】

    【身高：1.81】

    【备注：这是一个普通的人类。】

    ......

    季宇的眼帘中，出现的所有人都一样，并无一个超凡的存在。

    现今蓝星的活化仅仅才九天而已，然后又因为橡树的突破而导致亏空。

    以此，在最近一段时间内，人类估计很难出现超凡者。

    至少除了橡树，小鹿，洞螈三者的附近，人类超凡者的诞生率估计亿万分之一的可能性都很低。

    毕竟要进入二级的超凡状态，首先便需要一个吸纳能量提升体质的过程。

    这吸纳或许可以表现为人类平时的呼吸，然后吸收到蓝星复苏产生的某种物质便能做到原始积累，而后久而久之在积累中突破至二级超凡状态。

    但现在，因为蓝星的本源亏空，蓝星的环境明显又变为之前那般的平凡。

    少许‘灵气’，又或者没有。

    总之，比起拥有外挂的季宇与其化身，目前蓝星的环境还是属于一个低魔刚启的局面。

    眺望街道，季宇看了好一会儿，同时发出一声感叹：

    “这个技能倒还挺好用的。”

    季宇不断打量着街道上的零星军警，并颇为新奇的观察周围一切。

    而后像是想起什么一般他还将目光看向街道上停放的一辆汽车。

    随后数据面板再次浮现。

    【汽油车】

    【备注：这是一个普通的汽车。】

    视线一转，季宇又将目光看向一辆刚好正往城内开进的军用吉普车。

    【柴油车】

    【乘有八人】

    【人类1：男】

    【生命等级：1】

    “......”

    【备注：这是一个运有武装人员的普通车辆。】

    视野中出现的一大串数据让季宇对真实之眼的了解几乎又上一个台阶。

    在数据化下，所有一切隐藏几乎无所遁形。

    这个技能真的很不错。

    抬起头，季宇将目光看向天空高挂的银月。

    【星球：月球】

    【生命等级：无】

    【备注：这是一颗死星，它环蓝星轨道运转，毫无生机可言】

    看着眼帘内的讯息，季宇无所谓的摇了摇头，随后便拉上窗帘转身就向床上躺去。

    真实之眼，好处是显而易见的，特别是对敌之时。

    提前知晓对方的大概实力对于季宇与化身而言都是很不错的一个帮助。

    “也不知道真实之眼是否能够看出紫月的信息。”

    季宇想到紫月，自然便希望真实之眼能够将紫月的信息能够反馈出来。

    不过，具体如何，季宇还需要待下次试验。

    紫月是什么存在？仅仅是一种紫月世界入侵时产生的月亮效果，还是说紫月本身就是一种超级生命的投影？

    没有人知道，更没人清楚。

    所以季宇才想更加直观清晰的了解它。

    毕竟知己知彼才能更好的应对啊。

    橡树与小鹿现在都已经进入三级，而且季宇也相信两者已经有了足够应对目前所能产生的大部分危机。

    不过，想到这里，季宇在此时却又感觉有些疑惑。

    那就是小鹿与橡树在进入三级后游戏竟然没有出现第四阶段的引导任务。

    对此，季宇猜测着，或许这之后小鹿与橡树的成长只需要循序渐进就行，到了三级巅峰时自然就会产生某种引导。

    毕竟，以小鹿的能力，再加上橡树现在多出来的强力吞噬特性，就这两者就足以让季宇的化身之间迅速突破至各自极限的巅峰。

    再者，现阶段小鹿与橡树也刚突破，刚好需要一段平稳的发展时间。

    而在这段时间里，两者应该做的便是大力‘种田’，扩大各自影响力，以及增强他们下属‘小弟’的实力。

    毕竟小鹿与橡树再强，那也是单独的个体而已。

    在面对同等的强敌时，两者根本就不可能顾及周围的其它生命。

    所谓王对王，将对将，其实便也是这样。

    所以增强各自眷族、信徒，便成为了小鹿与橡树两者现阶段所必须要做的事。

    季宇没有浪费时间的打算。

    总之，在试验了一下真实之眼的作用后，季宇便立刻再次进入游戏。

    因为4号化身已经快要达到突破的标准，就在今晚，季宇就必定让它突破状态。

    ——————。

    火星之上，此时的沙暴遮天蔽日。

    风沙之大几乎前所未有，这场沙暴已经持续了整整一个星期。

    风力并不强，但因为火星重力较弱，同时又因为刮起沙暴的风一直未有停歇，所以这才导致整个火星上时刻都是黄沙漫天的景象。

    风沙之下，季宇所化的石板正被掩盖在风沙的沙暴之中。

    而与此同时，周围一切被风吹来的风沙全部都被它同质融合。

    而就在季宇同质融合着周围风沙的时候，在方圆数十公里内，4号化身的九千八百多个子体也正在慢慢的吸收周围的一切。

    这九千八百多个子体占据方圆近二十公里，巨大的环形就算埋在风沙之下也略显一丝壮观之感。

    在季宇的感应中，环形图案的子体中，中心位置的子体与其余最核心中的一百个子体稍大。

    不过比起其余的子体也大不到哪里去。

    这些子体经过一个星期的自行吸纳同化已经增重17斤左右。

    近一百二十斤的子体看起来其实也就那样。

    总之，按照季宇产生子体的先后顺序，在环形图案中越接近中心位置的子体便越大。

    如此分布看起来倒也不错。

    不过随着4号化身的子体增多，季宇便发现子体中他能够同时控制的子体数量是有极限的。

    9800多个子体，季宇能够同时控制的子体数量仅仅只有1000个左右。

    而且同时控制它们还会产生很大的精神上的消耗。

    所以面对这种情况季宇也只能分批控制。

    9800个子体可不是一个小数目，就算按照每个子体100斤来算，那也是近100万近，500吨重的质量。

    这五百吨子体的重量可是现在4号化身质量的10倍。

    如此一想的话，季宇能够同时控制的子体数量跟自己主体的质量还真是相等的。

    这样一想的话，倒也还是说的过去。

    现如今，季宇能够制造子体的速度已经算是很快了，平均每个小时就能制造近130个子体。

    也只有这样的速度才能让4号化身在短短一个星期内达到晋级的条件。

    火星之上风暴一直在持续。

    对此，季宇漠不关心，并且立刻进入状态。

    距离今天游戏下线的时间还有最后三个小时十多分，所以抓紧让4号化身达成晋级条件才是季宇现在最应该做的。

    如此，就在这风沙之中，季宇一边吸纳子体，同时也时不时的变成球体，然后让球体表面出现尖刺，不断以尖刺的推动力迎着风沙行动并默默的布置子体。

    如此，直到两个半小时后，季宇才最终将剩余的子体全部产出并布置完成。

    而也就在季宇达成10000个子体的产出与布置任务后，熟悉的提示数字便再次浮现在他的眼帘。

    【恭喜玩家成功让4号化身按照引导任务布置完成一万个子体，请问是否现在接受奖励】

    【是/否】

    【注：接受奖励时请将四号化身移动到所有子体环绕的中心。】

    看到提示的瞬间，季宇也是愕然。

    “搞什么呢？还要将化身移动到子体环绕的中心？你这是为难我胖虎啊？”

    季宇真的有些无语。

    毕竟，游戏最开始的引导任务仅仅是让他将一万个子体间距五百米的摆放就行。

    它也没说要摆环形啊？

    季宇要是不摆环形呢？那这突破时游戏又会怎么提示？

    不会让他又将子体摆出环形吧？

    简直恶心心啊。

    好吧，这一切只是季宇的吐槽罢了。

    不过想想也是，季宇玩游戏这么久了，以这游戏体现出的神秘性，它肯定知道玩家的思维惯性。

    所以对于季宇游戏的智能系统肯定是有所了解的。

    有些东西估计不用说的太明白，季宇自然会去做。

    因此，这样想的话季宇倒也没话说。

    还行吧，季宇看看了风暴的风势。

    现在这风暴的吹拂的方向正是季宇摆出的环形大阵的方向。

    季宇只需要变成球体，然后稍微大一些，空心一点，这风暴还是能够吹动他这五十吨的球体的。

    以此，也不废话，季宇立刻开始再次变化起来。

    整个球体开始向外扩张，原本直径七米的四号化身仅仅不到两分钟便成为了一个直径约十五米的巨大空心石球。

    然后当季宇去掉抓地的几根石质尖刺后，整个球体顿时开始在风势的吹拂下缓缓动了起来。

    一路向前，风暴将季宇所化的4号化身吹动的速度越来越快。

    期间季宇为了不让惯性太过夸张也时不时的在球面显露稍小的尖刺，并控制速度。

    如此，仅仅不到十分钟，季宇最终便到达了子体的环形大阵中心。

    到达这里的瞬间，季宇让空心球体再次收束，并回到实心的状态，然后稳稳扎地。

    做完一切，季宇望着这漫天的黄沙，随即立刻确认了接受奖励的提示。

    而也就在其余接受奖励的瞬间。

    突然之间，黄沙漫天的风势竟然开始围绕着季宇的4号化身旋转起来。

    旋转的风沙慢慢形成龙卷，而季宇的4号化身则如泥浆一般开始再次软化。

    然后，就在这期间，随着4号化身的软化，季宇的所有子体也开始软化。

    而后，在这些子体的周围风势也跟随这些子体旋转起来。

    刹那间。

    一万零一个龙卷猛然从地面升起。

    这些龙卷吸纳了周围的一切风势，并顺势干扰了沙暴的吹拂方向。

    龙卷由小开始不断变大，十米，百米，千米。

    最终，在季宇的四号化身周围形成了一条连接天地的沙尘龙卷。

    整个沙尘龙卷的直径超过两百米，但就是这样一个看起来无比细条的龙卷却在火星上正发生的强大风暴中突出，并直冲火星最上方的大气而去。

    高达万米的沙尘龙卷、其风势无比强烈，它吸纳了周围所有风暴吹拂而来的砂石，这些砂石沉降并不断涌向龙卷中心风眼的最底层。

    而在这万米龙卷的最下方，季宇所化的4号化身此刻就好似一个软体的泥浆怪物一般。

    它将所有的砂石全部吸纳进入了身体，并且不断膨胀起来。

    随着龙卷一起，在龙卷的风眼中心，一道旋转的泥浆龙卷也升腾而起。

    与此同时，在季宇4号化身这个万米龙卷形成的瞬间，4号化身的那一万个子体的周围也纷纷扬起近千米高的龙卷。

    这些龙卷不断向外移动，并且让环形的龙卷大阵不断扩大。

    如此，从太空外向火星风暴一面看去。

    变能发现，在黄云滚滚的火星表面突然毫无预兆的出现了一万个龙卷的风眼。

    这些龙卷组成的环形大阵不断向外围扩散，并且很快占据整个火星一面近三百平方公里的位置。

    龙卷浩浩荡荡，一万个稍小的龙卷围绕中心最大的龙卷不断旋转移动，那可怖而又震撼的一幕可谓是急剧视觉冲击。

