    穆念之急中生智，指着黎氏。

    “大人，我没有。”

    黎氏连连摇头。

    什么帝国奸细，她根本不知道。

    “穆念之，你分明是栽赃嫁祸。”

    凤洛尘没见过穆念之这样颠倒是非的人。

    “是不是，抓住她审问后就知道了。拿下她。鹜王，你总不会想要包庇敌国的奸细吧？”

    穆念之冷笑。

    若是人真的到了他手里，必定屈打成招。

    “拿下她！”

    “拿下奸细！”

    周遭的兵士们此时都义愤填膺，齐齐呼喝。

    “禀告王爷，属下在河边发现一名可疑之人，意图想要破坏堤坝。”

    风早带着一人，及时赶来，他随手把那人丢到了独孤鹜和穆念之眼前。

    穆念之脸色一变，这不是他派去河边查看的穆卫嘛？

    他暗中授意手下，若是堤坝有问题，就立刻汇报

    若是没问题，那就毁了堤坝，倒是圣上和穆王追究起来，就把责任都推倒河堤受损上去。

    穆念之打得一手好算盘，军营里的人这时全部的注意力都在军粮上，自然也无人留意堤坝的事，只是没想到，独孤鹜居然手脚也这么快，还把毁堤坝的人抓了个正着。

    “看样子，真正的奸细另有其人。既然要审，就当着大伙的面审。”

    独孤鹜勾了勾唇，斜睨着穆念之。

    “将军，是……”

    那名被抓的兵士心中也是直犯嘀咕，就要起身解释。

    什么奸细，他可是将军派去毁坏水坝的。

    “大胆奸细，还敢袭击本将军。”

    穆念之冷喝一声，身旁穆卫已经出了手，一刀落下，那名兵士的脑袋被斩落在地。

    独孤鹜勾了勾唇，示意风早带上黎氏。

    “今日军营之行，果然是别开生面。穆世子教导有方，让本王大开眼界。本王一定会向圣上禀明。”

    独孤鹜这才不紧不慢出了军营。

    凤洛尘和东方永互看了一眼，两人顺势也溜出了军营。

    军营里，一地的狼藉，穆念之气得浑身发颤。

    “独孤鹜，走着瞧，早晚我要你人头落地。”

    穆念之恨声骂道。

    军营外，黎氏跪下向独孤鹜谢恩。

    “不用谢我，你先回村里去。”

    独孤鹜让风早雇了一辆车，送黎氏回歧村。

    待到风早回来时，发现独孤鹜并不在马车上。

    顺亲王府的马车停在了楚河边。

    宽阔的大河上，远处依稀可见船帆，天空蔚蓝，河水平缓，缓缓向前流。

    水坝完好无损，之前的大水就如做梦一场。

    “风早，你这次办得很好。”

    独孤鹜只是怀疑水患有问题，倒是没想到会有人对水坝下手，他对附近并不算是熟悉。

    “回王爷，其实人不是属下抓到的，属下刚到河边，就遇到了王妃。人是她抓到的，让属下送过去。”

    风早据实禀告。

    独孤鹜也怀疑河水有问题，让风早去调查，只是没想到，凤白泠也在那。

    她怎么会在那？

    独孤鹜略一沉吟。

    再一想，应该是村民被抓，有人去毓秀院通知了凤白泠。

    以凤白泠的性子，自然不会坐看自己的村民被欺负……想到了突如其来的水患，独孤鹜若有所思了起来。

    河水倒灌，绝不是寻常之力可以做到的。

    凭借凤白泠一人之力，也不可能做得到，唯一的可能，就是有人暗中帮忙。

    “你遇到王妃时，只有她一人？”

    独孤鹜反问道。

    这位神秘的高手，迄今都没有现身。

    “只有王妃一人。”

    风早也很敬佩王妃，王妃怎么就知道，那时候穆世子的人会对水坝动手？

    “我们的这位王妃，还真是让人惊喜不断。不过也好，今日之事，挽救了两只迷途羔羊。”

    独孤鹜似笑非笑。

    若是凤洛尘和东方永真加入了穆家军，才是真的麻烦。

    此时的凤白泠，已经回了醉仙居。

    在水坝边抓到那名穆家军兵士时，她就知道，这次村民的事算是彻底解决了。

    欧阳沉沉在醉仙居等的着急，见到凤白泠一脸轻松走了进来，忙上前追问。

    凤白泠只说是水坝出了问题，河水倒灌，军营被淹，黎氏被趁机救了出来，这会儿人已经被安全送走了。

    “淹得好。穆家军脏污纳垢，这种兵怎能打战。”

    欧阳沉沉大呼过瘾。

    “新歧村也不会再供粮给穆家军。”

    凤白泠冷笑。

    穆王府真以为，军权在握，就无后顾之忧了？

    被淹的军粮达三成以上，这就是给穆家的教训。

    “还有一事，张家兄弟来了。”

    欧阳沉沉回到醉仙居，从掌柜口中得知，有个叫做张二发的，来找老板。

    “他们就住在城里的‘归客来’，他们一到，我们的商会买卖就能开始布局了。”

    欧阳沉沉兴奋不已。

    醉仙居的生意最近蒸蒸日上，可夜宵生意的规模有限，她原本打算在大冶开个分号，可听说了凤白泠想要和李慕北组建商会，她很有兴趣，打算一起合伙。

    商会的第一件商品，就是蜡烛。

    “先去见张家兄弟。”

    今日村民的危机虽然解除了，可凤白泠并不乐观。

    穆家父子一定会想尽方法针对新歧村，歧村产粮的能力，必须要压缩一下。

    她打算等到蜡的生产稳定后，开始将生意移到罐头生产上，将歧村的农产品卖到楚都意外的城镇乃至国家去，如此一来，她也能更加隐秘的发展自己的产业。

    “归客来”是城中的一家小客栈，“金毛鼠”的兄弟俩住在西边的一间客房里。

    凤白泠和欧阳沉沉一走进来，兄弟俩都傻眼了。

    眼前这两位容貌出众的女子，就是前几天的公子和先生。

    “你们到底是什么人？为何要陷害我们兄弟俩？”

    张大发警惕道。

    他带着家人逃离喀城后，才后知后觉，意识到自己和兄弟上了贼船。

    对方抢了“狈狼”的东西，又栽在了他们“金毛鼠”身上，就是为了让他们骑虎难下。

    如今别说是喀城，就是雇佣兵界，他们都要混不下去了。

    对方心机之重，可见一斑。

    “张大哥，别急。我们并无恶意，只是想要和你们组建个新的雇佣兵团，以后大家都是自己人。”

    凤白泠说罢，从衣袖里取出了一页纸。

