    曲檀儿收敛起情绪，淡淡垂眸，轻问：“一定要现在强行解吗？”

    “嗯，别无它法。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那……你们要怎么做就怎么做吧，不用顾忌到我。”

    “……”墨亦枫微移眸光，忽然道：“曲姑娘，明白一点告诉你吧。本座没能力救他，倾尽全力，最多是将他的生命延续一段。回去族里，也仅是可以将他救醒。如今，能救他的，也仅有他自己而已。”

    曲檀儿猛然看向墨亦枫。

    不解的同时，眼中的震惊，也非常……

    “忘了告诉你，他没有封印记忆前……是整个玄灵大|6医术最好的人。只要还有一口气，不管是人还是兽，都能让他救活。同样的，只要他能醒过来，并恢复过去的记忆，自然有能力自救。”

    半晌，曲檀儿愣然，渐渐的，清眸露出了坚强，“什么时候可以起程？”

    “你来决定。”

    “现在吧。越早给他疗伤越好，我怕时间长了，会有意外。”

    “……”墨亦枫的眸中闪过意外，“他在你的心里这么重要？”

    “嗯，只要他活着就什么都无所谓……”

    说出这一句，曲檀儿压抑阴霾的心结，陡然消散。

    想通了，也明白了过来。

    不管未来如何，她能看到他活着就好，不是吗？

    就算他不记得了自己，她也可以……重新让他喜欢上自己！

    这时，墨亦枫立了起来，浅浅勾勒起嘴角，往外走去，“那么，一刻钟后，出。在回去前必需要做一件事……”

    约一刻钟后。

    数十只铁血蝙蝠出现在空中，遮天蔽日，低空掠过仙水镇，引起了一阵恐慌。

    墨族的人来了？而且，煞气漫天。

    而所幸，仅是飞过，并不作一刻停留。

    但是，他们去的方向是天赤城！

    飞在队伍的最前方，最大的一头铁血蝙蝠，是墨亦枫专属的座骑。

    上面坐着三个人，一般铁血蝙蝠，每头能坐两个人，此时算是例外，多了一个女人，而女人的身体也不重，倒也不会让它有多吃力。

    墨亦枫亲自驾驭铁血蝙蝠。

    曲檀儿坐在那里，温柔地搂住墨连城的肩膀，小心翼翼，让他的头靠在自己的肩膀上。

    此刻，那张小脸上是出奇的平静，却又透着淡漠和阴森。

    两个时辰后。

    苍穹悲凉，星辰满天。

    天赤城，苏家的府上，火光冲天，人间地狱。

    杀戮，在府中无处不在，凄然的惨叫声不绝于耳，四处逃窜的人，丝毫没有招架之力，任意阻杀。

    “嘶！……”

    “嗷！……”

    兴奋嗜血的铁血蝙蝠，嘶叫不断。

    它们，所过之处，必是一片血光，碎肉模糊。

    真正的鸡犬不留！

    而在苏府的上空，停着一只巨大的铁血蝙蝠，上面有三个人。

    有一个人却闭上了双眸，没有机会看到仇人悲惨的下场。

    而曲檀儿一脸淡漠，仿若非闻。在她的眼中，只看到怀中的人，只要看到他，想到他受到苦，什么残忍的场面，都挑不起她一点同情心，他们该死！真的该死！若不是他们，他就不会这样，也不会危在旦夕，也不会让他……