    “那是我第一次请到假。”陆洋一字一顿道。

    入伍三年，他成功进入了海军陆战队，成为蛙人中的一员，甚至参加过了一次实战。

    然后，请到了一周的假期，他用这些年存下来的津贴，去见了他三年未见的女友。

    而他刚大四的女友，在见到他之后，没有丁点欣喜，她带着他去了学校附近的咖啡厅，说是要谈谈。

    那是他至今印象深刻的一次谈话。

    没有提分手，没有第三者插足，但是有很多不稳定的因素。

    如果做总结的话，应该是——女友不希望他当兵。

    这是她第一次表露自己的心声，当然，也是最后一次。

    她觉得他的职业并没有意义，跟其他普通的职业一样，辛苦不说，收入也微乎其微。

    他很努力的解释，他们做这行是有意义的，他们可以保护国家、人民，可以做很多事，他们真的不是她所想的没有意义。

    但是，他不会表达，而他面前那个高材生，有理有据，说的他哑口无言。

    最后，她问他，‘如果你的保家卫国需要杀人，那么，你也会杀吗？’

    陆洋彻底沉默了。

    这个问题，无疑让刚执行完任务的他，没有任何反驳的余地。

    他甚至不敢去假设。

    女友不知道，所以她肆无忌惮地分析——

    『当兵，杀人，当你手染鲜血的时候，跟杀人犯有什么区别？你们这个职业，不过是将杀人变得合法而已。』

    之后她再说了什么，陆洋没有心思听下去了。

    他只知道，在女友的理论里，他已经成了危险的杀人犯。

    于是，在那一场谈话的最后，他们理所当然的分手了。

    “后来，我努力说服自己，就算我手上沾了血，我杀了人，可他们罪有应得，我杀了该杀的人，同时保护了很多人。”陆洋抬起头，眼神渐渐坚定起来，那双本该冷血无情的眸子里盛满了温柔，他朝墨上筠挤出一抹微笑，“我那段时间经常做噩梦，现在也时不时会做噩梦，但，你知道，人有了信仰，有了坚持下去的理由，就会心安理得许多。”

    墨上筠静静地听完。

    最后，她直视着陆洋的眼睛，几乎是用一种从未有过的慎重语气，她问：“你的信仰还在吗？”

    陆洋身形一顿。

    他看着墨上筠，那双眼睛如能看透人心，让人无处躲藏。

    他甚是无力地朝墨上筠笑了一下，然后，避开了那让人心悸的视线。

    墨上筠沉默片刻，将视线收回，没有再问。

    不用想，陆洋现在这模样，俨然没了坚持的理由。

    也对，他都离开部队了。

    墨上筠想，其实陆洋也不是为了诉说而诉说，他只是也发现了她的不一样，于是想告诉她可以找一个信仰，一个能让她不要继续这样下去的存在。

    只是，陆洋找不到合适的办法，他只能用这种方法，把自己剖开一半，然后用亲身经历告诉她。

    墨上筠觉得自己该道声谢，但又觉得他并不稀罕这一声谢，于是思索再三，也没有将这一声谢说出口。

    *

    夜幕降临的时候，有警察过来做笔录，墨上筠作为被劫持的当事人之一，老老实实地配合了。

    警察看她有伤在身，加上以一己之力对付了持刀的歹徒，也没有多问，只是走一走流程就走了。

    晚上安逸送晚餐过来，顺便给墨上筠带来了一个袋子，两人心照不宣地对视了一眼，然后墨上筠赶紧吃晚饭，就拿着袋子进了洗手间。

    因为伤了腿，墨上筠过了足足半个小时才出来，陆洋也没有起疑心。

    等墨上筠再出来的时候，安逸已经走了。

    而陆洋见到墨上筠的时候，差点儿没掉了下巴。

    墨上筠脱下了那身宽松的病号服，然后换上了一套便装，白色T恤，黑色的长裤，以及黑色的棒球帽，运动鞋只穿了一只，因为包成粽子的左脚穿不下另一只。

    她也没有再坐轮椅，而是一瘸一拐地来到墙边，将事先让人准备好的拐杖拿起来。

    在陆洋目瞪口呆的注视下，她试了试拐杖的手感，心里想的是，她也有用这玩意儿的一天。

    “你去哪儿？”

    眼见着墨上筠往门口方向走去，陆洋才从见鬼的状态回过神，下意识朝墨上筠问了句。

    墨上筠大步走至门边，抬手抓住门把手，尔后回过头去看陆洋，勾唇笑道：“找我的信仰。”

    话音落却，她将门给拉开。

    在准备出门时，她顿了顿，抬起手指放到唇边，朝陆洋做了个“嘘”的手势。

    陆洋沉默地瞅着她，完全不知道该说什么。

    等他想到最起码要叮嘱她一句注意安全的时候，墨上筠已经出了门，并且将门给带上——没有给他最后叮嘱的机会。

    就这样，墨上筠‘越狱’了。

    穿着便装，一路走出医院，简直不能更顺遂。

    而，恢复到一个人住双人病房的时光，陆洋有些遗憾地想，是有那么点儿不自在。

