    曹宁哈哈大笑：“对！应该这样。对了，你不会与那个军统的处长喝了交杯酒吧。”

    “我们还是水与火！不可能坐在一起。”

    井上五郎丢下一袋子从西北带回来的土特产便离开了。

    看着那袋子里的土特产，曹宁确定，井上五郎是去了西北，那么他说的话，就是真的。

    这时，曹宁想到了上一世发生的一件事。

    1940年，蒋*石掀起第一次反共高潮，胡宗南奉命在空军的配合下，向陕甘宁边区纵深进犯，蚕食5个县，并公开喊出“消灭边区”的口号，严密封锁，构筑了一条长达700余里的由碉堡、工事组成的封锁线。

    那次的行动中，有日特给国军提供延安的情报。据说，日本人还通过民间组织，出钱出枪，支持胡宗南的部队进攻延安。

    这么一想来，那个事是真的了。

    井上五郎此去西北，不就是联系国军，煽阴风点鬼火。

    晚上回去的时候，曹宁去见了韩雪，将这个情况说给她听，同时，又将在日军宪兵司令部见到了方杰的事说出来。

    韩雪便将情报发回了延安。

    延安回电：既然日本人现在还不知道你的情况，那就说明，方杰不可能叛变。只要他叛变，你就逃不了。所以，你一定要记住，你不认识这个人！无论怎么试探，你还是那样，不认识。

    看了延安的电报，曹宁的心安定多了。

    他也想到了这个问题，日本人拿方杰来试探自己，那么他们就不知道自己是黄鸟。

    从现在开始，梦中都要记住：我不是黄鸟。

    第二天，曹宁带着良好的精神状态去上班。

    果然他疑的不错，吉川还是要曹宁审方杰。

    看到井上五郎带着方杰来到特工处，曹宁知道，这个坎只能跨过去，躲不过去。

    “曹处长，将军让我将一个重要的抗日分子押来特工处，交给你审。”

    曹宁看了方杰一眼，发现方杰也在看着自己。

    曹宁一挥手：“押下去，等吃完了早饭，我去审。”

    过来了几个人，将方杰带去了审讯室。

    曹宁陪着井上五郎吃了早餐后，抽了一支烟。两人这才迈着八字步，走到了审讯室。

    此时的方杰，已经被绑在十字架上。

    曹宁看了看方杰，对审讯股长说：“开始吧。”

    审讯股长马上喊来了三个人，一个人做笔记。两个人站在十字架旁边。

    这是规矩，主要是，审讯的时候，如果犯人顽固的话，他们在边上就会动手。

    曹宁点上一支烟：“姓名？”

    方杰犹豫了一下，才回答：“方杰。”

    “什么方？方园的方？还是房屋的房？还是防贼的防……”曹宁说了一堆。

    “有姓防贼的防吗？”审讯股长问。

    “有！”曹宁说。

    方杰答道：“方园的方，木头下面四点水的杰。”

    “哦！在什么地方高就啊？”曹宁问。

    “国民革命军军事统计局。”

    “什么职务？”

    “三处处长！”

    曹宁心一沉，方杰这是咋了？什么都向外说？

    但是，他的嘴还在继续地问：“你有什么证明你是军统三处处长？”

    方杰说：“后被抓的时候，身上有证件，还有电台。”

    “证件都能做假，电台吗，不稀罕，有点能力的人都能买的到。”

    方杰望着曹宁说：“是军统的人，应该都能认识我。你们特工处，不会没有军统的人吧。”

    曹宁对审讯股股长说：“喊张国立过来。”

    一会儿，张国立来了。

    “处座，你找我？”

    曹宁指着方杰问：“认识这个人吗？”

    张国立看了看方杰，又走近去，前后左右都看了，回来后摇头：“处座，不认识这鸟人。”

    曹宁对方杰说：“你不是说，军统的人都认识你吗？”

    方杰说：“他就是一个狱警，哪能认识我？”

    “被说我是狱警，后来，我在除奸队当过副队长。”

    “你那是花了一百大洋买的一个副队长……”

    张国立发火了：“你再说一遍，看老子不修你成阴阳人。”

    方杰一听，不再说了。

    曹宁对张国立说：“将那些从军统过来的人全部喊来。”

    张国立出去后，带来了八个人。

    曹宁指着方杰，问那八个人：“认识这个人吗？”

    那八个人，有三个人点头答认识，有五个人是下面站组的人，没见过方杰，所以不认识。

    “他是谁？”曹宁再一次问。

    “报告处座，这人就是军统三处处长方杰。”

    那三个人异口同声地说。

    曹宁点点头：“你们出去吧。”

    张国立带着八个人出去了，走时，他看了看方杰。

    他也没想到，军统的处长会被抓。

    但是，这些已经与自己无关了。

    自己的使命是潜伏，不是救人。就是想救，也救不了了。

    不过，还是该将这个情况汇报上去。

    看到那几个人走了，曹宁这才继续审。

    但是，除了交待自己的身份外，方杰其他的都不说。

    一直审了几个小时，曹宁不该如何是好。

    为什么方杰对其他的事一概不说，却偏偏将他的身份说的那么清楚呢？

    曹宁想到了一件事，是不是方杰要认人知道他的这个身份呢？

    那么，他想让谁知道他的身份。

    梅机关要求自己去审方杰，吉川也让自己去审方杰。

    那么，就是说，方杰的身份公开，就是对自己的。

    可是，凭自己与方杰的熟悉程度，有必要这样去做吗？

    不应该啊！你不说，我也知道你是方杰。那么何必多此一举呢？

    这一举，说明有着很深的意思。

    突然，曹宁打了一个冷颤。

    不管什么样，自己是特工处处长，是审讯人员，应该做的象审讯人员才对……

    “啪！”

    曹宁一拍桌子：“给你敬酒你不吃，偏偏要吃罚酒！那我就让你尝尝，罚酒的味道。”

    方杰笑了：“没招了吧？要上刑吗？这东西，我见的多了，我们那里的刑具，比你这还多几样。”

    曹宁也笑了：“看人上刑与自已上刑，是不一样的！恭喜你，两方面的感觉，都能体会了。来人，给我上刑！”

    