
　　第136章胶囊

　　于是所有五环魂师以下的人，便纷纷和那些吸收紫色的烟雾的普通人开始大战了起来，整座城市变想起了大大小小的战斗声。

　　至于五环魂师以上的人并没有做出任何的战斗，只是静静的观看着，看这小子到底能放出什么样的花样，也有一些人防备着。

　　林白看了看四周的那些五环魂师以上的那群人，并没有任何的动作，林白还以为是释放的能量还不够，“释放的能量还不够吗？那我就再加一点料吧！”

　　众人听到林白的这番话，瞬间都不知道说什么好，你就看了一眼，我们在闲着。神TM的能量不够，你别再自以为是好吧！

　　当然了，这些人的心里话林白是听不到的，就算听得到他也不会太过于在意，依然还是我行我素的。

　　林白拿出了一件胶囊一样的东西，胶囊里面还充满着紫色的不明液体，并且在胶囊的上方按动了一下，里面的液体便冒出一阵阵气泡。

　　就朝着上方的红色的核心丢去，胶囊被林白抛到上空时，一道红色的能量光刃，正便朝着那个胶囊斩来，出手的人是三名魂师其中之一。

　　就在这时，一个红色的能量手掌朝着那胶囊抓来，那斩来的能量刃直接就被那红色的能量手掌给完全吸收掉了。

　　所有人看到这能量手掌变顿时一愣，众人万万没想到的是他的能量攻击居然会被吞噬掉，众人的脸色再次瞬间凝重了下来。23sk.Com

　　五环魂师以上的人都把目光放到了林白这里，现在的众人只有一个想法，“看来是必须杀掉这小孩我们才能出去了。”

　　林白听到这些人的说话声，顿时开口笑道：“哼，杀掉我没用哦！因为我并不是这里的阵眼，上面的能量核心还是这里的阵眼。”

　　“所以你们好好加油，努力在这场实验中活下来吧！宋无心我们走，前往一个高地，这样才能更好的观看他们之间的战斗。”

　　林白说完便带领着宋无心，一起逃离了原地，还没等林白多走两步，就有人连忙叫住了林白两人。

　　“小子你别走，把你身上的魂导器全部交出来吧！”一名中年男子朝着林白急速的敢来，整个人便跑出了阵阵残影。

　　林白听到有人在叫喊，回过头来看向那中年男子，微微一笑并没有说任何话，林白就抬起了右手并打了一个响指。

　　哒！

　　突然出现一个紫色的身影挡在了那中年男子的面前，也挡住了他的攻击，并发出了巨大的金铁交鸣的声响。

　　“当”

　　兵器与兵器的碰撞，迸发出强烈的火花向周围四散开来，散落到那两人的身体上，中年男子与紫色的身影并没有太过于在意这些。

　　这位中年男子便是那三位魂师都老大了，这位老大在心里想着，居然能接住我的全力一击，这紫色的烟雾果然有问题。

　　就是不知道这些紫色的烟雾对魂师有没有用了，要不就试一下。想到这里那位中年男子，本来想做些什么。

　　但他突然发觉身后有危险，抽身躲过致命一击，原来是另一位吸收着紫色烟雾的普通人朝着那位中年男子劈来。

　　Ps.现在我发现一个严重的问题，那就是我的这本小说已经算是原创了，跟同人一点屁关系也没有，就是设定是原著的。

　　我写的内容跟斗罗大陆原著小说根本没有沾上一点边，我后面构思的剧情也一样。这本小说还能说得上是同人吗？

　　不过现在让我纠结的是，我到底跟不跟剧情走，就是参加什么魂师比赛这种。如果真的要写这种的话，我已经圆不回来了。

　　我发现我给自己的小说已经完全定义错误，我应该把小说放到科幻那边去才对，算了，懒得改了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第136章 胶囊免费阅读。https://xs.23sk.com 