
　　紫宸殿，此时有些肃穆。

　　一股冷硬的气息，就像秋霜。

　　一片朱紫，正是秋天景象。像银杏树那黄是另一种。

　　桓樾在女官扈从下、稳稳的走进来，表示一点不方，这才是她习惯。

　　美人嘤嘤算什么？虽然美人嘤嘤都因为背后有男人。

　　论冷硬比得过冰冷的机器？虽然古代无情，但圣人向着她。

　　圣人不是在背后而是在前边，桓樾很真情实感的拜见。

　　女官同拜。一个个都是打扮过，撑得起场子。

　　当今在御座，非常的高兴。就是要一个能上台面的储妃。

　　她关于新丶农村的设想，当今也知道了，这个想法非常好。

　　皇帝在顶尖，并不怕底层的百姓富起来；只有中间的不愿，那就是斗法。23sK.com

　　宋王今天也来围观、镇场子。

　　如今的风不太好，圣人搞的一些动作，不能乱。所以就得老人家来帮着镇镇。

　　申王在一边看着，皇太子妃的气场强着呢，圣人宠出来的。

　　不过年轻就是如此，除非烂泥扶不上墙。

　　皇太子妃没娘家又如何？有圣人，顶过所有娘家。那些扯淡全都没意义。

　　说皇太子妃不仁？把董氏干的那些拉出来看，至少皇太子妃敢明着来，何况处置的都不算好东西。

　　这无关对错，不过是角力。

　　很多事或左或右都不对，没有中间那个点。所以怎么做都能拉出来说。

　　这时候干自己的就是了。别被人牵着鼻子走。

　　就是皇太子妃有这个决断，所以有人方了。

　　觉得皇太子妃太刚，不会管人面子、会损害他们利益，所以理由挺充分的。

　　后宫为什么那么多人？就为维护利益。

　　皇太子妃倒是敢，申王有些兴趣。

　　桓樾拿到宝玺，再给司闺朝云，继续拜。

　　宝玺是要认真管的，用的时候也谨慎。

　　随着皇太子妃地位越高，朝云等女官都是权越大而责任越重。以后若是进长秋监，为三四品，不比朝廷重臣差多少。弄权的还不说。

　　礼毕。

　　桓樾松了一口气。其实她不太适合干这。

　　别看天天上朝在这儿，其实很费心力的。习惯了或天生适合干这的除外。

　　桓樾是小老百姓，虽然有些经历，但还没习惯。

　　对躺着更偏好。但想躺，得先站、跪，这些都免不了。

　　桓樾打算回去躺了。

　　一股气势压到她身上，不止一个，是殿内大概一半、不善的。

　　桓樾要挺住、就有消耗。还好她现在身体可以。

　　最先站出来的是威武侯。

　　贺家的老将，算贺毓之的叔祖父，虽然不上战场了，但当年战场积攒的气势，能把人吓哭。

　　这个、桓樾不怕，她有神力。

　　威武侯盯着皇太子妃，豹头环眼，威震三军。

　　桓樾翟冠褕翟、代表皇家的脸面，半点都不能输！

　　威武侯一声喝、如雷：“青蛾宫可知道该干什么？”

　　桓樾问：“你娘？”

　　申王一晃，差点昏过去。

　　郑王在一边，是差点笑出声。

　　齐王面无表情。对于东宫节节高，他不能有太多表情。

　　彭王其实怕威武侯，以前宫里的奴才他都怕。觉得青蛾宫是莽极了！青蛾宫镇的住，他日子都能好过的多。

　　威武侯气的白发要变黑，大手没拿枪但指着人还是可怕：“你无才无德！”

　　桓樾怼：“妾若是无才，这世上怕是没几个有才的。你家肯定没有。”

　　宋王点头，名动盛安她必须有才。

　　桓樾理直气壮：“论无德能和你家比吗？不知道贺毓之和他娘都干的什么？你是蠢，还是这张嘴只说别人不说自己？”

　　贺毓之这事儿，就算碎了，也是绕不过去。

　　尤其是戳圣人。

　　贺家和皇太子妃理论也是因为贺毓之。不过威武侯再看重贺毓之，那都不可能。

　　谢籀看着媳妇儿不吭声。

　　当今看他一眼。

　　谢籀不急。媳妇儿能搞定的，让大家看看她厉害。就算把媳妇儿护着，也挡不住别人乱扯。

　　在这个位置是必须要站出来。

　　当然有不站出来的，那就是另一个样子。

　　威武侯不说这个，说：“东宫至今无喜。”

　　桓樾好说：“你把兵权交出来，保证一个月内就有喜，捷报频传比你打仗厉害。”

　　谢籀眼睛幽深，他媳妇儿是不是开车？

　　再说，把他当什么了？

　　桓樾轻飘飘的扫他一眼，能力是毋庸置疑，能拿到贺家的兵权还能享受美人，不划算？

　　殿内，没人觉得不划算。

　　当今听不出喜怒：“青蛾头不疼了？”

　　桓樾很乖巧：“谢陛下！妾现在头疼的少，但心疼多了。一操心就会胸闷。”

　　看她表演一个。

　　穿的这么正式，表演起来不是嘤嘤风，而是虎虎风。

　　多样化才精彩，像胳膊疼腿疼桓樾都可以演的惟妙惟肖。

　　威武侯就气疯了！恨不能一巴掌拍死皇太子妃。

　　不过，大丈夫不和小女子讲，威武侯去撩太子：“立储至今、不见有功。”

　　桓樾插话：“你把兵权交上来，这天下多得是人去立功，圣人要做的是功必赏过必罚。储君若是下场和大家争功，皇帝你来做？想得美！”

　　威武侯大怒：“你知道什么？”

　　桓樾冷静：“不知道啊，你家是吃空饷吃上瘾才舍不得交出兵权？”

　　当今问：“青蛾知道什么是吃空饷？”

　　桓樾回禀：“妾听说，有个衙门有二十个名额，某日一查，五个死人，四个不到十岁的，还有三个女子。”

　　徐阁老问：“怎么会有女子？”

　　桓樾说：“可能一家子凑不齐二十个人了，女子也是人、比得过死人吧？就听过尸位素餐、行尸走肉、还真有死人呢。妾不懂的太多了。”

　　翰林学士蔡得象无语。桓娘娘这嘴，好在平时不在朝堂。

　　大家也都看得出，圣人对贺家不满。

　　威武侯跪在地上表忠心。

　　桓樾寸步不让：“兵权交出来。大赵多得是人，忠心的、能立功的，不是离了姓贺的就不行。你是占着茅坑不拉屎？”

　　谢籀吐出两个字：“拉了。”

　　当今正呵斥：“闭嘴！”

　　让贺家交兵权是一个漫长的过程。

　　所以桓樾才敢随便说。

　　紫宸殿再次压抑。

　　兵权可比皇太子妃那点事重要的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第249章，兵权交出来免费阅读。https://xs.23sk.com 