
“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。”

程咬铁小声的吟诵着字帖上的诗句，觉得他就像是曹操一样，慨叹人世间的风情万种，悱恻缠绵。

殊不知，熟睡中的人早就进入了梦乡，而他却坐在书桌前，对着刺眼的台灯，纠结着有关于爱情的神话。

原来他也是那种干什么事都只能坚持三分钟的人，还没临摹半页纸呢，就已经困的不行，上下眼皮靠在一起几乎都要快打架了。

连泡好的咖啡都没来得及喝，他就匆匆上床睡觉去了。

有一种美好，是可以停留在梦境中的，而他的美好，则完全是想象出来的，一切都是虚构，

今夜，他又再一次的梦见了刘娴莹，那个另他不知道心动多少次的女孩子。

还是熟悉的地方，周围也是同样的场景。不知道是什么原因，他最近总会做这些奇怪的梦。

或许是学校将近一周没有上课了吧，让他也感觉到自己与她的疏远。

其实慕秀秀和她成为同桌也没有什么不好的，日久年深，说不定还能做闺蜜，在生活中也就有个陪伴了。

教室里的灯光依旧明亮，程咬铁则是刚打完球，手里拿着自己的衣服，热的大汗淋漓的。

他看到刘娴莹坐在课桌前写着什么，显得很文静的样子。

梦境每次到这里的时候都会间断，他也控制不了。可是今天，却是很离奇，只见刘娴莹站了起来，不慌不乱的走出了教室。

等程咬铁反应过来时，已经迟了，楼道内也没有了她的身影。

索性他也不管了，以前的座位他们两个还是同桌，当他收拾完之后，从书桌里拿出了手机，准备要离开。

却无意间看到了娴莹写在草稿纸上的那段话，风是轻的，雨是重的，若是它们两个在一起的话，那将是最美丽的。如果哪个男生要向我表白的话，我肯定愿意做他的女朋友，还是一辈子的那种哟。

在看到纸上文字时，程咬铁就有一种说不上来的滋味，也不知道是喜还是忧。

“我喜欢你啊。”貌似这样的话，他一个大老爷们也不好意思说出口，那这下该怎么办呢。

他突发奇想，打开了QQ软件，问王妍好了，他准备要用英语向娴莹表白。

“吼，你连这个都不知道，干脆笨死你得了。我不告诉你，免得你又套路我，还是上网查查吧，那里会有你想要的答案。”

没想到王妍居然会发过来这样的消息，她这个英语课代表都算是白当了，同学有问题也不知道给补补的，真是小气死了，气的程咬铁差点就说不出来话。

没关系，何必要跟一个女生去斗气呢，反正她们也是不会去承认错误的，就算做错了那也一样。

天涯何处无芳草，如今的他，也只能够被迫在网上找了。

“我爱你，用英文该怎么说。”

在进行了一番简单的操作之后，他也学会了，原来学习英语，还是蛮简单的嘛！

看着娴莹刚好走了过来，吓得他于是赶紧就将手机屏幕给关掉了，生怕她会看到的一样。

他深呼吸了一口气，舒缓了一下内心中紧张的情绪。

“娴莹”他用西方的洋腔发音道，“I  Love  You.”

此时，刘娴莹拿着的手机掉了下来，她的眼眶中停留着泪水。等这一天，她已经等了十七年了，虽然是用英文说的，但这也没有什么影响，这让她很感动。

没想到，程咬铁居然可以在睡梦中给心爱的女孩表白，这也算是一件很特别的事了吧。

止不住的泪水，任凭在她的脸颊上滑落，浸湿了枕巾。

她在想，难道所谓的缘份真会有这一次吗，她也不知道现在的程咬铁还是以前的那个吗，又或许是魔星咒巫控制住了他的大脑才对。

总之，程咬铁也算是她交过的第一个男朋友了。

一旦到了高二时的文理科分班，他们俩还能不能在一起，这又是未解之谜。其实她最担心的也就是这个。

一张考卷，完成可以将他们给隔开，地理老师是班主任，如果都选择去读文科的话，那就不会被分出这个班的。

若想真的在一起度过这高中苦涩的三年，那至少两个人都不去学理科，百分之百会在同一个班的。到高二时，仍在九班。

时间也很快就到了第二天，程咬铁早早的就起了床，刷了牙，换上了一套新的牛仔衣。

他今天要去的目的，自然是要去当说客。他倒要看看，凭自己这三寸不烂之舌，还说服不了一个杨泽霖。

别说是他了，就是张作霖，他估计也能说的天翻地覆，团团转。

他在通往麻湾镇的路上，随便的就搭乘了一辆出租车。

在车上，他肆无忌惮的嚼着韭菜鸡蛋饼，丝毫没有考虑到司机时常捂鼻的动作。

为了谋生计，他还是忍了。下次再遇到他的话，给程咬铁倒贴10块钱，也不能让他这么吃啊，味道有些太大了。

终于，在太阳快要从地平线上升起的时候，程咬铁终于到了地方。

按照他昨天在资料上显示的，很快就找到了杨泽霖的家。

他远远的站在对口的电线杆旁，看着他家门口的方向。

这时大门被打开了，是一位农民妇女，紧接着就有一个男的开着三轮车出来了，看的出来，他们是两口子，应该是杨泽霖的父母吧，估计是去洼上摘花椒去了。

等三轮车响着悠扬的声音远去了，程咬铁这才于是敢动身，向着他们家的院子里就走了进去。

“汪、汪。”他前脚刚一踩进去，后脚就想出来了，碰见了一条大狼狗，此时正怒目圆睁的盯着他看。

索性的是有狗链拴着，要不然他可能就吓的尿裤子了。

农村家庭，院子里养条狗什么的自然是再正常不过了，孩儿都已上学，父母还要去田里工作，家里没有人的话，万一遭遇小偷了该怎么办。

他们辛苦一辈子赚的钱，很有可能就成为别人银行卡里的余额。

为防止这种悲剧发生，他们都会去养一条狗，专门用来负责看家。

程咬铁知道，要想进得这间屋内，必须得先稳定住狗才行，不然再这么叫下去的话，很可能会引来邻居的。

邻居，不正是娴莹吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61346718"  chaptername="第225章  I  Love  You">加入书签</a>
</div>
