    与此同时，阿峰的直播间内，弹幕画风再变，

    “震惊，国一守约，一分钟内被路人局守约拿下一血！”

    “卧槽，666，对面这守约难不成是神仙？”

    “啧啧，国一守约是不是要换人了。”

    “……”

    看着弹幕的内容，阿峰脸上忍不住露出了尴尬的表情，他开口说道：

    “兄弟们，刚刚是我大意了，接下来，我让你们看看我真实的实力。”

    复活之后，阿峰深吸一口气，表情变得认真起来。

    他必须拿出自己百分之百，不…百分之两百的实力了！

    再次来到一塔，第二波兵线恰好在这个时候交接。

    阿峰看了眼装备栏，对面的百里守约吃了一条线加一血，经济肥沃，已经买下了两把铁剑。

    而且，等级也升级到了二级。

    反观自己，一个兵线没有吃到，还是一把铁剑和一级。

    双方的差距，已经十分的大了！

    塔下，阿峰再次瞄起了二技能，只不过这一次，他没有对准李武，而是靠着身后，不让李武发现。

    砰！

    突然，阿峰定位正在补兵的李武，迅速松手。

    而就在阿峰定位李武的那一瞬间，李武的眼睛骤然一凝。

    若是普通人，哪怕反应力再快，也根本不可能反应过来。

    但是奇迹在李武的身上发生了。

    只见李武迅速控制方向轮盘，竟然在千钧一发之际，躲开了阿峰的二技能。

    “不可能！”

    看着这一幕，阿峰忍不住失声惊叫起来。

    与此同时，李武迅速一个甩狙，落在阿峰的百里守约身上。

    砰！

    两把铁剑外加150铭文的加持下，仅仅一个技能，就带走了阿峰的百里守约的半条命。

    “不好！”

    阿峰刚准备操控英雄后撤，李武再次一发甩狙。

    二血拿下！

    阿锋愣愣地看着倒下的百里守约，脑海中浮现出两个大字——神仙！

    是的，现在这个状况，貌似除了神仙，也没有其他的解释了。

    “卧槽，这是神仙吧，这绝对是神仙！”

    “心疼阿峰一秒钟，遇到神仙，谁来了都不好使。”

    “举报，现在就去举报对面的百里守约，刚刚阿峰打开装备面板，我看到了他的游戏ID，叫星空与雾！”

    “兄弟们，冲冲冲，举报这个星空与雾，还峡谷一份清明。”

    “星空与雾，为啥我总感觉在哪里听过这个游戏ID？”

    “管他听过没听过，神仙严重破坏了游戏的公平性，必须封号处理，永久封号！”

    “……”

    一时间，阿峰的直播间，所有水友纷纷群情激奋。

    举报的呼声，一声高过一声。

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！

    ……

    李武的守约百发百中，在点掉了发育路一塔后，他便转战中路，乱杀对面中单貂蝉。

    随后，收下中路一塔，入侵野区，建立了绝对的经济优势。

    双方抱团，在李武的乱杀下，对面心态迅速奔溃，十分钟不到，李武拿下了比赛的胜利。

    结束了比赛，对面五人，包括阿峰本人，纷纷举报李武。

    阿峰更是拿着游戏视频，直接发送给了王者官方。

    阿峰毕竟是王者的大主播，王者官方对他的举报也迅速做出了回应。

    看完王者官方给出的回应。

    阿峰的眼睛忍不住瞪大了。

    对方没有任何的违规行为，也没有检测到任何的第三方软件。

    “卧槽，卧槽，卧槽，没有开挂，这是真大佬！！！”

    “服了，服了，高手真的在民间啊！”

    “我错了，我不该怀疑大佬的，太强了。”

    “……”

    王者官方的回复，直播间的水友同样看得清清楚楚。

    这个时候，阿峰的直播间已经有了上千万的水友围观，弹幕可谓是漫天飞舞。

    突然，有人眼睛一亮。

    “星空与雾，会不会是造神游戏里面的那个星空与雾？”

    很可惜，这位水友的屏幕被淹没在铺天盖地的弹幕海洋之中。

    另一边，李武关闭了游戏，同样有点疑惑。

    百里守约并不是他的本命英雄，平时玩的次数也是寥寥无几。

    按理来说，李武是绝对不可能打出百发百中的战果。

    但是事实上，李武偏偏就打出了这么惊人的战果，而且李武感觉，自己还游刃有余，没有发挥出全部的实力。

    “不对劲。”

    突然，李武的目光落在了戒指上。

    他突然想起来，就在上次，戒指刚刚吸收了大量的信仰之力。

    上一世，戒指也是吸收了信仰之力，然后反馈给李武，令得李武的实力大幅度增强。

    不过，那个时候的游戏世界已经和现实世界彻底融合，李武已经融合了游戏之中的力量，

    所以李武对于自己的实力变得更加强大也就没有那么直观的感觉。

    如今，造神游戏刚刚开服，两个世界泾渭分明！

    如果李武能够获得超凡的力量，那他可以在现实世界成为超人一般的存在。

    而且，游戏世界和现实世界融合是在国战之后，

    也就是说，李武可以在现实世界当很长的一段时间的超人，若是力量足够，甚至可以为所欲为。

    “嘿嘿嘿～”

    想到这里，李武不禁发出了嘿嘿的低笑声。

    为了验证自己是否真的变强了，李武想了想，直接来了个俯卧撑。

    一口气做了一百个，一点不吃力，李武确信，自己确实变强了。

    在游戏没有融合现实的时候，李武做俯卧撑，最多三十个，就累的够呛。

    可是现在，李武足足做了一百个，脸不红，心不跳的。

    随后，李武心念一动，想要试一试，自己现在是否可以使用超凡力量。

    但是令李武失望的是，不管他如何冥想，都无法展现出超凡的力量。

    “仅仅只是身体素质得到了提升吗？”

    李武脸上露出了失望的表情。

    没有超凡的力量，可撑不起超人，顶多就是比较强大的人类。

    “不知道我的身体防御力如何？”

    想了想，李武走出房间，来到厨房。

    拿起一把水果刀，李武就用力在自己的手臂上一划。

    令李武感到一丝欣慰的是，那锋利的水果刀根本无法奈何自己的皮肤丝毫，

    甚至连一道白痕都没有落下。

    “不知道，我的皮肤能不能扛住子弹？要不然，我去抢银……”

    想了想，李武赶紧收起了自己的念头。

    犯法可是不对的，就算真的能够抗住子弹，但是没有超凡力量的他，还能扛得住军队的围剿吗？

    再说了，万一扛不住子弹，那他堂堂一代主神，岂不是就得英年早逝。

    打消了这个念头后，李武回到了自己的房间，继续打开王者，乱杀去了。

    时间一点一滴流逝……

    欢乐的王者时光是短暂的，

    这一天，李武从床上醒来，吃过早饭，没有如同往常那样拿起手机登录王者乱杀。

    李武心念一动，进入了造神游戏之中。

    ……

