    破！！！！！！！

    体内的真力魂能，再次勃发。//www.  //化作锋锐劲芒，再次透剑而出。汇合之前的那道反弹而回的剑气，将这第六层灵障，瞬间破开！

    未施展因果之术，也不曾用时空命运之法，只是简简单单，以力破障！

    宗守也继续阔步向前，每踏出一步，气势就激增一分。

    周围的空间，依然是在在灵阵的作用下，动荡震动。却惟独宗守脚下，那百丈之内，是安宁镇定。

    此刻的禹岚山上，则是一片死寂。那剑气反弹，宗守却是分毫无损。浑身真力，依然是凝实之至。

    反倒是那第六层壁障，被宗守的第二剑粉碎。

    突破了这一层，宗守的身躯，也骤然上浮，往山巅处行来。

    六千四百丈雷翼，渐渐覆盖天空。

    “怎么可能？”

    一声呢喃，自七人中响起，满含着不敢置信之意。

    这第六层壁障，哪怕是仙境修者，若实力不到，也难将之一击粉碎。

    如此说来，此时宗守，一身武力，已是超越过仙境初期？

    “我与凌云宗前任掌教无华，颇有些交情。听说这魔头，习有一门吞天元化大法。可将世间任何真力灵法，转为己用。甚至可借血肉真元转化，用以伤敌，昔年其弟子龙若在聚龙山，便是因此而败。莫非是此术？”

    说话之人，是一位七旬老道。当话音落时，此间七人，大多都是眼透茫然之色。

    那灵海却是怔了怔，心中微沉。

    如说说来，岂不是无解？

    混元一气阵，固然可反弹一切真力灵法，这宗守却也同样可以击回。

    与此人战，若不能以压倒性的实力，将对方击杀。

    只怕到最后。都会被其反制。

    自然这世间，也不是没有压制之法。比如时空，破灭，时空，这些凌压于其上的大道。

    令其借不到，也吞不得。

    只是此间，能有这等神通的，却是一人也无——

    也恰在这时。第七层壁障，亦被破开。同样只用两剑，便将那壁障击穿。

    而宗守也终于抬目，往这边遥遥望来。

    七人之中，包括灵境中期的灵海在内，都是不自禁的，把头微微偏开，不敢与之对视。

    知晓自己的心神，此时都被那宗守连破七障。势不可当，无人能敌之势所摄。

    已经在心中，留下了一个此子绝不可力敌的印象。以及一丝畏惧的种子。

    与之交战，尚无需动手，一身实力，怕就要消减数分。

    此子无敌当世，世所罕见——

    那灵海的目光微微一缩，偏开头看向了天空。直到见那层黑色天幕，渐渐消散，上方群星再现，才神情稍稍缓和。

    这陨空沉星盘效用已失。借助太易玄坤阵之助。道灵穹境只需十数息，就可将数十灵境送至禹岚山巅。

    心中略定，灵海终是又有了几分底气，再次看向数里之外的宗守。

    只是这片刻时光，宗守就已经到了第八层之前。那浩瀚剑意。已经可凌压于禹岚山年内。

    而此刻为其气势所摄的，又何止是他们七人？山下万余弟子，无不都是面色如死人一般，苍白无比。

    灵海深吸了一口气，努力平复住心绪。而后是凝声道：“国君乃睿智之人，当知我道灵穹境的强者，须臾可至，国君在此久战无益。不如就此退去如何？我平安道可担保此地六宗弟子，都将退出东临云陆。今日之后，也绝不与乾天山为敌！”

    他身后六人，都面面相觑，而后都神情怪异，不曾出声。是默认了灵海的所言。

    固然是恨这宗守欲死，道灵穹境也来援在即，有希望将之诛于山下。

    可谁也不知这宗守，能否在道灵穹境的强者赶来之前，突破这混元一气通元大阵。

    若是在禹岚山大战，这里的六宗弟子，也不知到底会有多少死伤。

    他们虽是道门，可道灵穹境也只能在名义上对他们管辖而已，没必要为其火中取栗。

    能说动其离开，那是再好不过。

    大不了事后，就转而去投靠太灵宗。

    宗守微微张目，就毫无理会之意。退出？这时候说要退出，不嫌太晚？

    他那无辜死难百余万子民，焉知其中，没有这六宗弟子的罪孽？

    剑气凝聚，往身前蓦地一剑穿凿，算是回应。

    轰然震响，那壁障岿然不动，气劲反弹而回。

    可紧随其后，却是第二剑！第三剑！第四剑！

    “篷！”

    罡劲四溢冲击中，这第八层灵障，也是应声而碎！

    而此时便连灵海，也是面色苍白如纸。

    这混元一气通元阵，本该是完美无缺才是。万余修者护阵，加上七位灵境。实力叠加，不可能胜不过孤身一人的宗守，是其十倍甚至数十倍之巨。

    只是这力量，却分布这禹岚山的四面八方，不能凝于一处。于是就有了这个不是破绽的破绽——

    可是在以往，从无人能够做到这样的程度。

    只击一点，剑力却超过了这混元一气通元阵的承载能力，

    一人只剑，就压过了整座大阵。

    看这情形，似乎便连那第九层灵障，也难阻挡其势！

    再看下方那太易玄坤阵，虽已经是被引动，灵光流转，搅动时空。

    那要把人从万余里外，牵引至此间，却不知还有多久。

    毫不犹豫，灵海便已是俯身冲下，至那混元一气通元阵的中枢位置。

    盘膝坐下，而后蓦地一剑，割在手腕之上。一丝丝血液，灌入灵阵之内。

    元魂也脱壳而出，散发出不正常的金色灵光。

    “祭魂！”

    仿佛整个元魂，都在燃烧。灵海那魂身的气势，也在攀升。

    整个禹岚山上下，数千平安弟子，亦是神情默默，将腕脉割开。把一丝丝精血。渗入到大阵之中。

    而灵海随后，又怒目望着上空六人。那六位灵境稍稍一怔，接着也无需吩咐，便也纷纷降落身影。

    祭魂之术，乃平安道独有。不过这世间，激发潜能，然后元力神魂的秘法，却是数百上千。不计其数。

    只数息之间，这整个混元一气通元阵，便已是被加强到了极限。

    而那最后一层灵障，也是泛出一层紫金之色。

    宗守淡淡的看了那山巅一眼，就收回了目光。

    禹岚山的反应，也早在预料之中。

    此时的他，已经是站在第九层之前！

    第二剑！第五剑！第六剑！

    目光一凝，宗守的手，竟是微微发颤。

    果然不愧是最出众的灵阵之一。这最后一层，凝实牢固到了让人发指的境地！六剑叠加，居然也不能撼动分毫。

    此时晗曦。已经将一缕意念传来。兴奋无比，含着丝丝嗜血欲望，急着要破茧而出。

    宗守摇了摇头，将这已经急不可待的晗曦，强行压下。

    这是他的底牌，却不可用在这时候。

    第七剑！第八剑！

    当这第八道剑气，反转而来。宗守浑身上下，便是一波血雾爆开。

    这具身躯，早在第五剑时。便已是渐渐承受不住，全力刺出的八剑叠加，也开始将他部分血肉轮脉，冲溃，击散——

    却毫不迟疑。依然是吞元之法。左手袖内，也同时一块块九阶的灵石破碎。

    第九剑叠加！破！

    整个禹岚山，立时山摇地晃。眼前的紫金灵障，也应声而裂！

    整个禹岚山上下，在一阵纷乱之后。便又陷入了死寂。

    所有人都是是神情怔怔的，看着山峰之上，那个人影。

    一双黑翼，弥盖天地。剑势横压之下，几乎所有四阶之下，都是纷纷口中溢血，被压迫跪倒。

    那六大宗派的精英门人，几乎都是瞬间惊醒，纷纷离开了自己的位置，意欲结阵。却还有更多的人，是神情一片茫然。

    难道此地的禹岚山平安道，还有其余五宗，今日也要覆亡在此间？

    灵海的元魂，已经退回身躯。一双手不自觉的紧攥，肌肉紧绷。

    下一瞬，就又眼含喜意的看向了一侧。

    总算是来了，在最后关头，终是赶至——

    只见几个人影，已是从那太易玄坤阵里陆续踏出。

    当先一人，他恰好认得。正是无墟的弟子秋华。

    当望见空中的宗守时，这秋华的眸子，同样是闪过了一丝惊喜。而在其后，则是整整七名真武剑士。

    又有数位灵境，陆续赶至，竟无一不是灵境中期之上，气机盈然厚实。

    这十几人到来，那七名真武剑士，就已是齐齐升空而群殴。

    灵海目内，却略透凝重慎然之色：“秋华师侄还请小心，此人精擅一门吞天元化术！极是了得。我平安道混元一气阵，便是因此而破。此法能吸收任何真力魂法，可越战越强——”

    “吞天元化术？早有所料！”

    知敌知己，才能百战百胜。与这当世剑道第一人为敌，又岂能不知其虚实。

    唯独来此之前，不曾意想。这宗守能借这门神通大法，破去这平安道的混元一气阵。

    “无妨！”

    却是右手一翻，神情恭谨的取出一个巴掌大小，桃木制成的神像，以真力托起空中。

    “有请真武神君！”

    那七名真武剑士，也在此时口念秘言，朝那真武神君的神像一拜。

    一个庞大的身影，立时从桃木神像中现出。