
【作者菌卒于码字冻手。】

待看出些端倪之后，苏幕遮转头对叶玄零说道：“玄零，你跟我来。”

叶玄零答应了一声，连忙起身来到苏幕遮的身边，临走的时候，还不忘给队长一个警告的眼神。

队长：“…………”我冤枉……

“师兄，怎么了？”叶玄零低声问苏幕遮。

苏幕遮带着他走到了一块石头旁边——这里是一块石头堆如玉，而苏幕遮身边的这块石头，跟其他的石头看起来并没有什么两样——他问叶玄零：“看这里，能够看出什么来？”

叶玄零知道苏幕遮要他做什么了，立即镇定了心神，集中了全部的注意力将目光所及的区域，全都看了一遍。这一看，倒是真的让他发现了一些东西……

“师兄，这里，应该设置了一个比较大的法阵。”叶玄零说道。

苏幕遮既不点头也不摇头，只问道：“那如何破这个法阵？”

叶玄零道：“给我一点儿时间。”

苏幕遮脸上的表情缓和了一些，“十分钟为限。”

叶玄零对他比了一个“ok”的手势，表示自己绝对能够办得到。

苏幕遮便到一边休息去了。

要研究一个法阵，若是之前未见过的类型，一般是需要拿纸笔将其画出来的。但是这一次出行，苏幕遮三人谁都没有带纸笔，于是叶玄零干脆去捡了一根数枝，躲下身来，直接在地上的泥土上画起来。

甘锐喝了半瓶水，总算是缓解了喉咙里的干咳。他拧上瓶盖，暗搓搓地蹭到了苏幕遮的身边，好奇道：“苏哥，你表弟，倒底在干什么呐？”

又不是小孩子，怎么还玩起这种游戏来？

苏幕遮微微眯了眯眼，笑道：“没什么，一个临时测试罢了。”测试叶玄零对于阵法的学习情况。

甘锐挠了挠头，对于苏幕遮的话一点儿都不了解，不过他也看出苏幕遮不想跟他说太多，心中猜测应该是道家的一些手段需要对外人保密（其实本来就是），所以就没有再问了。

“吃掉东西吧。”苏幕遮给队长和甘锐一人扔了一包压缩饼干——这东西虽然不好吃，但是止饿的能力还是很强的。甘锐两人也不嫌弃，拆开包装就开始大吃起来。

——一会儿还不知道要走多久，所以保存体力是必要的。

待他们吃完了一包压缩饼干，又将矿泉水全部喝完之后，叶玄零那边终于有了结果，他对苏幕遮比了一个手势，表示自己已经验算出来了。

苏幕遮站起身，走到了叶玄零的身边，没直接问他得出什么结论，而是先拍了拍他的肩膀，赞道：“只用了七分钟，不错。”

“师兄你看。”叶玄零拿手上的数枝点了点画外地上的图案，“这的确是一个法阵，却是所谓的‘阵中阵’，‘连环阵’。因为构成法阵的每一样东西，都是阵眼。”

一般来说，要建成/破坏一个法阵，关键点就是“阵眼”这个东西。阵眼可能是阵法内/外的任何一种东西，可能是一块石头，一根数枝，一颗小草，一朵花……甚至可能是一个过生生的人。只要破坏了阵眼，法阵自然会失去其功效。

而“阵中阵”“连环阵”，顾名思义，就是两个及以上的阵法组合而成，而其阵眼，可能是一个，但是大多情况下不止一个。要破坏这样的阵法，必须找出所有的阵眼，将其破坏才行。

“阵中阵”并不少见，但是他们今天遇到的这个，就比较特殊了。

“这个法阵特殊的原因，在于其阵眼的数量之多，若是没有破坏所有的阵眼，阵法是没办法被破坏掉的。”叶玄零看着地上的图案，里面画满了密密麻麻的点，这代表着一个又一个阵眼。

这是通过大量的计算算出来的——嗯，数学不愧是所有学科的基础。

“你的学习效果不错，已经通过了错事。现在你来指挥，我来将所有的阵眼破坏掉。”苏幕遮化出了獠牙长剑，站起来喊陆云：“小云，来帮忙！”

“哎。我来了！”陆小云屁颠儿屁颠儿地跑到了苏幕遮的身边。

“苏哥，我们俩也去帮忙吧。”甘锐和队长两人的眼中也书写着跃跃欲试。

——总感觉苏哥要发大招了，激动！

苏幕遮本想拒绝，但是一想把他们俩扔在那里，可能会碰到其他危险，还不如把人弄到眼皮子底下，有他看着，想来问题也不大。

“可以。”苏幕遮点头，“不过你们得答应我，一切听指挥行事，其他的什么也不要做。”

“嗯嗯。”甘锐和队长点头如小鸡啄米。

“玄零，开始吧。”

叶玄零点头，按照自己算出来的内容，指挥大家。

“表哥，砍断右边那排树左起第三棵树上最下面的一根树枝。”

“小云，你去拔掉南面那块草坪上从上往下数的第十四颗小草。”

“甘锐，队长，你们俩砸碎你俩脚下的那块石头就行了。对，就是那块石头，注意不要砸到了其他的石头。”

大家可以说是被支使地团团转，但是苏幕遮和陆云师徒俩做这些事情的时候，明显是游刃有余的。但是甘锐和队长那边，还在拿着一块大石头去敲那块石头…………嗯，进度慢的作者菌都懒得说了。

在半个小时之后，苏幕遮师徒家破坏了大半的阵眼。叶玄零也终于停了下来，喝了一口水，然后三人的眼睛，一起看向了甘锐那边。

——最后一个阵眼，甘锐和队长在那里敲了半天，也只是把它砸成了一大块一大块的，离敲碎还有的等呢。

苏幕遮知道这两人弱鸡，没想到……居然这么弱鸡。咳。

队伍里唯一的姑娘家都看不下去了，她让两人让开一点儿，然后将几块碎石拢在一起，放在一边的空地上，然后，扔出了一张霹雳符。

“破！”

只听一声闷响，那快地方瞬间腾起了一阵灰尘，待灰尘散尽，原本放碎石的地方只剩下一层石头灰。一阵风出来，灰都没有了。

甘锐&班长：“…………”他们的内心毫无波动，并且什么都不想说。

“可以了。”

苏幕遮的话音刚落，众人眼中看到的场景，就如退朝一般飞速地往后消退。待所有的画面全部褪尽之后，真正被隐藏的内容，暴露在了所有人的面前。

——这里哪里是什么荒芜的平地，分明就是一大块墓地。

说是墓地并不准确，这里甚至可以说是乱葬岗了，

面积并不大的一块地方，却到处都是坟包，坟包于坟包之间，几乎没有落脚的地方。有的坟包上长满了藤蔓枯草，有的坟包之前，连一块墓碑都没有。

在此之前，五人都没有到这里来过，更加没有见过这块坟地，也没有知道这些坟墓之中，究竟埋了什么人。

无论坟地现在是一副什么模样，光是“坟地”这两个字，都够叫人发怵了。

甘锐和队长这两个大小伙子的胆子并不小，但是乍一看到这样的地方，也有点心底发毛。

“哥，就是这个地方？”陆云迅速想到了苏幕遮之前所说的话。

“没错。”苏幕遮道，“罗然，应该就是在这里失踪的。”

“什么？！”队长也来不及管发毛不发毛了，连忙追问：“真是这个地方吗？”

苏幕遮看了一下四周，答道：“这一块，就只有这一个坟地。大家一起找吧，找那个女人的坟墓。”

“好。”

在大家分头行动之前，苏幕遮又叮嘱道：“对死者心存敬意，脚下注意点，别踩到坟包了。”

这话主要是给甘锐以及队长说的。苏幕遮的徒弟跟师弟当然早就知道这样的“法则”了。

五个人，分五个方向，展开了寻人的行动，他们一个坟包一个坟包的看过去，不敢疏漏一个。

结果大概是甘锐比较有运气（或者说是没运气），他在路过其中的一个坟包的时候。看到了一个特别的坟墓。

那坟墓上的泥土特别新，而且干净得没有生出一根杂草。墓前还放置了一块墓碑，墓碑上清晰地刻了死者的性命，性别，出生年月日直至精确到分钟，死亡时间亦是如此。

唯一缺少的，应该就是死者的照片了。

而墓碑之前，还放了两根粗长的红烛，红烛边有烛泪低落的痕迹，两根红烛之间放了两只精美的酒杯，而酒杯之间，又有一根细细的红绳将其相连。

“苏哥，苏哥你们快过来，看这里！”甘锐激动地不得了，赶紧抬手呼唤苏幕遮他们。

结果这一激动，就没有注意脚下，甘锐不小心踩到了后面的的一只坟包。这下可不得了！整片坟地突然消失，变成了一个黑色的大洞，苏幕遮等人猝不及防。还来不及反应，就全部落入了洞中…………

********

“唔……脑袋好痛……”甘锐揉着脑袋，从地上坐起来，勉强睁开眼睛，眼前却是一片黑暗。

【希望三色幼儿园园长老师还有相关人员都原地爆炸，嗯。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708843"  chaptername="1115  阵中阵">加入书签</a>
</div>
