    “这会不会不太好？”林文轩微微的蹙眉，然后想要不动声色的将手从端敏的手中抽出来。

    冯昭见状，连忙上前道，“这道没什么难的，出阁的公主都是居住在公主府，这也是符合礼法的，等我拜见外祖母的时候便替你们说说。”

    “那可是谢谢你了。”端敏没有注意到林文轩此时有些微微不自然的脸色，高兴的上前去挽住了冯昭的手臂，一边往回走着一边叽叽喳喳道，“你可不知道我那公主府有多气派，许是父皇觉得之前冷落了我，对我有亏欠，所以这次在修建公主府的时候，倒是下了血本，等有时间了，带你去看看。”

    也许是婚后生活幸福美满，端敏说着说着，都开始不再自称本宫了，脸上洋溢着的也都是幸福的笑容。

    冯昭看了一眼走在后面的林文轩，对着端敏道，“你一直都是皇上最宠爱的公主，他疼你也是正常。”

    说到这儿，她想起了端慧，便又道，“我这次在北岳，见到了端慧。”

    “端慧？”想到那个最后反咬了自己一口的妹妹，端敏的脸色便不太好，“她怎么样了？听说还生了个儿子。”

    “嗯，西夏王对她很好，你们姐妹俩倒也还算是都得到了自己想要的了。”

    端慧有了权势，端敏有了林文轩，也算是圆满。

    端敏听着，轻哼了一声，“倒是便宜那丫头了，那西夏王却是是人中龙凤。”

    “怎么？后悔了？”冯昭笑道。

    “怎么可能？”端敏连忙接着辩驳，“我可不是那种贪慕虚荣的，而且我想要的，也已经得到了。说起来我还得谢谢你，若不是你那日提点我，可能现在在西夏的就是我了。”

    “算不得什么。”

    一路上说着说着，倒是没多久便到了国公府。

    阔别一年多再回来，国公府还是一如既往的威严肃穆，因为萧老夫人最近身子不太爽利，所以女眷们变没有到府门口迎接，都是一起聚到了老夫人的院子里面。

    进了府，冯昭穿过无数个熟悉的走廊，一路上走廊都挂着各种各样的鸟笼子，有华美，百灵，黄雀等等，冯昭看着看着，便想起了闲云山庄上面的那只来福。

    临走之前她将它交给了轻淼，那只鸟儿好养，想来也是不会出什么岔子的。

    屋子里，明明是春分时节了，可是端坐在上的萧老夫人却仍旧是穿着厚厚的五福捧寿纹样的墨蓝色大袄子，头上戴着镶嵌着玛瑙的抹额，见到进门行礼的冯昭，眼眶瞬间便红了起来。

    “你这个不让我省心的丫头啊你这是要活活的折磨死祖母啊！我究竟是前世欠了你的还是如何？你要我这样的为你担惊受怕？”

    “祖母——”冯昭也是红了眼眶，心中苦涩，想要说两句告罪的话，但是话还没说出来，便一把被萧老夫人抱在了怀里，又开始抹眼泪的道。

    “你这丫头为何不回家？便是受了天大的委屈，我和你父亲还能不管你不成？你偏要在外面一个人！好不容易知道你还活着的消息，你竟然又跑去了月城那种地方！”

    原来自己在北岳的消息国公府一直都知道。

    想到自己这一年多做的事情，确实是丝毫没有为家里面的人考虑，她的心中愧疚，觉得自己对不起一直疼爱自己的老太太，但是又是个不太能说话的，便一直死死的跪在地上。

    直到一旁的刘惋惜看不下去道了句，“地上凉，快别跪坏了身子。”

    萧老夫人这才想起冯昭还跪在地上，立马将她扶起了起来拉进了自己的怀中。

    冯昭这才看向了屋中的刘惋惜，一身暗金紫扣的褂子搭着百合襦裙，富贵温婉，脸上笑意盈盈，想来是在萧府过得也不算差。

    见着冯昭朝她行礼，她微笑着点了点头，只说了一句，“回来就好。”

    她是君无纪的人，想来是早就知道了自己要回来的消息了的，说不定自己在北岳的消息，都是她暗中传递给的萧府的人。

    这时候，以为身穿着蜜合色大圆袖湘绸裙子，发上插着五光十色的首饰的妇人袅袅婷婷的走了过来，主动的朝着冯昭行了个礼，笑道，“妾身给大小姐见礼了。”

    冯昭张大了眼睛看了好一会儿，这才认出眼前珠光宝气，妆容艳丽的妇人是婉姨娘！

    怎么不过一年的时间，婉姨娘整个人竟然像是完全便了个人似的？

    不理会冯昭诧异的表情，婉姨娘继续上前道：“得知大小姐归家，妾身前些日子便开始吩咐人打扫你的院子，你一会儿回去后看看，有什么差的，需要的，都给妾身说，妾身立马给你备上。”

    听着婉姨娘的这番话，冯昭蹙了蹙眉，探寻的看向刘惋惜。

    刘惋惜见状，立马笑着解释道，“前些日子太医诊断出我怀了身孕，因为是第一胎，胎像又不太稳，所以老爷便让我将府中的事物分担了一些给婉姨娘。”

    说到这儿，刘惋惜顿了顿，又道，“对了，去年冬天的时候，婉姨娘又给老爷添了个女儿，现在已经是贵妾了，身份不同往日，掌管起府中的事务来，也不至于被人说了闲话。”

    刘惋惜虽然是笑着说的，但是眼底的却是丝毫不见笑容。

    冯昭这才了然，原本如此。没想到她不过是离开了一年，婉姨娘便翻了身，一个原本是养在外面的外室，没想到竟然被抬了贵妾，这可以说是天大的福泽了。

    这个婉姨娘，还真的是让人士别三日当刮目相待啊！

    “哪里是掌管事务？不过是替夫人你分分忧罢了，等夫人平安的诞下贵子，这些个活儿，还是要还给夫人的。”婉姨娘笑道。

    “是吗？”刘惋惜坐在椅子上，似笑非笑的看着婉姨娘。

    婉姨娘一僵，笑容凝住，“那是自然啊！”

    冯昭的眸中光芒闪了闪。

