    个人的力量强大到一定程度，确实是无敌的。

    但一个人的力量终究有限，势力发展的越大，管理起来就越麻烦。

    这个时候，就需要大量培养新人。

    罗浩给他们修炼功法，能够最强程度的增加他们的成长速度。

    至于高级的功法，那自然是不可能给他们的。

    他又不是圣人，不可能大公无私。

    升米恩，斗米仇。

    毕竟白嫖习惯了，难免会养出一些白眼狼。

    罗浩可不会这么做。

    给所有人免费的武魂重置机会，已经是对他们的恩赐了。

    而且要得到功法，也是需要经过重重筛选才行。

    一些列操作下来，在经过重重晋级筛选。

    最后得到的，得到的自然是能力强、忠诚度高的手下。

    这也是罗浩给武魂殿下属所有学院安排的晋升体系。

    “对了，“西部大开发”的事情进行的如何了？”

    罗浩忽然问道。

    “回陛下，西部地形坎坷，气候恶劣。”

    “目前进度不是很快。”

    一个红衣主教站了出来，颤颤巍巍地道。

    “知道了，加大人手和补贴，开拓出一条通道。”

    罗浩摆摆手，淡淡道。

    “多谢陛下！”

    那红衣主教见罗浩没有怪罪，连忙跪下叩谢。

    罗浩对西边的开发很是执着。

    因为他想要见识一下这个时候的日月帝国。

    日月帝国在斗罗帝国和天斗帝国的西方。

    也就是海洋的另一边。

    西方气候恶劣，再加上板块的重叠，地势复杂。

    这个年代。

    魂师稀少，平民不如狗。

    根本没有办法在海洋中发展。

    西方也是人烟稀少。

    可以说是无人区。

    想要开发起来，也是相当的困难。

    按道理来说，板块运动至少得是以‘亿年’为单位。

    但是日月帝国仅仅一万多年，就漂移到了斗罗大陆。

    显然。

    日月大陆超速了。

    而且还出车祸了。

    一头撞在了斗罗大陆上面，战争开启。

    简单处理完一些事物后。

    罗浩便遣散了众人。

    大殿内，只剩下冰帝和罗浩。

    “对了，你修炼的怎么样了？”

    “感觉你好像到达瓶颈了啊？”

    罗浩忽然出声问道。

    “嗯，感觉用不了多久，我要度50w年大劫了。”

    冰帝老老实实地点了点头。

    罗浩：？？？？？？

    “尼玛？？这么快的么？？”

    罗浩心中满是惊骇。

    当然，这是不能表现出来的。

    要不然以冰帝的性子，怕是傲娇到尾巴都能翘到天上去。

    “咳咳，还行，继续努力，用不了多久就能追上我了。”

    罗浩强压住心中的震撼，微笑着鼓励道。

    “嗯！我会好好努力的！”

    冰帝握了握小拳头，小脸上满是认真的神色。

    刚开始她其实是讨厌修炼的。

    但是后来逐渐发现。

    她的实力越强，对于罗浩来说越重要。

    而且能够一直跟随在罗浩身边。

    这就让她充满的修炼的动力。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这时，大殿门被忽然人推开。

    连报备都没，一道小小的身影便闯了进来。

    罗浩抬头一看，赫然发现竟然是宁荣荣。

    “荣荣，你不是和她们去度假了么？”

    “怎么有空来我这儿？”

    罗浩有些意外。

    这几个月他比较忙。

    陪伴宁荣荣她们的时间也比较少。

    小舞和宁荣荣她们也知道他有重要事情要做。

    再加上她们也是第一次来星罗帝国，于是就组团去度假了。

    罗浩也很是赞成的，自己也可以专心处理星罗帝国的一些琐事。

    “哼！”

    “我们上周就回来了，你也不来看看我们！”

    宁荣荣哼哼道。

    “咳咳，是这样嘛~”

    “那是我疏忽了~”

    罗浩尴尬地笑了笑。

    他让古月娜去保护宁荣荣她们。

    所以也很是放心，没有关心她们的动向。

    宁荣荣来到罗浩身前，就想要扑到罗浩怀里来个爱的抱抱。

    但是她一看到罗浩旁边的冰帝那淡漠的眼神。

    她心中就有些发憷，一下子变得手足无措起来。

    “好了，冰帝，别这么冷漠嘛。”

    “都是一家人~”

    罗浩很是无语。

    随手就将宁荣荣搂入怀中。

    “哪有，是她太胆小了！”

    冰帝吐了吐小舌头，一副俏皮的模样，丝毫没有凶兽的威严。

    毕竟她是真的没有吓唬宁荣荣的意思。

    只是她对于除了罗浩以外的人类，天生有着一种冷漠感。

    要让她像罗浩一样去哄宁荣荣，那是不可能的事情。

    “好了好了~”

    “我不打扰你们的二人世界了~”

    冰帝见到情况不对，很是识趣的开溜。

    等到冰帝离开。

    宁荣荣眼泪哗啦啦的就流了下来。

    “罗浩你个坏蛋，你是不是故意找她来欺负我们的啊，呜呜呜??????”

    宁荣荣委屈的直接哭了。

    明明是她先得到罗浩的。

    但是到头来却两只凶兽压了一头，实在是太委屈了。

    “我早就让你们好好修炼了，你们不听。”

    “现在知道实力的重要性了吧？”

    罗浩捏了捏宁荣荣的小鼻子，很是无语。

    她也知道，冰帝不是这么小气的人。

    在魂兽眼中，只有强者和弱者之分。

    宁荣荣她们在冰帝眼中，其实可以说是可以随手可以捏死的蚂蚁。

    这是生命层次上的不对等。

    小舞她们早就达到了51级。

    宁荣荣到现在也才只有49级。

    再加上冰帝那愈发强大的气场。

    宁荣荣被吓的没脾气也是很正常的。

    罗浩也知道冰帝已经很克制了，而且也很通情达理。

    只是宁荣荣和冰帝的实力差距太大了。

    想要她们和平共处，首先就得实力平等才行。

    “我是个辅助系啊！你要我怎么和她比嘛！”

    宁荣荣一听，更委屈了。

    她其实已经很努力了，她也知道冰帝对她没有什么恶意。

    但是对方的气场太强了，强到一种令人绝望的地步，她一辈子都追不上啊！

    “好了好了，我会让冰帝注意一下的，”罗浩安慰道。

    “你这次来有什么事么？”罗浩问道。

    “怎么？”

    “没事就不能来找你了？”

    宁荣荣顿时不满地嘟起小嘴。

    “嗯？”

    “你这么说我就兴奋了啊！”

    罗浩嘴角一勾。

    伸手在某处捏了捏，软软弹弹。

    “呀！！”

    “别！！”

    “我是来送信的！”

    宁荣荣顿时被吓得花容失色。

    俏脸通红，连忙制止了罗浩。

    随即从衣服内掏出一封信，塞到罗浩手中。

    她可不能让罗浩得逞。

    这里可是武魂殿的主殿，外面还有士兵。

    要是真的在这里??????

    那实在是太羞耻了啊！！！

    “喔？”

    “什么信？”

    罗浩接过信封，还带着宁荣荣的体温。

    罗浩下意识地拿起来闻了闻，香香的。

    “你变态啊！！！”

    宁荣荣气地满脸通红。

    “咳咳，习惯了。”

    罗浩干咳一声。

    随即连忙拆开信封。

    当他看到信封上的内容后，罗浩顿时一愣。

    “咦？”

    “老皇帝要死了？”

    “不对啊？”

    “这信是老毒物写的。”

    “他和岳父怎么搞在一起了？”

    罗浩一脸懵逼。

    完全不知道独孤博为什么会和宁风致搞在一起。

    一个支持雪崩。

    一个支持雪清河。

    这TM都能搞在一起？

    ??????

