    

    第99章你小子做个人吧

    接下来这几天，因为黄毛和大智已经前往隔壁省市，杨建光要做的事就比较简单了。

    除了送vcd去虹江路卖给那帮数码店的老板，就只剩下等待随声听的到来。

    只是一出门，杨建光便能发现三两个黑西装，正守在四合院外面。

    恐怕豹爷说得这么信誓旦旦，在随声听拿到手之前，也不可能放开对他的监视了。

    几天的时间，因为虹江路那边有vcd引流的店和没有vcd的店生意差太多了。

    所以其他原本不打算买vcd的其他数码店，不得不跑来买了杨建光的vcd。

    很快，杨建光带来的五十八台vcd卖到只剩下十几台，估摸着再去几趟虹江路那边，这些vcd就能够成功卖出去了。

    只是没想到，宏标那边送货师傅的电话却打了过来。

    一路指挥着货车师傅往豹爷别墅开去，杨建光也很李方聊了起来。

    寒暄一会儿后，李方欲言又止的往背后的车厢看了眼，这才试探着说了声。“建光兄弟，说句不好听的，你这可是三万台随声听，以往我们一个省级经销点才一次发这么多随声听。”

    “现在什么特殊情况你又不是不知道，要不然咱们还是算了吧，我跟老板求个情，就留一万台，把剩下两万台随声听装回厂里也行。”

    只是李方苦口婆心的劝说，杨建光似乎并没有领情的意思，

    “谢谢李科长的提议了，不过不用担心，这三万台我有渠道给他卖了。”杨建光摇了摇头，神秘一笑。“不怕告诉您，其实现在我们就是去把这批随声听卖出去。”

    闻言，李方默默的摇了摇头。

    现在的年轻人啊，真是死要面子活受罪！

    还现在就去卖出去。

    哪个傻子，吃饱了没事做一次性囤三万台随声听？

    就算是你给渠道商，区区一个尚海市级经销商，人家也不可能吞下这么多货啊！

    老板说得对，杨建光能力是有，终究还是太年轻，是块璞玉，需要磨炼磨炼！

    最后，李方也放弃了劝说杨建光的打算，等待着回去向林宏标汇报今天的结果。

    到时候等着宏标这周开通尚海市场，杨建光手里的随声听就算是折手头里了！

    ……

    不多会，豹爷也接到了杨建光的电话，顿时激动不已的从别墅了小跑了出来。

    眼看着停在别墅门口的大货车，豹爷两眼都在发光。

    就这一车子随声听，居然能挣一百多万，两百万！

    一想到自己到处收保护费，也收不到个一百万，现在这转手一卖就没有任何风险一两百万到手！

    豹爷忍不住便露出了几分自得之色。看来做生意也没自己想象的这么简单嘛！

    不远处，罗平也小跑着激动的冲了出来。

    四十一台，一台就算是一台给豹爷挣五十，他也能挣个十块一台！

    何况豹爷已经答应将杨建光撵出尚海。等杨建光一走，尚海随声听什么价格，还不是他一个说了算。

    杨建光也一跃从大货车上跳了下来，将车厢打开，指着说道。“豹爷，三万台随声听已经到手，您点点看。”

    豹爷乐呵呵的点了点头，目光却忍不住往后瞟。

    虽然随声听到手了，可是好是坏他也不认识啊。

    一旁随声听已经到手，罗平也没有了掩饰的必要，直接带着一伙人大摇大摆的走了出来。

    罗平这批人，也开始麻利的一箱箱卸货、抽检……

    只是杨建光在看到罗平的时候，内心恍然大悟，他就说豹爷一个混社会的，怎么会突然看上他的随声听，原来有罗平这家伙从中作梗。

    当然，表面上杨建光还是露出了几分不快，冷冷说道。“豹爷，您怎么跟他搅和在一块儿了？”

    豹爷一脸尴尬，“这……”

    不多会，罗平带来的人小跑了过来，贴着罗平的耳朵汇报道，“罗总，抽查结果出来了，随声听全部没有问题！质量很不错！”

    闻言，罗平脸色一喜，他直接上前一步。不客气的喝道，“杨建光，豹爷愿意跟谁在一块是豹爷的自由，你有什么意见？

    “我告诉你，三万台随声听的钱已经一分不少的给你啊，赶紧给我滚！”

    闻言，杨建光表情已经难看到了极致，黑着脸看向了豹爷，“豹爷，您也是这个意思吗？”

    只是随声听拿到手之后，豹爷丝毫没有再管杨建光的意思。

    他不耐烦的摆了摆手，“我什么意思？钱也给你了，咱们的交易也已经完成了，你还有什么要说的？”

    “算你们狠！我告诉你们，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”杨建光愤恨的抛下一句话，然后咬牙切齿的转身离开。

    背后，豹爷和罗平等人见状，顿时肆无忌惮的笑了起来。

    还当这家伙多有血性呢，原来也是个怂比！

    想到这里，豹爷脸上的嘲弄更盛，直接撕下了所有的伪装，远远的对着杨建光威胁道，

    “我今天就是欺负你怎么了？弱肉强食，天经地义！如果不是老张头护着你，你还想活着离开尚海？”

    “一周内滚出尚海，不准再做随声听生意，不然打断你的腿！”

    豹爷一句话说完，眼前的杨建光身体明显一顿，拳头更是握得紧紧的。

    最后，在豹爷嘲弄的目光中，杨建光还是怂了，松开拳头老老实实的走到车旁，再砰的一声关上了车门。

    看着杨建光这夹着尾巴离开的一幕，豹爷等人顿时肆无忌惮的笑了起来。

    车上。

    李方目瞪口呆的看着杨建光坐上车之后，那阴沉表情顿时绷不住了，差点没笑出声。

    他抽了抽嘴，一脸震惊的问道。“三……三万台，你就这样卖了？”

    杨建光耸了耸肩，表情怪异。“他们非要买，一买就三万台，我也没有办法啊。”

    “这……你卖多少钱一台，这群人高兴成这样？”

    闻言，杨建光那叫一个痛心疾首。“本来打算卖五十的，没想到这几个人非要压价成四十！”

    李方嘴角抽搐，

    你小子做个人好吧！

    进货价15一台，你卖人家四十！

    合着你丫这样一个礼拜不到，倒手就挣了七十五万？就这，你还痛心疾首？愤愤不平？

    透过后视镜，李方看着后视镜里的豹爷等人笑得前俯后仰，开心得不行的样子，不由得怜悯的摇了摇头。

    马上宏标和华强北还有广省几个电子大厂，要在尚海这一块区域竞争市场！

    到时候随声听的进货价，恐怕要砸得跟华强北那边一个价，大批量拿货二十十几都能拿到。

    现在四十一台高兴成这样，还一个劲催别人离开，这得多缺心眼啊！

    不多会，货车一路来到了四合院附近。

    看着院子里杨建光那满满当当一车子的vcd，李方这才松了一口气。

    幸好vcd还在，冲这满满一车都装不下了，杨建光应该没卖出去几台。

    那三万台随声听有人要，只能说是杨建光运气好碰上几个缺心眼的人。

    至于这vcd，就没有这么好卖了。

    想着，李方也试探着问了句，“建光兄弟，现在卖了这么多随声听，要不你跟我们一块儿回鹏城算了？也省的你买票坐车了。”

    闻言，杨建光一脸坚毅，看了眼院子里那一三轮车的vcd，摇了摇头，“李科长谢谢你的好意了，等我把他们卖光，我再一个人回鹏城去吧。”

    “好，好的。”此话一出，李方那叫长松了一口气，忙迫不及待的坐上了货车。

    他要赶紧回去，跟老板汇报一下这件事。

    而李方临走时，杨建光也交代了李方一句，黄毛他们会电话进货的事。

    将李方送出去后，杨建光也骑上了三轮车，费力的往虹江路赶去。

    就剩这十几台vcd了，争取去虹江那边，能一次性给他卖出去……

