    

    “那咱们这还算是…平手咯？”黎玥清微挑眉尾，撇撇嘴，略有些不服气。

    对于蒋文淑，她是打心眼儿里不喜欢的。

    首先，蒋文淑并不算是个美人，这就让她对其一开始感觉平平。重点是，在后面的接触当中，这人总耍些阴谋手段。

    如此，本来就没什么的好感，便一降再降。

    最终，变成了现在这样。

    在黎玥清那儿，蒋文淑的现在的行为，甚至可以用“丑人多作怪”这句话来形容。

    “不能这么说吧。”杜歆涵摇摇头道，“我觉得，陛下对她，其实并没有什么感情。就连在帮她说话的时候，也没有任何怜惜之意。”

    “刚刚，陛下表面上是丝毫没有责怪她的意思，甚至还帮她说了话。可实际上，这明显的区别对待，却会让旁边的方怡筠心存不满。”

    “这倒也是。”黎玥清蹙眉，微微颌首表示赞同，“我也觉得陛下不喜欢她，陛下喜欢的，明明是咱们绾芸。”

    说着，她不由又撇撇嘴道，“方才陛下离开的时候，又是那种眼神！我说绾芸，你就不能跟陛下说说这个问题吗？”

    “啊？”黎玥清话锋转得太快，以至于只是听着她们讨论问题的姜绾芸根本没有反应过来。

    “绾芸你这智力，怎么忽上忽下呢？”黎玥清睨了她一眼，又无奈把自己的话重复了一遍，“我说，让你跟陛下好好儿说说，让他别总是用那种看敌人的目光看我！”

    方才陛下离开时的那道眼神，别人感受不到是何意义，但她却是能感受到，陛下那是不满她跟绾芸拉着手！

    上次在玉溪湖边儿上偶然相遇的时候也是这样，因为一点点事，他就拿那种起恐怖的眼光看人。

    她就不懂了，一个大男人，一个仪表堂堂的大男人，怎么就有“小心眼儿”这么个缺点呢？

    有什么好不高兴的，她难道，还能把绾芸给抢走了不成？

    “呃…”经她这么一说，姜绾芸也明白，那让她愤愤不满的事情是什么了，“这个…我可能也没办法…”

    顾瑾渊这样，也不是一天两天了，她暂时也没有什么好办法来改变现状。上回去王府，他可是连自己亲弟弟都欺负的…

    “那咱们总不能不来往了吧？”黎玥清垮下脸来，“陛下这要求着实太严格，作为闺中好友，拉拉手怎么了？”

    姜绾芸：“…”

    沉思片刻之后，她也只能道，“那我尽量试试吧，不过…”

    她看了黎玥清刚因她的话而改变的面色，想了想，决定还是先把后面半句话咽回去，不戳破她的希望了。

    试试应下来容易，但实施起来，却不怎么容易。

    因为，很有可能会…适得其反…

    稍微坐了一会儿，三人又起身在这梅林中逛了一圈。

    好不容易得了清闲，在这阳光烂漫的日子，自然要再外多呆一会儿。

    直到午膳十分，三人才从梅林款款而归。不过，并不是回到各自的住处，而是一起，去到黎玥清那儿用午膳。

