    第402章溺水

    顾云娇其实心里明白沈青在想什么，不过她也不做声，开完了两张方子，便递给沈青。

    沈青拿着方子犹犹豫豫，半晌才道：“娇娇姐——”

    接着又喊，“顾大夫——”

    因顾云娇早就说了，在店里工作的时候,不要叫姐姐，要叫顾大夫。

    顾云娇好笑的看着他，“什么事？”

    沈青面红耳赤的道：“李大叔家里，家里困难得很，父母妻子，还有三个孩子都靠他一个人在码头抗包养活，药费能不能——”

    顾云娇其实是故意没盖章的,她看沈青认识李大叔,似乎交情还不浅的样子,有心替他做个人情。

    便故意等着沈青开口。

    她刚要顺势答应，李大叔却是明白了沈青的意思，一时间也面红耳赤起来，“不用了顾大夫，我，我有抓药的银子。”

    顾云娇朝他笑笑，将沈青手里的方子拿过来，盖了两个红章，然后再递给了沈青。

    沈青眼里有些晶莹，“谢谢顾大夫。”

    李大叔也连声道谢。

    沈青拉着李大叔走到一边，压抑着激动小声道：“你快点拿方子去仁心堂抓药，不收钱。”

    “这两张，一张是外用，一张是内服。”

    “外用的这个药粉，拿黄酒调湿了覆在脚上，内服的早晚各吃一次。”

    李大叔神色复杂,用力握了握沈青的手，有些哽咽，“叔多谢你了。”

    他接过方子，朝沈青笑笑，“你小子命真好，如今过上好日子了。”

    他拍怕沈青的肩，“好好学，等你什么时候也成了名医，那就风光了，叔也能跟人吹牛，说你是我的小兄弟。”

    沈青用力的点头，目送李大叔一瘸一拐的走远了。

    顾云娇这里又不紧不慢的看下一个。

    正在这时，突然听到有人高喊，“救命啊——大夫快来救命啊——”

    就见一个赤着上身的男子肩上倒扛着一个赤条条的孩子，从瓮城外头奔了进来。

    后面还跟着一串人，男女老少都有。

    顾云娇看男人的裤子还在往下滴水，头发也是精湿，瞬间便想，那孩子莫非是溺水了。

    溺水的人，民间说是要倒扛着，这样，呛进去的水才会吐出来。

    她才站起身，叶大夫就已经跑了过去，顾云娇一边喊阿铁拿药箱，一边跟着跑过去，就见叶大夫探了下那孩子的鼻息，接着翻了翻那孩子的瞳孔，然后摇摇头，“没气了。”

    接着他吩咐旁边的徒弟，“去拿银针来，我试着救一救。”

    叶大夫的徒弟飞跑去拿银针了。

    顾云娇大步上前，“快将孩子放在地上，放平。”

    原本叶大夫已经准备救人了，她便不该上前，这么做是得罪人。

    可这时候，生死攸关，她也顾不得许多了，此刻银针，无非是挽回孩子的生命体征，可现在还有比那个更要紧的事。

    那倒背着孩子的汉子已经是六神无主，慌忙将孩子放在地上。

    顾云娇往地上一跪，先打开孩子的口腔看了下，伸手，“拿镊子来。”

    她得先清理呼吸通道，不然气吸不进去，人怎么救得活？

    (本章完)

