
　　林风这一巴掌拍在唐先生的额头上，那股还在往外扩散的黑气，顿时消失。

　　他松了口气，成了。天籁小说网

　　而唐小姐却气得俏脸涨红，几乎要暴走！

　　父亲的死已经够让她难过了，现在又莫名其妙跑出一个神经病，对父亲的遗体做出这种不敬的事。

　　“拿下他！”唐小姐厉喝一声。

　　两个保镖立刻冲上来，把林风架住。

　　啪！

　　唐小姐一耳光打在了林风的脸上，咬牙切齿道：“为什么？你为什么要侮辱我父亲的尸体？”

　　林风捂着脸，皮肤火辣辣的疼。

　　但他没有生气，因为他知道唐小姐是关心自己的父亲。

　　“唐先生并没有死，又怎么会是尸体？”林风叹了口气，道。

　　唐小姐皱了皱眉，转过身看了眼躺在床上的父亲。

　　父亲依旧闭着眼睛，完全没有醒来的迹象，而且脸色相比之前，似乎更加苍白了。

　　“等着坐牢吧！”唐小姐愤恨道。

　　她无比后悔把这个男人从路上救回来。

　　一片善心，结果救了一个狼心狗肺的家伙！

　　而一旁的孙医生更是不屑地望着林风，冷嘲热讽道：“我孙宇虽然不是什么神医，但好歹当了这么多年医生，唐先生的情况，便是华佗在世也不行，你一个外行人，难道还想起死回生不成？”

　　林风没吭声。

　　这番模样，在孙医生和唐小姐的眼里，就像是等待审判的罪犯一般。只是他们并不知道，林风选择沉默，是因为他根本不知道该怎么解释。

　　自从出了车祸，做了那场怪梦之后，林风总觉得自己和以前有些不一样，但具体怎么不一样，他一时半会又说不上来。

　　很快，外面响起了警车的声音。

　　两个警察走进了房间。

　　“你好唐小姐，请问是你报的警吗？”

　　警察的态度十分友好，甚至带着几分恭敬。

　　毕竟唐家在金花市，可是妥妥的富豪一族，这位唐小姐的身份更是非同小可，年纪轻轻，便在唐氏集团担任了二把手，颇有地位，而旁边躺在床上的唐先生，更是唐氏集团大股东陈老太的亲生儿子。

　　“是我报的警，请你们把他抓起来！”唐小姐指着被保镖按着的林风，冷冷地说道，“他假装医生，对我去世父亲的尸体极不尊敬！”

　　两个警察一听吓了一跳。

　　他们先是对唐先生的“死”表示默哀，紧接着给林风戴上了手铐，直接押着他往外面走。

　　走出房间前，林风最后看了一眼躺在床上的唐先生，心里不禁也有些犯嘀咕……难道那团黑气消失了，唐先生也醒不来？

　　如果真是这样，以这位唐小姐的实力，自己怕是真得吃几年牢饭了。

　　想到这里，林风叹了口气。

　　但他并不后悔。

　　如果因为不确认一件事，就放弃一次救人的机会，那也未免太冷血的了一些。

　　林风早些年的时候，在路上看到一个摔倒的老人就去搀扶过，事后却被那老人倒打一耙，说是林风把他绊倒了，最后赔了钱不说，还被妻子大骂了一顿，罚他一天不准吃饭。

　　尽管有了前车之鉴，但林风并没有舍弃自己内心的善意，哪怕之后看到老人摔倒，他依然会义无反顾地过去搀扶。

　　“小子，你胆子不小，连唐家的人也敢得罪，做好准备在苦窑里蹲几年吧。”林风旁边一个年轻男警察，一脸冷笑地说道。

　　林风自嘲一笑，没说话，只是跟着年轻警察上了警车。

　　唐家。

　　唐小姐跪在地上，对着父亲的“尸体”磕了几个头，泪流满面道：“爸，你走好。”

　　一旁孙医生看到这一幕，不禁有些心酸。

　　可是他也没办法啊。

　　生死有命富贵在天，他作为一名医生，真的已经尽力了。

　　唐先生的病，在医学界根本没有记载，哪怕请来世界最著名的医生，也根本不可能治好。

　　而这个时候，殡仪馆的人来了，准备把唐先生的“尸体”抬出去。

　　“小姐，请节哀顺变吧。”孙医生轻声道。

　　唐小姐摇了摇头，哭得更厉害了：“你们出去，让我在和父亲待一会。”

　　孙医生点了点头，和殡仪馆的工作人员离开了房间。

　　“咳咳……”

　　这时候，床上唐先生的“尸体”突然咳嗽了一下。

　　已经半只脚跨出大门的孙医生等人，顿时打了个哆嗦。

　　什么鬼，诈尸了？

　　而唐小姐则是一愣，随即瞪大美眸，惊喜交加道：“爸，你……你醒了？”

　　唐先生慢慢地睁开眼睛，在唐小姐的搀扶下，从床上坐起来。

　　可能刚从昏迷中苏醒的缘故，唐先生脑袋还有些不清醒，疑惑道：“薇薇啊，我这是在哪呢，出了什么事吗？”

　　唐薇喜极而泣，紧紧地抱着父亲，说：“爸，你都忘了吗？”

　　唐先生回忆了好半天，这才想起来，自己突发疾病，等女儿打电话去请孙医生的时候，自己已经失去了意识。

　　这么看来，是孙医生治好了自己？

　　想到这，唐先生连忙从床上下来，感激道：“孙医生，多亏你救了我，不愧是江都市第一名医，果然医术超绝！”

　　“啊，这……”

　　孙医生脸上一阵发烫，尴尬不已，只好硬着头皮道：“唐先生不用谢我，你的病并不是我治好的。”

　　“什么？”唐先生一愣。

　　“爸，是这样的……”唐薇笑着把事情经过告诉了父亲。

　　唐先生一听顿时惊呆了，随即想起了什么似的，忙道：“这么说来，那位救我的小伙子，现在已经被警察带走了？”

　　唐薇连忙给警局打电话，让他们把林风放了，并带到唐家别墅来。

　　几分钟后，林风又被带回到了这。

　　本来他还有些丈二摸不着头脑，怎么把自己抓走了又送回来？只是当他看到已经苏醒的唐先生后，立刻就明白了。

　　成功了？

　　那团黑气被自己拍熄后，唐先生的病真的好了？

　　林风握紧了拳头，心里一阵激动。

　　这说明了什么？

　　说明了那场奇幻的梦境之后，自己身上好像真的多了很多有用的“知识”啊……

　　唐薇走过去大大方方地牵起林风的手，把他带到了唐先生面前，巧笑嫣然道：“爸，就是他救了你哦。”

　　林风的脸有些发红。

　　他虽然和苏雅结婚了五年，但连她的手指头都没碰过。

　　而现在，他却握上了唐家大小姐手。

　　别说，这手感还真不错，软糯糯的……

　　而且论相貌，论身材，唐小姐也胜过苏雅不止一筹。

　　唉，如果当初结婚的对象不是苏雅，而是唐小姐那该多好啊？

　　这个念头的出现让林风吓了一跳，他暗骂自己想什么呢，区区一个上门女婿，唐小姐怎么会看得上你？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　唐先生上下打量了林风一番。

　　普普通通的脸，顶多只能算得上清秀，身高也就一米七五的样子，从穿着来看，也不是啥有钱人。

　　不过，唐先生毕竟活了这么多年，知道人不可貌相的道理，加上林风又是他的救命恩人，当即抱拳行了一礼：“小神医，谢谢你的救命之恩。”

　　林风顿时有些受宠若惊，说道：“唐先生您不用客气，我能把你救醒，也只是碰巧罢了。”

　　“碰巧？”唐先生眉头一皱。

　　一旁的孙医生笑着提醒道：“唐先生，这位小兄弟既不是医生，也不会医术。”

　　唐先生惊讶道：“那他怎么把我治好的？”

　　“可能就像他说的，碰巧吧。”孙医生笑着说道。

　　对于林风把唐先生救醒，孙医生震惊归震惊，但心里总有些不服气。

　　凭什么你一个外行人，把唐先生的脑袋拍一下，就能做到起死回生？我一个专业医师累死累活也束手无策？

　　要不是自己和唐家算是比较熟络，他几乎以为这是唐先生和林风在演戏给自己看。

　　所以此刻听到林风的这番话后，孙医生更加断定，这小子能把唐先生救活，八成是碰巧的！是走了狗屎运！

　　“爸，不管是不是巧合，但您确实是被林风救好的，这份恩，咱唐家不能视而不见。”唐薇正色道。

　　唐先生点了点头，看向林风说道：“年轻人，你开个条件吧？”

　　林风连忙道：“不用不用，其实唐小姐也救了我一次，这样算是两清了吧。”

　　“哦？”唐先生看向女儿。

　　唐薇把事情跟父亲说了一遍。

　　唐先生听后哦了一声，随即微笑道：“原来是这样，不过你放心，我们唐家不是小气之人，你救了我，想要多少钱，只管开口就是。”

　　“真的不用，唐先生能醒过来，我也感到高兴，只不过……”林风欲言又止。

　　“只不过什么？”唐薇问。

　　“只不过唐先生身上的病，并没有完全根除，可能还需要后续治疗。”林风认真地说道。

　　听到这话，唐薇父女皆是一惊。

　　孙医生则是心中冷笑连连，妈的，这小子太贪心了，明明什么都不会，却在这装模作样。

　　说什么还需要后续治疗，明摆着就是想和唐家拉关系，然后再多坑点钱！啧啧，真不要脸啊！

　　孙医生走到唐先生面前，小声对他耳边说了些什么。

　　唐先生先是一愣，随即脸色逐渐变得有些阴沉，轻轻点了点头，带着几分深意地看了一眼林风，开口道：“小伙子，我的病不牢你操心，最后问你一遍，你真的什么都不要？”

　　林风摇头。

　　“好，唐薇，你送这位小兄弟离开吧。”唐先生淡淡道。

　　唐薇皱了皱黛眉，她虽然不知道孙医生跟父亲说了什么，但想也知道肯定不是什么好话，当即道：“爸，既然你身上的病还没有完全根除，为什么不让这位先生再试一下呢？”

　　“孙医生已经联系了冰城最厉害的神医，我的后续治疗无须一个外行操心，送客吧。”唐先生冷漠道。

　　外行？

　　听到这话，林风心里叹了口气。

　　其实，刚才孙医生刻意压低声音的话，自己全都听见了。

　　虽然他也不知道为什么，耳力一下子变得这么厉害，但他确确实实尽收耳中。

　　孙医生说自己是个外行，骗子，能救醒唐先生，完全是靠的狗屎运！

　　现在又故弄玄虚说唐先生的病还没有完全好，纯粹是想和唐家拉关系，得到更多的好处！

　　林风万料不到，孙医生的心胸居然如此狭窄。

　　同时也十分失望，才被自己救醒的唐先生，对自己这么不信任。

　　罢了。

　　既然你们不信我，我走便是。

　　林风说了声告辞，转身离开。

　　唐薇犹豫了一下，也跟了出来。

　　她总觉得，林风并没有表面那么简单。

　　唐家别墅外。

　　唐薇柔声笑道：“重新认识一下，我叫唐薇，这次真的很谢谢你，要不是你，我父亲可能真的要……”

　　林风摇头打算道：“其实唐小姐真的不用这么客气，你救过我一次，现在我只是还了你的人情罢了。”

　　“不管怎样，这个人情我记住了……对了，你能把手机号告诉我吗？”唐薇笑着道。

　　林风不解，还要自己手机号做什么？

　　唐家既然觉得自己是个骗子，又何必要他的联系方式？

　　想归想，林风还是跟唐薇互换了号码。

　　唐薇本来想开车送林风回去的，但被林风婉拒。

　　毕竟现在的自己，哪有家啊？

　　总不能让唐薇送他回苏家吧？

　　林风一路离开林家别墅，走到空荡荡的大街上，心里却异常的沉静。

　　梦里“获得”的那些知识，还清晰地印刻在他脑海中。

　　他闭上眼睛，感受着夜风的吹拂，嘴角勾起一抹弧度。

　　虽然被苏家赶了出来。

　　虽然被唐家质疑自己是骗子。

　　但，此刻的林风却一点也不失落。

　　如果梦里那些功法，神通，真的有用，那么一旦自己学会，这个世界还不任凭他林风覆手为云？

　　想到这，林风决定立刻回酒店实验一下。

　　只是这个时候，前方突然冲出来几个人。

　　这几个人满脸横肉，恶狠狠地看着林风，把他团团包围。

　　“你就是林风？”其中一个人沉声道。

　　林风脸色一变。

　　什么情况，自己这些年一直规规矩矩的生活，不偷不抢的，好像并没有得罪什么人吧？

　　林风正准备否认，另一个人突然叫道：“我看过照片，就是他！”

　　话音刚落，几个人立刻从身上掏出甩棍，朝林风扑了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第3章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 