    第1479章老爷子暴怒

    去月辉学院。

    闻言，楚千璃的眸光霎时亮了亮。

    “去月辉学院好啊，那你指路，我们出发。”

    “好。”白之卉应声。

    很快，玄羽雕振翅而起，朝着月辉学院的方向就飞了过去。

    月辉学院占地极广，故而，学院根本不可能开设在城中。

    所以，即便是坐着玄羽雕过去都耗费了将近两刻钟左右的时间。

    “那就是月辉学院了。”

    白之卉一路都在同楚千璃介绍着月辉学院的情况。

    此时她往前方一看，终于看到了那熟悉的建筑群，不由立刻指着前方说道。

    楚千璃难得地从这姑娘的语气中听到了明显的起伏——透着一股子自豪意味，她不由仔细多观察了几眼。

    第一感觉是这座学院真大，光是建筑群就足有半座城那么大了。

    第二个感觉就是不简单，若是她没看错的话，学院后方的那片山林应该都是学院的地盘。

    想到白之卉之前说的，因着白家人的天赋特殊，颇为容易得到一些凶兽的喜爱，所以忽悠……啊，不对，应该是本着互惠互利的原则，找了不少凶兽住在这片山林中。

    无论是纯灵修系的学员还是驭兽师系的学员，都可以在这片山林中实践自己所学到手的本事。

    总之，这真的是一所不错的学院，仅仅这么几眼的功夫楚千璃就喜欢上了这所学院。

    “很好。”她赞叹道，随即便让玄羽雕落了下去。

    九阶飞行凶兽突然落下，学院的守卫自然是立时就戒备了起来。

    不过，当他们看到玄羽雕的背上站着的是一个熟悉的人——白之卉后，他们便都放松了下来。

    只是再一看，看到白之卉手中拎着的是谁后，众守卫的心顿时又提了起来，表情也变得异常古怪。

    “白首席，你这是……”一个守卫飞快地走了出来，盯着被白之卉拎在手中的少女，眉头都皱得打结了。

    什么情况？

    他记得这个被白首席拎在手中的少女是白首席的妹妹吧，白首席平素里可疼爱她了，怎么此时却将人如此粗暴地拎着？

    而且，白芊芊歪着脑袋闭着眼，显然是一副昏迷的样子。

    种种奇怪之处让守卫不得不拦住白之卉问个清楚。

    最重要的是，白之卉身边跟着的姑娘是个陌生人，不是他们学院里的。

    “之前我在星陨大森林中历练出了点事，如今带着白芊芊来找爷爷。”白之卉简单说道。

    反正白芊芊身上捆着的绳子和嘴里塞的东西都丢了，此时看着就是寻常的昏迷而已。

    最多就是她往日里同白芊芊的关系好，眼下就这么将其简单粗暴地拎着和平日里画风不同，惹得守卫心生狐疑。

    不过，狐疑便狐疑，她绝对不会为了避免让守卫狐疑就故意伪装。

    “……”守卫。

    看来这其中定是出了什么变故，白首席称呼白芊芊的时候竟然直接冷淡地喊名字，而且这就要带着白芊芊去见白院长。

    想了想，守卫觉得白首席此番过来只怕是为了白家的私事，毕竟白首席不仅冷淡地喊出了白芊芊的名字，还意有所指地说了找爷爷。

    一般情况下，即便是白家人，他们在学院中的时候还是会喊白老爷子为白院长，而不会直接用家中的喊法。

    想清楚这些后，守卫道：“院长此时应该在院长办公室中，我来带路。”

    不管怎么说，即便白之卉将此事定性为了白家私事，他还是要盯着点。毕竟这白芊芊是学院中的学员。

    “嗯。”白之卉明白守卫的想法，也知道这是他的职责所在，并没有拒绝的意思。

    只不过……

    “我身边的这位前辈是我的救命恩人，此番我能活着从星陨大森林中出来多亏了前辈，因此，我要带前辈一起去见爷爷。”

    “！”守卫。

    救命恩人，活着出来。

    这八个字所传递出的讯息实在是太惊人了，谁不知道白首席是铁板钉钉的白家继承人，日后她若是当了家主，这下一任月辉学院的院长也就是她没跑了。

    结果，这位竟然险些死了。

    这下守卫可丝毫不敢耽搁了，“这位姑娘既然是白首席的救命恩人，院长肯定会特别想见，这边请。”

    眼看守卫竟是如此客气，楚千璃不由笑了笑。

    以小见大，守卫如此拎得清，学院的风气定然不错。

    这下，她更喜欢这所学院了。

    ————

    院长办公室位于学院南边，说是办公室，其实这一座小院都是属于院长一个人的。

    这会儿老爷子正坐在小院中的一处葡萄藤下，摇椅晃来晃去，可谓是十分悠哉。

    听到脚步声的时候，老爷子动作飞快，迅速闪身掠到了一旁的小亭中，坐在石凳上后就一副认真严肃的样子盯着桌上摆着的书。

    “爷爷。”白之卉出声的时候刚好走入到了小院中，看到的就是老爷子十分沉稳可靠的样子。

    “卉儿？”老爷子闻言诧异地抬头。

    他分明记得卉儿同他说过，带着护卫进星陨大森林中历练去了，明日下午才会归家，此时怎么……

    等等。

    正想着，老爷子的眼睛睁大，盯上了白之卉手上被拎着的白芊芊。

    “这……”

    白之卉朝身后看了眼，守卫大约是用上了灵力，这会儿已经走远了。

    想来是觉得，即便她与白芊芊之间有了矛盾，但她既然已经把白芊芊带到爷爷面前了就不会私下处置白芊芊。

    于是，他保护学院学生的目的已经达到了。

    至于白家的私事守卫是不会听的，所以这会儿干脆利落地就走人了。

    既然如此，白之卉收回了目光，转头看向白老爷子后，将白芊芊往地上一丢，干脆利落地说道：“爷爷，白芊芊要杀我。”

    原本，白老爷子看到白芊芊被突然丢到地上，听着那嘭的一声，整个人都惊呆了。

    他可是知道的，他家这个宝贝孙女很喜欢芊芊这个堂妹。

    结果，他还没来得及对这事发表想法呢，就被白之卉紧接着说的话给砸得暴怒不已。

    “什么，芊芊这丫头要杀你！”

