    莫川的突然出现，让冥蝎妖皇和神秘黑雾微微一惊。

    冥蝎妖皇定睛一看，随即冷喝道：“是你？！”

    杀徒仇人，他自然恨得咬牙切齿，怎会忘记？

    “好啊，小子，你不乖乖躲着，居然还主动找上本皇了，是想早一点赴死吗？！”

    冥蝎妖皇冷笑一声，眼中是仇恨之芒，他手中真气涌动，几欲动手。

    莫川脚踏虚空，低头俯视着冥蝎妖皇，淡淡回道：“冥蝎，一年之前，你说一年之后，我必死！”

    “那么今日，我也要还你一句，今日……你冥蝎必死！”

    “必死？哈哈哈，怎么，你还想杀了我？”冥蝎妖皇先是一愣，随即大笑，像是听到了天下最好听的笑话一般。

    “冥蝎，你轻敌了。”就在这时，一道声音幽幽响起，正是源自那一团神秘黑雾。

    冥蝎妖皇的笑容戛然而止，道：“轻敌？何来此一说？”

    “你先看看此子的修为吧。”神秘黑雾淡淡道。

    冥蝎妖皇连忙看向莫川，仔细感知，以他渡劫巅峰的老辣眼光，马上就识别出了莫川身上的修为气息——渡劫期。

    而且，还是渡劫九层！

    “这怎么可能？！”

    冥蝎妖皇顿时大惊失色，道：“此子是我的那个杀徒仇人，一年之前，他不过‘炼气九层’，只是肉身稍微强大点罢了，短短一年时间，他怎么可能就飙升到‘渡劫九层’？！”

    “看来，你惹上了一个不得了的存在。”神秘黑雾幽幽道。

    随即，黑雾之中，显化出的一双猩红眸子，死死盯着莫川身后的破空之门。

    “这一扇门……难道是……”神秘黑雾有些惊疑不定。

    “吼！”

    同一时间，空中，黑色洞口，传出魔神的咆哮之音。

    “人类，在你身上，吾感知到了魔气的气息，就是你毁去了吾的其他五个部位吗？”

    魔神冷漠质问道。

    此话一出，冥蝎妖皇和神秘黑雾，同时一惊。

    他们难以置信的看向莫川。

    难道此子，就是让他们无比忌惮的幕后黑手？接连毁去了五个魔神封印！

    “是我。”

    莫川转身看向黑色洞口，平淡回应。

    神秘黑雾震惊。

    冥蝎妖皇的脸色，更是一白，有些慌了，莫川既然能毁去五个魔神封印，说明战力已经恐怖至极，他很有可能……不是莫川的对手！

    “那么，你该死！”

    黑色洞口，传出魔神冷漠的声音，杀意凛然。

    “死的是你。”

    莫川淡定而从容，扫视全场，道：“我今日前来，便是屠尽你们所有人。”

    “小子，你……”冥蝎妖皇脸色难看。

    神秘黑雾的猩红双眸，更是闪过一丝冷芒。

    “哈哈哈，大言不惭！”黑色洞口，传出魔神的大笑声，滚滚魔音，让人胆寒。

    “人类，你身后的……便是破空道人的那一扇门吧？想必你就是破空道人留下的后手！”

    “然而，当年的封魔六仙都杀不了吾，只能封印吾，并且，在封印吾之后，他们还死伤惨重，你又凭什么认为……你能够抹去吾的存在？！”

    魔神不屑道。

    “果然是那一扇门！”听到这话，神秘黑雾死死盯着破空之门，双眸微微一闪。

    “凭什么？我来告诉你凭什么……”莫川淡淡一笑，拿出了霜雪剑。

    “雪剑道人的那一把剑！”黑色洞口中响起魔神的讶然之音。

    也就是这时，莫川轻轻挥动霜雪剑，一剑扫出。

    “当然是凭……至强的实力！”

    轰！

    一道恐怖的剑芒，扩散而出。

    所过之处，空间不断崩塌，趋于虚无。

    而后，周围那一个个堪比渡劫巅峰的魔气士兵，在这一道剑芒之下，纷纷崩溃、炸开，化作一团又一团原始的魔气。

    再之后，周围，陷入了死一般的寂静。

    所有人都呆滞了。

    所有人都被莫川这一剑给惊艳到了。

    “此子的战力……已然近仙！”

    沉默良久，神秘黑雾幽幽说道。

    “什么？”冥蝎妖皇脸色惨白，这岂不是说，莫川一根手指就能碾死他？

    黑色洞口中，魔神的声音不再那么淡定，它冷声问道：“人类，你到底是什么跟脚？凡人阶段，便已经媲美虚仙一桥！”

    莫川懒得理会它。

    他看向四周，然后张开手掌，黑色漩涡浮现，开始吞噬那一团又一团精纯的魔气。

    很快，一缕又一缕魔气，化作了精纯的能量，被用来增进莫川的真气境界与肉身境界。

    魔神本来还因为莫川的不搭理，而怒火中烧，它正要发作，但此刻这一幕，让它脸色一变。

    “不好！此子有吞噬妙法，在吞噬吾的魔气，你们赶紧阻止他！”

    魔神大急，黑色洞口传出它急迫的声音。

    冥蝎妖皇看向神秘黑雾，然而，神秘黑雾并没有要出手的意思。

    颇为忌惮的看了一眼莫川，神秘黑雾这才淡淡道：“魔神，我此前破坏封印，不过是为了从你这里得知……破空道人死在何方，破空之门又在何方！”

    “而现在，我已经知道了想要的答案，何必再帮你？”

    “你！”黑色洞口中传出魔神气急败坏的声音。

    而就在这短短的时间内，莫川已经把周围的所有魔气，全部吞噬殆尽。

    “叮！吞噬魔气，真气境界突破到渡劫巅峰！”

    “叮！吞噬魔气，肉身境界突破到帝阶巅峰！”

    系统的提示音及时响起，莫川身上的气息也瞬间暴涨。

    “该死！”眼见着自己的魔气被吞噬殆尽，黑色洞口中，魔神几欲吐血，恼怒至极。

    莫川打开属性面板，看向自己的修为那一栏。

    真气：渡劫巅峰（100％）

    肉身：帝阶巅峰（100％）

    神识：九转（100％）

    莫川点了点头，颇为满意。

    很好，精气神三种力量，都已经达到了凡人的巅峰。

    轰！

    也就是这时，突然，天穹之上，降下一道无比祥瑞的仙光，直冲莫川而去。

    莫川还没有来得及反应过来，眉心便被仙光击中，很是刺痛。

    “这是……”莫川讶然，摸了摸眉心，这里多出了一枚羽毛状的印记。

    同一时间，神秘黑雾大惊，死死盯着莫川眉心的羽毛印记，难以置信道：“这是……飞仙印记？！”

    “飞仙印记？”冥蝎妖皇看向神秘黑雾，不解道。

    神秘黑雾忌惮道：“飞仙印记，是大道降下的福瑞！”

    “只有在凡人阶段，精气神三力同时达到巅峰，才能获得‘飞仙印记’！”

    “但飞仙印记，只记载于传说之中，毕竟修炼一途，光是修炼‘气之一力’的真气力量，就已经很是困难！”

    “寻常修士，又哪有时间兼顾‘精之一力’的肉身力量，和‘神之一力’的神识力量？”

    “更不用说，在凡人阶段，把精气神三力同时修炼到巅峰了！”

    “因此，可以说，飞仙印记的拥有者，亿万难寻一人！”

    说着，神秘黑雾的语气中露出一丝羡慕嫉妒之意，道：“而拥有了飞仙印记的修士，便可在仙道一百桥之外，额外获得一次机会，去踏那史无前例的……第一百零一座仙桥！”

