    “刺杀？”

    众人全都神色凝重。

    继位大典，众目睽睽下动手，等于将生死于不顾，弄不好就会全军覆没。

    “为什么要选择这个时候？”

    胖子看过来，有些不解：“换做其他时候偷袭，岂不胜算更大一些？”

    继位大典，是整个异灵族，防御最严密的时候，这时候动手，真的合适？

    “有三点好处！”

    这次说话的不是中间的师姐，而是刚才带他过来的女子：“第一，继任大典是异灵一族最辉煌庄重的时候，此时成功，对方神权天授的谎言就会被拆穿，异灵族人刚刚凝聚的人心，再无汇聚的可能，甚至还会导致四方动乱，彻底陷入乱局！”

    胖子点了点头。

    对方各种宣传下，刚刚登上神坛，就被杀，的确影响力最大，最能让人感到恐慌。

    “第二，异灵一族，数万年来，都是三皇执事，共同掌控天下，现在变成一个人，肯定带着极大争议，尽管对方拥有碾压一切的手段和力量，可……让人难以信服，所以，才有了各种说书人出现！”

    女子接着道：“这些人如此宣扬，何尝不是因为这位新灵皇，怕镇压不知局面？这时候动手，看起来危机重重，有可能反而是最安全的！”

    “安全？”胖子不解。

    “这些内心不服的异灵族人，继任大典的时候，肯定也在，看到有人对新任灵皇出手，弄不好非但不会帮忙，还极有可能捣乱！这样以来，反倒比偷袭，更加容易！”

    女子道。

    “这……”胖子说不出话来。

    要说对人心的理解，他和这位师姐差的不知多远。

    这样盘算起来，的确有可能。

    星皇、灵皇一脉的人，就算首领死了，被人用武力一统，内心深处，肯定也无法臣服……此刻有人过来捣乱，让其无法继承大位，他们自然乐享其成。

    “至于第三，我来说吧！”

    中间的师姐，身上散发出清冷的气息，让人看上一眼，如坠冰窖：“今天早上，我负责观察的墨灵古圣和火胥古圣一早上就从王城匆匆离开，失去了踪迹。他二人是灵族目前的最强者，只要不在，咱们机会就更大！”

    “继任大典来临了，这二人做为守护者，为何突然离开？”

    胖子奇怪。

    “具体原因我也不清楚，不过，想来应该是去镇压其他反叛，让继位大典更加顺利了……”

    哼了一声，师姐继续道：“而且，继任大典，我专门打听了，有一个祭祀先祖的环节，这个环节之中，新任灵皇要聆听祖辈的教诲，神识不能向外蔓延，也不能运转真气……是实力最弱的时候，只要动作快，完全可以一举成功！”

    “既然如此……师姐安排就是，我一切都听你的！”

    听完分析，胖子点头。

    “那就好，既然定下，我们就准备动手！”

    师姐站起身来双手背在身后：“我知道你们想些什么……老师被诸子百家逼迫，说他和异灵之神有瓜葛……为了洗清屈辱，自绝于名师堂……我们都知道这只是掩人耳目的手段，实际上是来到了异灵一族！但……他伤势太重，这么短的时间内肯定难以恢复，现在新庸皇继位，异灵族一统，只在旦夕……时间上已经来不及继续寻找！我们必须要用最快的速度，将这位新任皇者斩杀！”

    “只有这样，才能洗清老师受到的屈辱，让名师堂和天下人都知道，老师一心与异灵抗衡，从未变过！也能让我们的名声传播开来，让老师找到我们。”

    既然不知道老师在哪，那我们就站在最耀眼的地方，让老师看得见。

    “我们明白！”

    这几个，正是张悬的六大亲传。

    赵雅、王颖、郑阳、魏如烟、袁涛和路冲。

    老师自绝于名师堂，已经过去两个多月了，生怕老师出事，一个月前，他们也和其他人一样，混入了这里，四方打探，只不过，始终没得到老师的消息。

    此刻明白新庸皇即将继位，再不动手，已经来不及，这才聚集在此，商议这个办法。

    “既然明白，那现在就清点一下实力！”

    赵雅点了点头，看过来：“老师离开后，郑阳将自己关入春秋殿中修炼，现在已经达到了古圣一重，血脉延续的巅峰，战斗力比起二重诸子百家都丝毫不弱，这点没说错吧！”

    “是！”郑阳应了一声。

    老师当面自杀，他整个人都快要疯了，把自己关进春秋殿，疯狂修炼，自身努力加上天赋和机缘，竟然一举成功，突破了古圣级别，再加上接近殿中，接近一年的巩固，早已达到了血脉延续巅峰，随时都会突破！

    战斗力更是强大无匹，比起一般的二重强者都丝毫不弱。

    “你和我主动出击！”说完，赵雅看向不远处的另外一个女孩：“魏如烟也突破了古圣级别，虽然没路冲这么强的战斗力，却也不差，尤其是用毒，更加出神入化，诸子百家强者遇上，也会轻易被毒杀！”

    这个女孩一直没说话，神情淡然。

    正是张悬那位拥有先天毒体的学生，魏如烟。

    虽然不说话，但人人都知道，真正战斗，几人之中绝对是最恐怖的。

    “嗯，我负责牵制其他人，谁敢冲过来，直接毒死，实在不行，毒灭全城……”

    魏如烟脸上没有丝毫波澜，尤其是说到毒灭全城，脸上的表情和毒死一只蚂蚁一样，没有任何情绪上的波动。

    她是先天毒体，得到老师的传承和菩提果，心境突破下，也与一个月前，成功突破到了古圣级别，尽管不如郑阳那么强大，但配合出体内的毒气，绝对是群攻的灾难。

    只要敢冲过来，再多人都抗衡不住。

    “不错，你负责牵制，至于袁涛，负责防御……对了，你的第二次古圣劫，到底什么时候能来？”

    赵雅转头看向不远处的胖子，皱了皱眉。

    这家伙上次在孔庙，冲击过一次古圣级别，强行被压制了下去，第二次，到现在了都没出现，也就是说……他的潜力虽然很大，可到目前，依旧没突破古圣！

