    

    而后，韩靖宇果然回过头来，看到了人群里的盛漾，她就像是一颗明珠，永远那般熠熠生辉，很难忽略其存在。

    韩靖宇稍加思索，还是朝这边走了过来。

    方朵面上不动神色，心里却在狂欢呐喊，“到我们这边来！到我们这边来！”

    得偿所愿，韩神站定在两人面前，他脸色仍然是冷硬的，眼神又有少许的仓措，显然不适应做这样的事，“你很厉害。”

    “嗯，我知道的。”盛漾没有半分要谦虚的意思，一本正经的脸，仿佛韩靖宇说的是废话。

    韩靖宇禁不住失笑，一下子紧张就消失了。

    原来上次她根本不是在讽刺自己，而是她本来就是这样的个性。

    方朵缩手缩脚，伪装成一棵树，努力降低存在感。

    现在的她就像是缺氧之人，身在氧吧一般，沐浴着暖暖的阳光，舒服的清风，跟快速充电似的，电量蹭蹭往上涨。

    甜甜的小脸，情不自禁的露出看偶像剧一般的姨母笑。

    盛漾盯了韩靖宇半响，突然出声，“你要不要……”

    清泉般的嗓音，戛然而止。

    方朵激动得心脏都要从嗓子眼跳出来，终于，她要成为见证历史的人了吗？

    而韩靖宇也是呼吸有几分停滞，总觉得盛漾接下来的话会不同寻常，他甚至有几分从未有过的面红耳热，口干舌燥起来。

    又过了须臾，盛漾淡淡道，“算了，没事。”

    她不想逼自己做不想做的事，为了五分而已，没意义。

    权衡一下，还是让自己轻松放纵更重要。

    韩靖宇：“……”

    方朵：“……”

    小期待了一会儿，他有点失望。

    但凝望着远去的背影，韩靖宇喉结微微滚动，他怎么总觉得她刚才要说的话会是……

    街对面，在看到韩靖宇第一时间，准备招手跟他打招呼的盛悦，手就这么僵硬的悬在半空，许久，这个姿势都不曾变过。

    她目睹了韩靖宇主动去找盛漾，也目睹了盛漾离开许久，韩靖宇仍然凝望着她的背影，那般耐人寻味的眼神，连她都不曾见过。

    盛悦心里的情绪一时间忽而铺天盖地……

    盛漾已经抢了两个哥哥了，这也要抢吗？

    她是不是很喜欢做第三者？

    盛悦眼里的憎恨疯狂燃烧起来。

    这已经越界了，她完全无法忍耐。

    她拿出手机，手指在屏幕上迅速的划动，在落在那个熟悉的备注时，她顿了顿，而后轻点出几个字。

    ——“大哥，我想你了。”

    她知道大哥性格素来古怪，冷言冷语，所以她原来也不会跟大哥发这么肉麻的句子去自讨没趣。

    良久，也没有任何回应，不过盛悦并不在意，嘴角微微翘起。

    软硬不吃，不为所动，这才是大哥。

    但是至少大哥，盛漾是永远攻略不了的，他不属于任何人，夺也夺不走。

    **

    盛漾回到家的时候，正听到一阵美妙绝伦的琴音，她禁不住凝神，站在一边微阖着眸。

    易隽承也是随她一起进来的，她微闭着眼，听得专注，他则是抱臂站在一边，用看似慵懒散漫[567中文 www.567zw.top]的眼神注视着她。

    -

    -

    家里有点事更晚了些，心情也不好，求不要钱的推荐票票投喂，谢谢泥萌~

