    《二合一章》

    叶钟鸣的话音落下了很久，可是依然没有人说话，每个人的眼中，都是极度震惊后的呆滞。

    受到的震动太大，以至于很多人脑子里还未弄清楚这意味着什么，他们只是下意识的觉得，这件事情太扯了。

    甚至连云顶山庄的人都一样。而他们和其他人不同的是，一股豪情从心底油然而生。

    英城只能有一个声音……英城从此以后成为云顶山庄的猎场！

    这是需要多么自信和骄傲的人才会说出的话啊。

    如果这真的成为事实，这算不算是一段历史？而他们，不仅是历史的参与者，还是历史的见证人。

    这是老大又一次带领云顶走向辉煌吗？

    “既然是云顶的猎场，那么你们在我的猎场里生活和狩猎，自然是要付出一些代价的，我管它叫……”

    “城税。”

    给了下面这些人足够的思考时间，叶钟鸣才再次缓缓开口，放出了一个让英城势力感到些许屈辱的词。

    竟然……收税了？

    这是明晃晃的剥削啊。

    今天来到英城的势力没有三千也有两千个，这些势力每一个都向云顶缴税，那么云顶山庄的收入将会是多少？

    这，是要把大家逼上一条和云顶对抗的路吗？

    “叶，叶老大！”一个坐在第一排末端的男人突然喊了一声，把所有人的目光都吸引了过去，这个人本来鼓起的勇气在近万道目光中消失的一干二净。

    可是已经喊出来了，大家都在等着他往下说，他也只能硬着头皮道：“这个，这个，城税，收，收多少？”

    英城大大小小的老大们集体露出了失望的神色，他们还以为有人站出来反抗呢，那样也算是替他们说话了，可是谁想到这个人竟然直接略过了应不应该收，直接成了收多少。

    这是在表明赞同的态度吗？

    可是没人站出来表达自己的意见，出头鸟不是那么好当的，因为迎接出头鸟的，往往不是赞许和跟随，而是一把猎枪。

    “问的好，这里有一份计划，大家传阅一下看看。”

    叶钟鸣动了动手，立刻就云顶的人把一摞纸张分别递给这些老大，一半人先看完然后交给另外一半人。

    看到这这份城税计划，很多人脸色由刚才的惨白渐渐恢复，神色中多出了几分轻松。

    因为这份城税计划规定的条件不是太苛刻，而是对任何一个势力来说都很轻松。

    比如按照势力的人数和幸存者平均进化等级为依据标准，每个势力每个月交纳的城税并不多，甚至可以说很少，可能对于不少势力来说连一天的收入都没有。并且只要魔晶，或者价值相对应的材料这些。

    如果仅仅是这样，倒也不是不能接受。

    只是被人剥削的感觉依然不太好就是了，并且这份计划是递增型的，以后缴纳的城税会提高。

    “我知道大家不高兴，哪怕我开出的条件不高。”叶钟鸣站了起来，这一下没人敢继续坐着，都纷纷站了起来。

    “但你们不要忘了，因为我，英城的尸王才没有对你们动手，六级的尸王带着六级的伴生体，加上护卫在她周围的五级生命，你们觉得有谁能够和她抗衡？”

    “哪怕仅仅是因为这一点，你们缴纳城税就不亏。”

    这些英城头目有些尴尬，还真是忘了这件事情，如果这么看，的确不亏，哪怕是星美公司，现在的实力也无法和那位美女尸王对抗。

    “还有，我的初衷，可不是从你们那里剥削什么，云顶山庄的发展，也从未靠过你们。”

    “恰恰相反，我希望把英城变成一个强大的英城，而不是一个任人宰割的英城。”

    数千道目光中燃起了炙热的东西，因为他们虽然怕这个年青的男人，可也相信这个男人，事实已经证明，他说的每一句话都已经成为了现实，无论好的还是坏的。

    “凡是同意加入到城税系统的势力，就会成为云顶联盟的一员，在某种程度上，我们会站在同一个战线里，根本宗旨就是保护英城自己的利益。”

    “只要成为了联盟的一员，云顶会提供各种优惠条件，帮助大家成长进化，这是我的承诺。”

    “至于这些优惠都是什么，一会让夏蕾和你们说。总之，会让大家满意。”

    叶钟鸣说完这些，让下面人群中骚动了一会继续道：“我表现出了个最大的诚意，我希望你们也以最大的诚意对我，这样大家都好。”

    很多人身体微微抖了抖，都听明白了这句话背后的意思。

    如果你们对不起我，就不要怪我不客气！

    这位叶老大的权势，终究是建立在鲜血和人命上的啊。

    说完了这些，叶钟鸣就退回去重新坐在了椅子上，而夏蕾则站在了他的身边，一只手搭在他的肩膀上，开始清晰的说着云顶会给英城参加联盟的人什么样的优惠。

    这是关乎大家切身利益的事情，每个人听的都很认真，并且越听脸上的兴奋之色越浓。

    如果今天云顶就是建立了一个英城俱乐部，凡是参加的人都会成为会员，那么会员的待遇主要体现在了几个方面。

    一是改良药剂的购买权，包括三星进化药剂在内的前三个等级改良药剂都会对会员开放购买，虽然价格不便宜，甚至有些贵，但大家都知道这是好东西，以前不是云顶扶持的势力有钱你也买不到，现在开放了，绝对是一件好事，别说只是这个价格，就是再贵一些，都有无数人心甘情愿的掏腰包。

    二是装备的优先购买权和会员价格。

    众所周知云顶山庄的装备出类拔萃，这让不少人艳羡，当初精准轮盘事件之后，小势力联盟更是凭借着云顶提供的优秀武器装备，在后面混得风声水起，很多战队因此崛起。

    现在叶钟鸣工匠等级更高，能够制造的武器装备更好，这可是绝佳的增强实力机会啊。

    而夏蕾公布的价格，可以说更是便宜的让人怦然心动。

    三是云顶交易市场准入资格。

    云顶山庄将在三天后在距离云顶五公里处的普星镇建立交易市场，只有云顶联盟的会员有资格进入，云顶山庄负责运营管理和秩序维持，实行统一的准入制度和售卖规定，为会员之间的互通有无提供便利。

    云顶山庄会在普星镇建立云顶山庄交易所，改良药剂和装备的出售、消息的有偿收集、材料的收购等一切业务，都讲放在交易所里进行。

    这是一个让人眼前一亮的决定，在很多时候，势力之间都会因为所得的不适合而苦恼，要么找不到合适的交易对象，不能互通有无，要么找到了，却彼此不信任，或者干脆遇到巧取豪夺的事情，让人不能放心交易。

    如果真的有这么一个市场，那么真是解决了大问题，以后不仅可以快速把不需要的东西转化成真正的实力，更是不必担心安全问题。

    第四，大型战斗参与资格。

    云顶会在进行大规模狩猎的时候发出邀请，对于同意参与的势力在任务完成之后可以按照贡献分配收获，反之，会员也可以在进行没有把握的任务时向云顶发出请求，云顶会根据实际情况，绝对是否进行支援。

    这一点初看起来没有前三点那么优厚，可是对于有势力的大型实力，比如星美公司之类，就是种类似于福利的东西了。

    能够让云顶有兴趣发起的大型狩猎，想想就知道必定是收益极高的任务，能够参与这样的任务最后获得的好处也一定是极好的，小势力或许没有资格参与，可大势力却有，跟着云顶捞点利益，何乐而不为。

    至于会不会那你当炮灰之类的，云顶不是说了吗，是邀请，又不是强迫，自己判断吧。

    而请求云顶出兵这点更受小势力欢迎，他们的实力有的时候不足以完成一些困难的事件，但是有了云顶的帮忙就不一样了，或许最后云顶会占了不少便宜，但少得到点好处和一点好处得不到之间，大家也是知道如何选择的。

    并且这种配合多了，和云顶之间必定其密度增加不少，末世也是讲究人脉的。

    最后一个方面，云顶任务参与资格。

    云顶山庄会不定期的发布一些任务，凡是会员，都有资格代替云顶完成这些任务，获得云顶提供的奖励。

    这一个点很多人开始的时候不明白，但想想也就知道了个大概。

    云顶很强，但毕竟不是万能的，他们的人数和精力毕竟有限，有些不值得或者过程很繁琐的事情他们不想去做，但又需要某些物品时怎么办？那就可以交给会员去做，多付出一些代价，却可以省去人力和时间的消耗。而替云顶完成任务的势力，又可以多赚取收益，大家双赢。

    这就是云顶提出城税计划的补充部分，也是最重要的部分，看似云顶在剥削和控制，其实却是一份很完整的合作计划。

    甚至在很多人看来，云顶是在出让一部分利益。可是一些聪明人却明锐发现其中的关联，想想最近发生的事情，诸如赵星美白风等这样的人心中略加思索就了然，叶钟鸣这是用这种方式，把整个英城都和他绑在了一起。

    现在或许大家还不觉得什么，等到时间长久了，这些方面都得到了实施，大家习惯了改良药剂，习惯了便宜的武器装备，习惯了在普星镇交易市场互通有无，习惯了和云顶并肩作战，习惯了完成云顶的任务获得利益，那么还会允许对云顶不利的事情发生了吗？

    一旦云顶成了和整个英城势力休戚与共的利益体，那么和云顶为敌，就是和整个英城为敌，对付云顶，就要首先对付整个英城，在这种情况下，云顶还有什么可畏惧？

    之前耀世军零商会这些势力为什么敢于从外面杀向云顶山庄？除了他们自身强大的实力无人敢于招惹之外，就是他们要对付的仅仅是一个云顶山庄。

    可要是这份城税计划顺利实施了，那些势力还敢来吗？或许敢，可是他们要做的准备就不是异常战斗了，而是一场战争，面对的不是云顶山庄的数千战士，而是整个英城几十万幸存者。

    那个时候，这些超级势力真的敢来吗？

    换位思考一下，赵星美白风这些人觉得，如果是他们，基本上是不敢来了，除非做好了鱼死网破的准备。

    云顶，这是把未来将要面对的危险，均摊在了整个英城身上啊。

    可是，可以不答应吗？赵星美等人心中都是苦笑连连，哪怕他们都想清楚了云顶为什么要这么做，可是愿意拒绝吗？不，一点都不想拒绝，人家这是阳谋，让你心甘情愿入套。

    所以，所有来到这里人，全部都同意加入云顶联盟，成为云顶利益体上的一环。

    大会开完了，大家纷纷回到自己战队中，传达今天发生的一切，而一些英城的知名势力，则被单独请到了一栋别墅内，这里有一场小型的交易会在进行。

    叶钟鸣做为主人，自然参与了这场交易会，他也拿出了很多好东西，白色的武器装备是最基本的，还有一些云顶用不到东西，没人感兴趣的职业卷轴技能卷轴，竞死轮盘上大家在最初两层获得的收获等等。

    主要换取的东西只有两样，职业晋升卷轴和技能升级卷轴，没有这两样东西，一些珍贵的材料也可以。

    这种交易讲究个你[笔趣阁 www.bequge.vip]情我愿，初步接触之后倒也成交了一些，但成果就谈不上多好了，只换来两张最初级的技能升级卷轴和一张职业晋升卷轴。

    不是英城这些势力没有，而是叶钟鸣拿出来的东西，他们不太感兴趣。

    结束的时候，赵星美主动找到了叶钟鸣，一出口就让叶钟鸣小小的惊了一下。

    “我这里有一样东西，你一定会感兴趣，可你拿出来的这些我都没兴趣，我们单独来场交易如何？”

    在得到叶钟鸣同意之后，赵星美拿出了一样东西，叶钟鸣立刻就不淡定了。(未完待续。)

