    警局？

    警局妙啊。

    周围的人都等着苏倾城把这人弄去警局，这人一看就不是海都的，到了警局，还不是乖乖被按住的份儿。

    “对！小妹，把他弄进去，让他知道血口喷人的下场！”

    苏惊白也一腔热血道。

    苏倾城的太阳穴忍不住跳了跳，一把按住苏惊白的脑袋：“听话，忘记吃药的话就先闭嘴吧。”

    苏惊白：“……”

    “什么把人弄进去，那不是仗势欺人吗？”苏倾城十分不赞同地看了苏惊白一眼。

    苏惊白表示十分委屈：“……”

    她如此明事理，倒是让战野多看了她两眼：“那我就跟你谈，看起来你还不错。”

    那可不是？

    苏倾城笑意盈盈，“我们苏家在海都好歹也算是个角儿，怎么可能会仗势欺人呢？我们要的是以德服人！”

    说完她脸色一沉，朝身后几名保镖道：“你们几个还愣着干嘛？赶紧把他给我按住送到警局去！我要告他污蔑罪！实在不行直接送到精神病医院！不分青红皂白就出门血口喷人怎么行？万一伤到人怎么办！”

    众人：？？？

    战野：？？？

    卧槽？

    卧槽什么情况？

    就在战野不知所措时，苏倾城身后的几名保镖已经上前，眼见就朝他逼来。

    “诶诶诶！你们有话好好说！你们海都人就是这么待客的是不是？”战野瞬间从凳子上跳了起来，蹭一下跑进了人群中躲起来。

    苏倾城音色清脆：“兄台，这可不是我们的待客之道有问题，你是来者不善呢！”

    “神特么的来者不善！小爷是来海都找媳妇的！媳妇都没找到，钱包被你们偷了个干干净净，身份证都特么不给小爷留！搞的小爷现在连饭都吃不起，只能来这里做清洁工！说你们偷的我们家玉佩，你还不服，还要把我送进精神病医院？你们还是人吗！”

    苏倾城：“……”

    这小哥到底是什么身份？怎么活的这么坎坷？

    “我不听你扯这么多，你污蔑我们偷了你们家的玉牌，若是不讲清楚这件事，以后我们苏家还怎么在海都混？所以这趟警局，你必须跟我们走一趟。”

    “我就不！”

    “必须走！”

    “我说了，你们的玉坠是偷的我家玉牌打造成的，我又不是没有证据，我这就把证据给你们看！”

    战野周身的气势一变，抬手朝清洁工装的领子扯去。

    嗤啦！

    破旧的领子扯开，一块墨绿色的玉牌被他掏了出来，雕工精致，龙纹栩栩如生，那晶莹剔透的质感一下子吸引了众人的眼球。

    苏倾城的双眼也直了。

    “给，你给我仔细看看！”

    战野似乎气急，竟毫不犹豫地把玉牌怼到了苏倾城脸上。

    苏倾城下意识地接住。

    当即那凉凉的厨房传入手心，玉牌微微有点沉，抚摸着上面的材质，她的心尖不由颤了一下。

    原因无他。

    战野手中的这枚玉牌，和她几个哥哥脖子上的玉牌竟然一模一样，而那雕刻的工艺，竟然也莫名的相似……

