    不过也是在那个时候薛宇知道原来自己的能力也是有后门的。

    ‘重生’能够将器灵摄出，给予其身体，重活一世。

    但重活一世的器灵能够根据薛宇的意愿呈现两种状态，第一种状态最简单，就是变成最普通的人，与普通人没有什么区别，该有的生老病死一样都不少。

    第二种状态就是保留自身的力量，让人身与器灵之间存在着联系。

    简单的来说就是自己成为自己的御灵师，可以使用原本的超能力，可以再次化为器灵，但本身则是人，目前的赤霄有些像，但却是货真价实的人。

    嗯，你可以将她们理解为是异能者，能力就是可以将自己变成武器。

    这样理解就简单明了。

    “世界之大无奇不有，对于凡人来说你们的存在就是不可能，不是吗？”薛宇笑着说道。

    说完薛宇又扫视了一眼四周，指着狼藉的土地道：“不如我们坐下来好好聊一聊，不然你这行宫就要被咱们给拆了。”

    “没什么好聊的，哀家不喜欢与你们这些人打交道。”

    “哦！娘娘就不好奇我为何不是御灵师这能够使用器灵吗？”

    “与我何干？”

    “……”

    薛宇感觉自己能够被呛死，遇到了一个油盐不进的赤霄。

    手中冰魄一阵晃动，一道寒流划过，冰魄再次化为人形，不过不同于之前的害怕，现在的她有些得意扬扬，毕竟自己可是能跟赤霄过手的器灵。

    “那要是我变成了人你想不想知道？”冰魄得意洋洋的说道。

    “嗯？”

    冰魄快步走向赤霄，直接把手臂递了过去说道：“给，摸摸看有什么不同？”

    赤霄瞬间大怒道：“大胆，哀家的玉体尤其是你所能触碰。”

    (ー_ー)!!

    冰魄也不再理会赤霄的傲娇，伸手一把抓住她的手臂，下一刻赤霄满脸的不可思议，伸出双手不断的在冰魄的身上触摸。

    “不可能，这绝不可能，你身上为什么会有温度？”

    冰魄得意洋洋的说道：“因为我现在已经是人了，人当然有温度了。”

    “告诉我，到底是怎么回事？”赤霄一切的说道。

    冰魄目光转向薛宇，赤霄一双眼睛也紧随其后。

    “道可道非常道，名可名非常名，阴阳化生，天地有序，此乃天地常理，天地之间既然有器灵制造之法，那么自然也就有器灵解决之术，不是吗？”薛宇道。

    “器灵的产生是用于战争，用于杀戮，但天地流转，沧海桑田，在现代社会生活一段时间的你应该有一定的了解了，器灵对于这个社会来说已经属于过时的产品，你们的存在严重扰乱了社会的治安，对于天地纲常已经是一个错误，而我的出现就是来纠正这个错误。”

    看着赤霄依旧有些迷茫的眼神，薛宇继续说道：“我被上天所选中，可以让器灵重活一世，再次为人，就像冰魄。”

    赤霄有些失魂落魄，口中喃喃自语：“重活一世，重活一世，哈哈，重活一世。”

    赤霄身上火焰爆发，九龙缠绕，怒声吼道：“你为什么不早些出现？为什么？为什么？”

    薛宇耸了耸肩，赤霄如此爆发肯定是想到了一些不好的事情，不过这种事情也正常，所有的器灵都是由女子打造而成，少女总是怀春，在这千百年来所接触的御灵师人总会有自己心仪的对象，但两者一为人一为器灵，种族天生不同根本无法相恋，自然会产生一桩桩遗憾。

    赤霄咆哮了片刻才慢慢平复下来，随后转身返回自己的别墅之中。

    “你们走吧，哀家知道你们想干什么，已经不需要了。”赤霄道。

    薛宇沉默了一下，右手一甩，一张名片飞向赤霄。

    “你的血液太过于特殊，定然会招到很多人的窥探，有麻烦了就给我打电话，御管部是专门处理器灵的事情的，属于国家组织，不用有什么担心。”薛宇道。

    “……嗯。”

    薛宇也带着冰魄离开。

    “老板，我们就这么走了？你不是说要把赤霄带走吗？”冰魄不满道。

    “别急，时机还不成熟，以后有的是机会。”薛宇笑着说道。

    最主要的是赤霄的脾气实在是有些臭，把她带回去纯粹是给自己找了个祖宗。

    “那我们现在去哪儿？”

    薛宇将目光转向车外搜索，行道树上的一只小麻雀吸引了薛宇的注意，吹了吹口哨，那小麻雀眼神中闪过一丝迷茫之色，随后在冰魄惊讶的目光中落入薛宇的掌心中。

    叽叽喳喳～

    麻雀的双目中满是亲热之色，在薛宇的手掌中蹦蹦跳跳。

    薛宇伸手在麻雀的脑袋上摸了摸，而那麻雀也露出享受的神色。

    “小家伙，帮我一个忙，帮我盯着一个人，去吧！”

    说完手指轻震，麻雀顺势而飞。

    “老板，你好厉害啊！教教我，教教我。”

    “赶紧开车。”

    “哦！”

    ……半个小时后……

    “老板，这里是什么地方？嗯……我感受到了很多同类的气息。”冰魄惊讶的说道。

    薛宇迈步朝着其中走去，口中轻声说道：“一个……特殊的地方。”

    的确是很特殊，眼前是一处私人艺术馆，面积很大，这里的主人叫做公输让，一个老艺术家，网络上也挺有名的，不过黑名更出名。

    在这个私人艺术馆中的工作人员全部都是女的，而且都是一些年轻貌美的女子，只有一个男人，也就是公输让。

    五十多岁，被人调侃老不正经。

    不过这些只是他外在的身份，而他同时也是一名御灵师，一个很特殊的御灵师。

    “先生你好，今天是周一，是我们休息的时间，艺术馆不接待宾客，还请明天再来。”

    轩辕一身OL装，浑身上下充斥着一股知性美，年龄看起来30多岁，当然，最引人注目的还是那一双眼眸，仿佛能够看透世间的一切，让人在她面前有一种没有秘密的感觉。

    薛宇从怀中掏出一张名片递了过去。

    “你可以叫我薛宇，我想见见公输先生。”

    轩辕也没有在意，公输让对外的身份就是一名艺术家，很多人都会慕名而来，这种情况经常见到。

    伸手接过名片，同时脸上露出一抹歉意道：“真是对不起先生，公输先生今天休息，要不您明天再来。”

    “是吗？”

    说完瞥了一眼身旁的冰魄，冰魄会意，以自己为中心寒气瞬间朝着四周蔓延，顷刻间整个大厅的温度降了许多。

    轩辕脸色一变，而在这大清之中来来往往走动的那些女子也瞬间汇聚在轩辕的身后，一脸戒备的看着薛宇二人。

    “御灵师……”

    薛宇摊了摊手道：“现在可以见公输先生了吗？”

    说话间，不远处传来阵阵脚步声，公输让一脸笑容地从后面走了过来。

    “真是抱歉，我的孩子们不知道你的身份，薛先生，这边请。”公输让笑呵呵的说道。

    “请。”

    公输让一身黑色唐装，看起来五十多岁，头发花白，脸上一直弥漫着笑容，给人一种慈祥之感。

    薛宇坐在沙发上，冰魄现在薛宇的身后，公输让也是是坐在对面，而在他的身后站着数十名女子，两者之间的气势高下立判。

    公输让也低头看了看手中的名片。

    “御管部，国家组织，看来政府已经打算出手应对器灵了。”

    “过时的东西总是要淘汰的，器灵的存在已经严重威胁到了社会的稳定，现在已经21世纪了，天大地大，国家最大，但九卿和天工会却在开历史的倒车，公输先生您说是吗？”薛宇笑着说道。

    公输让沉默了一下，一双眼睛直视薛宇。

    “我是一个奉公守法的公民，也从来没有介入过九卿和天工会的争斗，我的这些孩子们都是一些可怜人，她们只想过正常人的生活，从来没有造成过破坏，这点希望政府能够了解。”

    “那是自然，不然出现在这里的就不是我而是军队了，不可否认器灵的力量很强大，但现在高科技的发展也不可小觑，国家真的要是下定决心来对付器灵的话你应该知道是什么样的后果，鱼可能会死，但网绝对不会破。”

    这句话让公输让包括身后的那群器灵也是心中黯然，科技的爆发是在近200年来才出现的，这200年来的发展比过去几千几万年都要多，给人有日新月异之感，就像是外星人把地球的科技给封锁而近期才刚打开一样。

    器灵在古代冷兵器时代是一个大杀器，但在现代社会只能说是单兵作战力量比较强，真要是论破坏力还无法与现代武器相对比。

    你再厉害一发导弹下去你也顶不住，而且上面还有原子弹之类的东西。

    公输让心中一叹，自古以来民间力量永远无法与国家力量相对比，器灵即便是极力隐藏自己也不可能不被政府得知，只是之前一直没有管理到而已，但自从知道了御管部门的建立公输让就知道器灵的日子到了。

    “我们公输家族血脉特殊，可以契约大量器灵，我的这些孩子不愿意与人类多接触，也不愿意参与那些斗争之中，只想在这里安静的生活，希望政府能够理解。”公输让低声祈求道。

    “理解，当然理解，御管部成立的初衷就是为了解决器灵的事情，希望和平生活的我们自然欢迎，至于那些只知道破坏的自然要毁灭，你这里的确不错，为他们提供了一个安静的场所，可惜这存在着隐患。”薛宇扫视了一眼四周说道。

    “哦？我有些不明白薛先生的意思，还请说明。”公输让眉毛一挑道。

    薛宇身体斜躺在沙发上，翘了一个二郎腿：“据我所知九卿的人一直都在研究一种血清，这种血清能够让普通人强行契约器灵，也就是说，只要抓捕了你这些孩子就可以强行契约她们，武器没有善恶，但人有，你明白我的意思吗？”

    公输让猛地站起身，一脸的不可思议。

    “这不可能，想要起约器灵必须需要特殊的血脉，这根本就不可能。”

    薛宇哈哈一笑：“现在是21世纪，神话传说中的千里眼顺风耳都能够通过科技来实现，人类都已经能够踏足月球，这些对于古人来说不也是不可能吗，这位应该就是轩辕镜吧！听说她的能力能够预知未来，你可以让她来预示一下我的话是真是假！”

    公输让对着轩辕点了点头，轩辕会意，开口道：“我的预知能力只能预知个人的未来，既然薛先生说我们会受灾，我就预知一下老爹吧！”

    “嗯。”

    下一刻却见轩辕眼中放出一道金光直射公输让，公输让也如同被催眠一般双目紧闭。

    片刻之后脸色有些发白的睁开双眼，神情极为难看。

    “老爹，您怎么样？”轩辕赶紧上前扶着公输让。

    “我没事，哎，器灵的劫难啊！”公输让叹声说道。

    “怎么样？公输先生看到了什么？”薛宇问道。

    “的确如同你所说，我看到了九卿的人在抓捕我的孩子，难道他们真的研制出了你说的血清？”

    “显而易见。”

    公输让沉默了一下，抬头看向薛宇问道：“御管部有办法吗？”

    “哈哈，我今日来就是为了解决这件事，冰魄。”

    冰魄迈步上前。

    “公输先生家族是最优秀的铸造师，你能看出冰魄有什么不同吗？”薛宇笑吟吟的说道。

    公输让明显一愣，有什么不同？不就是一把拥有寒冰能力的器灵吗？但既然薛宇说了他也仔细的朝着冰魄身上观察。

    不知为何越看冰魄公输让越感觉有些不对劲，快速的站起身围绕着冰魄仔细的打量。

    如果有外人在这一定认为公输让是一个老不羞，一个年近半百的老头不停地围绕着一个美貌少女上下打量，不放过任何一处位置。

    “冰魄姑娘，能不能让我摸一下你的手臂？”

    “可以。”冰魄点了点头。

    公输让粗糙的大手摸在冰魄裸露在外的手臂，大惊失色道：“这是温度？”

    随后又按在冰魄的手腕上。

    “脉搏？这不可能。”

