    陈九鼎下车后，对着这些人说：“山里的路不好走，不要乱跑，保持纪律，大家跟着我，不要走丢了。”

    陈九鼎说完这话，拍了一把狼王说：“小狼，你前面带路。”

    “嗷呜……”

    狼王叫了一声后，一溜烟的跑在前面带路，小宝紧跟着陈九鼎，一步也不愿意多离开。

    笑话，狼王都差点被打死，它小宝上去了，那不是送狗头吗？

    只要跟着自己的主人，那自己的生命就没有任何的问题。

    陈九鼎看着一直跟在自己腿边的小宝，一想就知道原因了。

    铁定是狼王把自己的遭遇告诉了小宝，要不然，小宝也不会这么苟的。

    夏国特殊部门的人跟着陈九鼎，一步一步的进了山。

    来之前，陈九鼎给林天山透了个底，所以，刚才林天山对这些人也透了个底。

    今夜，是他们出来长见识的一夜。

    至于这个见识到底是什么，陈九鼎自己都不知道。

    没办法，狼王不会说话啊！

    它也没办法给陈九鼎形容那个妖怪到底长什么样。

    所以，今夜的一切，都是充满未知的。

    不过，对于陈九鼎来说，这都没什么。

    反正他是艺高人胆大。

    而且他相信，这些人有自己的保护，不会出什么问题的。

    他们走了大概一个小时，在九点二十分的时候，狼王总算是停下了脚步。

    然后，狼王回过头，对着陈九鼎叫了一声。

    老铁，到地方了，就是前面那个地方，之前，我就是进了前面那个林子，就被那个妖怪给伤了的。

    你看看，这里这道印迹，就是我滑铲跑路时留下的。

    陈九鼎听了狼王说的话，他走过来一看，发现地上一道非常明显的印迹后，陈九鼎也算是相信了狼王说的。

    滑铲跑路，嗯……好吧，还真就是。

    林天山看到陈九鼎停下了，于是他说：“全体停止前进，稍微休整一下。”

    众人听了这话，立马有人直接坐了下来。

    没办法，连续爬山一个小时了，太累了。

    要不是他们受过专业训练，早就累趴下了。

    陈九鼎走过来说：“你们先在这里等等，我去前面看看。”

    陈九鼎说完，走进了里面。

    他踏入狼王滑铲跑路的位置，立马感觉到一股不一样的气息传来。

    这股气息，很压抑。

    “嗯？怎么回事？怎么一踏进这个地方就会有这种感觉呢？”

    随后，陈九鼎踏出了这里，回到狼王滑铲跑路的地方。

    这一瞬间，那股压抑的感觉立马消失了。

    这下，陈九鼎总算是明白了，原来，这里有一个阵法，这个阵法，可以困住这个地方的气息。

    “怪不得，我说这小狼怎么可能滑铲跑路成功的，原来是这个地方有一个阵法啊！

    不过话说回来，幸好这小狼喝了灵泉水后，智商提升了，要不然，绝对会死在里面的。”

    陈九鼎自言自语的说完这话，再次进了这个阵法。

    他刚一进来，就发现这里面的那股让人有些压抑的气息变强了。

    兴许是他刚才进来后，这里面的妖怪发现了他的气息，所以，这股让人压抑的气息才会增强的。

    陈九鼎稍微运转了一下鸿蒙之力，这股令他不舒服的气息立马对他没什么影响了。

    “想必，这个妖怪的实力应该不怎么样吧！”

    得知这个消息后，陈九鼎再次出了这个阵法。

    “好了，你们可以跟着我进来了。”

    陈九鼎说完，狼王与小宝两个立马跟着陈九鼎进去了，夏国特殊部门的人听了这话，你看看我，我看看你。

    进来？进哪里来？

    这里难不成还有个门不成？

    但是，陈九鼎踏入那个地方后，他的身影的确是消失不见了，所以，众人也都变得更加疑惑了。

    难不成，这里还真的有个门？

    这也太玄乎了吧！

    疑惑过后，林天山说：“全体起立，跟着总教头，进去后不要乱走动，不服从命令者，后果自负！”

    他们排好队，一个个的进了这个阵法，进来后，他们看到陈九鼎正站在前面等他们。

    但是随后，他们立马感觉到不对劲。

    那股来自于脑海深处的悸动可不会欺骗他们。

    同时，他们感觉自己的心口仿佛是被人按住了一样，有种说不出来的难受感。

    陈九鼎看到这些人进来了，于是他说：“进来后，你们一定要跟在我身后，不得擅自离开，好了，走吧！”

    陈九鼎说完，继续朝前走去。

    陈九鼎的视力在这里不需要手电就能看清，但是，林天山带来的这些人，他们做不到如此。

    所以，他们现在都打开了手电。

    因为，自从他们进到这个地方，天空中明亮的月亮看不到了，仿佛是消失了一样。

    再加上这里一进来就冒出的那种难受感觉，让这里处处都透露着一股神秘的色彩。

    不，不是神秘，准确的说，应该是阴森。

    那股从脚底传到脑海中的阴森感觉。

    如果不是人多，估计很多人早就不敢继续往前走了。

    手电的亮光下，他们也算是看清了这里的情况。

    这里面的树枝树叶，明显要比外面多跟厚，同时，这里还散发着一股难闻的味道。

    当他们走到一个地方的时候，突然间，这里面起风了。

    这股风出现的太过于突然了，就连陈九鼎都没有任何反应过来。

    这股风出现的时候，陈九鼎皱了皱眉头。

    因为，这股风出现后，这里的那种气息变得更加浓郁了，好像这股风是妖风一样。

    狼王感受到这股风后，它对着陈九鼎呜呜的叫了起来。

    老铁，就是这股风，上次，我碰到那个妖怪的时候，也是突然间就出现了一股风，然后，那个妖怪就突然间出现了，吓了我一跳。

    陈九鼎听到狼王说的这话，对着后面的人说，你们之间的间距缩小一些，不要掉队。

    陈九鼎说完这话，这股风变得更加大了，而且，风声中传来一种怪异的声音。

    像是有人在啼哭，又像是有人在凄惨的笑一样。

    突然间，所有人在这一瞬间就起了鸡皮疙瘩，然后， 他们感觉到自己的头皮都有些发麻了。

    那个大家族的千金小姐在这一瞬间被吓得叫了出来。

    “啊……”

    众人听到这个声音，心中更加害怕了。

