

    营销号后面发的那个视频，后面都没有被撤掉。

    紧紧一晚上，孟拂1800万粉丝，掉了三百万，瞬间只剩下1500万。

    只有一小部分水军在替孟拂洗。

    天乐传媒，一直敏锐的钱哥却觉得事情有些不对，孟拂背后的人就算放弃了孟拂，但《明星的一天》怎么到现在也没动作？

    他带着叶疏宁去签约，认真叮嘱，“疏宁，这件事你别管，我总觉得有什么地方不对，你能拿到R家代言的口红，就好了。”

    叶疏宁点开微博，不经意间翻到蒋莉站姐刚发的微博，微博刚发出来，还没有什么热度。

    叶疏宁抿唇，看着这条微博半晌，在后面点了个赞。

    最后退出来。

    叶疏宁比蒋莉站姐火了很多，有营销号看到她点了赞，立马把蒋莉站姐的微博推送到热门。

    叶疏宁就是圈子里的不食人间烟火的“大小姐”“学霸”人设，不染尘埃，她一下场，连一开始不相信孟拂私生活糜烂的粉丝也终于相信了。

    无数营销号下场。

    在蒋莉站姐发了这条微博之后，事情愈演愈烈，甚至于《最佳偶像》当初不少没出道的练习生也纷纷出面，蹭热度。

    蒋莉这边，站姐的这条微博火了之后，就直接上了热搜。

    一个站姐，三个小时候，微博评论高达40万条，转发高导37万！

    可见孟拂这国民度确实逆天了！

    就差微博瘫痪。

    蒋莉也三个小时内涨了60万粉丝。

    “你看，我说背后没有资本家保她了，”蒋莉经纪人看着蒋莉，笑，“你放心，这件事结果就算《谍影》不换人，孟拂名声臭了对你也没什么影响，你看，《凶宅逃脱》这个综艺找你当下一期的飞行嘉宾。”

    蒋莉也收下了心，她坐在椅子上，想起来剧组跟在孟拂身后的那个男人。

    她伸手，想要站姐把微博删掉，但看着经纪人接到的综艺，看着自己疯狂上涨的粉丝，成千上万条安慰她的评论，最终还是没有忍得住这个诱惑。

    都一晚上加一上午了，孟拂这边还没有动静，应该是没有关系。

    **

    事情变成这样。

    各大剧组也知道了。

    《明星的一天》，制作组跟导演，再次在一起开会。

    副导看着导演，认真道，“我们节目组官方已经被攻击了，很多人都在抵制孟拂，今天就要官宣这一期的地点了，你看，要不要把人换掉？”

    办公室内，大部分人也同意换掉孟拂。

    导演一直捧着保温杯，脸上的神色没有昨天那么悠闲，但语气一如既往的，“不换，我看她马上就要火到易影帝那个程度了，这个全网黑。”

    “可，导演，你不能不管整个节目组……”节目组其他人员皱眉，这样一来，他们节目组官方肯定会受到影响。

    他们知道导演一直非常看好孟拂，但没想到他这么看好？

    孟拂这照片是认真的，再加上她以前的那些黑料，现在也没有资本家下场给她洗，她几乎已经翻不了身。

    《明星的一天》要是还想办下去，只能让孟拂离开节目组。

    “《明星的一天》是因为什么火了，你们不知道？”导演把保温杯“啪”的一声放在桌子上，看着节目组的工作人员，冷声道，“你们试试，要是换掉孟拂，黎清宁会不会立马解约！这两人要是没了，谁还看这个节目？！”

    办公室的一群人面面相觑，见导演这么说，其他人也没敢坑声。

    宣传组的人见人不换，就立马切换微博账号，顶着风头，发了一条宣传微博——

    明星的一天官微：【本周六早上八点，我们新的旅程即将开始，@孟拂@黎清宁@车绍@盛君……让我们敬请期待！】

    **

    黎清宁工作室，经纪人看着越来越多明星带节奏，不由按了下太阳穴。

    “孟小姐怎么怎么多黑粉？”工作室的人不由皱眉。

    经纪人摇头，“圈子就是这样，眼红你，巴不得你跌入泥沼，落井下石，黎哥呢？”

    他在周围找了找，没看到黎清宁。

    工作人员不由往前探了探，“厕所里呢。”

    经纪人点头，“让他可别再给蒋莉他们涨热度了，他们就是来蹭热度的。”

    工作室的厕所。

    黎清宁坐在马桶盖上，摸出来刚刚自己偷到的手机，轻车熟路的点开了微博，微博推送的是蒋莉站姐的那条微博。

    看着上面的写的一堆，黎清宁不由冷笑了一声。

    其他不说，孟拂的演技还用得着黑幕？

    他点开评论——

    【孟拂的人品，从看到她出事，娱乐圈没有一个人为她辩解就能看得出来，她在娱乐圈早就烂到了底子里。】

    黎清宁转发了这条评论，并附言——

    【去你大爷的。】

    紧接着，他又点开微博主页，编辑了一条原创微博——

    【加油，爸爸相信你@孟拂】

    发完，黎清宁也不看里面的任何私信，直接起身，拿着手机出了厕所，到门外后，把手机扔给了经纪人。

    经纪人：“……”

    他有些痛苦的转向工作人员，有些一言难尽的，“不是……让你看住黎哥吗？”

    “别怪他，我要拿手机，谁拦得住。”黎清宁懒得再管了，他摆摆手，“我回去睡一觉。”

    他昨晚几乎都没睡。

    **

    与此同时，江氏。

    江氏不涉及娱乐圈的事儿，但工作人员也刷微博，公关部的部长是一个三十岁左右的女人，她女儿就是孟拂粉丝，后来知道解决了MS事情的孟拂是他们大小姐之后，每个星期跟她女儿一起追《明星的一天》。

    今天她处理完事情，刚想离开，手机上忽然弹出来微信，是一个空白的名字，什么也没说，直接给她发了三条微博——

    部长一愣，看着电脑没有提示风险，以为这是哪个客户，直接一一点开。

    第一条微博就是营销号关于孟拂跟江老爷子的视频。

    第二条微博就是蒋莉站姐请求娱乐圈封杀孟拂的微博。

    第三条就是黎清宁的那条【去你大爷】。

    最后才发了一段话。

    公关部长一开始收到这些消息震惊了一下，最后在看完这人发的一段话，整张脸就沉了下来，不由抿了抿唇，也没说话，直接推开门走进办公室。

    目光在办公室内环绕了一圈，然后走到一个员工身边，伸手，点了点他的桌子。

    “部长？”员工一愣，直接抬起了头。

    公关部长“嗯”了一声，“你让开，我登个微博。”

    “哦。”工作人员，立马给部长让了一个位置。

    江氏是有微博的，公关部长直接登了江氏的官方微博，一登陆，微博铺天盖地都是关于“孟拂私生活糜烂”“孟拂金主”“孟拂滚出娱乐圈”“封杀孟拂的消息”。

    公关部长点开热搜第二的黎清宁的微博，底下评论，无一例外，黎清宁的微博也沦陷了——

    【恶心，黎老师，你认真说，你对她这么好，是不是你也是她裙下之臣？】

    【《明星的一天》死不换人，我怀疑孟拂跟导演有一腿。】

    【现在的女人都这么恶心吗？】

    【这件事我们女人可不背锅，恶心的只有孟拂而已。】

    江氏公关部部长冷笑一声，她给黎清宁的两条微博都点了赞，然后转发了蒋莉站姐的那条微博，并回复——

    【造谣律师函已提交，记者会马上开。

    忘了给大家介绍一下，这是我们江氏的大小姐，@孟拂。

    姑娘厉害啊，敢问阁下以什么理由，又以什么资格，更以什么身份，来要求全网封杀T城江氏大小姐孟拂，嗯？

    哦，对了，别问我照片上那个老人是谁，那是江恪，孟拂她爷爷（微笑）】

