
　　“老将军此话何解？”苏扬有些不解的问道。

　　袁弘慈拂须呵呵笑了两声，抬手指了指周围，“苏将军不妨看看周围，这便是我与麾下将士们奋战了无数个日夜的战场。到处都是口子，我麾下将士也不是以一当百的猛士。”

　　“顶住二皇子麾下那些草包叛军已是竭尽全力了，若是三皇子在之前，也选择先冲毁我这一道防线，苏将军恐怕现在就见不到老夫了。”

　　苏扬看了一圈周围，微微颔首。

　　还真的是。

　　京城的外城墙，是用于防备外部敌人的。

　　在建造的时候，压根就没有想过防备外部的敌人。

　　几乎每一道城门上面都有两道倾斜的楼梯，以供兵士能迅速登临城墙，组织防御。

　　而京城，有足足二十四道门。

　　也就是四十八个出口。

　　而且，这还不包括城门。

　　自二皇子聚兵以来，袁弘慈所部一直面临着内外的双重压力。

　　城墙要防守，城门更要防守。

　　他麾下那些将士，不但要防备来自外面的敌人，更要严防死守那二十四处城门。

　　等同于就那么一点兵力，他们要重点防守之处高达七十二个！

　　难怪袁弘慈要感叹一下，感谢三皇子的不杀之恩。

　　也就是二皇子裹挟的那些将士，战斗力实在是鸡肋。

　　否则，袁弘慈的防线早就被突破了。

　　要是换做三皇子那个老谋深算的，再加上他麾下那些精兵强将，从袁弘慈这儿撕开一个口子，大概只需要一两天的时间。

　　七十二个防御点，何止是恐怖。

　　只要被撕开一个口子，袁弘慈的这一道防线就算是废了。

　　一旦敌军入城，他只能退守皇城，再守城墙已经完全没有必要了。

　　提起这事，让苏扬也不由得有些恍惚，“确实需感谢一下三皇子。”

　　袁弘慈略感意外，“苏将军为何也要这么说？”

　　“袁老将军站在此地守的战战兢兢，看不见希望，下官何尝不是如此啊！”苏扬感叹道，“在战斗爆发之处，三皇子虽然也摆出了兵马，但他将锋芒几乎完全隐藏了起来。老将军没有意识到，我也没有意思到。”

　　“若是我的胆子和野心稍微大一点，没有选择谨慎的打法，我可以早就领着两万壮勇送死了，绝对不可能会有眼下的局面。”

　　苏扬现在细细想来，这个局面是他带着将士们浴血拼杀出来的。

　　但也是三皇子抬了抬手让出来的。

　　如果刚开始的时候，三皇子就选择了强攻，皇城估计都得遭殃。23sK.com

　　那个小狐狸，不但有谋略，手底下还有精兵强将。

　　在刚开始的凭着他麾下那些只经历了一场战斗的壮勇，很难撑得住。

　　能棋逢对手的，恐怕就只有齐王。

　　但齐王的兵力是个问题，显然弱于三皇子。

　　袁弘慈听了听，摇头道，“那倒未必。”

　　“城内战况胶着而复杂，三皇子面对的不仅仅是我们，还有另外两位殿下，他也不好贸然动手！”

　　苏扬之前也是这么认为的。

　　但他现在将整个战斗重新复盘了一下后发现，事情未必就真的是如此。

　　三皇子那是个老谋深算的主啊。

　　就前几天那一战，他就被二皇子和四皇子给坑瘸了。

　　不过，苏扬并没有再反驳袁弘慈。

　　他在这老爷子的脸上看到了跃跃欲试的光芒，战后复盘的讨论，让老爷子来劲了。

　　这种讨论一旦展开了说，那就是个没完没了。

　　他熬了一宿，实在是有些陪不住这老爷子了。

　　“差点忘了正事，老将军，孙丰毅可是被带上来了？”苏扬问道。

　　袁弘慈有些遗憾的说道，“早就带上来了，已经死透了。”

　　“嗯？！”苏扬一怔，“这什么时候的事？”

　　“都快两个时辰了，还什么时候的事，这不是你下的令嘛。”袁弘慈说道。

　　苏扬：……

　　黄景龙果然是个办实事的啊，这效率真高。

　　他扶了扶额头，摇头说道：“是我失策了，孙丰毅这个老狗尚有一丝利用价值。”

　　“既然已经凉透了，那就罢了吧。”

　　人都已经死的不能再死了，那还利用个屁，回去睡觉吧。

　　“老将军歇着吧，下官这便回了。”苏扬拱了拱手说道。

　　回去睡觉。

　　袁弘慈忽然一把拽住了苏扬，“既然来了，急着走什么？正好帮老夫瞧瞧接下来这仗到底该怎么打？”

　　苏扬苦笑一声，“老将军，您这不是折辱我嘛！”

　　“您是沙场老将，这论排兵布阵，哪有我置喙的余地。”

　　袁弘慈重重一巴掌就拍在了苏扬的肩头，瞪着眼睛说道：“你给我闭嘴啊！”

　　“你真当老夫我瞎啊，齐王殿下需镇守皇城，城内这所有的战斗全部都出自你一人之手，你跟我在这里装有什么劲。”

　　苏扬登时那个无奈。

　　他不是假装不懂，他是真不懂，完全就是凭着感觉在打仗。

　　可完犊子的是，这个事实，他现在真的是完全都解释不明白了。

　　没人信呐！

　　“好吧好吧，既然老将军执意，那下官就唐突了，与老将军请教一二。”苏扬拱手说道。

　　袁弘慈忽然惊觉，说道：“不不不，老夫现在是下官，你这小东西别搞错了。”

　　苏扬一愣这才反应过来。

　　他现在的官好像真比袁弘慈的……大。

　　“这都是小事，老将军何必在意。”苏扬笑道。

　　两人一道走在城墙上，苏扬一边说着，一边观察着周围。

　　将士们的情况，城墙的防御等等。

　　袁弘慈却坚持道：“这哪是什么小事，尊卑之别，犹如礼法，当谨慎。”

　　袁老将军是什么都好，但就是这个脾气，那真不是一般的倔强。

　　说他倔的跟头驴一样，那都是对驴的夸赞。

　　明知山有虎，那就绕着点，苏扬没有再坚持，而是说道：“二皇子顺利潜逃城外，应该过不了多久，北莽大军就会准备攻城了，老将军打算怎么守？”

　　“还能有什么办法？”袁弘慈显得有些无奈，“傻子打法，号召京畿百姓上城御守。”

　　“我所担忧的是那十万百姓。”再度提起这事，苏扬的心中瞬间就好像装了一块沉甸甸的铅石一般，压得他有些喘不过气来。

　　十万百姓呐那是……

　　袁弘慈闻言也沉默了。

　　瞪了好一会儿，他才说道：“我们没有选择的余地。”

　　苏扬沉默着。

　　他们确实没有选择的余地。

　　他倒是想号召百姓反戈一击，但这个事，难以施行。

　　没有领头羊的十万百姓，迫于后方北莽大军的威胁，哪怕苏扬用扔布告的方式鼓动他们反戈一击，但恐怕没有人会相信，也不会有人会选择这么做。

　　“我觉得我们还是应该争取一下，试一试。”苏扬说道。

　　袁弘慈看向了苏扬，摇了摇头，“我们救不了十万百姓，城门一旦开启，就没有关上的可能了。十万百姓啊，铺陈在战场上那就是无边无沿的一片。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第882章 老将的执着免费阅读。https://www.23sk.com 