    墙壁上，挂着中世纪的油画。

    而地上，更是铺着厚厚的羊绒地毯。

    席寒城本想让夏珠先行离开。

    因为如果两种可能，真相是后者的话，那么席成道没有说谎，他这个父亲就真是深不可测了。

    他的处境，怕有危险。

    席寒城不想让夏珠跟着涉险。

    席寒城大概和夏珠提了一下。

    现在瑞国的总统，才是他的亲生父亲。

    而这个父亲，恐怕有些不对。

    可夏珠听明白席寒城意思后，那是坚定不走了。

    她拉紧席寒城的手：“夫妻是什么！夫妻就是有福同享有难同当！既然你说这里危险！那么要不然我们就一起走！要不然我们就一起留下来面对这一切！”

    “夫妻同心，其利断金！我夏珠可不是贪生怕死的女人！我可不会将你席寒城一个人留在这！”

    席寒城知道夏珠性格倔强。

    她不愿意走，怕是赶不走她了。

    同时，席寒城又有些感动。

    因为夏珠这番话。

    这女人平时看起来就是个如她所说，平平无奇的小妇女。

    但到关键时刻，又有种大部分女人没有的气魄！

    这让席寒城看着夏珠的眼中不由闪过了一抹欣赏。

    他欣赏，夏珠这生死与共，夫妻同心的气魄。

    但随着夏珠下一句话，席寒城眼中的这抹欣赏又消失得干干净净了。

    因为夏珠忽然又来了一句：“还要主要是你席寒城太蠢了！我怕你这么愚蠢，到时候碰到危险根本是六神无主！所以还是让聪明的我留在这里吧，至少能够助愚蠢的你一臂之力！”

    席寒城：“……”

    他缓缓磨牙，一字一句几乎从齿缝中挤出：“夏珠！你找死！”

    ……

    就这样，夏珠和席寒城留在了这别墅内。

    席寒城找了一个佣人，三言两语就套了对方的话。

    他的父亲，真名叫席泽，是瑞国的总统。

    而也确实如同席泽所说，很多年前，瑞国的确发生了一场政变。

    ……

    转眼，就到了晚上。

    府邸举行了一场晚宴。

    一场特地为席寒城到来的晚宴。

    晚宴的人并不多，都是席泽的直亲。

    而在这个晚宴，席泽宣布了和席寒城的关系。

    席寒城是他的亲生儿子。

    对席泽突然宣布的这个消息，在场一众人似乎显得并没有过分错愕。

    他们举着香槟，来和席寒城敬酒，并且介绍自己的身份。

    席寒城没有多大兴趣。

    而一旁，夏珠正在吃着晚宴上的自助餐。

    比起成人之间的客套，这些美食更吸引她。

    而就在这时，一道对话忽然无意中传入了夏珠的耳中。

    “丽思夫人，你今晚怎么没有穿你那件最显身材的长裙啊？你穿那件好看。

    ”

    “我也想穿那件啊，但是今晚不适合，女人那几天的日子又来了，穿那件贴身裙子不适合。

    ”

    “……”

    声音渐行渐远。

    对话的两个夫人已经走远了。

    而夏珠却是呆立当场。

    食物在口中，甚至都忘记吞下去！

    因为夏珠忽然想到了一件事情！

    一件极为重要的事情！

