    接下来的战斗，将是部落扩张至关重要的第一仗，必须要赢得漂亮！

    陈立带着几个辛勤的挖煤工，一起返回部落，准备进行战前部署。

    没想到刚刚回到部落，寻猎者就跑来找他。

    “大王，大王，有情况！”寻猎者慌慌张张的回到部落，似乎发现了什么了不得的事情。

    “怎么了？”陈立问道。

    寻猎者喘了口气，语速飞快的说道：“我在北面山林里看见了大力氏族的猎手小队，而且看见了两队人！他们可能在找我们的部落，距离不是很远，有可能要发现我们了！”

    咦！

    陈立眉头一挑。

    正准备去找大力氏族的麻烦呢，没想到对方居然也在找他。

    要不……主动迎击，来场遭遇战？

    他暗忖道。

    不过马上就放弃了这个想法。

    森林之中情况复杂，护卫队的弓箭和标枪威力会大打折扣，条件对己方不利。

    虽然以护卫队现在的装备情况，就算情况不利也应该不至于落败，但他不想冒任何风险。

    反正都有机会完胜敌人，干嘛非要急于一时去冒那1%的险呢？

    “我会让石骨他们准备作战的。你去盯紧北面山林，如果敌人靠近了部落，就立刻通知我，我要让他们有来无回！”

    陈立吩咐道。

    “好的大王！”寻猎者当即领命而去，继续去望风守卫。

    如果大力氏族的猎手小队找不到新手部落，那就让他们多活一晚上。

    如果他们发现了这个“住豪宅”“穿华服”“吃大餐”的部落的话。

    那就只能怪他们运气不好了。

    很快，“准备作战”的信号就传遍了整个新手部落。

    原本还在种田的猎手们纷纷拿起武器，解除和平状态，进入敌对模式。

    一套套崭新的藤甲，穿在了众人身上。

    只有少数几个人因为藤甲还没全部完工而没有防具。

    “今天停止所有训练和耕种的活动，你们都到林子里等着，没有我的信号，谁也不许擅自行动！”

    陈立对护卫队的众人说道。

    “大王，我们为什么要躲起来？如果敌人来了的话，直接冲上去灭了他们不就好了吗？”石骨疑惑道。

    大力氏族来的只是小股队伍，以搜寻他们的驻地下落为主要目的，并非倾巢而出。

    护卫队有人数优势和武器优势，一波全灭对方简直轻而易举。

    他们想不通陈立干嘛要让自己躲起来搞偷袭。

    陈立回道：“其实也没什么，就是想看看他们品性怎么样，值不值得我手下留情。”

    随着藤甲的批量生产，新手部落基本上已经立于不败之地了。

    身为优势方，他现在考虑的已经不仅仅是如何击败对方，还要想想如何在少杀人的情况下，将大力氏族的人收服。

    毕竟在这个年代，每一个人类对于文明来说，都是一份珍贵的财富！

    石骨等人智商有限，听不懂陈立这句回答的意思。

    看他表情严肃，不敢多嘴再问，便老老实实带着众人去了部落旁边的树林里躲藏起来。

    “熊大，你也躲起来，你太影响敌人发挥了。”

    陈立瞅了瞅趴在旁边晒太阳的三头熊，踹了一脚，把这三口之家也赶进了林子里。

    这头部落守护兽对原始人来说威慑力还是很大的。

    有它在，区区十几个人的话还真不一定敢发起攻击。

    “阿棍，虎牙，你们也给我找个地方猫着。”

    陈立又喊了一句，把部落里仅剩的年轻男性战斗力都丢到了看不见的地方去。

    这样一来，部落之中便只剩下了三十多个老弱妇孺，以及一窝豺狗了。

    “看到这样的驻地，大力氏族的人会怎么做呢？”

    他很好奇。

    太阳在空中缓缓移动。

    陈立自己躲在视野最好的北面山林之中，静静等待时间的流逝。

    一个小时之后，大力氏族的人还是没有出现。

    被迫躲起来的护卫队已经无聊得开始把玩身上的藤甲，开始手工拆解防具了。

    这时，寻猎者的身影从林子里钻了出来。

    “寻猎者，这边！”陈立连忙喊了一声，怕他找不着人。

    “大王！”

    寻猎者闻声，快步跑了过来，低声说道：“他们过来了，有十几个人！”

    终于来了！

    陈立点点头，问道：“领头的人你认得出来吗？”

    他想知道今天是不是大力王亲自带队。

    如果是的话，直接干掉他，就相当于干掉了大力氏族一半的抵抗力！

    寻猎者回道：“认得，就是上次和你打过一架的巨石大王。”

    咦！

    “怎么是他？”陈立眉头一皱。

    对于巨石，他的印象还不算太坏。

    大概是因为之前巨石主动向他坦白“神力”的事情，并告诉了他自己的外挂是“大巫”所赐，所以赢得了一点点好感。

    既然是巨石在带队，那大力王十有八九是没来了。

    两任统治着，不大可能会一起行动。

    “你不用出去了，在这等着，看巨石他们想怎么搞。”陈立说了句。

    然后又开始等待。

    这一次他没有等待太久。

    不到10分钟时间，树林里传来一阵嘈杂的脚步声。

    随后一道伟岸的身影便从林子里走了出来。

    一，二，三……

    一道道身影走出树林，来到部落北面的山上。

    总共是14个人！

    为首的，正是鼻梁骨被陈立打歪还没好的巨石。

    “嗯？那是什么？”

    大力氏族的众人，在走出林子，看见小平原上的一排排木屋时，全都愣住了。

    此时他们看到的，是一片沃土。

    上面有草棚木屋四排，新垦农田二三十亩，菜园若干，猪圈一个，大房子一座。

    此外还有一群女人在忙着手工活；孩子们在草地里追逐嬉戏；老人晒着太阳，享受所剩不多的生命时光。

    平原之上，还回荡着一阵豺狗的吠叫声。

    “这……这是什么地方？”大力氏族的十四个人全部愣住。

    巨石瞪大了眼睛，难以置信的道：“这里难道就是陈立大王的新手部落？他们的条件居然，居然……”

    空气中，弥漫着一股柠檬味。

    原本自诩“最强氏族”的大力氏族族人，在看到新手部落的环境之后，纷纷受到了巨大的心理打击。

    一个健壮的黑脸猎手踏前一步，眼睛有点发红，开口道：“大哥，这个地方太棒了，我们把它抢过来吧！”

