    “师父”，做完实验，方云笑着冲千岑说道：“我决定，三阳日之后，进入凶兽战场去试炼，磨练自身，提升修为。”

    “什么？”千岑好似没有听清：“你再说一遍？你要干嘛？”

    方云大声说道：“我准备去凶兽战场。”

    千岑瞪大了双眼，定定地盯着方云，片刻之后，突然笑了起来：“咯咯咯，真是太有意思了，真是太好笑了，咯咯咯……”

    方云还真没想到千岑会是这种反应，不由耸耸肩说道：“师父，你觉得我去凶兽战场是个笑话？”

    千岑竖起了一只手，笑着说道：“错了，我并不觉得你去战场是个笑话，我只是想起了以前，想当年，我还是炼药师的时候，也是血气方刚，跟你现在一样，向你师公提过同样的要求，我也很想去凶兽战场转转。”

    方云认真地看看千岑，突然觉得，这极有可能就是真实发生的事件，自己这位师父的确是那种天不怕地不怕的不靠谱的主，提出去战场，再正常不过。

    耸耸肩，方云问道：“那么师父你当年去了吗？”

    千岑学方云的样子，也耸耸肩说道：“师公把我狠狠地批了一顿，并且关了我几个月小黑屋，最后，我只能老老实实留在了药师堂学习炼药术了，我至今还清晰记得你师公的话，要我转述给你听听吗？”

    方云肃然说道：“师父请指教。”

    千岑难得的精神一肃，老气横秋，真的好似一个老学究般，缓缓说道：“不同的人，有不同的天赋，不同的人，有不同的修炼道路，你是一个天才炼药师，但不代表你就有卓绝的战斗力，一个修士，如若找不到自己的方向，那才是最为可悲的事。”

    千岑这番话，极有可能是她师父当年传给她的。

    现在，她拿来传给方云，实际就是并不支持方云跑去凶兽战场。

    方云真诚地看着千岑，低沉而缓缓地说道：“师父，我懂你的意思，但是我更加清楚自己需要走的道路，对我来说，炼药术始终只是我提升修炼水平的一种辅助修炼之法，师父你看看我现在的修为，有什么感觉吗？”

    方云敞开筑基莲花，将自己的真实修为展现在千岑面前。

    千岑稍稍感知，顿时无比惊讶地说道：“不是吧，你的修为进步这么快？不知不觉，已经达到了核心弟子的水准，我晕，这才一年呢？要不要太邪门？”

    方云笑了笑，对边上的小亚说道：“来，给师父打个招呼。”

    小亚呆了呆，不过马上明白了方云的意思，咧嘴一笑，伶牙俐齿地叫道：“师父，其实小亚也学到了不弱的炼药术，比云哥只差了那么一丁点。”

    千岑美目圆瞪，不可思议地看着小亚，半响之后，蹦出一句：“不是吧，你居然能口吐人言，我晕了，你到底是什么品种的猴子，这灵性未免太强了吧，不对不对，无尽蛮荒的猴属绝对没有这么强的……”

    方云在教育小亚的时候，曾经给他说过西游记的故事，当然，这里边的情节都根据教育需要进行过改编。

    此时见千岑发问，小亚马上双手叉腰，得意非凡地说道：“师父，我就是天上地下，独一无二，天生天产的灵明石猴孙亚是也，我哥乃齐天大圣孙悟空。”

    千岑还真没听说过齐天大圣孙悟空是谁，不过总觉得有点厉害，不由眨巴着眼睛，来了句：“久仰久仰。”

    方云站在边上，低声说道：“师父，小亚天生铜皮铁骨，力大无穷，外加智慧超然，有这样强大的本命灵兽在身边，我如若不将他带入战场历练一番，怕是耽搁他的成长。”

    “天生铜皮铁骨，力大无穷？”千岑反问了一句，突然又有点醒悟过来，一拍双手，笑着说道：“是了，我想起来了，每次我们实验失败，小亚总能安然无恙，原来不是跑得快，不对不对，应该是又跑得快，又足够皮实，话说，小亚，你真的这么厉害吗？”

    方云笑笑，一翻手腕，取出小亚的实心铁棍，递向千岑：“师父你试一试，这是小亚经常用的战棍。”

    千岑点点头，伸手去接。

    刚刚拿在手中，千岑的身躯不由突然一沉，铁棍差点掉了下来。

    背后的一双冰蓝羽翼自动出现，轻轻扇动，千岑施展出冰蝶变身，这才能够拿起战棍，不至于当场出丑。

    看看小亚的个头，再看看手中其沉无比的战棍，千岑感觉是那么的不可思议：“小亚，这棍子你能拿得动？”

    千岑虽然不是战斗系的修士，虽然偏重辅助，但毕竟她的修为在那，随着修为提升，她的力量可也不小，比之一般的核心弟子的力量要强多了。

    手中这根战棍，小亚真的舞得动？

    小亚咧嘴笑了笑，纵身一跃，落在千岑身前，单手随手一抓，拿住了战棍，随手就在身前挽起一片棍花。

    一边舞，小亚还一边大声说道：“师父你有所不知，这棍子太轻太轻，需要想办法弄根更重的棍子来才好……”

    这棍子还太轻太轻？

    千岑顿时有些傻眼。

    半响之后，千岑终于深切地认识到，眼前这个小猴子，绝对就是一个大变态。

    咳嗽几声，千岑缓缓说道：“如此看来，你的道路真的需要认真选择了，不过方云，小亚的灵兽等级测试过没有，你怎么不给宗门报备一下？”

    方云轻声说道：“小亚应该是成长性的本命灵兽，刚刚出生的时候相当虚弱，宗门长辈已经认为他的发展前途不大，而且，猴属本命灵兽相当稀少，宗门也没有小亚的任何记载，极有可能乃是特殊变异，为了小亚的安全起见，我一直严禁他跟人交流。”

    千岑呆了呆，然后突然无比地嘚瑟起来了：“意思就是说，一不小心，我竟然收到了一个绝世大天才，一个具有潜能可能达到紫金级别的战斗系本命灵兽弟子，居然被我给收成了弟子，哇塞，要不要太惊喜，我突然觉得，这一定是个相当令人激动的消息……”

    说到这儿，千岑搓搓双手，嘻嘻笑了起来：“我觉得，小亚的确应该继续隐藏下来，轻易不要暴露，直到你跟小亚真正的完全成长起来之后，再来个一鸣惊人，再来惊爆那些老家伙的眼睛，哇，我突然好期待那一天。”

    看着一脸雀跃表情的千岑，方云不由笑着说道：“师父英明，弟子也是那么想的。”

    千岑的想法，就是先蛰伏，然后来个一鸣惊人，然后宗门那些高手高高手发现这个超级天才居然是千岑的弟子，那一定会相当震惊和羡慕。

    这是一件想想就特别爽的事情。

    方云的想法，则是安全。小亚将来绝对会很强，自己也需要时间来修行。

    那么这段时间，最好的办法其实就是不显山不露水的，藏身在凡间。

    只待渡过了这段幼小的时期，真正的成长起来之后，其他人就算想计算自己，或者是嫉妒自己就都没有了任何意义。

    方云的修为，还有神奇的小亚，都深深地震惊了千岑。

    她充分地感知到了方云的特别，同意方云进入战场。

    不过让方云比较感动的是，千岑罕见的，不再进行特殊实验，而是花了好几天时间，赶在双阳日战场开启之前，炼制出一大批各种各样的灵丹、灵药给方云随身携带。这些灵药有疗伤的，有恢复战力的，有解毒的，有适应各种特殊环境的。

    林林总总，不下二十种之多。

    真正是量大管饱。

    方云充分地感觉到了她的关心，心中涌起淡淡的温馨。

    当然，千岑对方云的炼药术还是充满了期待，所以，她也抓紧时间，给方云传授了许多全新的炼药知识，并给了方云一个炼药罐，要求方云在战斗之余，也不要把炼药术给落下了。

    为此，还特意传了好几个特别的丹方下来，说是战场用得着。

