    无数次利刃划过身躯，无数次的电流交织，痛苦与悲伤交织着，伤势无人搭理，只能用舌头舔过伤口，火辣辣的刺痛不断的折磨着神经。

    各种的实验让身体不断的发出凄厉的悲鸣声，可是无论如何惨叫, 全部都没有人会在意它这个小小的猴子。

    伤痕累累的它再也无法承受各种的实验，在冷漠无情的视线中，它被带到了清理的区域。

    看着房间中那就算怎么祛除都无法散去的丝丝血腥气息，怎么都无法清理的血迹斑痕。

    它再也无法忍受，它杀死了实验人员逃离了。

    大脑的思绪跳转仅是一瞬，它的意识就重新的回到了现实。

    巨大的双眼绽放出猩红色的血色光芒，梅塔莫尔加看着脚下犹如蚂蚁一般奔驰逃跑的人类, 双拳横扫在一旁的高楼大厦上。

    “人类！去死！”

    愤怒与仇恨随着震荡的空气咆哮而出。

    钢筋水泥在梅塔莫尔加的攻击下犹如薄纸一般脆弱，双手紧抓起水泥块, 粗壮的双手甚至都甩出了残影。

    建筑残骸与杂物们坠落而下。

    雨点般密布，子弹般疾驰，如炮弹呼啸着撕裂开了空气。

    恐惧的情绪让他们的身体颤抖着僵在了原地，紧缩的瞳孔倒映着，杂物从芝麻般大小，顷刻间便已经是等人大小。

    柔和的光芒突然闪烁而起，实质的物体却是撞击在了光芒之中。

    迪迦半蹲在地，身前是各种的建筑残骸，明黄的双眼缓缓抬起，看向了梅塔莫尔加。

    拥有着堪比人类的智慧，梅塔莫尔加在出现的时候就已经清楚的知道了，眼前这个带给自己温和感觉的巨人。

    是敌人！

    双足猛的脱离地面，惊人的弹跳力让它跨越了与迪迦之间的距离，极致的速度带来的强大冲击力下，高举到脑后的双拳从上落下。

    身后是需要守护的人们, 迪迦的上身前躯，左足迅速朝前拉开，双手交叉着挡在了身前。

    仿佛擂鼓的敲击, 梅塔莫尔加的双手与迪迦的双臂猛的撞在了一起。

    强劲的冲击不断的要将迪迦朝着身后击飞出去。

    但是迪迦压低的重心与决意楞是死死的抵挡着梅塔莫尔加的攻击。

    冲击波朝着两者的侧面扩散而出，将高楼大厦的玻璃震碎，在重击下迪迦的身体下陷下去。

    但是早就习惯了各种打击的迪迦没有任何的移动，依旧稳稳的挡在了梅塔莫尔加的身前。

    梅塔莫尔加重锤落下后，下身竟是一个扭转，就要翻过迪迦朝着他身后的人类跑去。

    在重击下迪迦的双臂有些酥麻感，可是感受到梅塔莫尔加点动作之后，他毫不犹豫的朝着它探出了双手。

    探出的双手抓住了梅塔莫尔加的小腿，一股巨力拉扯差点将迪迦拽的朝后倒去。

    仓促之间迪迦身上结实的肌肉顿时紧绷。

    “恰啊！”迪迦发出一声怒吼，身前更是朝前倾斜，手臂猛的朝前投去，竟是将梅塔莫尔加拉了回来。

    梅塔莫尔加在迪迦放手后倒飞而出，长长的尾巴在半空之中扭曲摇摆着调整梅塔莫尔加的平衡。

    竟是让它平平稳稳的落在了地面。

    谷嚖

    而有着独属于猴子的灵活，落地之后的梅塔莫尔加尖弹跳着，又朝着迪迦疾驰冲去。

    数道光线划破蔚蓝天空，在梅塔莫尔加的身上炸开火花。

    火焰瞬间点燃了梅塔莫尔加的长毛，它连忙的拍打着身体上的火焰。

    这让宗方的双眼一亮。

    即使是已经变成了这样巨大的模样，可依旧无法改变天性嘛。

    “毛多弱火, 丽娜，多释放高热射线。”宗方说着从周宏这里学来的词汇“慢慢的磨死他。”

    丽娜高声的回应着, “明白。”

    迪迦朝着天空中的几人微微颔首，身体逐渐的朝着梅塔莫尔加走去。

    怨恨整个世界的恶念，自那鲜红的双眸之中是无法释怀的仇恨。

    那是对于这个世界点仇恨，对于人类的愤怒。

    面对被人类逼迫成了如此模样的梅塔莫尔加，迪迦他无法动用自己的全力。

    梅塔莫尔加想要攻击靠近的迪迦，但是天空之中徘徊的三架战斗机却是死死的将他压制住。

    迪迦止住了步伐，看着眼前不断愤怒咆哮着的梅塔莫尔加。

    他想要救赎这个已经被仇恨彻底支配的怪兽。

    双手交合着，柔和的能量在双手汇聚，右手缓缓朝前送去，细胞转换光束钻入到了梅塔莫尔加的身上。

    天空中驾驶飞燕一号的周宏没有停止攻击，两发光线便点缀在了梅塔莫尔加的身上。

    “阿宏，停止攻击，迪迦已经释放细胞转换光束了。”宗方连忙的提醒没有见到过这招的周宏，“那个怪兽会恢复成从前的模样。”

    周宏迅速的回应了宗方，“指挥，那个家伙可不像是受细胞转换光束影响的模样。”

    梅塔莫尔加身上散发着微光，可是那些光芒都随着梅塔莫尔加的张嘴，逐渐的全部都汇聚到了它的嘴里。

    浓郁能量的灌入让它的精神头明显了很多，身上的压迫力也增强了不少。

    庞大的身体迅速的靠近，势大力沉的双拳接连不断的朝着迪迦落下。

    力量足以与全盛时期比拼，速度比之复合型更为迅速，凶狠的气势让迪迦一时竟十分难以招架。

    直接被锤的有些慌乱起来。

    两者如此靠近距离的战斗，一般的驾驶员根本不敢开枪，生怕攻击到了队友。

    但是周宏和新城就没有这样的顾虑。

    胜利队之中就数新城射击最为准确，而周宏则是纯属知道以飞燕一号的火力，根本不会对迪迦造成什么有效的攻击，所以直接开了火。

    但是射击的精确度却格外精准，全部都在梅塔莫尔加身上绽放花朵。

    双重的打击让梅塔莫尔加止住了自己的脚步。

    凶狠的视线扫视了一圈周围，仿佛要将所有的事物全部刻印在了脑海之中。

    它并没有打算继续战斗了，在做出一个进攻姿势后，它的身体在迅速的朝着下方沉入。

    它明白以现在的自己，不会是那么多人的对手，现在需要积蓄力量。

