    跟钱河滨刚通完电话，西斯大师马上停止疗伤，前往魔纳岛。

    魔纳岛是屠龙城的九大岛屿之一，气候宜人，风景秀丽。

    在这里，聚集着不少的魔师。

    而且，有些魔师实力强悍，不是西斯大师这种级别的魔师能比的。

    在魔纳岛上，矗立着一座又一座的城堡。

    其中，最大的一座城堡叫御龙城。

    御龙城里，住着一个叫道奇的魔师，管辖着附近这一片岛屿。

    其中，西斯大师所在的岛屿也在道奇大师的管辖范围内。

    来到魔纳岛的御龙城，西斯大师直接去拜见道奇大师。

    道奇大师坐在御龙城大殿的御龙椅上，看着匍匐在地上的西斯大师。

    “西斯大师，你来拜见我，有什么事情需要禀报吗？”道奇大师问道。

    看到西斯大师来拜见自己，道奇大师觉得有些意外。

    以前有什么事情，都是达达大师或者是鸿途大师来跟自己禀报的。

    而这这一次，居然是西斯大师过来。

    西斯大师来跟自己禀报事情，还是第一次。

    西斯大师对着道奇大师行了一个大礼，然后站起来。

    “道奇大师，我来拜见你，不是来禀报事情，而是来求你帮忙的。”西斯大师说道。

    “帮忙？”听到西斯大师的话，道奇大师讶异道。

    “是的。”西斯大师点头道。

    经过了上次的事情之后，西斯大师已经明白了过来。

    想要杀了李铁柱，为自己的两个哥哥以及马可大师他们报仇，凭自己的一个人的实力，根本不可能完成得了。

    因为，李铁柱那小子实在是太厉害了。

    所以，西斯大师来到魔纳岛，找道奇大师帮忙。

    魔纳岛那么多厉害的魔师，只要道奇大师随便派几个厉害一点的魔师跟自己一起去找李铁柱报仇，就可以了。

    “什么忙？”道奇大师问道。

    西斯大师抬头看了道奇大师一眼，然后将李铁柱杀死自己的两个哥哥，还有马可大师等人的事情，告诉了他。

    “什么，竟有这种事情？”道奇大师听了之后，惊讶不已。

    按照西斯大师的说法，李铁柱只不过是一个二十岁左右的毛头小子而已。

    可就是这样的一个毛头小子，居然杀了杀了五个魔师。

    这……让人难以置信！

    华夏的修炼者，什么时候变得这么厉害了？

    “道奇大师，千真万确。”西斯大师肯定地说道。

    李铁柱的年纪，确实跟他的实力不相符。

    可即便他的年纪再小，他的实力就摆在那里，是实打实的。

    别说道奇大师不相信，直到现在，西斯大师也很难相信李铁柱还不到二十岁。

    可是，他又不得不信。

    “这……怎么可能？”道奇大师还是无法相信。

    如果李铁柱是一个有着几十年修为的华夏修炼者，这事情还说得过去。

    可他不到二十岁，就算他从七八岁开始修炼，也不过十年的修为而已。

    根据道奇大师对华夏修炼者的了解，十年修为，实力肯定没有多厉害，不可能让五个魔师死在他的手里。

    而且，这五个魔师当中，鸿途大师的实力又是比较厉害的。

    看到道奇大师不相信，西斯大师赶紧说道：“道奇大师，我知道这很难让人相信，可事实就是如此。对了，那小子的手里，有玉符。”

    玉符！

    听到“玉符”这两个字，道奇大师站了起来。

    要知道，玉符可是魔师的克星。

    “他手里的玉符是他自己炼制的，还是别人给他的？”道奇大师问道。

    刚问完这句话，道奇大师又觉得自己这么问有些多余。

    毕竟，李铁柱不过是一个二十岁都不到的毛头小子而已，怎么可能有能力炼制出玉符。

    要是他能炼制出玉符，那就太不可思议了。

    通道道奇大师这么问，西斯大师摇了摇头，道：“这个不清楚，不过，感觉他身上有用不完的玉符一样。”

    上次跟李铁柱打了那么久，西斯大师看到他一直可以从身上掏出玉符来。

    如果自己当时没有逃走，而是一直打下去，估计李铁柱还能掏出更多的玉符来对付自己。

    “道奇大师，那小子杀了我的两个哥哥，还有马可大师他们，希望你能帮帮我，帮我杀了他。”西斯大师恳求道。

    “只有杀了那小子，拿他的人头回来祭奠，我的两个哥哥，还有马可大师他们才能瞑目。”

    道奇大师看着西斯大师，没有着急回答他。

    毕竟，这件事情非常小可。

    如果西斯大师说的是真的，那李铁柱这小子，也太不可思议了。

    更让道奇大师担心的，是李铁柱手里的玉符到底是不是他自己炼制的。

    当然，除了这些之外，道奇大师还有其他的考量。

    自己身为魔师界的一个统领，如果贸然地派人去杀李铁柱，很容易引起跟华夏修炼者之间的纷争。

    毕竟，自己代表的是魔师界，而不是个人。

    想了一会，道奇大师缓缓地说道：“西斯大师，对于你两个哥哥还有马可大师等人的死，我也很遗憾。不过，这是你们个人间的恩怨，我不便插手。”

    考虑了一番之后，道奇大师还是决定以大局为重。

    不然，这事情一旦闹大，就不好收场了。

    到时候，上面怪罪下来，自己吃不了兜着走。

    反正，魔师界那么多魔师，死几个魔师，也没什么的。

    对于李铁柱杀了五个魔师的事情，道奇大师心里也生气。

    但是，他不想因此而丢掉自己手里的权利。

    要知道，自己现在坐着的位置，是自己付出了巨大的代价才得来的。

    听到道奇大师不愿意帮自己，西斯大师失望不已。

    没有道奇大师的帮忙，自己根本没有办法杀了李铁柱。

    杀不了李铁柱，就报不了仇。

    西斯大师没有马上放弃，而是说道：“道奇大师，我知道这事让你很为难。不过，那小子杀了我们五个同胞，难道我们不应该杀了他报仇吗？”

    “事情都已经到了这种地步，如果外我们还不敢找他报仇，岂不是显得我们太软弱了？”

    西斯大师的一番话，说得道奇大师都有些不好意思看他了。

    不过，道奇大师也没有说话。

    看到道奇大师不说话，西斯大师知道自己刚才的话已经让他有些些许的动摇。

    因而，西斯大师继续说道：“道奇大师，如果我们现在不主动去杀了李铁柱那小子，他迟早要杀过来。”

    听到西斯大师这么说，道奇大师不解地问道：“这话怎么说？”

    “那小子说了，早晚有一天，他要杀到屠龙城，把所有的魔师消灭掉。”西斯大师说道。

    虽然李铁柱没有说过这样的话，但为了让道奇大师帮自己，西斯大师也只能这么说了。

    只要能自己的两个哥哥报仇，说几句假话又有什么。

    果然，道奇大师的脸色立马变了，变得愠怒起来。

    一个臭小子，竟然如此狂妄！

    就算他再怎么厉害，也不可能一个人单挑整个魔师界。

    这小子，疯了。

    不过，道奇大师还是没有马上拿定主意。

    他在思考，思考怎么杀李铁柱，又不会引起跟华夏修炼者之间的矛盾。

    道奇大师跟西斯大师不一样，毕竟他是魔师界的一个统领。

    他需要考虑的层面，不像西斯大师想的那么简单。

    看到道奇大师的表情虽然变得愠怒了起来，但还是不说话，西斯大师道：“道奇大师，咱们呼风唤雨的魔师界，难道还怕一个毛头小子不成？”

    “哼，我当然不怕他！”道奇大师冷哼一声道。

    “道奇大师，那你为何一直拿不定主意？”西斯大师问道。

    道奇大师叹了一口气，道：“西斯大师，我知道你心里着急杀了那小子。不过，这件事情，咱们得从长计议。”

    道奇大师的心里，已经在琢磨派人去杀李铁柱的事情了。

    只不过，他还没有想到以什么方式去杀他而已。

    西斯大师看着道奇大师，问道：“道奇大师，你心里在担心什么？”

    听到西斯大师这么问，道奇大师沉默了片刻，将自己心里的担心说了出来。

    西斯大师知道了道奇大师心里的担心之后，笑了起来。

    “道奇大师，那小子杀了咱们五个同胞，难道咱们不应该杀了他报仇吗？”西斯大师觉得，道奇大师心里的担心，完全是多余的。

    然而，道奇大师可不这么认为。

    “道奇大师，要不这样，你派几个人跟我一起去，但我们不说是你派去的。”西斯大师说道。

    “还有，我们会秘密进行，不会闹出太大动静的。”

    西斯大师觉得，只要动静不大，华夏的修炼者就不会把注意力放在这件事情上，自然就不会引起跟他们的冲突。

    上次去找李铁柱报仇的时候，只有他一个人而已，并没有看到其他的修炼者。

    这说明，李铁柱身边没有其他的修炼者。

    所以，只要够隐秘，就不会有什么问题。

    毕竟，华夏修炼界那么大，修炼者众多，谁会一直把目光放在一个二十岁都不到的毛头小子身上呢？

    听到西斯大师这么说，道奇大师也觉得在理。

    “那行，我派五个人跟你一起去。”道奇大师说道：“不过，你们一定要做得隐秘一点。最好，让人觉得那小子是中毒而死，或者是因为某种原因而突然暴毙的。”

    “总之，尽量不要跟我们魔师界扯上关系。”

    “道奇大师，你放心，我知道该怎么做。”西斯大师回道。

