    出租屋里，陈阳随队回到休斯敦后，一觉睡到大天亮。

    在休斯敦这座城市，房租还是挺贵的。

    洛杉矶与休斯敦，皆是米国西部非常繁华的大都市。

    目前陈阳的经济实力，只能租房住，买房子对他而言，几乎没那个可能。

    等以后在NBA闯出名堂，签下大合同，陈阳发誓，也要像姚明那样，在休斯敦彻底站稳脚跟。

    昨晚随队返回休斯敦，姚明十分大气，特意请自己吃了顿大餐。

    还有麦迪、巴蒂尔、阿德尔曼、斯科拉和穆大叔等人。

    姚明在NBA鼎盛时期，一共在休斯敦投资四家姚餐厅。

    昨晚回来，凌晨一点多了。

    姚明在球队专机上提议吃点夜宵，大伙赢球了，心情也高兴，就同意姚明的提议。

    众人来到姚餐厅，美味的饱餐一顿。

    陈阳一口气吃了三碗米饭，还搞了一盘宫爆鸡丁。

    姚餐厅的特色美食，多数是华夏菜。

    其中沪菜较多，毕竟姚明出生在魔都，他的口味还是偏向沪菜。

    同时，米国这边的球迷，很好奇姚明究竟从小吃什么东西，才能长得这么高。

    在2007年，姚明的人气在休斯敦十分火爆。

    许多球迷是慕名前来姚餐厅吃饭，餐厅内部装修豪华，门口屹立着两座具有中国风的石狮子。

    走进大厅，便是一张张复古八仙桌。

    墙壁上挂着姚明各个时期的比赛照片，以及NBA多位球星的签名篮球陈列在大堂展架。

    东西方文化结合，形成生意还算不错的姚餐厅。

    陈阳没穿越前，知道姚餐厅，不过来姚明的餐厅吃饭，还是人生中第一次。

    吃完喝完，姚明专程开车把陈阳送回出租屋。

    看着陈阳一穷二白的样子，姚明为他加油。

    以后好好打比赛，洋房和豪车都会有。

    大姚哥的这碗鸡汤，陈阳干了，大伙随意。

    今早起床后，陈阳接到姚明电话，里克·阿德尔曼要求明早去球馆集训。

    而今天暂时休息一天，陈阳十天短期工加盟火箭的事宜。

    在昨晚众人聚餐时，里克·阿德尔曼再三强调，他很想留下来陈阳。

    让陈阳等候消息，他们教练组会与火箭管理层深度交涉。

    争取把陈阳留在火箭队，和他们一起争夺总冠军！

    对于阿德尔曼的提议，众人支持。

    包括姚明也表态，希望陈阳留在火箭队，跟他和麦迪一起，冲击今年的总冠军。

    即使今年拿不到总冠军，还有明年、后年。

    总有一天，代表至高荣誉的奥布莱恩杯，将出现在丰田中心球馆。

    陈阳表示可以，但要看火箭管理层的诚意。

    如果能给他理想中的合同，他会留在火箭队，和姚明一起争夺总冠军。

    倘若火箭管理层没有诚意，那么打完十天，他就换队。

    此刻。

    与姚明结束通话，陈阳收起手机，起床穿衣服，拉开窗帘，享受外面的温润阳光。

    由于孤家寡人一个，也不知道去哪儿闲逛。

    通常闲散下来的时候，陈阳会出门遛狗，他养了一只乖巧的金毛。

    前身给金毛取了个名字，叫贝贝。

    融合前身记忆，陈阳对贝贝也很有感情。

    况且没穿越前，陈阳就是个爱狗人士。

    “贝贝，过来，带你出去遛弯儿。”

    陈阳这一喊，贝贝立马欢快地跑了过来。

    牵着贝贝，一人一狗行走在乡间水泥路上。

    在米国的生活住所，和华夏是截然相反的。

    国人更喜欢繁华地段，甭管是做生意，还是自己买房居住，都奔着繁华闹市区拥挤。

    不为别的，就为了房价贵，以后卖二手房也值钱。

    一二线城市的黄金地段，人们挤破脑袋，也要抢到闹市区的资源。

    而这一点，在米国恰恰相反。

    米国人是把生活和工作分开的。

    工作可以在市区，如果你让一个米国人住在市区，他会感觉你这人脑子有病。

    郊区空气那么好，绿化那么清新。

    而且郊区房子宽敞，但凡有点小钱，老子就能在郊区买下一栋独立小别墅。

    有后花园，有宽敞车库，还有草坪地和露天泳池。

    神经病才会挤到市区里面生活…

    入乡随俗，陈阳的出租屋，就在休斯敦郊区。

    虽然不是一栋小型别墅，但房间还算宽敞，就是价格有些贵。

    一旦没有收入，估计房租都交不起。

    牵着贝贝正好偶遇房东，是个白人老太太，为人还算友善。

    老伴死的早，这些年一直独居生活。

    偶尔会有几个老头过来找她玩耍，老太太思想开放，没事跟着几个老头外出郊游。

    陈阳还看见过房东老太太，跟几个老头一起跳交际舞。

    米国人嘛，思想开放正常。

    这要是放在华夏，一个老太太同时跟几个老头儿交往，绝逼要被社会舆论谴责的。

    为老不尊的家伙，那么大年纪了，还满肚的花花肠子。

    而在米国，这种事儿没人管，包括老太太子女也不管。

    老太太的子女还鼓励老太多交朋友，这样就不会无聊了。

    老太有两个闺女一个儿子，其中小女儿经常过来探望，陈阳见过几次，还挺漂亮的。

    很有西方女人的那种性感韵味，肩宽肥臀，看着就很‘耗油’的类型。

    “hi！陈，又出来遛狗呢。”

    老太太主动跟陈阳打招呼。

    “是啊，没事出来溜达溜达，总是在房间里，这身体要发霉的。”

    “哈哈…”老太太笑了笑，“是啊，你要像我这样，没事多出去郊游。”

    “诶，对了陈，你现在加盟火箭队了是不是？”

    老太太开口询问，她知道陈阳是个球员。

    没认识姚明前，会在休斯敦参加一些商演篮球赛，赚点小钱花一花。

    “是的，你怎么知道我加盟了火箭队？”

    “傻孩子，我当然是在电视上看到的啊，你忘了，我也是个NBA球迷。”

    老太太眉飞色舞道：“昨晚你还绝杀了湖人队，是不是？”

    “哈哈，什么事都瞒不住你啊，难道你昨晚看了直播比赛？”

    陈阳有些意外的，老太太没事还看NBA？这个他之前真没注意。

    “那是，我昨晚看了直播比赛，T-Mac最后把球传给你，你绝杀了湖人！”

    “我当时还很惊讶，怎么电视里会有你？火箭队怎么会有你？”

    “直到我今早出去玩，才知道那就是你，现在休斯敦人民啊，都知道你的存在了。”

    “陈！你这小伙子刚住进我家房子的时候，我就感觉你不一般，果然是这样的，你加油，争取为这座城市，带来一座总冠军奖杯！”

    “哈哈，没问题。”

    陈阳被老太太逗乐了，完全没想到，自己的房东老太太，竟然是个NBA球迷。

