    33分钟，KZ想要趁着最后的大龙BUFF时间做点事情。

    戴先生的EZ在上路露头，给小兵加持BUFF拆上路二塔，同时胖将军的沙皇带着两个辅助在中路蓝色方二塔处立下太阳圆盘，继续给予兵线压力。

    沙皇躲在自己的太阳圆盘后面给小兵加持大龙BUFF，SKT这边手实在是太短了，清理兵线异常的费力，特别是强化的炮车兵。

    这也就导致上路的防守较为空虚，被EZ迅速压低二塔血量。

    一见KZ的选择，李旭直接从草丛跳了出去，回身追赶兵线，带着蓝色方的小兵再度往红色方高地进发。

    李旭的凯南在红色方高地塔又和Cuzz的剑魔打了个照面，李旭特意看了一下，剑魔身上还有块秒表，索性继续不管剑魔，开始疯狂点塔。

    Cuzz直接提着大宝剑，暗裔利刃劈了下来，李旭一个扭身躲开剑魔的一段Q，又是一记手里剑射向防御塔。

    剑魔W饿火束链出手命中凯南，再一次举起了大宝剑。

    李旭往上拉开，挣脱饿火束链的范围，继续点向防御塔。

    剑魔直接E技能调整身位，二段暗裔利刃的剑锋击飞凯南，紧接着第三次扬起了巨剑。

    李旭赶紧激活E技能雷铠，加速绕着防御塔走两步躲开了剑魔的三段Q，取消雷铠状态，再次开始攻击防御塔。

    这个时候，为了躲避剑魔的攻击，一边走一边A，李旭已经绕了防御塔大半圈，凯南反而站在了红色方高地塔的后面。

    剑魔三段Q打完，现在想迅速清掉蓝色方的炮车兵已经不可能了，只能提着剑继续追凯南，试图把凯南赶走。

    李旭扫了一眼地图，KZ的四个人还在正面。

    凯南一口破败减速，反身一飞镖射向剑魔。

    给你脸了？

    你一个14级的剑魔凭什么追着我已经18级的凯南砍？

    在雷铠状态结束70%的攻速加成下，凯南的小短手舞动得飞快。

    刷刷刷刷刷！

    凯南疯狂走A，迅速将剑魔血量打到一半以下，普攻也给剑魔叠加上了风暴印记，激活W电刃，直接眩晕住剑魔。

    又是强攻状态下的两飞镖打残剑魔，剑魔赶紧开启大灭保平安，红色方高地塔直接亮起了TP。

    李旭赶紧往下方跑，剑魔的大灭还有复活效果，而且还有秒表，这个时候打出复活也没意义，赶紧保命才是王道。

    剑魔一看兄弟来了，仗着大灭还没有结束追向凯南。

    顶了防御塔的三下攻击，凯南的血量也很危险，迈着小短腿疯狂逃窜。

    不过由于李旭一直站在红色方高地塔的背后捶剑魔，李旭才刚刚跑下红色方的高地，沙皇落地。

    胖将军直接在前方召唤沙兵，E技能流沙移形突进到沙兵的瞬间发动Q技能狂沙猛攻，一个漂亮的漂移甩尾，沙皇出现在凯南的身边。

    李旭没有闷头逃跑，在Pwan的沙皇冲过来的时候，先是一下平A，然后直接丢出Q技能千鸟给沙皇叠上风暴印记，又是一下普攻出手暴击直接打掉沙皇近半血量。

    禁军之墙发动，一排庄严肃穆的沙兵立于李旭的凯南身前，猛的举起盾牌，向前冲锋。

    嘭！

    李旭果断交出闪现，在沙兵挥出盾牌冲锋的瞬间出现在沙兵身后。

    凯南反身朝着沙皇射出手里剑，这时候剑魔已经赶到，一看自家的沙皇血量掉得跟雪崩一样，直接暗裔利刃起手，E技能调整位置想要击飞凯南。

    李旭直接开启E技能雷铠的同时释放大招，雷电环绕，沙皇第一时间陷入眩晕。

    化身雷电光球的凯南一个风骚的小扭身躲开了剑魔的剑锋，然后直接冲剑魔方向移动了两步。

    没有过多的消耗时间，李旭在剑魔进入凯南射出的瞬间主动取消雷铠状态，两飞镖射向残血的剑魔，直接打出了剑魔的复活。

    凯南果断转身攻击沙皇，按下W电刃，两记普攻，三分之一血量的沙皇直接被击杀。

    剑魔即将复活，迈着老年人的步伐慢慢挪动，凯南摇摇摆摆的走上去，卡在剑魔身前，试图守剑魔的尸。

    不过Cuzz非常果断，剑魔复活的瞬间直接按下秒表，拖到秒表结束的时候E技能冷却也转好了，直接交出闪现，接上E技能暗影冲决拉到高地塔的后面。

    金至贤：“哇！李旭选手这波操作太精彩了，先是不断走A打残了剑魔，然后闪现规避沙皇的控制，果断反打，差点完成双杀。”

    朴志焕：“现在凯南的输出太爆炸了，沙皇没能推到凯南，被凯南的伤害瞬间击杀。”

    ??????

    记得:“单打单现在凯南把剑魔吊起来打，但是沙皇TP亮起来了，凯南赶紧跑，好像来不及了，胖将军漂移回旋推。”

     Joker：“闪现！哇~~~一下两下，沙皇快死了！凯南一个走位躲掉了剑魔的击飞，沙皇死了，剑魔~~~要金身等死了，还好剑魔有闪现跑掉了。”

    记得：“怎么这样都被他操作回来了？凯南这个血量一旦被推起来，沙兵戳两下就要死，但是这个闪现愣是让他操作回来了，他这个闪现怎么用的这么好？把沙兵的控制和伤害全躲了。”

    Joker：“这个时候我只能喊一句：凯南666，胖将军被秀傻了，闪现都没有交出来就死了。”

    “卧槽！666666，凯南好骚。”

    “我擦，这个闪现太精确了，看回放是刚刚躲过沙皇的大招，和沙兵擦肩而过啊。”

    “旭哥这个走A节奏看起来好流畅啊，一边A一边躲剑魔技能，剑魔被遛傻了。”

    “坐下坐下，我旭哥日常一打二，习惯了，2333。”

    “差点双杀了，沙皇在凯南面前脆得像一张纸。”

    “都是脆皮，沙皇戳凯南也就是两三秒的事，谁叫胖将军被秀了呢？”

    ??????

    击杀沙皇，赶跑剑魔，李旭也不追击，迅速拆掉了红色方的下路高地塔又开始拆水晶。

    SKT在中路兵线压力的情况下，对面的EZ已经磨掉了上路的蓝色方二塔回程，李旭也迅速拆掉了水晶，直接迈着断腿往后面跑。

    KZ的大龙BUFF仅仅拿下三座外塔，自家的下路高地塔还掉了。