    时浅睨着二人，顿了片刻，轻咳一声道：“那我喝一点吧。”

    霍飞随即叫来服务生点了酒。

    酒很快上来，江辞端起酒给时浅倒了一小杯。

    时浅端起酒杯直接一饮而尽。

    江辞：“慢点喝。”

    时浅笑笑：“嗯，这酒确实不错。”

    霍飞：“是吧，之前我跟辞哥来的时候就觉得还不错。”

    时浅又给自己倒了杯酒。

    见状，江辞立刻道：“先吃点东西再喝，空腹喝酒不好。”

    时浅懒懒的道：“我就是先倒上，一会再喝。”说着，她拿起筷子夹了块寿司放进嘴里。

    “浅姐，你下午有事吗？”霍飞问。

    时浅：“应该没什么事，怎么了？”

    “这附近有个射击馆，你想不想去试试？都是真枪实弹还挺过瘾的。”

    “射击馆！”时浅有些心动，想了想又道：“算了，不去了。”

    江辞侧目看向她：“怎么了？你不是挺喜欢射击的么？”

    时浅端起酒喝了一口，然后道：“打靶子也没什么意思。”

    霍飞怔怔的看着她：“不打靶子，难不成你还想打真人啊？”

    时浅轻笑：“我还是回公司干点正事吧。”

    她如果去射击馆的话，江辞必然会陪她一起去。

    他应该有事要处理，还是不耽误他的时间了。

    江辞没再说什么。

    霍飞也没在提。

    时浅多贪了两杯，稍稍有点微醉，但还比较清醒。

    三人都喝了酒，不能开车，江辞叫手下开车过来。

    出了餐厅便是马路边，手下已经下车等候在车边，见三人出来，立刻打开车门。

    江辞道：“上车吧，送你回去。”

    时浅喝了酒不能开车，也没推辞，随即上了车。

    江辞把车门关闭，吩咐手下：“把浅浅小姐送到金融大厦，慢点开，注意安全。”

    手下颔首：“是。”

    时浅打开车窗，看着二人：“我回去了，你俩有什么事跟我说，商修元还有千刹盟都不必担心。”

    江辞：“知道了，回去吧。”

    手下回到车上，发动车子离开。

    看着逐渐远去的车影，霍飞喃喃道：“浅姐应该没事吧？看她那样子应该没醉。”

    江辞转过头，一瞬不瞬的盯着他。

    霍飞：“怎么了？”

    江辞：“你跑浅浅那瞎说八道什么？”

    “我这不是看你心情不好，担心你么。而且，我没说什么。哎，对了，浅姐说她认识千刹盟的人，确定他们不会参与任何家族斗争。”

    闻言，江辞怔了下：“你说浅浅认识千刹盟的人？”

    霍飞点头：“对，好像是湛爷也跟千刹盟的人有联系。看来千刹盟真的只想做生意，不会参与任何斗争。辞哥，你不用担心了。”

    “我本来也没担心千刹盟！”

    “啊？那这你这两天心情不好是为什么？”

    “江曼熙盗取了一份机密文件给了江臣，事情有点棘手而已。”

    “什么！”霍飞蹙眉：“这女人反叛够快的！”

    江辞轻哼一声：“她是早有预谋。”

    不然，江曼熙也不可能那么早拿到那份机密文件。

    “那事态严重吗？”霍飞问。

    “暂时还掀不起太大风浪。”

    “那就好。”

