    子弹犹如一道流星，呼啸着奔向了圣师的后背。

    由于无法运用劲气来对自己的后背形成保护，原本正准备向叶瑞轰出一拳的圣师不得不撤回了自己的拳头，只能利用步伐来闪避。

    嗯……纵然是一位大宗师也是怕子弹的，圣师也不例外。

    不过这家伙的闪避方式还是让叶青挺佩服的，嗯……他可不是随意的闪避，而是防备着叶瑞攻击的闪避，就算是撤步，也尽量让子弹飞行的轨迹从他和叶瑞中间过去，这样一来，飞来的子弹也能帮他挡住叶瑞趁机的攻击。

    “砰！”

    又是一声响起，子弹又一次的呼啸而来。

    这一次，叶青并不是站在那个假山上开枪，而是横移了十多米，开出了这一枪。

    这也让圣师也惊讶不已，打一枪换一个地位并不会让他奇怪，他奇怪的是这开枪的混蛋的速度怎么这么快？

    嗯……这速度比他这个中阶大宗师都有过之而不及了，然而，他明明感觉到这个开枪的人只是一个小宗师而已啊！

    即便这家伙学会了什么特殊的步伐，也不可能在速度上超越一个中阶大宗师吧？

    然而，他并不知道的是死亡之舞可不能用常规的思维去理解的，只要叶青愿意，利用死亡九针在自己身上扎上几针后，他的速度就能成倍增长，能超越两个品阶的速度的。

    当然，一旦时效过去后，效果也就失去了。

    不过叶青通常情况下，并不会这么干，因为这么干的代价是会损伤自己的身体的，不过只要能干掉圣师，他却顾不了这些了。

    没有办法，一枪接着一枪，就算是圣师，他也只能无奈的选择闪避，这不，从叶青的第一枪响起，到这一枪响起后，他几乎来了一个一百八十度的转移，从而背对叶青，到现在面对叶青，不……应该是面对叶青最开始站的那个假山了。

    可是即便是转了一个身位，他也没有看到叶青的影子，这家伙躲藏在哪里去了呢？

    “砰砰砰……”

    连续三声枪响，圣师大惊失色，因为这三枪又是从他的背后打的。

    这开枪的混蛋的速度怎么可能这么快？

    虽然很震惊，但是圣师却不敢多想，毕竟子弹转瞬间就要飞来了。

    没有任何的迟疑，他直接向地面倒了下去，虽然没有转身看，他也知道这三枪射出的子弹是呈品字形向自己飞来的，他唯一的选择就是倒地躲避。

    嗯……他不能向上弹起来躲避，因为这样一来，就会给叶瑞顺势向上轰拳的机会，所以只能倒地。

    “砰！”

    就在这时，又是一声枪响。

    圣师直接单掌撑地，让自己的身子弹了起来，因为这一枪是冲着地面而来的，他只能弹起，好在前面的三枚子弹刚好贴着他飞了过去。

    “砰砰！”

    又是两声枪响。

    “砰！”

    接着又是一声脆响，这一次不是枪响，而是重拳击发出的声音。

    是的，叶瑞出手了，在叶青开始用枪来攻击圣师到现在，他一直在等这样的机会。

    叶青这最后的两枪刚好封.锁住了圣师后撤的路线，而叶青刚才打向地面的子弹又刚刚飞行过来，圣师自然无法下落，又无法向后翻滚，所以只能借助劲气继续向上弹起。

    然而，叶瑞很轻易的判断出了他的闪避轨迹，所以毫不迟疑的就提前向上轰出了一拳。

    没有任何的意外，这一击重重的落在了圣师的腰上。

    “这是怎么做到的？”在房间中通过终端观战的西门雪张大着嘴巴问道。

    嗯……从叶青绕到圣师后面时，画面中就能看到了叶青的身影，她自然清楚叶青是怎么移动的。

    当然，由于她早已经知道死亡之舞的厉害，对此，她倒是没有奇怪，但是在那电光火石之间，她分明看到了叶青迅速的更换了数种武器，从狙击步枪，到突击步枪，再到手枪。

    每一种枪的威力是不一样的，射出的子弹飞行的速度自然也不一样，然而，特别是叶青最后连射的这几枪，子弹几乎是同时攻到圣师前面，这也就让圣师闪无可闪，从而让叶瑞抓住了机会。

    “我也不知道啊！”姜海露瞪着一双美丽的大眼睛应道。

    “呼！”西门雪深吸了一口气，说道：“这简直是变态！”

    然而，这是变态的行为吗？

    其实并不是，只要是长期玩枪的人，做到叶青这一步的也是有一些人存在的，一句话，熟能生巧。

    就比如说康王胡同一号的郎海强，他之所以被称之为枪王，就是因为他对各种枪支极其了解，他同样能迅速的换枪完成这样的封.锁性射击。

    当然，要达到这一步，那是需要从小开始就进行长期的训练，一天练上过十来个小时。

    然而，叶青可是武者，大量的精力可都是花在武道上的，又怎么可能有时间去练习使用枪支呢？

    既然是厉害的武者，又是强横的枪王，这就让人不可思议了，试问这个世界上又有几个能做到呢？

    “砰！”

    一声脆响，圣师摔飞到数米开外。

    “噗！”

    一抹鲜血从他的嘴中喷了出来，叶瑞的重击还是让他受伤了。

    不过即便如此，他的动作也并没有慢下来，他双掌撑地，将自己弹了起来。

    “砰砰砰……”

    与此同时，又是数声枪声回荡起来。

    即便他多半是受伤了，但是叶青可不会大意，继续着自己的封.锁性攻击。

    没有办法，圣师只能是根据自己对子弹飞行轨迹的判断来进行迅速的闪避。

    然而，叶青的射击角度很刁钻，纵然他还能闪避，但空间也被压缩得很小。

    而旁边还有叶瑞这个中阶大宗师虎视眈眈，如果他将精力全放到闪避上，那迟早又会被叶瑞抓到机会的啊，这样一来，他还真有可能交待在这个破地方。

    圣师让叶青压制得极其愤怒了，什么时候，他会让一个小宗师这么压制啊？

    他真的怒了，也顾不上叶瑞了，他得让身后的苍蝇付出代价，所以直接向着叶青的方向轰出了一拳……

