
　　容瑾轻哼一声，抬手一挥银子便被卷到了自己的手中。满意地颠了颠手中的银子，放到沐清漪手中，“清清，请我喝茶。”

　　沐清漪无奈，“你玩这么久就是喝茶么？”

　　容瑾笑眯眯道：“自然不是，本公子不喜欢有人在本公子面前卖弄聪明。”当然还有他发现清清专注与投壶的时候，他搂着她在人群中的感觉很好。所以，自作聪明的老板只能自认倒霉了。

　　看着容九公子得意洋洋的笑脸，沐清漪这才发现自己还在容瑾怀中，俏脸微红微微退了一步。容瑾不满地将她拉了回来，“轻轻，我们去喝茶！”

　　“容公子，容夫人，不如上来一起喝一杯如何？”一个清朗的声音从上方传来。酒楼外面这么热闹，酒楼里的人自然也是知道的。楼上的窗户边上一个白衣中年男子倚窗而坐含笑看着他们，显然是已经看了不少时候了。

　　容瑾并不认识来人，低头去看沐清漪，沐清漪浅浅一笑道：“原来是宁先生，幸会。”

　　宁谈举杯笑道：“幸会，不知是否有幸请两位一起喝一杯？”

　　沐清漪笑道：“这是自然，请稍等。”

　　容瑾挑眉，看着楼上已经无人的窗口道：“这个人……就是宁谈？”

　　沐清漪点头笑道：“是个很有意思的人，咱们上去？”容九公子哼哼了一声，还是不愿拂逆了爱妻的意思，任由沐清漪拉着自己走进了酒楼里。身后，只留下那老板手中一堆插满了羽箭的瓷瓶哇哇大哭。

　　“宁先生怎么会在这里？”厢房门口，沐清漪含笑看着正倚坐在窗口喝酒的宁谈。宁谈穿着一身白衣，整个厢房被炭火熏得暖融融的，半点也没有外面的阴寒。宁谈清癯的容颜却仿佛多了几分孤寂之感。

　　宁谈淡淡一笑道：“今晚不是除夕么……找个人多的地方待着比较好一些。只是没想到竟然会看到沐相和……西越帝？”宁谈并没有见过容瑾，但是容瑾却很好认。如今在这西越皇城里，这样的俊美容颜，还有这样嚣张狂傲的气势以及那一双令人心颤的红眸，除了西越帝容瑾还能是谁？

　　沐清漪眼底闪过一丝淡淡地疑惑，却没有再多问什么。每个人都有一些自己不愿意启齿的秘密，何况宁谈原本就是华国人，却从少年开始就远赴北汉成为北汉皇的心腹谋士，自然是有一些不愿提起的过往的。

　　拉着容瑾走进厢房里坐下，沐清漪笑道：“相逢便是悠远，如此今晚我们就打扰宁先生。”

　　宁谈举杯笑道：“方才两位在下面可是赢了不少钱，也该沐相做东才是吧？”

　　“这有何难？”沐清漪毫不犹豫地应道，两人相视一笑厢房里更多了几分暖意。坐在一边的容瑾有些不悦地轻哼了一声，神情淡漠地打量着宁谈，宁谈也不在意，只是朝着容瑾点了点头，侧首继续和沐清漪说话，仿佛全然没有看到容瑾眼底的冷漠一般。

　　“这次沐相和西越帝梧山之行可是出了不少事情。”宁谈淡淡笑道。

　　沐清漪挑眉道：“自然瞒不过宁先生。”宁谈摆摆手笑道：“沐相言重了，在下能知道的，只怕也是沐相愿意让我们知道的。不过……沐相不必担心，在下不会过问此事。”

　　沐清漪有些惊讶的挑眉，宁谈笑道：“宁谈只是北汉皇的谋士，只负责出主意，不负责打探消息。”

　　沐清漪眼眸一转，笑道：“那么……不知道关于这次的事情……宁先生给北汉皇出了什么主意？”宁谈摇头道：“这次……陛下不想听我的主意，我自然也就只能闭口不言了。沐相知道，谋士这个位置……总是有那么几分尴尬的。”不是每个人都有沐清漪那么好运，有容瑾的全然信任和重视。即使是情谊深厚如宁谈和哥舒竣，十几年相交，从龙之功，但是有许多事情哥舒竣还是从来不让宁谈插手的。比如说华国的事情，又不如说对付容瑾这样的事情。宁谈自然明白是为什么，所以他也从来不问。哥舒竣要他的意见的时候他就给哥舒竣不问的时候他就不说。

　　沐清漪叹了口气，其实她也没有指望能够从宁谈口中得到什么消息。虽然双方并不熟悉，但是显然都很明白对方的想法和为人。他们这样的人，除非是自己愿意说否则想要从他们口中探听什么有用的消息难如登天。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中淡淡一笑，沐清漪便不再纠结这个问题，换了个话题和宁谈闲聊起来。两人都是出自华国书香门第，同样的学富五车，满腹经纶，可聊的事情自然很多。跑开了双方的立场反而能够聊的更加愉快。活了两辈子，除了自己祖父和兄长，沐清漪平生还是第一次如此钦佩一个人的学识。宁谈看上去也不过而立之年，但是论学识的话沐清漪觉得对方只怕比自己和大哥还要更胜一筹。只是这样的一个人，却屈居北汉皇宫默默无闻。如果不是这次意外来了北汉，大约这辈子她都不会知道世上还有这样的一个人。

　　两人聊的投机，倒是有些冷落了坐在一边的容瑾。容瑾却难得的没有发作，只是握着沐清漪的手安静的坐在一边听着两人的对话。转眼间，竟然就已经到深夜了。

　　除夕之夜，即使是深夜北汉皇城却也依然热闹。这家酒楼也完全没有要打烊的意思，而宁谈也没有要走的意思。宁谈抬头望了一眼窗外远处绚丽的焰火，含笑道：“天色不早，沐相和西越帝该回去了。”

　　沐清漪看着他道：“宁先生……。”

　　“我还想再坐一会儿。”宁谈淡淡笑道。沐清漪突然有些明白了他的意思，今晚是出席之夜，本该是合家团圆的日子，但是宁谈在北汉却没有亲人。即使哥舒竣再怎么重视，皇宫到底也不是他的家。甚至皇宫里的夜宴他也不能出席，与其回到宫中独自一个人静坐还不如在这里喝酒，看看楼下经过的人群。

　　沐清漪还未开口，容瑾已经站起身来道：“清清，咱们走吧，看来宁先生也做不了一会儿了。”

　　沐清漪挑眉，容瑾侧身看向门口，厢房的门被人从外面推开，哥舒竣穿着一身便服站在门口。看到沐清漪和容瑾哥舒竣也是一怔，微微蹙眉道：“西越帝和沐相怎么会在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第924章 永嘉郡主的请求(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 