    华夏艺人培养学院。

    表演系男生宿舍楼。

    3312室。

    “哎，周波回来了。”

    “周波，怎么样了？”

    “大秦帝国娱乐的人找你，是不是定下来你是秦动导演新电影的男主角了？”

    宿舍四个人，其他三个人看到周波走进宿舍后，连忙围上来七嘴八舌的追问起来。

    满脸的羡慕嫉妒恨之色。

    一个小时前，周波接到了大秦帝国娱乐公司的电话，出门去了，宿舍另外三个兄弟都知道，一直在讨论着，既替他高兴，又为自己没有选上而失望。

    他们这个学校的表演系男生，都没有直接投资料给大秦帝国邮箱，而是上交资料给系里的导师，大家都懂，这是要走后门的，毕竟秦动出身于此，这时候周波接到电话，不言而喻啊。

    “...”

    面对宿舍三个同学的询问，周波没有说话，而是眉头紧皱着找个凳子坐了下来。

    “怎么了？周波。”

    紧追不舍的追问让周波心情更不好了，烦躁的摇摇头：

    “没事，我有些事情需要考虑下，兄弟们，安静一会。”

    说完站起身走出去了，走到走廊安静处，拿出手机拨出号码：

    “爸，今天大秦帝国...”

    “好，我等你的消息。”

    ....

    俩天后的上午。

    大秦帝国娱乐公司。

    “好了，今天的会议就开到这，都散了吧，徐主管留下。”

    秦动看着公司其他主管都走后，看着徐丽问道：

    “合约签没？”

    徐丽知道秦动问的是什么，犹豫了下：

    “秦总，还要点时间。”

    秦动眉头一皱，脸色拉了下来：

    “什么意思？签个学生，俩天了你都没办下来？如果这是你的能力，我只能说丽姐，以后公司大了后，你的职位只怕...”

    徐丽闻言有点委屈，三十多岁的人了，眼睛都有点发红了。

    秦动无奈啊，把人整的要哭了，话是重了点，连忙安抚着：

    “好了，丽姐，我只是说话没注意，我不是卸磨杀驴的人，你跟我说说，为什么俩天了合约还没签下来。”

    徐丽委屈的道：

    “秦总，那个周波，不想签十年合约，他觉得长了，甚至于他都不想签艺人合约，只想签电影片约。”

    “我没同意，后来他以及一些人给我打来电话，都是圈子内的人，有点地位的，意思是说情，看看是不是可以签个短约，三年，五年最多这样的。”

    “这俩天我接到好几个电话，都是来说情的。”

    秦动直勾勾的看着徐丽，蓦地笑出声：

    “哈哈...”

    “秦总。”

    徐丽吓坏了，看着秦动的样子，还以为秦动怎么了呢。

    “你啊你...”

    秦动笑声消失，伸手点了下徐丽，脸色冷了下来：

    “徐文峰的背景查的怎么样？”

    徐丽被秦动的脸色吓到了，连忙开口汇报：

    “秦总，这个人的资料也查了，没有什么问题，过往的言论以及他父母等亲属，都正常。”

    秦动伸手指着徐丽，吩咐道：

    “去，现在，今天就去签下徐文峰，嗯，合约给我延长至二十年。”

    徐丽一愣：

    “二十年？”

    秦动眯着眼反问道：

    “法律不给签这么久吗？”

    徐丽摇摇头：

    “没，没有这方面的律法，只是圈内基本上没有签这么久的。”

    “那不就行了。”

    秦动没好气的噌了句，又补充道：

    “补充下条款，一旦艺人以后的作风有损，加上乱七八糟的道德以及作为一个华夏人的义务等方面的限制条款，到时不仅公司有权冷藏该艺人，艺人还得赔偿公司的名誉等损失，金额给我订高点，十亿不嫌少，二十亿不嫌多。”

    “去跟郑主管商议下法律方面的，别出纰漏，今天就去签下来。”

    “告诉徐文峰，错过今天就换人。”

    “去吧。”

    根本不给徐丽再说什么，秦动直接挥挥手赶人。

    待得徐丽走出去后，秦动冷笑几声。

    玛德，他拍第一部电影之前亲力亲为的遭遇，已经让秦动很厌恶了，他那时候下定决心，以后起来了，不再理这些乱七八糟的琐事。

    区区一个未毕业的表演系学生，有胆子跟他提条件，还找人说情，真当自己是根葱了。

    还是以为跟他秦某人一样，是个穿越者，亦或者有挂呢。

    这是看不上他这小公司，想着借助他电影起步，以后签约大公司啊，这样的人，秦动现在开始绝对不多看一眼。

    这年头华夏什么不多，就尼玛人口最多。

    什么类型的人才找不到，该死哪死哪去吧。

    十年嫌久啊，那就订个二十年的合约，看看其他人愿不愿意签。

    ...

    华夏艺人培养学院外面不远的咖啡馆。

    “合约，只有今天作数，错过今天，我们就换人。”

    徐丽脸上没有笑容，看到徐文峰出现后，直接递上合约，说了这么一句，然后就端起咖啡品尝。

    她一路上来已经领会了秦动的意思。

    想着秦动很早前说的话，彻底明白了一件事，秦动这个老总很任性，而且并不看重一些圈内人的履历，他更看重人品这些，还觉得演员每年毕业那么多，这么多年下来，实际上演员很多，差谁这个娱乐圈都能存在。

    “...”

    徐文峰看到徐丽的作风一愣。

    不过他没有多话，而是拿起合约认真观看起来。

    这几天他们学校已经传开了，大秦帝国娱乐公司的第二部电影男主角已经定了跟他一级的周波，徐文峰当时还很羡慕呢，没想到风水轮流转，今天接到了大秦帝国的电话，连忙跑出校门来。

    “嗯？艺人合约，电影合约？”

    徐文峰看到俩份文件愣了，他只以为大秦帝国看上他，想让他演个配角之类的，但是没想到是想签他进公司，而电影主角也是给他的。

    连忙仔细的看了起来。

    “二十年？”

    看到签约年限，以及后续的备注，那些道德，私德等方面的条款，徐文峰脸色变了，看完俩份合约后，一时没有说话，陷入了沉思中...

    几分钟后，徐文峰抬头看着徐丽：

    “徐主管，不知道能不能给我半小时到一小时，我想出去打几个电话，回来给你答复可以吗？”

    徐丽闻言，这小子说话比上次的周波强，顿时心情舒服了点：

    “去吧，合约一签就二十年，这是你人生当中的绝对大事，区区一个小时，我还是乐意等的。”

    “谢谢。”

    徐文峰站起身微微鞠了一躬，然后就快步走出咖啡馆。

    一个小时，此时，面对人生的转折点，真的不多啊。

    “喂，导师，我是徐文峰...”

    “喂，爸...”

    “喂.，哥..”

    人生的道路不是一条笔直的路，而是面临许多岔路口的选择。

    未来如何，除了别人帮助，多数都是自己的选择。

    “徐主管，我签。”

    四五十分钟左右，徐文峰回来了，说了这么一句话，就直接签下了合约。

    至于找律师看看合约，没必要。

    二十年，五五分成，又有N条道德条款。

    这样的合约，除非不签，不然什么律师来都没用。

