    第81章天堂和地狱

    技术心里MMP，面上却丝毫不显道，“你别碎碎念妨碍我做事，已经在弄了。”

    “我觉得速度可以再快点。”罗负责人继续催。

    技术呵了声，一边忙活一边怼道，“你以为这是喝营养液呢，开盖直接往嘴里一倒就完事啊,这是技术活。”

    担心他又碎碎念，技术威胁道，“你别再碎碎念，再来小心我罢工不干。”

    罗负责人很想说有本事你就罢工，但想想这位的性子，他选择了闭嘴,心急如焚的待在背后看他忙碌。

    越看越迷糊,越看问号越多,看着看着，他听见技术说，“搞定。”

    “好了？”

    “好了。”

    技术摸了根棒棒糖出来叼在嘴里，美滋滋道，“我一如既往的牛皮，一次性给桑宁的直播间开通了二十条通道。”

    说着，他看向罗负责人，“你可以放心回去盯着了，以桑宁目前直播间的容量，再想出现崩的情况需要一次性涌入上十亿的人流才有崩的可能。”

    罗负责人顿时喜笑颜开，“这么多？”

    “是滴。”

    技术一副预言家的架势，“以我的估计，桑宁有爆火的潜质，今儿过后吸引到的人会更多,直接一步到位的好。”

    罗负责人哦了声，好奇道，“要是真的一次性涌入十亿会怎样？”

    “再加通道？”

    “没办法加了。”

    技术脸臭臭道，“要是真的涌进这么多人，桑宁的直播间就得重新开端口，这已经不是架通道能解决的事，而是端口的容量不够了。”

    “现有的端口最高容量只有这么多，懂我的意思吗？”

    “懂了。”

    罗负责人斩钉截铁，“辛苦你了，等休息我请吃饭。”

    技术眼睛刷的一下亮了，“春满堂吃。”

    “可以。”

    桑宁这次大火引进来的流量够他得到一大笔奖金，别说请技术吃一次春满堂，再来几次都吃得起。

    “那你先忙着，我去看看桑宁直播间现在的情况。”

    “去吧去吧。”

    技术挥挥手，于是，罗负责人颠儿颠儿的走了。

    而此时的桑宁直播间，已经恢复了正常。

    无数的人涌了进来，就看见山顶的大平台上，一座建了一半已经能看出雏形的石头房子孤零零的矗立在那。

    房子前面不远处，有个原始社会文明刚处于起步阶段的棚子。

    木头竹子为支柱搭出了架子，顶是用一种很大的蕨类叶片和一些细长的草铺成，棚子是四周除了一面没扎起来,另外三面都用叶片和细草扎了起来。

    地面堆满了东西,但丝毫不显凌乱,井井有条。

    不过这些都不是重点，重点是摆在棚子中的两张大床。

    新观众：【这是桑宁他们打出来的床?】

    老观众：【新来的？】

    新观众：【对，我们都是新来的。】

    老观众乐了，怪不得桑宁的直播间突然崩了，一下子涌进来这么多的人，可不得崩。

    于是，老观众好好给新来的观众科普了一番桑宁这个直播间的神奇。

    对于直播间崩塌，以及突然涌进来这么多人这两件事，桑宁毫不知情，她和路易正兢兢业业的做脱粒机。

    然而两个都是门外汉，就算知道脱粒机长什么样，也知道原理，想弄出来也不容易。

    所幸成果是好的，耗时三天，修改了十多次后，一个体型轻巧由木头和金属零件打造的脱粒机，终于完成了。

    桑宁和路易的双手到处都是伤口，多的已经不能看。

    工具不趁手，经常会划伤手背手指之类的，不过都是皮外伤，问题不严重。

    看着这台轻便小巧的脱粒机，路易成就感爆棚。

    脱粒机的制作方法不难，至少没制作机甲的难度高，主要由四个部分组成，分别是支架，滚筒、核心轴和脚踏板组成。

    最开始路易靠着对机械的敏感度想搞成电力的，然而荒星没有电源，退而求其次后，他按照桑宁的图纸换成了手摇把。

    试过后发现手摇把不怎么好用，费手，又换成了脚踏板，然后有了现在这台脱粒机。

    “奥利，你去踩着踏板我们试试效果。”

    “好嘞。”

    埃利奥特兴致勃勃的将脚放在了踏板上开始踩动起来，安装了脱粒核心轴立刻高速旋转起来，而早就做好万全准备的桑宁立刻抓了一把麦穗丢进滚筒的开口里，轻微的滞感出现，埃利奥特挑眉，脚下力道加了点，滞感消失，一粒粒麦粒从出口飞了出来，落在桑宁他们铺在脱粒机前的大蕨类叶片上。

    看见这一幕，所有人都欢呼起来。

    “哈哈哈哈，成功了，耗时两天终于成功了。”

    路易叉腰大笑，“我就说我这么牛逼的人，怎么可能搞不定一个脱粒机。”

    “你最厉害。”

    穆桃美滋滋的蹲在叶子前抓了一把麦粒，激动的脸颊潮红，终于，终于桑宁又可以做饭了。

    这两天为了这个脱粒机，桑宁做饭的心思都没有，更别提做床和家具了。

    所有的心神和精力，都给了脱粒机。

    无奈，一日三餐只能他们自己想办法。

    做出来的食物怎么说呢，从来和好吃搭不上边，仅限于熟了。

    这两天他们吃的可遭罪了。

    若是一直过着吃生食的日子，只要是熟食吃起来都是享受，但品尝享受过桑宁的厨艺，再来吃他们，那感觉真的让人一言难尽。

    而现在，他们终于要解脱不用在彼此折磨了。

    “宁宁，我们今天是不是可以吃新鲜食物了。”

    “吃不了。”

    桑宁摇头，众人啊了声，伊曼纽尔脸黑了，“脱粒机不是做出来了吗？为什么还吃不了？”

    “现在只脱了粒，还没脱壳。”

    捏了颗麦子剥掉外面的麦壳，她将米粒给众人看，“要脱成这个样，再磨成面粉就可以做吃的了。”

    “当然了，不脱壳直接煮麦饭吃也行，但卡嗓子，我觉得你们不会爱吃。”

    众人，“···”

    实不相瞒，有句MMP想说。

    什么叫从天堂到地狱？

    这就是。

    上一秒还以为有新食物吃而高兴的欢天喜地，结果桑宁马上告诉他们，你们的欢天喜地都是错觉。

    (本章完)

