    不但望着了全场的鲜卑士兵，目光丝毫没有半分回避。

    甚至，杨万春的眼中，还露出一丝嘲讽的微笑！

    好似生怕下面的鲜卑士兵不够愤怒，好似一个完完全全的旁观者，看热闹不嫌事大……

    但杨万春这样一反问，下面的鲜卑士兵反而都愣了一下。

    接着众人你看我，我看你……都有些愣神。

    虽然……

    将军这话大伙想不太明白是个啥意思，但……

    总觉得好像有些道理……

    不明觉厉……

    心中的愤怒一时间，不知为何竟然突兀的消失一空。

    而愤怒一消失，原本张牙舞爪的鲜卑士兵就顿时有些愣神……呃……

    自己在干啥，要干啥来着……

    见到这一幕，杨万春身后的几名亲兵不得不承认……这尼玛，将军就是牛逼。

    三言两语还真是硬给这帮牲口镇住了。

    不过……杨万春这番话也让他们陷入了不解，一开始是惊讶惊叹了一下杨万春的气场，而接着也都思索起杨万春话里的意思……

    不过杨万春没有等这帮鲜卑大兵思考清楚，他也知道这帮人思考到天荒地老八成也想不明白，只能自己来说。

    于是呵呵一声冷笑，接着道……

    “你看。”

    “原本本帅吃羊，你们并不愤怒，甚至还生怕本帅吃的不够好，主动将最好的羊羔肉献给本帅。但是现在，你们愤怒的要命。为什么？”

    “因为你们自己没得吃！”

    杨万春陡然提高嗓音，而且不是一般的提高，瞬间的爆发好似巨大的锣鼓洪钟，陡然震响在整座安市城中！

    而杨万春这样一吼，下面的鲜卑兵卒就更……原本就有些呆滞，被他这样一吼更加不知所措了。

    而接着杨万春没有给这帮兵卒留思考的时间，

    “你们原本根本不在乎本帅吃羊，因为你们自己也有的吃。而如今你们没的吃了，不去怪让你们没肉吃的人，反而来怪本帅！”

    “本帅记得……鲜卑的儿郎，原本都是最勇敢，最坚强的男儿……结果现在呢？”

    “你们自己没有羊吃，却来怪本帅吃了你们的羊！本帅就问一句！”

    “就算本帅今天把羊分给你们，你们有的吃吗！”

    杨万春连声爆喝，一道道声浪犹如海啸一般席卷全安市城。

    而被他这么一顿吼……

    下面的鲜卑兵卒们，本来都是陷入了呆滞，内心也隐隐有些……

    现在被杨万春这样连声爆喝，就顿时纷纷地下了头，脸色一片通红羞赧……

    原因很简单，因为杨万春这段时日真的总是给他们分羊吃。

    只可惜的是，每次尽管杨万春也只吃一点点，但他们也是一人只能尝个味……

    甚至有不少身瘦体弱的鲜卑兵，只能用手指蹭一点羊油来感受味道。

    是了……

    将军说的不错。

    没有羊吃……这不还是因为大伙，打不过汉人的唐军么……

    这么一想，原本气势汹汹愤怒无比的鲜卑大军，顿时齐齐哑了声响，纷纷低下头颅，望着地面……不少鲜卑兵卒，莫名想起了爷娘，想起了故乡，双眼不知是被寒风吹冻，还是因为旁的什么，变得一片通红，扑簌簌落下泪来。

    就打不过，怪谁？

    便是杨万春身后的几名亲兵也是眼眶发红。

    既然大伙都没本事，那还有什么好说的……

    不过就在这时，杨万春忽然一声长笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我鲜卑男儿这便屈服了？一时半会打不过便永远给汉人跪下了？”

    杨万春这么一说，下面的鲜卑兵卒，顿时神情纷纷一滞。

    接着……原本无比悲戚沮丧的大军，当中顿时就有不少人露出愤怒之色。

    双眼望着地面，仿佛要喷出火来！

    而下一刻，则是有鲜卑兵道猛地直接抬起头，就要大吼出声……

    不过还未来得及出声，早有杨万春重新冷了脸，无比肃然道，

    “唐军今夜就要突袭我安市城！而安市城在高句丽是什么地位，想必诸位也是一清二楚。他日若是安市城失陷，大王所在之地就要完全暴露给唐国的大军！”

    “我就问诸位，可敢与我一道上城头，与唐军决一死战！”

    杨万春激动万分，终于吼出了这铺垫了大半个夜晚的一句话！

    而吼出来的一刻……

    铺垫的力量无比惊人，下方的无数鲜卑士兵，脑海里顿时电光火石，纷纷明白了鄏萨的用意——

    原来鄏萨并非是将大伙拉出来受苦，而是唐军今晚就要突袭安市城？！

    意识到这一刻的众人终于完全消弭了对杨万春的愤怒。

    不过……

    想到唐军的军容之严整，气势之可怕，武装之诡异凶残，大量的鲜卑兵卒内心还是瞬间打起了鼓点，这……

    虽然这几日大家都将唐军之兵打退，但仔细想想，唐军真的这么好对付么？军中不是没有传言，这几天唐军只是佯攻，而真正的猛攻从未开始……

    而现在这个状态，鄏萨这个语气……

    哪怕是对于没读过兵书不懂什么战略的鲜卑大兵，也知道唐军即将发动真正的猛攻。

    谁会在夜间佯攻呢。

    而意识到这一点……这个可怕的现实，众鲜卑兵卒心中岂能不惧。

    但……

    正是这种时候。

    杨万春身后的几名亲兵，满脸冰冷的侍立在杨万春身后，却突然齐齐露出了一抹笑容……

    他们分明看到下面的鲜卑人大兵得知消息，原本都是满脸惊恐，但随着杨万春的沉默等候，这些鲜卑人的脸上神情却纷纷古怪的发生变化……

    紧接着，再度变得满脸愤怒。

    这一刻，这群亲兵……他们既然是跟杨万春混，当然也跟着学过不少治军之道，而这一刻的变化他们正好就都看了出来，将军刚才一头烤羊，一顿训话……开始发挥了作用。

    十五万陷入恐惧中的鲜卑大兵，顷刻间就被杨万春重新激发出悍猛的勇武之气，再度变得嗜血起来！

    这一幕出现，身后的几名亲兵只能说这将军就是将军，果然比一般人厉害多了。

    而杨万春见到这一幕，脸上也露出笑容……

