    见楚天闭上眼睛，开始自己参悟，四周盘坐的众人皆是暗暗地松了一口气。

    下一息，这些人不声不响地起身，悄悄地远离楚天一些后，又重新盘坐了下来。

    这样一来，本来默认每个人都是享有方圆一丈的区域，结果楚天现在一个人享有的面积足足超过了五丈！

    由此可见，楚天刚才的杀人，确实是立了威！

    闭上眼睛后，一缕缕的神念波动迅速从楚天眉心的泥丸宫中释放而出，一下子笼罩了方圆五丈的范围，开始仔细地体悟起来。

    之前在百丈区域的时候，楚天已经是动用自己的神念，看到了虚空中无尽的刀意洪流。

    但是此刻盘坐在五十丈区域后，楚天观察片刻后，心中不禁升起了惊叹之意。

    五十丈区域的虚空之中，依旧是有着数之不尽的袖珍小刀组成了一道道的刀意洪流，乌黑如墨，其强度和广度皆是大大地超出了百丈区域！

    之前，楚天在神念中看到的刀意洪流多少还是有些模糊，但是现在却是看得清晰了许多，一柄柄漆黑如墨的袖珍刀影，争先恐后地极速冲向四面八方，永远不知疲倦。

    伴随着这些袖珍刀影极速冲向四面八方，一股惊人至极的霸道之意也是铺天盖地地爆冲而出，完全淹没了一切。

    楚天双目紧闭，对于体表传来的阵阵隐痛，已经是完全忽略。

    先前在百丈区域的时候，楚天已经暗中确定好了自己的参悟策略。

    一方面，他需要动用神念，尽量地去仔细观察那些加速冲向四面八方的漆黑袖珍刀影，另一方面，他则是需要认真体悟弥漫于虚空中的这股惊人的霸道之意。

    换句话说，他需要分别从微观和鸿观两个层面出发，来进行参悟。

    如果两个层面都参悟完成了，那么楚天相信，自己的刀意成就绝对可以达到圆满的程度！

    至于说能不能更进一步，稍稍领悟到一丝的武道元势，那就要看楚天自身的运气和造化了。

    楚天整个人如同老僧入定一般，这一坐，直接就是坐了整整一天的时间，始终是一动不动，甚至连口鼻中的呼吸都是一直平稳如常。

    一天过去，当第二天清晨到来的时候，附近众人睁开了眼睛，望了楚天一眼后，皆是面露一丝的震惊之色。

    他们也可以在原地一坐一整天，但是绝对不可能做到像楚天这样，整个身体没有丝毫的动弹，完全进入了一种全神贯注的忘我状态。

    毕竟，虚空之中弥漫的霸道刀意不管是对肉身，还是对神魂，皆是具有不小的损伤作用。

    故此，他们需要不时地起身，活动休息一下，同时吞噬一些疗伤丹药，尽量减少这种损伤。

    就在四周众人暗暗震惊的时候，楚天紧闭许久的眼睛忽然间睁了开来，旋即站起身，向前一步迈出！

    “什么，不可能！”

    “才坐了一天的时间，就又要向更深处进发！”

    “这个家伙莫非是练刀的超级天才不成，短短一天的时间，就完全领悟五十丈区域的刀意？”

    楚天迈步动身的一霎那，顿时间一道道的惊诧之语在四周响起。

    对于四周传来的这些惊诧之语，楚天好似完全没有听见一般，依旧是一步步地向着更深处迈进。

    他已经在五十丈区域一动不动，盘坐了一整天，对于虚空中弥漫的刀意基本上是领悟的七七八八。

    可惜的是，他自身的刀意成就始终没有什么动静，依旧是处于无限接近于大成的水平。

    故此，要想真正地突破到大成，他需要继续深入，认真参悟。

    四十九丈！

    四十八丈！

    四十七丈！

    ……

    楚天脚下不停，一步步地深入。

    不多时，他来到了四十丈区域，停下闭目感受一番后，微微皱了皱眉，旋即又是向前一步迈出，再度前进。

    显然，楚天是直奔三十丈而去！

    “什么！”

    “狂，这小子实在是太狂了！”

    “他奶奶的，直接从五十丈进到三十丈，这小子何止是狂啊，简直是彻底疯了！”

    就在这时，一声声的震惊议论在四十丈区域接连响起。

    甚至，四十丈区域内，数名的武者都是猛地站了起来，望着楚天的背影，面露强烈的恼怒与不善之色。

    悟刀山虽然是被誉为完全没有任何王法的地方，但是这么多年来，也形成了一些大家都基本遵守的潜规则。

    否则的话，早就乱套了。

    这些潜规则中，其中相当重要的一条就是尽量给周围人留一点面子。

    像楚天这样，直接从一百丈冲到五十丈，仅仅坐了一天后，又一下子冲向了三十丈，这就是典型的破坏潜规则，不给周围人留面子。

    周围人看到楚天这种惊人之举后，并不会因此而佩服楚天超出常人的天赋，反而会觉得楚天的举动，当面反证了自己就是一个十足的蠢才！

    楚天只需要盘坐一天，其他人却是需要盘坐一整年，甚至是更长的时间，那其他人的心中不产生嫉恨恼怒才怪呢！

    四十丈区域内站起的数人虽然一脸的恼怒，但并没有因此而对楚天大打出手，反而是冷笑地注视着楚天一路奔向三十丈区域。

    显然，几人的心中皆是异常地笃定！

    楚天这个狂妄之徒突然出现在了三十丈区域后，一定会引起一场不小的波澜，甚至有可能引起巨大的公愤，进而被联手绞杀！

    果不其然！

    几息后，楚天踏入了三十丈区域！

    唰！唰！唰！

    也就是在他的一只脚踏入三十丈区域的瞬间，一连十几道的身影同时猛地站了起来，愤怒的眼神更是一下子齐刷刷落在了楚天的身上。

    “小子，速速滚回去！”

    “不错，三息之内，立刻滚回一百丈，老老实实坐上一年再说！”

    “如果不滚，我们十几人联手，定要将你绞杀得粉身碎骨，尸骨无存！”

    一声声的愤怒大喝立刻响起。

    无尽的强烈杀机更是一下子铺天盖地涌来，几乎是要将楚天完全淹没在内。

    “哼，你们说什么……”

    楚天双脚站稳后，冷冽眸光立刻扫视四周，同时口中传出冷哼。

    轰！

    蓦然间，一股惊人无比的神念风暴以楚天为中心，猛地爆冲向四面八方！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

