    郭文津的演出很快就传遍了大江南北，伴随着的还有他的暂时隐退。林雪只知道郭文津在表演结束后就坐上了通往欧洲的飞机，没有任何证据的他们也只能任由郭文津逍遥法外。

    叶辰又受伤了，一切好像已经成为了一种规律，想要破案，叶辰就必须受伤。当林雪赶到医院时叶辰已经在晕过去了，她又听到了医生那句熟悉的话——要是再晚点送过来，人可能就保不住了。

    负责询问叶馨事情经过的人是张承龙派来的人，跟林雪一起赶来的郭浩都被这几个一身黑色西装的人拒之门外，在询问结束后他们还叮嘱郭浩，不允许701的任何人询问叶辰受伤的经过。

    了解叶馨身份的林雪明白一定是叶馨出手了，凡是牵扯到那个地方的案子他们都无权过问的。不过张承龙已经很够意思了，他简单地说明了叶辰的遭遇，有杀手埋伏叶辰，杨悦是林乱通过催眠设计出来的棋子，叶辰去的工厂有威力巨大的炸弹。

    虽然简短，但听起来就能感觉到叶辰一定经历了一场九死一生的战斗，而身为主角的他此刻正躺在床上安详地睡着。

    “姐，您回去休息吧！我在这儿看护叶辰就行了。”从叶馨满身的泥泞上看她也经历了不小的战斗，虽然没在她的脸上看到疲态，但出于礼貌总要让她去休息的。

    叶馨微微摇头，她当着林雪的面儿轻轻抚摸着叶辰的脸颊，这个动作也让林雪的心中起了不小的波澜。她知道两人并非是亲生姐弟，而叶馨眼神的爱意也远远超过了林雪所认知的亲情。

    “林雪！”叶馨抬头看向林雪，脸上带着一丝严肃。

    “怎么了？”隐约之间，林雪感觉叶馨要说的话一定不是什么好事。

    “我之所以不走，是因为目前能确保他安全的人只有我一个人。”叶馨将叶辰露出来的手放回了被子里，继续抚摸着他的脸颊说：“你是叶辰的女人，所以你要有足够的资本做他的女人。我不求你能在战斗中保护到叶辰，但我希望你能不成为叶辰的累赘。”

    林雪一时间也不知道该怎么接话，她尴尬地笑了笑，“没这么严重吧？”

    “如果你有足够的能力，今天和他去工厂的人就是你了。这么多年了，他从来没有让我出过手，我傍晚接到他电话的时候都在怀疑我是不是听错了。去工厂的路上我也问了，他说体育场那边不会出现任何问题，杨悦这边才是真正的主战场。我问他为什么不找你或者你们701里的那个退役特种兵帮忙，你知道他怎么说吗？”

    “不知道。”林雪说了句废话，她的身子已经站得挺直，因为她已经感觉到了叶馨伤感的情绪。

    “他说那里太危险，你们帮不了他。”叶馨退到了窗口，拿出了一支女士香烟放到了嘴里。林雪只能看到叶馨的侧脸，她不得不承认女人抽烟的样子真的很美，尤其是像叶馨这样的成熟女人。

    叶馨的脸上出现了苦味的笑容，她看着林雪说：“你说，那里太危险，他为什么还要找我帮忙呢？难道他就一点也不在乎我的安全吗？”

    林雪终于明白了叶馨的意思，她惭愧地低下了头，“因为我们太弱了。”这一刻，林雪的心中全是自责，什么军事化训练、什么精英班培训，到头来一切都还是靠着叶辰一个人来面对。而当他需要帮助的时候他竟然只能去求助于一个非警务人员，这对他们来说简直就是奇耻大辱。

    “这半年，他受伤多少次了？”叶馨似乎没有打算放过林雪，她的语气已经变得充满了责备，“如果你们真的有能力，他会有机会单独面对罪犯吗？我真的不希望有一天你或者我抱着已经是尸体的叶辰哭泣，所以希望你能好好保护自己，只要别再成为叶辰的累赘就行了。”

    林雪从未觉得自己如此的一无是处，我失魂落魄地点点头后缓缓退出了房间，一开门才发现张长江和郭浩正站在门外摆着一副偷听的姿势。而屋内的叶馨却没有任何异样，想来她早就知道了这两人在门外偷听，刚才的话也不仅仅是讲给林雪听的，还有701的其他人。

    “这姑娘长得挺漂亮的，不过还真能吹牛，她一个人就能保护叶辰安全了？那我干脆把医院里负责看守的兄弟撤了算了。”三人走在走廊里，郭浩气哼哼地说，好像是不服气刚才叶馨对他们的贬低，想着法子找回场子。

    “叶辰说过，他的一身本领都是叶馨教的，叶馨比他厉害。”林雪的回答很平静，可对于他身边的两人来说无疑是一个重磅炸弹。

    郭浩瞪大了眼睛看向林雪，似乎是希望林雪能再重复一遍她刚刚说的话。在看到林雪确认的点头后他马上捂住了自己的嘴巴，生怕刚才他说的话已经被叶馨听到了。“啧啧啧！一个长得这么漂亮的女人竟然是像叶辰那样的人形兵器，想想都觉得吓人。”

    张长江在听到叶馨的身份后却肃然起敬，既然叶辰是叶馨教出来的，那么她一定也是那个地方的人了。再按照年龄的计算，她也只可能是当年那个让雇佣兵界闻风丧胆的女疯子了。既然她在这里，那么叶辰的安全问题就不用考虑了！

    ……

    第二天中午，林雪带着精心准备的饭菜来到了叶辰的病房。叶馨向往常那样对林雪热情无比，和昨晚冷库无情的她简直是天差地别。或许最重要的原因就是叶辰已经醒过来了，她不敢再当着叶辰的面儿对林雪将那么多了。

    叶辰吃饭的时候林雪向他汇报了昨夜体育场所有的情况，对于她的失责她没有任何逃避，至于郭文津到底是如何逃生的她到现在都还没有查出来。

    “保安公司那边的人是被催眠了吧？”

    林雪在心中不禁感叹叶辰的聪慧，只是听了昨夜的情况竟然就做出了这么准确的判断。“是的，龚教授已经帮我们恢复了。七个人都被催眠了，完全不知道任朝宇的存在。前天保安公司送过去器材后任朝宇就躲在了一个魔术箱中，就是中间加了一块单面镜的那种，所以我们检查器材的时候没有发现他。然后他就用从王家择那里拷问出来的工具破坏了所有的芯片锁，理论上来讲郭文津是不可能生还的。”

    “郭文津会不会已经熟练地掌握了开锁技巧，只不过一直没有暴露出来过罢了。毕竟给自己留一个别人不知道的底牌才是最稳妥的。”叶馨听了林雪的讲述后分析道。

    林雪和叶辰同时摇了摇头，她说：“如果郭文津真的有这门技术就不会那么顾忌他小指上的芯片了。飞哥闲得没事儿也检查了那把捆住郭文津的锁，锁的构造非常的复杂，就算是专业的开锁人士也得有两分钟才能打开。从内部上看，锁也没有被撬开的痕迹，所以这一点我们到现在都解释不了。”

    说到这里，林雪笑着叹了口气，“这也是任朝宇为什么会这么地配合，他主动交代完一切后就问我们郭文津到底是怎么逃生的，可惜连我们都不知道。”

    叶辰伸了个懒腰，打着哈欠说：“去查一下那两个公证人就知道了。”

