    ...

    万剑归宗其实是一个很不错的招式。

    还是那句话，一个招式的强大与否，关键还是看用它的人，到底怎么样？

    刚刚叶萧之所以能够战胜万剑归宗，更多的因素，是因为他用了两个帝术级剑术混合。

    如果不是用斩天一剑，来加持皇极剑术的话，叶萧是不可能轻易的战胜对方的，甚至还有可能会输。

    因为斩天一剑没有长续航，而皇极剑术是逐渐增幅，不可能一下子达到一百零八剑的实力。

    如果叶萧利用斩天一剑，来加持万剑归宗，也能够达到一个远超万剑归宗的效果。

    而且，如今有了万剑归宗，叶萧就等于同时拥有三门帝术级剑术。

    这样一来的话，等到自己的实力提升到王境修为，就能直接合成一门超越帝术级的强大功法了。

    眼下，叶萧所拥有的功法之中，治愈术已经满了，有辰星诀、极限治愈术和补天术。

    还有一个身法，已经拥有两门，还差一门，也可以合成了。

    现在，又有三门帝术级剑法可以合成，如此一来，王境，大有可期！

    至于毒功，叶萧以前从来没想过这玩意，因为他就觉得这个东西下作，而且施展起来效果很慢。

    但既然提炼出来了噬灵魔诀，也不能浪费，干脆练一练算了，说不定以后会有什么惊喜。

    这样一来，自己算是收割了两门功法。

    接下来就是肉了。

    其实叶萧如果能够把他们两个炼制成丹药，那才是真的完美！

    因为那样的话，他肯定会提升不少修为。

    不过他不能那么做。

    炼制成丹药，需要星兽的血肉和星核、灵魂三位一体，单独靠血肉，是无法炼制成功的。

    可是，如果他把星核给拿走了，这两个家伙，也就不能复活，只是依靠血肉的话，它们两个，不能够给中州城带来足够的灵气供应，那对于中州城是有极大的毁灭性的。

    这里有这么多的武者，一旦灵气供应减少，他们修炼的速度就会大幅度下降。

    到时候带来连锁反应，修为增加速度减慢，后续就无法应对兽灾。

    叶萧又不是神仙，他不可能一下子消灭全世界范围内的星兽吧？

    每个地方的兽灾，还需要当地的武者解决。

    自己抢走了这两头星兽的星核，对自己的提升的确是大大有益，可最后，却有可能因此，而害死不知道多少人！

    这一点就有些太过自私了。

    不过，多吃一点它们的血肉，虽然达不到炼丹的效果，可也依旧能够获得差不多的效果。

    如果不够，那就多吃一点。

    叶萧很快将他们两个复活。

    先复活毒龙蝎尊，毕竟他的实力比较低，可以方便自己先割肉。

    意识已经陷入了黑暗中的毒龙蝎尊，忽然间感觉到了一阵光芒，涌入自己的意识之中。

    这种光芒，好温暖，让他想起了自己刚出生的那一天，来自妈妈的怀抱。

    “好圣洁的光芒！好舒服！”

    毒龙蝎尊，缓缓伸出了自己的大钳子。

    然而片刻之后，这光芒就开始消失，随后，他就发现，自己出现在一处封闭的空间，面前还站着叶萧和被劈成了两半的剑龙阿左刹那。

    毒龙蝎尊：“(??灬??)！”

    沉默了小片刻之后，他方才忍不住开口道：

    “这里，是地狱吗？你们两个，同归于尽了？”

    叶萧回答他的，则是两道剑光，直接将他的脑袋给砍掉，然后把肉身收入自己的储物戒指。

    撕心裂肺的疼痛，让毒龙蝎尊清醒过来。

    这里不是地狱里面，叶萧和阿左刹那也没有同归于尽。

    是叶萧把他们都杀了！

    而且这里是人族的封印阵里面，他在少林的时候，就是被关在这种地方，给人族的聚灵阵做阵眼。

    该死的，这个家伙竟然这么强？连阿左刹那都不是他的对手。

    他难道已经成为了传说中的人族王境强者？

    不过，他的脑袋，很快就没有办法想这些乱七八糟的问题了。

    因为，叶萧又一次用治愈术把他修复了。

    然后，他还没有明白过来怎么回事儿，叶萧又是一剑。

    毒龙蝎尊：“（⊙.⊙）！”

    这家伙是在干什么？

    他是疯了吗？

    一次次的复活自己，然后再把自己的身体砍掉？

    折磨人也不带这么折磨的吧？

    等到他被砍第七次之后，他终于明白了，叶萧根本就不是想要折磨自己，他是想要收取自己的血肉，因为星兽的血肉里面，含有大量的血气。

    吸收了自己的血肉之后，他就能够增强自己的力量。

    但是...但是你这也太过分了吧？

    仗着你自己会用治愈术，就在别人身上疯狂的薅羊毛？

    而且你连一只蝎子你都不放过？

    你还是人吗？

    畜生都比你强百倍好吧？

    这一刻，他忽然间开始后悔了。

    后悔自己为什么要从少林逃出来？

    后悔自己为什么要来中州城？

    如果自己不从少林逃出来，或者自己不来中州城的话，就不会遇到这个死变态。

    如今不仅被一次又一次的割肉，而且还要被再度封印在聚灵阵中，这比在少林要悲催一百倍不止啊！

    好在，他只是一只蝎子，就在他刚刚想要开口骂人的时候，叶萧就停止了割他的血肉。

    “暂时先放过你，我的空间储物戒指里还要用来放阿左刹那的血肉，算你走运。”

    毒龙蝎尊这才含泪退到了角落里。

    ...

    叶萧这边，很快把目光投放在了阿左刹那的身上，因为阿左刹那的实力比较强，所以他召唤出了大龙，动作要快，割完肉就复活，然后再割肉，收集完之后就走，把封印用地煞天罡阵封印起来。

    完美！

    黑暗中，阿左刹那的意识，在恍恍惚惚的飘荡。

    这个时候，一缕温暖的光芒，忽然间出现在黑暗之中。

    那一道光芒，驱逐了黑暗的寒冷，让他感受到了温暖和希望。

    情不自禁的，他伸出自己的蹄子，去摸了那道温暖的光芒。

    下一秒钟，他就回到了一个十分熟悉的地方。

    中州城的聚灵阵和封印阵！

    这个地方他待了好几百年了，所以没有人比他更熟悉。

    难道他又被人族，放到了聚灵阵中？

    不过仔细想一想也对，人族本来就需要用自己的身躯给他们做阵眼。

    不过他没想到，人族居然还会让自己复活过来。

    哼，贪婪的人族，为了让自己能够发挥余热，给他们多吸收一些灵气，竟然把自己又给复活了。

    比星兽中最贪婪的龙族还要贪婪。

    然后下一秒钟，他忽然间感觉脖子一痛，眼睛一黑，意识就又陷入了黑暗之中。

    然后很快，他又恢复成原状，然后又一次被斩断脖颈。

    怎么回事？

    人族在搞什么鬼？

    直到第八次，他的头颅高高扬起，才看到自己的后背上，站着那个最令他忌惮和仇恨的叶萧，正拿着那个不知道是刀还是剑的玩意，砍自己的脑袋。

    地面上，还有好几具自己的尸体，他那迷糊的脑袋，似乎终于明白发生了什么。

    妈的！

    这个人族，居然在薅羊毛！

    用治愈术来修复自己，然后把自己斩杀，留下肉身。

    他是先天九品之上，半步神境的超强星兽，体内血肉，含有大量血气。

    这个人族，居然想要利用自己突破？

    不！

    他决不允许！

    “人...”

    “族...”

    “我...”

    “草...”

    “泥...”

    “马...”

    ...

    等他骂完一整句话之后，再度复活醒来，叶萧已经将他所有的肉身全部带走，并且将他复活。

    阿左刹那气的吐血，立即大吼道：

    “那个人呢？那个兔崽子呢？他去哪里了？给我滚出来！”

    毒龙蝎尊幽幽道：

    “他已经出去了，还把阵法封印了。”

    阿左刹那这下是真的气崩溃了。

    “啊啊啊...该死的人族！不要让我再遇见你！如果我再遇见你！我一定会让你后悔的！”

    他发出一声惊天动地的咆哮，但可惜，封印之下，连传递都不能传递出去。

    ...

    得到了大量的星兽肉之后，叶萧方才辞别北堂策，重回酒店。

    这次来中州，真的是赚大发了。

    先是合成了一门炼魂之术，不死不灭，可以不断的修炼自己的灵魂。

    然后又得到了一门帝术万剑归宗，集齐了三大帝术剑法。

    噬灵魔诀就不说了，纯属附赠。

    还有大批的星兽肉。

    一个是先天九品的毒龙蝎尊，一个是半神兽阿左刹那，可想而知，自己接下来的血气，会提升到什么境地。

    对了，自己之前，好像还有一个战利品呢。

    先天九品神宗级别的影蝠。

    “差点儿把它给忘了。”

    叶萧立即从储物戒指中，掏出来影蝠的尸身，用太玄天罡，扫描了一眼他的星核。

    但是很遗憾，影蝠的星核中，只有一门精神系本命功法，而且和太玄天罡，是一模一样的功法，无法被录入金书神魂。

    仔细想想也是，影蝠这么智障和垃圾的星兽，如果都能有一个很好的功法的话，对其他的星兽，未免就太不公平了。

    不过，叶萧也不算扫兴。

    因为，它还可以炼制丹药。先天九品的丹药，应该也能提升不少血气吧？

    总体来说，自己仍旧是赚到不少。

