    “穆教授，这没有人坐吧？”季末指着穆瑶左手边的坐位说到。

    “没有。”穆瑶冷冷道。

    有别人在的时候，穆瑶还是要保持师者风范的，但没人在的时候，你看老娘鸟你吗？

    “那我就坐这了啊，穆教授。”

    “嗯。”

    “对了，季末。你相亲相的咋样了啊？”这时坐在穆瑶右手边的周梓琪突然开口问到，一脸好奇的模样。

    季末忽然感觉身边一股寒气传来，他装作不经意的瞄了一眼身旁的穆瑶，立即果断的说道：“我没去相亲，我已经有喜欢的人了。”

    “哦，这样啊。那人是咱班的吗？用不用老师帮你牵个线，搭个桥啊？”

    季末突然发觉周梓琪好像有当媒婆的潜质。

    “不用了，周老师，我喜欢的不是咱班的。”

    “那我认识吗？”

    “不……认识！”季末刚想说不认识，但突然感觉冷气好像加重了，强烈的求生欲让他果断改口。

    “认识啊，谁啊？用不用老师帮帮你？”周梓琪对这个唱歌好听的大男孩十分有好感，觉得自己可以适当的帮助一下。

    “不……不用了，周老师，我自己可以的。”

    “哦，那行吧，你不愿意说我就不勉强你了。不过你要是成了的话可一定要告诉周老师一声，我等着喝你的喜酒哦。”周梓琪一脸揶揄的打趣道。

    “好的，周老师。”就怕到时候再把周老师您吓出个什么毛病可就不好了。

    不一会儿，服务人员推着餐车开始上菜。典型的农家菜，各种野味野菜，菜码非常大，装野猪肉炖宽粉山蘑的瓷盆都快有季末的洗脚盆大了。

    季末倒是吃的挺香的，各种肉类来者不拒。不过身旁的穆瑶好像不太喜欢吃肉，但是对几个青菜却情有独钟。

    尤其是对一个柳蒿芽的野菜甚是喜爱，每当转盘转到这边的时候都会夹上一筷子，不过可能是由于这桌女生比较多的缘故，青菜吃得很快，尤其是那个柳蒿芽，转了两圈就没了。

    “那个我去一下洗手间，你们先吃啊。”季末突然放下碗和筷子，然后快步离开了餐厅大堂，随便问了个服务员后，来到一个小办公室找到了餐厅经理。

    然后在季末战无不胜的钞能力下，很快他这桌那个叫做柳蒿芽的野菜就再次上了几份，其他青菜也一样来了一份。

    同时餐厅经理来到大厅和众人解释了一下，说这些菜品都是免费赠送的，稍后每桌都会赠送这些相同的菜品。

    而此时季某人已经回到了自己的座位上，正端着饭碗对各种肉类菜品进行着收尾工作，深藏功与名。

    穆瑶夹起一根柳蒿芽放进嘴里，慢慢的咀嚼着。然后淡淡的扫了一眼正坐在一旁狼吞虎咽的季末，眼神之中微光闪烁，好似对一切都了然于胸。

    很快，所有人用餐完毕。

    这时方大班长从座位上站起身子大声说道：“现在大家有二十分钟的时间去解决私人问题。下午一点大家准时在下车的地方集合，然后大家一起去划船或者钓鱼，同学们一定记得不要迟到哦。”

    于是众人相继离开了餐厅，上厕所的上厕所，聊天的聊天，勾搭小姐姐的勾搭小姐姐。

    而咱们的季某人就比较牛笔了，他想勾搭大姐姐，只不过大姐姐不愿意搭理他。

    下午一点，众人整整齐齐的来到了湖边，然后大部分的人都选择穿上救生衣，登上小船，然后去荡起双桨了。

    本来季末是也想上去浪一下的，但是看到穆瑶站在岸边没有一点想要划船的意思，所以季末没有丝毫犹豫的选择了站在原地发呆。

    “哎！老二你在那杵着干啥呢？当电线杆呢？赶快麻溜的下来划船，我们这四个人，正好还缺个位置。”这时已经穿上救生衣的陆之昂一边对季末喊着，一边上了小船。

    只见陆之昂一步迈上小船，然后小船猛的一个摇晃，差点就翻了。

    季末看着快要把救生衣撑爆的陆之昂，不禁感叹这可真是真材实料，这重量可一点没掺假。

    “老子晕船，你自己玩去吧？”

    “晕船？特么这么个小船你还晕，你还是不是个男人。”

    季末没有再搭理这个穿着橘色救生衣，看起来跟个胖橙子一样的陆之昂。

    跟你们四个大老爷们冒着生命危险划船有个锤子意思，跟大姐姐谈谈心难道不香吗？

    “穆教授您不去划船吗？”

    日常莫得回应。

    “那穆教授您去钓鱼吗？”

    穆大教授不仅没有搭理季末同学，还转过身给了他一个美美的后脑勺，然后转身向着一旁租借钓鱼工具的小亭子走去。

    哼！一点礼貌都没有！老子已经伤心了，再也不会理你了！

    下一秒。

    “穆教授您等等我，我也去钓鱼，咱一起呗。”

    季末跑了几步很快追上了穆瑶。

    “穆教授您在这等着就行，我去租鱼竿。”季末说着快速向着小亭子跑了过去，穆瑶则静静的站在原地，没有说话。

    “大爷，这鱼竿怎么租的啊？还有这草帽是卖的吗？”

    “小伙子，鱼竿不收费，但是每根鱼竿两百押金。草帽三十一个。”

    “那大爷您给我来两根鱼竿。再给我拿一包鱼饵，两个草帽。”季末从口袋里掏出五张红票票递了过去。

    “好的小伙子，鱼饵一包二十。”

    “好的，大爷，钱就都从这里扣就行，一会我来还鱼竿您再把剩下的找给我就行。”

    “行，来给你竿和鱼饵，再给你个装鱼的桶和两个小马扎。”

    “谢谢大爷。”

    “不客气，快和你女朋友去玩吧。”

    “大爷您可真会说话，一看您就能长命百岁。”说着季末拿着东西转身向着穆瑶跑了过去，笑得嘴角都快扯到耳后根了。

    “穆教授，要不咱去那边找个安静的地方钓吧。这边吵吵闹闹的，鱼肯定不爱上钩。对了我怕您晒到，就给您买了个草帽，您戴一个？”季末用手指着不远处的一个假山后面说到。

    其实季末是怕两个人坐在同学们眼皮子底下钓鱼不太方便。

    穆瑶淡淡的看了一眼季末，没有说话。然后从季末的手里拿过一个草帽，戴在了头上，转身向着假山走了过去。

    季末看着一身休闲装的穆瑶戴上草帽后，瞬间气质一变，感觉像是换了一个人。

    但不变的是，依旧美的那么无可救药。

    唉，这女人可愈发让人上瘾了。

    季末忽然之间好想上去牵住她的手，和她走到地老天荒，海枯石烂……

