    

    见底下反应不一，圣地的人更是群情激昂，宁瑶肃容起身，身朝南方战域方向躬身一拱手，“接下来我所说的，皆是我一人之见，宁瑶年幼，所言若有不妥之处，还望诸位见谅。”

    因为她这么一说，底下倒静了下来。

    三楼上，方婉芸正拿着通讯仪，对宁瑶的身影进行拍摄。

    宁瑶甩袖落座，看向众人，微微一笑，“古法，甚至现有新法中，仍然存在着一种思想，那就是天人合一。所谓‘天圆地方，人头圆足方以应之。天有日月，人有两目’，古往今来，修士一直追求人与天的统一性，甚至有些修士，为了追求大道，清心寡欲，让自己大道近似于天道般的无欲无求状态，这就是所谓的天之道。”

    “日月经天，江河行地，这都是天地的自然规则，也就是常人口中的道。所谓的轮回，所谓的五行，所谓的阴阳，都是天地的规则。这也是为什么大家都认为，应该学习天之道。”

    听完她的话，底下的人微微点头，宁瑶刚刚那番话虽然大逆不道，但单从她评论旧法来看，她还是有几分见解的。

    宁瑶环视四周，淡笑道，“但人真的能做到无欲无求吗？凡是人活着，必然有欲望，那些常年枯坐于密室中，冷心冷情求问大道的人，难道没有欲望吗？他们为什么要求大道？正是因为他们有变强问道的欲望！可见，只要你在不停地行走，不停地修炼，那你就一直存在欲望，因为行走本身，就是一种欲望。”

    台下南境修士一副若有所思的样子，圣地除了少数人外，更多是一脸愤懑。

    大逆不道！

    简直大逆不道！

    圣地大多数人都是如此修行，而今宁瑶却说出这样的话，简直是黄口小儿，信口雌黄！

    吴青玉更是冷笑一声，他已经可以预见到宁瑶最后被辩驳得下不来台的画面。

    无知妇人！

    宁瑶没有理那些人，端起茶盏，对上面漂浮的茶叶轻轻吹了吹，浅酌一口，接着放下茶杯，又道，“我所言的自己之道，并非只从自己内心寻得大道。内心是一部分，天地又是一部分。所谓观天道以立人道。人最初生于茫然无知的混沌状态，每个人出生时都是一张白纸，对于一张白纸，你难道能寻到什么道与理吗？唯有见识过天地奥妙，体悟不同的人生经历，才能感受到这种道。”

    “所以我所说的‘问自己之道’，便是观天地无穷，寰宇奥妙，而后从内心寻找到自己的道。”

    底下一名散修眼神微闪，而后冷笑一声，直起身来，“可笑，你所说的新法不过哗众取宠而已，两者皆是观天道，又有什么不同？”

    宁瑶深深地看了他一眼，笑容不变，“道友何必心急？这就是我要说的，天之道，得寻找到天地以万物为刍狗的心态。而人之道，存人欲，有七情。此为不同。”

    那散修听后，不屑地嗤笑一声，“罪恶多来自于欲望，凡人之所以为凡人，正是因为他们有无穷的欲望，只会自寻烦恼。而所谓七情，更是可笑，正是因为情感充沛，才有了弱点。否则何必有妇人之仁的说法？又何必有斩断三千烦恼丝的言论？”

    宁瑶纤指把玩着手中精致的茶盏，她看向那散修，摇头失笑道，“道友此番向我挑衅，焉知不是他人授意？你所做的事情，无非就是为了背后的好处，这难道不是欲望？不是情感？”

    底下众人偷笑。

    安辰欣和燕南歌更是轻笑出声。

    安辰欣低声笑道，“这个宁瑶，有点意思。”

    那散修听完宁瑶的话以后，脸色涨得通红，脸红脖子粗地呛声道，“这便是所谓的道会？我今日算是见识到了！居然在会上如此污蔑别人，以此躲避论道！可见讲道者低劣至极的水平！”

