    东德！

    波兰距离德国很近，开车也就一个多小时。

     X教授等人在飞机上等着，罗素、死侍、艾瑞克三人降落，寻找贩卖变种人情报的黑市商人卡利班。

    他是X教授和罗根的熟人，在【金刚狼】3中，罗根当司机开车赚钱，卡利班负责照顾年老体弱的X教授，三人相互扶持了一段时间。

    不过那是以后，现在的卡利班还未大彻大悟，是个视财如命的情报贩子，他利用自己能追踪变种人的能力，大肆贩卖一手情报牟取暴利。

    之所以来找他，是因为X教授念旧，不想让他继续错下去，也为了防止天启利用卡利班的能力，找到实力强大的打手。

    为什么不想办法直接干掉天启，X教授没说，罗素也不关心，天塌下来有有凤凰女顶着，他浑水摸鱼跟着触发几次抽奖就行。

    原本罗根想下来见见卡利班，被死侍以队长的名义抢走了名额，准备邀请卡利班的保镖，也就是灵蝶加入X特攻队。

    “韦德，我知道你想邀请几个女队员，但为什么是灵蝶？她在电影里的表现并不正派，为追求强大的力量主动向天启效忠，你就不怕她哪天把你卖了？”

    提到灵蝶，罗素就想起对方紫衣泳装的女忍者扮相，百分百还原漫画造型，更贴近某个XX忍里的女角色。

    “伙计，你不能因为她一念之差，就心生歧视，我邀请她是因为……”

    “长得漂亮！”

    “嗯，还是你懂我。”

    两人在艾瑞克的带领下，找到了卡利班的地下巢穴，艾瑞克以前来过这，他的波兰护照就是从卡利班手里买的。

    昏暗的房间内，卡利班正点着今天的营业额，突然封死的电梯被强行开启，他眉头紧皱，打开抽屉取出了手枪。

    看清来者是艾瑞克，他眼角微微抽了一下，将手枪放回原地。

    猜不出艾瑞克的来意，卡利班心头惴惴不安，打定主意，哪怕是赔钱也要将这尊瘟神送走。

    他热情笑道：“万磁王先生，再次见到你非常荣幸，波兰住着不习惯，准备搬家了？事实上，刚刚还有人来……”

    “卡利班，有人点名要见你，和我走一趟吧！”

    艾瑞克言简意赅，听得卡利班心头直突突，干笑道：“能告诉我是谁吗？毕竟你是万磁王，实在无法想象，是哪位大人物，能让你甘愿为其效力。”

    “见到他，你就知道了。”

    “那……那，能不见吗？”

    艾瑞克的语调非常强硬，让卡利班更加没底了，一般情况下，这种隐藏在幕后的大人物都非常可怕，他不想送命。

    “别废话了，你没有选择权。放宽心，你们都是光头，在生发剂方面，肯定有共同话题！”罗素拔出腰间的沙鹰，缓缓指向卡利班，在一声轻响后，猛地甩出手臂，指向身侧的阴影之中。

    魔力灌输，沙鹰枪口下延伸出光刃，止住了横刀向他冲来的身影。

    身材高挑，黑色长发束在脑后，试图偷袭罗素的女子正是灵蝶。她有心灵感应，并将念力转化为各种武器的能力，和大多数超级英雄或反派一样，走得是近战路数。

    脖颈架着光刃，灵蝶诧异看了罗素一眼，认为自己和罗素能力相同。

    “罗素，别这样，对女孩子要温柔一点。”死侍说着笑呵呵凑上前：“放松，美女，我们并没有恶意。”

    这话从别人嘴里说出来，是没什么恶意，但经过死侍的气质加工，瞬间变得恶意满满。

    灵蝶眯起眼睛，藏在背后的左手猛地抬起，一把紫色透明光剑凭空出现，将脖颈上的蓝色魔力光刃挑开。

    下一秒……

    轰！！

    罗素眨眼间出现在灵蝶身前，抬手卡住她的脖子，一个冲锋将其按在墙上。

    巨大的冲撞力让灵蝶喉间一甜，呼吸停滞无法吐出鲜血，更糟糕的是，她因强烈的痛意连能力都用不出来。

    罗素五指收紧，卡住灵蝶的脖子向上提高十公分，使其双脚离地：“放松，美女，我们并没有恶意。”

    “……”

    扑面而来的恶意让灵蝶精神恍惚，在罗素松开手后，跌坐在地剧烈咳嗽了起来。

    “罗素，你太暴力了。”

    死侍责怪一声，蹲在灵蝶身边，拍打后背帮她顺气，嘘寒问暖展现自己温柔体贴的一面。

    然而并没有什么卵用，灵蝶的视线死死集中在罗素身上，她只对强者感兴趣。

    桌上的金属硬币悬浮，齐齐指向卡利班，艾瑞克耐心磨空：“如果没有疑问，我们现在就出发。”

    “没问题！”

    ……

    几人返回飞机，目的地再次指向纽约韦斯特切斯特郡，泽维尔天才少年学院。

    在他们离开之后，又有一伙势力赶至，体型高大、全身蓝色的天启。

    一觉睡了三千六百年，天启醒来后起床气爆发，制造了一场规模不俗的地震。作为一名经验丰富的BOSS，他对自己的逼格十分重视，四处搜集实力出众的狗腿。

    实力弱一点没关系，他拥有强化他人力量的能力，更加看重天赋。

    在非洲，他遇到了年轻的暴风女奥萝洛，操控天气的能力勉强入得了他的法眼，果断诱惑其成为了自己的第一名骑士。

    接下来，他走走停停，一路上遇到的变种人都不合心意，得知卡利班的能力后，来此地寻找强大变种人的情报。

    人去楼空，他什么也没得到。

    天启还没意识到有人在针对他，继续寻找有能力出众的变种人，只靠他自己挨个搜索确实有点困难，所以他准备借助官方的力量。

    变种人的能力、破坏力让人类政府既畏惧又垂涎，在某些特制的监狱里，就关押着强大的变种人，这些地方将成为天启的目标。

    在离开东德之前，天启意外遇到了一个落魄的变种人，‘天使’沃伦·肯尼思，看出他内心深处对人类的憎恨，天启勉强将其收入麾下，空中优势可以增加很多新战术。

    罗素并不清楚，他们和天启打了个时间差，也不知道在他们找到卡利班之前，魔形女瑞雯也光顾了卡利班的生意。

    神通广大的卡利班友情赠送给魔形女瑞雯一个情报，关于艾瑞克的实时消息。

    艾瑞克被发现在波兰境内出现，被警方搜捕，带着老婆孩子跑路了。

    瑞雯找不到艾瑞克，心急之下，让夜行者带着她连续瞬移，在第二天早上来到了变种人学院。

    巧不巧！

    今天纽约的报纸上，刊登了一条八卦新闻，疑似万磁王男性的沙雕舞照片。

    看到这条新闻的时候，查尔斯整个人都不好了，在他的认知中，艾瑞克就算节操丧尽，也不可能做出如此疯狂的举动。

    联系瑞雯带来的消息，他瞬间脑洞大开，自己的好基友深陷险境，妻女被敌人俘虏，艾瑞克遭到要挟。

    查尔斯害怕艾瑞克忍不住使用能力伤人，重回当年的老路，立即使用脑波强化仪寻找他的踪迹。

    飞机上，艾瑞克猛地睁开眼睛，对X教授说道：“查尔斯，查尔斯在联系我，他说我需要帮助。”

    “不用理他！”X教授微微一笑，切断了二人的精神联系。

    艾瑞克面色不善：“查尔斯，你的给我一个解释，查尔斯告诉我，我跳舞的照片风靡全美，这是什么意思？”

    “这我哪知道，要不……你问问罗素。”