    1356、论道

    一杯茶饮尽，二人已然达成了协议，而后也没有继续在这些话题之中探讨，这才放松了所有，开始了论道。

    不得不说，各有千秋，哪怕是刘浩也不得不承认韩立学识的深厚，特别是根基这一块，几乎无一不通，在修真百艺方面，极大的填补了刘浩的不足。

    他也不得不承认和韩立相比，他修行的时间还是太短了一些。

    这个发现，也使得刘浩心中有了更多决定，那就是日后逮到谁，也必须拉下脸面和对方论道一番才行，这样的论道，可要比自己耗费大量时间肚子去研究好上太多太多。

    交流促进发展，在任何地方都是适用的，自家地球在这方面刘浩感觉还行，特别学府的存在确保了这一块的发展，但也仅限于此。

    离开了学府，这样的论道大概率是少得可怜的。

    可有些时候就是看到了，也很难有办法，组织他们坐在一起交流？

    听起来是那么回事，可实际上能有多少效果谁难以预料。

    这就是实际情况，都毕业了，都进入了社会，每一个人内心之中那种单纯也早就不存，如果不是十分熟悉信任的，谁内心敢将底牌掀开？

    也是基于这种状况，龙国也好，炎黄联盟也罢，都没有真正插手其中，也只能任由他人自行计较。

    这也是为何刘浩地球之中，那些佣兵团哪怕和妖族之间的关系已经改善了许多，也依旧没有任何解散的缘由。

    他们已经习惯了抱团，或者说他们本身各种底牌早就在这个小集体之中没有了任何秘密，也不在乎继续，反而因此，相互之间的信任度更高，有什么问题自然也容易提出，久而久之，这种以佣兵团结构的论道反而成为了刘浩地球的主流。

    说他们论道，实际上又有些不对，与其说是论道，不如说是在论‘法’，对各种技能的分解，相互学习。

    真正的高端局，也唯有像刘浩和韩立未来身这样的才能真正作数。

    二人相互论道之时，早就脱离了任何技能，将的都是对天地世界的理解，是对诸天万界法则的参悟。

    这些道理，也可以说是放到任何世界都适用的，也才是诸天万界真正的本质所在。

    换言之，不管是刘浩还是韩立的未来身，到了任何一个世界之中，他们能够发挥出的威力都不会减弱丝毫，哪怕是世界的压制，当真豁出去，所爆发的威力依旧如初。

    这样的存在，几乎没有多少世界愿意招惹，就好似刘浩进入凡人修仙世界，世界的警惕瞬息而至，但你要说天地意志想要和你同归于尽，那也绝对不可能，更多的还是通过谈判，达成协议，相互妥协的结果。

    诸天万界，也可以说对刘浩这样的修士又爱又恨。

    恨，是担忧一个不小心，这个修士就会将这个天地搞得七零八碎；

    爱呢？则是这样一个修士的到来，对天地而言，也同样是一个不小的机缘，倘若能够从这个修士身上得到一些什么，很可能也会让这个世界等级提升不少。

    一方天地世界的等级，真正决定的因素只有两个，一个是能量等级，另一个是天地法则的完善程度。

    前者很好理解，广义上来说，就是这方世界之中可以吸收的能量，比如灵气的密度如何，但他更多的还是决定了其中修炼人数的问题。

    而后者，也就是法则的完善程度，也可以说是法则的完整程度问题，给他决定是却是这方天地修士的上限等级。

    或许你会认为哪个世界的法则不是完整的，那你就错了。

    三千大道，对应三千法则。

    举一个例子来说，空间法则是否完善，决定了这方天地宇宙的大小，再简单一点，一个小小的池塘和一个大海相比，所能承载的上限能够一致吗？显然是不实际的！

    很多世界之中，三千法则虽有每一个都存在，但很多法则也不过是起到点缀的效果，他存在着，但也仅仅只能起到承载这方天地稳固的作用，一旦被他人吸收，很可能这方天地就会彻底崩溃。

    也是因此，很多世界根本不可能诞生任何一个准圣，世界已经限制的死死的，是你无论如何挣扎也无法挣脱的枷锁。

    这也就是诸天万界最为有名的‘天花板’，他隔绝了无数天骄，在这条道路上铺设了无数尸骨，前仆后继，但却完全没有任何一点希望可言。

    为什么刘浩地球之中的灵气潮汐到来之时，修士的突破就好似被添加了火箭推进器一般？真正的原因就在这里，那是因为这些灵气潮汐之中，蕴含了无数法则，与其说是灵气潮汐，还不如说的法则灌输。

    也是因此，刘浩所在的地球能够从一个完全没有任何修士的世界一步步提升，一直到如今已然可以承载‘亚圣’的程度，超过了凡人修行世界，成为了他人羡慕的一份子。

    那些和刘浩地球通过穿届门相连接的世界，何尝不是可以从中受益？

    只不过是多寡的问题罢了，可哪怕是分润其中微小的一部分，也足够很多世界爆发，突破自身界限。

    反过来，那些原本等级就不低的世界，这一点点好处只能算是锦上添花，他们想要提升需要的可不仅仅只有这一点而已。

    这种时候，超出这方世界承载能力的修士进入，就显得十分重要，因为在这之前，这种可能也绝难实现，世界之外是无尽的混沌，遇到修士的可能几乎就等于零。

    或者说，哪怕混沌之中有修士机缘巧合之下遇到了一方世界，人家也会先从外部观察一下，看到你这方世界等级低劣，目光立马就收回，缘何根本不会耗费任何心思搭理你。

    因为这些修士，最低等级，那是混元，区区一个低等世界，整个送给人家，人家多半也不会皱一下眉头。

    而进入这些世界的修士，哪怕他们没有任何动作，实际上这方天地也能够从他们的一举一动之中受益良多。

    因为其本身就已然是‘道’的集合，一举一动之中哪怕完全收敛自身，天地意志也同样可以从中参悟不少，所得之后，这些天地便可从混沌之中汲取更多的营养来完善自身，一点一滴的提升自己的等级。

    实际上哪怕是这些天地意志根本没有任何智慧，但他们的本能却一点也不会减少，甚至于这些本能有时候才是最恐怖的，就好似一台超级计算机一样，他们理智到了极限，参悟起来往往比任何修士的效果都要高出许多。

    倘若这个修士和善一些，乐意在其中留下传承，又或者和本地修士盘坐在一起论道，那对天地意志而言，就等于放开了诸多手脚，认可了这方天地对这位修士的‘解构’。

    打一个比方来说，眼前的凡人修仙世界，极限等级是准圣，进一步的说法，乃准圣五重天；

    换一种说法，也就是凡人修仙世界的超级计算机‘天地意志’的计算量顶峰是准圣五重天，他对刘浩的‘解析’也只能是准圣五重天极限的法则解析。

    而这些天地意志解析的法则，自然不可能和他本身就拥有的法则重合，换言之，人家能做到的就是真正的1+1，消化了这些收益，人家就有了很大可能将世界的等级推进到准圣六重天。

    倘若这方天地意志消化完毕之后，刘浩还继续停留此间，同样也可让对方再一次解析，仅而将自身天地的等级再次提升一个阶位。

    或许你会认为在这个过程当中，唯一没有收益的就是刘浩了，实际上又怎么可能？

    任何获取，都是相互的，看似刘浩和送礼没有任何区别，可实际上一旦凡人修仙世界等级提升了，也同样代表了这方天地欠下了刘浩莫大因果，也同样是要偿还的。

    为什么洪荒的圣人们一点也不担心门下弟子去了诸天万界会没有收获，还不是人家早就算透了这些道道？

    哪怕人家这些门徒们进入这些诸天没有任何动作，但凡停留，就一定可以埋下因果，未来想要索取也自然变得容易太多太多。

    这些道理，也是刘浩最近才想明白的，他自己早就和凡人修仙世界的天地意志达成协议，可那若有若无的扫描依旧没有任何减少，仔细思考之后，他才得出了这么一个结论。

    故而，他和韩立未来身的论道之时，也几乎没有任何隐瞒，无论韩立能够听得懂多少，他都乐得讲解，与其说是在给韩立未来身讲道，还不如说是直接在给凡人修仙世界天地意志开放一个链接。

    他也想看一看自己的想法是不是真的，倘若为真，那么他接下来的打算就很可能要做出其他调整了，具体如何，却要进一步思考才行。

    等刘浩讲道完毕，他猛然间将神识探入凡人修仙世界天地壁障之外，随后嘴角微微翘起，他明白自己的猜测多半已经成为现实，那天地壁障之外，凡人修仙世界对混沌的索取就说明了一切问题。

    和那些刚刚成型的世界可完全不同，已然有了无数修仙历史的凡人修仙世界，早就步入了最旺盛的时间段，这样的世界，维持自身就已经十分了不起，也根本绝难从混沌之中继续汲取营养。

    而这一点，刘浩可是在洪荒之中就已经通晓透彻的，否则何至于鸿钧要将圣人们一股脑的仍入世界边缘的混沌之中？

    可以说人家的目的十分明确，说什么担忧圣人们毁灭天地、镇压天地也不过是借口而已，所谓的毁灭，更多的还是破碎，物质不可能消失，不过是将原本的天地破碎成为无数块罢了。

    人家鸿钧根本是想着将这些圣人们充当劳动力，作为汲取混沌营养的中介罢了；

    因为那个时候的洪荒天地本身已经做不到这一点，通过圣人们的动作，能吸收一点是一点，也能因此继续延续洪荒世界的毁灭时间。

    今日刘浩得到了这个明确情报，内心也十分振奋，他看了一眼依旧沉寂在参悟大道之中的韩立未来身，轻轻的呼吸一番，缓解了心脏快速的跳动，这才思考起接下来遇到其他诸天该如何布局。

    他发现此前秦时明月世界主动出击，似乎即没有得到更多，反而因此让秦时明月世界的天地意志各种警惕，唯恐自己继续胡来，也就是人家世界等级和自己相差太大，知晓根本没有任何抵抗能力，敞开了任由自己施为。

    然这般动作，就好似自己在使用武力去征服一方，秦时明月世界天地意志内心多半是心有不甘的，哪怕未来知晓了刘浩的动作是为了他好，内心里多半也要带者情绪。

    实际上刘浩自己也没有发现，随着他修为的提升，他已经将那些诸天万界的天地意志提升到‘人’的层次，哪怕明知道对方有很多都是懵懵懂懂，根本没有多少思考能力也依旧如此。

    甚至于他有一种感觉，那就是未来他行走的许多世界，真正能够和他对话的，也只有这些天地意志使然，也必须给予充分的尊重方可。

    他从韩立未来身身上收回目光，扫过殿内其他三人，也就是刘邦等人，嘴角又是一个微微展开，哪怕这三个家伙根本听不懂刘浩讲道丝毫，可其中道韵的展开，就已经让他们受益匪浅了。

    他也有些庆幸自己将刘邦和张良二人带出秦时明月，因为这意味着他手中有了真正可以利用的棋子，可以从容的做出一次布局，去试探一下另一个天地。

    紫微宫之外，刘浩也看到了青石路上盘做了不少青云门弟子，这些人得到了刘浩的许可，这几日却是得到了真正的无上机缘，可以说真正意义上也能算作刘浩在凡人修仙世界的传道者，真正意义上的跳出了原本的命运。

    他甚至很清楚这群人未来会得到凡人修仙世界天地意志的更多关注，这个意料之外的论道，间接最大的受益者或许也只有青云门，也意味着青云门真正成为灵界超级巨头有了自己的可能性。

