
　　“这里已经多年没有人气了，估计也没有人闭关在这里，进去看了再说！”凌笑犹豫了一下还是决定打开这石门，看看在这里隐藏着什么秘密再说！

　　凌笑将龙女与败家仔收了起来，四处地观察着这里情况。

　　他生怕在这里还隐藏着什么密秘杀阵，一旦触碰到对他来说也免不了花些时间去解决。

　　凌笑小心地靠向了那一处石门，打量着这石门上雕刻的各条阵纹以及那些千奇百怪的图案。

　　“好复杂的阵纹，好古老的图案！”凌笑喃喃自语道。

　　他见过玄耀刻画阵纹，但是他所刻画的阵纹与眼前这些相比较，绝对是相差太远了。

　　再联想刚才在地面之上的大阵，凌笑不禁怀疑要是遇上布下这大阵的阵纹师，说不定对方就是那种能够布下始源大阵的顶级神阵师了！

　　就在这大阵两米之前，凌笑感受到了这里浮动的阵纹能量。

　　这些能量虽然很隐蔽，但是满不过他的感应！

　　“防御还真是严谨，这下可不好破了！”凌笑暗付了一声道。

　　这些阵纹可是刻在那石门之上的，他要达到石门之前，自然是免不了要被这些阵纹力量所轰杀的。

　　这是一种已经时刻在开启着的阵纹，非一般人能破之！

　　如今到了这一步，只有直接用蛮力将其破之了！

　　凌笑退后了数步之后，手中多出了一把木属性的神器，他喃喃说道“木克土，这里是土煞凶地，相信用木属性力量可以将其克制住！”。

　　说罢，他手中绿色长剑开始朝着那石门斩出了一剑！

　　轰隆！

　　凌笑的力量在那石门之前触动了阵纹力量，发出了惊天动地的声音。

　　以这么一股力量，完全可以将这里石窟给镇轰了，但是这石窟只不过是摇晃了一会，掉下了一些石屑之后，并没有其他动静了。

　　而在这石门之前便闪现了一阵阵土黄光芒。这些光芒无比厚实，又似一条条小地龙在这里游动，充满了肃杀之意。

　　凌笑感应了这石门之前阵纹的力量，发现这些力量虽是强大，但是还在他承受的范围。

　　他将神器收了起来，大喝一声之后，一只青色的拳头朝着那阵纹力量轰了过去。

　　再一次地惊爆之声响了起来，那些土芒力量生生地被凌笑打得凹陷了进去，一条条龟裂的纹路朝着四周蔓延着。

　　与此同时，那些一条条地龙皆是朝着凌笑扑噬而来，那带着浓烈的绞杀之力，足以灭杀任何神王之下的强者，哪怕是低阶至尊都要被绞成重伤。

　　但是凌笑肉身可等变态，这些力量给他骚痒一般，并没有造成太大的伤害！

　　他再次喝了一声，另一只拳头再次轰砸而下，强大的劲力生生地将这阵纹力量给彻底地毁灭掉了。

　　可是随着这里的力量被破坏，这石窟居然动摇了起来，如同十二级地震一般，将要完全倒蹋而下，而在凌笑脚下的地面也开始龟裂了开来。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑早有防备，他的力量已经是扩散了出去，将那些砸落下来的岩石一一都震飞了出去。

　　这么一点力量不可能会伤害得到他的。

　　凌笑没有迟疑，直接朝着那石门冲了过去，一只绿掌朝着那石门拍印了过去，欲将这石门彻底地毁去！

　　只是当凌笑的手常要接触到那面石门之时，那石门居然自动打了开来。

　　蓦然间，一股古老苍桑的气息迎面扑了过来，一种来自荒古感觉，让人不寒而忌！

　　不仅如此，在石门之后传来了惊人的怒吼之声，那赫然也是龙吟之音，同时又有阵阵地动山摇的脚步声传了出来。

　　凌笑眼睛瞪得老大，他脸上露出了无比惊骇的神色！

　　他居然如同落入了另一片虚无空间一般，进入了一方莫名的世界！

　　“真正的地龙！”凌笑第一眼就看到了一头可怕的地龙迎面扑咬了过来。

　　这条地龙并非是一般血脉不纯的地铁龙，而是真真正的神兽一族的土属性地龙。

　　只见它身子万米之长，庞大的身躯要比之金龙和水龙一族都要庞大不少，那一片片龙鳞带着阵阵土黄色之光，一股厚重的气息压扑而至，那可怕的龙口如同黑洞一般，带着让人胆寒心惊的嗜血杀意而至！

　　凌笑急忙后撤，双目聚力，散发出一阵阵绿芒，看破了一切虚无！

　　只是却发现这地龙真是实实在在的存在一般，而这里依旧是一片混沌的荒气弥漫着。

　　“难道这是真的？”凌笑惊呼道。

　　那条地龙已经来到了他之前，那凶煞的气息十分地浓烈，让人不寒而惮！

　　凌笑身形舞动，降龙掌狠狠地朝着那条地龙轰拍了过去。

　　凌笑力量无比强大，这条地龙也不弱，居然生生地吃下凌笑这降龙掌，只是迫得它微微后退一下而已！

　　地龙身子怒摆，强大的龙尾横扫而来，带着力破万钧的破空力量，足以砸毁大半山脉之地了。

　　“不管你是真是假，在本宫面前，你也得给我盘着！”凌笑怒吼一声，七十倍战力提升了起来，一条威猛的金龙在他背后显现了出来。

　　凌笑降龙掌全力地朝着那地龙尾轰拍了过去。

　　金芒狂溅，厚土在冲击不断，力量交错发出惊天动地的声音！

　　在凌笑强大的压力之下，这地龙生生地被轰退了。

　　凌笑一招得势，立即增强了攻击的力量，一只只金掌夹带着毁天灭地之威，袭卷了出去！

　　那地龙咆哮不止，龙躯不停地翻腾，龙爪在怒抓而下，龙尾急疾地横扫！

　　诸多陨石不停地纷乱砸下，皆带着如同千万钧之力，足以让一般的中阶至尊都吃不消。

　　也幸好凌笑力量足够强大，才能够生生将这条地龙给压了下来。

　　凌笑那排山倒海的力量不停地轰出，那地龙终于是承受不住凌笑的摧残，生生地被打得身体崩溃散掉了。

　　凌笑才发现这并非是真正具备生气的地龙，而是一条龙气精髓而已，是那颗龙珠在做怪，里面蕴含着最精纯的真龙力量，并没有消散掉，所以能够凝形做出如同真实一般的攻击。

　　凌笑看着地龙消失，诸多将要溃散的龙气被凌笑生生地吸吞入腹，这可是累积了不知道多少万年的龙气，可以使他更具备龙族的气息，强化肉身的力量。M.23sk.com

　　当这些龙气入腹之后，凌笑血脉之内所蕴含着的龙形战气立即将其吞噬一空。

　　凌笑只觉得自己身子发出轻微的“噼叭噼啦”的声音，他的肉身脏腑骨骼……一切都在发生着变化。

　　原本已经处在了中阶古神器巅峰的体格赫然在向着高阶古神器的方向迈进！

　　另外，他只觉得战力在澎湃不休着，仿佛有一种用之不完的力气，使之不完的劲力！

　　凌笑身后那一条金龙越发地凝实，如同真实的存在一般，凝而不散，活灵活现的，让人望而生畏了！

　　也不知道过了多久，这些龙气被凌笑生生地炼化掉了。

　　凌笑睁开了眼睛，如同两条龙气咆哮而出，一股不怒自威的感觉乍现，给人一种无形的压迫感。

　　而在他身后的金龙也似活了过来一般，带着生生的气息，让人看不破是否是虚幻或是真实的存在。

　　“这里龙气好浓郁，虽然无法提升我的神力和战力，但是却可以让我将龙形战气凝成真实，可以让它如同真龙一般对敌人进行攻击了！”凌笑欣喜无比地说道，接着他又惊呼一声“给我去！”。

　　随着他的声音落下，在他背后的龙形战气咆哮冲击而出，在这附近遨游翻腾了起来。

　　“回来吧！”凌笑意念再次一动，那龙形战气便再一次飞了回来，并且盘旋在他身后，如同护身神兽一般，特显得真实迫人。

　　凌笑大喜，将这龙形战气收了回来，他自语道“这龙战形气只比我真身实力差一些，对付一般的中阶至尊不在话下，真是好用，哈哈！”。

　　这时候，他才有时间观察这里的情况。

　　他发现这片空间之内如同独立出来一般，如一般域外空间之地，但是又不像是，因为这里没有罡风和各种乱流，反而充满着阵阵混沌五行力量。

　　这些力量十分地精纯，居然全是由始源力汇聚而成的。

　　与此同时，凌笑还看到了点点浩潮星辰闪烁，又有着一轮太阳与一轮明月，场景如同苍宇迷幻。

　　除此之外，更有诸多由混沌之气凝聚的诸多奇花异草以及一些灵兽。

　　它们都并非是真实的存在，但是却与活生生的没有多大的区别。

　　它们吸收这里的混沌气息，在吐纳着天地，进行着周而复始的生活规律。

　　唯一觉得可惜的是这些事物缺少了一些什么，以至于它们都没办法成为真实的存在。

　　只是凌笑不明白这明明是虚气凝形的场景，却为何如此真实，又为何让他的绿目瞳都看之不破呢？

　　凌笑陷入了深思当中，好一会儿之后，他神色不停地变幻着，最终似想到了什么，目瞳之内闪过了无比惊骇之色！

　　“难……难道这是永恒的传说，开僻天地，创造生命！”凌笑惊呼道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1614章 ：地龙之气免费阅读。https://www.23sk.com 