    萧阳看到她们这个样子有些不解：“你们和他们关系很好吗？怎么好像很关心他们的样子？”

    虞诗晴看向他：“不是关系很好，而是清月前男友的哥哥是在我们竞争对手公司那里上班。”

    萧阳顿时就愣住了。

    “所以，他安装在布偶熊里面的那个摄像头，很可能也是为了能得到一些商业机密？”萧阳诧异道。

    虞诗晴点了点头。

    “这倒是有点出乎我的预料。”萧阳说道。

    虞诗晴脸色复杂：“就是不知道，究竟是什么人，竟然丧心病狂到了这种地步。”

    萧阳看着她：“你确定没有忘记什么重要的东西吗？对方应该不可能只是为了一个商业机密就要杀人灭口，这已经是第二个人了。”

    “第二个？”林清月有些诧异。

    虞诗晴看向她：“之前我们公司的那个老刘已经被人杀了。”

    “什么！？”林清月脸色震惊。

    虞诗晴：“今天那些人还想去绑架他的女儿刘小西，还好萧阳及时赶过去救下了她，不然还不知道会出什么事情。”

    “那现在老刘的女儿岂不是很危险？”林清月问道。

    虞诗晴摇了摇头：“不会，那些人已经从她家里拿走了他们要的东西，她现在应该安全了。”

    “可是，有一点我觉得很奇怪。”萧阳忽然说道。

    虞诗晴疑惑：“哪里奇怪？”

    萧阳单手托着下巴沉思道：“按理来说，他们已经拿到了U盘，为什么还要去灭掉她前男友的口？”

    “而且，他们都拿到这么长时间了，你手机却一直没有没接到他们的电话，这不奇怪吗？”萧阳看着她。

    “你这么一说，我也觉得有点不太对劲儿。”

    虞诗晴沉眉：“现在掌握主动权的是他们，应该很快就会联系我才对，怎么还反而按兵不动？”

    萧阳忽然脸色一怔：“难道说……”

    “你想到什么了？”虞诗晴疑惑的看着他。

    萧阳眉头紧锁，他急忙拿出电话想要拨通刘小西的手机。

    “嘟……嘟……”电话正在接通中。

    突然，电话通了。

    “刘小西，你现在在哪儿？”萧阳问道。

    电话那边陷入了一阵沉默，并没有人回应。

    萧阳眉头微皱，事情有些不太对劲儿。

    “你是谁？”电话那边传来了一个男人的声音。

    萧阳听到声音脸色顿沉！

    果然，和自己想的一样。

    “刘小西是不是在你们手上？”萧阳冷声问道。

    那边的男人说道：“你是她什么人？”

    萧阳：“我知道你们想要什么，U盘在我手上。”

    电话那边再次陷入了一阵沉默。

    片刻后，那边的男人才说道：“给你两个小时，马上带着U盘赶到城东云霓大厦旁边的工地，只准你一个人来，要是敢报警，我就送她下去和她老爸团聚！”

    听到这里萧阳基本可以确定了，杀害刘小西父亲的人应该就是他们。

    “我现在就过去，你们不要碰她，否则到时候U盘你们也别想拿到。”萧阳说道。

    那边的男人直接挂断了电话。

    虞诗晴看着他问道：“刘小西是不是出事了？”

    萧阳：“他们还没有拿到U盘，刘小西被他们绑走了。”

    “没有拿到？可是他们不是已经去她家里找过了吗？”虞诗晴一脸不解。

    萧阳：“现在只有救回刘小西才知道具体是怎么回事儿。”

    “好，我现在马上报警！”虞诗晴说着就要拿出手机报警。

    萧阳制止了她：“不能报警。”

    虞诗晴不解的看着他：“为什么？”

    一旁的林清月看着萧阳：“他们是不是威胁你，如果一旦报警就要撕票？”

    “对，我刚才骗他们U盘在我这里，他们让我一个人过去。”

    虞诗晴有些担心的看着萧阳：“你一个人能行吗？”

    萧阳看着她笑道：“你是怕我死了你要当寡妇吗？”

    虞诗晴顿时满脸黑线：“都什么时候了还有心思开玩笑！”

    “放心吧，我会把她安全救出来的，你们就在家里呆着，我会给你爷爷打电话让他先派几个人过来暂时保护一下你们。”

    萧阳说着起身收拾了一下准备离开了。

    虞诗晴看着他的背影，脸上露出了一抹担忧之色：“你自己要小心一点。”

    萧阳转头看着她笑道：“要不然，你再给我点鼓励吧。”

    “什么鼓励？”虞诗晴一脸疑惑。

    萧阳指了指自己的脸：“亲一个。”

    “滚！”虞诗晴黑脸骂道。

    萧阳笑了笑离开了。

    等他走后，林清月一脸怀疑的看着虞诗晴：“他…真的只是你的保镖吗？”

    “不然还能是什么。”虞诗晴说道。

    林清月一副不太相信的样子：“可是我看你们刚才那个样子，好像一对情侣……”

    “就他？”虞诗晴讥笑：“就算是天下男人都死光了我也不会找他。”

    林清月笑着说道：“其实我觉的他人还挺不错的，虽然有时候是挺油嘴滑舌的，不过的确有本事。”

    虞诗晴看向她：“要不，我撮合撮合你们？”

    “别，到时候其他人估计还得说我横刀夺爱了。”林清月笑着拒绝道。

    虞诗晴撇嘴：“那种家伙，能有人看上他才有鬼了。”

    林清月笑了笑没有再说什么。

    过了大概一个多小时后，萧阳开车快到那伙人说的那个工地了。

    这个工地已经停工有段时间了，修了几层楼后就没再往上继续修了。

    此时，工地二楼，四个男人正在等着萧阳的到来。

    带头的那个男人看了一眼外面，他又转头看了看那边躺在地上已经晕死过去的刘小西。

    这时候，他的一个小弟来到他身边坏笑道：“大哥，我看那女的长的挺漂亮的，身材也是一绝，哥几个好久都没开荤了，要不趁着今天这个机会……”

    “你小子没见过女人吗？”男子转头看了他一眼。

    小弟笑着说道：“女人见过不少，主要是像她这么漂亮的实在是少见，要不，大哥先请？”

    男人转头看了看那边地上的刘小西。

    经过小弟这么一说，他发现这女人身材的确不错。

    他起身道：“我完事了你们再来。”

    说完他起身朝着刘小西走了过去。

    他来到刘小西身前将她一把抱了起来。

    随后他便抱着他走到那边的一堵墙壁后面去了。

    几个小弟看到这一幕不禁笑道：“没想到大哥还会不好意思。”

    就在他们说话的时候，那墙壁后面传来了一阵撕裂衣服的声音。

    几人听到这声音，心中都已经快忍不住了……

