    岑贵妃满脸不耐烦。

    白茶一副欲言又止的模样，站着没动。

    “怎么？”

    岑贵妃挑眉，露出不悦之色，“让你去把人轰走，听不懂么？”

    这个丫头，跟了自己十几年。

    向来听话。

    这次反而没有立刻按着自己的意思去做，着实让岑贵妃有点不爽。

    心里的火气，蹭蹭的就往外冒。

    白茶“噗通”一声跪下，解释道：“通报的公公说了，安医师是陛下派来，给您瞧病的。您就算再不喜欢她，也不能把陛下派来的人，给轰出去啊。”

    岑贵妃一听，是陛下的意思。

    脸上的怒容，才稍微收敛了几分。

    “当真是陛下？”

    “是。”白茶轻咬着下唇，“娘娘您切莫气坏了身子，不管如何，陛下的初衷，是心疼您。”

    伺候了那么久。

    她清晰地知道，贵妃的软肋是什么。

    贵妃最在乎陛下的感情。

    果不其然。

    这一招特别有用。

    岑贵妃果然不怎么起了，收拢了一下脾气：“成吧，你让那小贱人进来。就当是看在陛下的面子上。”

    语气，也柔缓了两分。

    白茶擦了擦额头上被吓出来的冷汗：“是，奴婢这就去。”

    这位泰和帝相中的未来岑王妃，还没嫁进门，就已经搅得岑夕宫鸡犬不宁了。

    若真嫁进来，估计也没什么安生日子。

    白茶是万分不看好凤幼安。

    岑夕宫门口。

    凤幼安披着狐裘，安静地立着，面容秀丽，长睫微垂，看不出任何的情绪。

    她已经等了有二十分钟。

    天寒地冻的。

    身子都冻僵了。

    凤幼安心里清楚，这是岑贵妃不待见她，给她下马威呢。

    她也不恼。

    反正。

    从一开始，凤幼安对岑贵妃也没啥好印象，一个从小到大，虐杀亲生儿子养的小猫小狗小动物的女人，定然是个心狠手辣之人。

    估摸着，没比昭和太后，好到哪里去。

    “安药师，贵妃娘娘午睡醒了，让您久等了，真是不好意思。赶紧里面请。”白茶面带微笑，十分热情地把一个暖手的汤婆子，递了上去，“天气冷，这是专门给您准备的汤婆子，暖暖手。”

    凤幼安点了下头：“多谢。”

    这算什么？

    打一鞭子给个甜枣儿？

    区区一个汤婆子，就想糊弄她，她又不是蠢蛋。

    可出于礼貌，表面上还是得过得去，凤幼安不冷不热地跟白茶寒暄了两句，接了汤婆子，随口问了下岑贵妃的病情。

    “贵妃娘娘这个咳嗽，是老毛病了，一到冬天就会犯，吃什么都好不了。”白茶叹了口气，“川贝枇杷一直吃着，早上还熬了冰糖雪梨，作用都不大。”

    凤幼安听着。

    的确不是什么大问题。

    无非是免疫力差，一到冬天，就会咳嗽肺炎，而且肺炎杆菌消除不干净，在肺里留了顽固病灶，一受寒就发作。

    “贵妃娘娘娇贵，吃不得苦药。”白茶继续道，“太医给开的治疗咳嗽的方子，熬出来的药，都特别的苦。就是添加了蜜饯，都苦的要命，娘娘一口不肯喝，这一拖，才拖延了个把月好不了。”

    凤幼安笑笑：“也是有不苦的治疗咳疾的药。”

    比如说。

    止咳糖浆。

    是现代21世纪，十分常见的西药，见效极快。

    因为可以舒张肺部毛细血管，舒缓肿胀的肺泡和肺小叶，止咳化痰作用明显。

    “哪里有什么不苦的治疗咳嗽的药，呵，年纪轻轻，倒是大言不惭。”

    也是巧了。

    凤幼安和白茶说的话，被岑贵妃听见了。

    两人是一边聊着，一边进入岑夕宫正殿的。

    正殿之上。

    岑贵妃斜依在贵妃榻上，手里一根长长的烟袋，悠然地吐着烟圈，红唇妖娆，眉毛又细又弯，眼角似钩子，魅意浑然天成。

    透过烟雾。

    岑贵妃漫不经心地打量着凤幼安，带着七分不屑，三分薄凉。

    长得倒是凑合。

    但到底是嫁过人的破鞋。

    什么玩意儿。

    “没什么真本事的话，就不要充太医，你唬得住陛下，可唬不住本宫。”岑贵妃的声音，十分独特，尾音自然拉长上提。

    这声线，如果是和男人撒娇的话，自然别有一般风味。

    可一旦尖酸刻薄起来，又特别的尖锐。

    “贵妃娘娘没试过，怎么知道臣女治疗咳嗽的药，是苦是甜，有没有效。”凤幼安穿越也有大半年了，对于这边的生活，也习惯了。

    早就已经能够做到喜怒不形于色。

    就算再讨厌这个岑贵妃，面儿上，也不会体现出半分来。

    “哼。”

    岑贵妃鄙夷地撇了她一眼，“你若真有那个本事，怎么还把太后给治死了？”

    凤幼安微微一笑：“贵妃娘娘此言差矣，太后娘娘是自尽的，与臣女无关。陛下都不曾把太后之死，归咎于臣女，陛下明事理，臣女感激在心。”

    “你——”

    岑贵妃微微变了脸色。

    陛下不曾怪罪，她掐着不放。

    这女人不简单。

    掐着这一点做文章，含沙射影地讽刺她，逾越了陛下。

    “陛下关心娘娘凤体，才让臣女来给娘娘看诊。”凤幼安上前，神态落落大方，伸出手，一把夺过了岑贵妃的烟杆子。

    “大胆！你做什么？”岑贵妃从不离手的烟杆子，被人抢走了，脸上浮现出怒容。

    从来没有人，胆敢抢她的金色玳瑁烟杆子。

    这可是陛下御赐的！

    更是她的心头好。

    白茶也吓得瞪圆了眼睛：“安药师，您怎么能抢娘娘的烟？”

    他们这些下人，别说是抢了，就是碰也不敢碰一下的！

    凤幼安神态悠然自得，一点也没有被吓到，烟杆子在手里转了两圈：“抽烟伤肺，为了贵妃娘娘您的身体健康，这烟还是戒了吧。否则您的咳疾，一辈子都好不了，还可能抽成烟肺，英年早逝。”

    真是厉害。

    都咳成肺炎了，还能烟不离手。

    真没看出来啊，岑王那样一个偏偏如玉的温润公子，亲娘却是个老烟枪！

    “胡说八道！”

    岑贵妃想把烟杆子抢回来，“本宫的咳疾是老毛病了，和烟没有关系！你治不好就治不好，少在这里胡言乱语、兴风作浪的。”

    泰和帝就是喜欢她抽烟的那个劲儿。

    觉得妩媚妖娆。

    再加上她又在烟叶里添加了白刺枚，加深了身上的香味，才让陛下对她欲罢不能。

    在岑贵妃的印象中。

    戒烟，基本上是和“失宠”划等号的。

    她觉得凤幼安，是想害她。

    “有关系的，贵妃娘娘您见过烟肺么？”

    凤幼安的唇角，勾起一抹狡黠的弧度。

    她的医疗空间，是和医科大学的图书馆相连的。

    众所周知，医科大学的图书馆下面，就是标本室，标本也是“书”的一种，展览开放给学生们看。

    凤幼安想起第一次见雪团，那只小猫咪，被疯狗差点咬死，身患恐水症，可怜兮兮的模样。禁不住就像给眼前这个虐猫的贵妃，一点教训。

    “什么烟肺，本宫听不懂。把烟还给本宫！”岑贵妃已经不耐烦了，坐着抢不到，就站起身子，要去抢。

    可凤幼安是会武的，且身手不俗。

    怎么可能会让一个后宫不会武功的弱女子，从自己手里抢到东西？

    实力差距太大。

    “贵妃娘娘不懂没关系，今儿臣女就给你做一个医学科普。”

    凤幼安心情好。

    唇角噙着戏谑的弧度。

    从祖母绿空间戒指里，取出一个透明的玻璃标本瓶子：“这个呢，是普通人，正常的肺。”

    肺部标本，密封在玻璃瓶内，泡在福尔马林里头。

    颜色、形状，颇为鲜活。

    “啊啊啊啊！！！”

    岑贵妃哪里见过这等阵仗，活人的内脏，被撞在瓶子里，就这么大刺刺地怼着她的脸，送了过来，当即就把她吓得尖叫出声，“滚！拿走！”

    白茶也吓蒙了，白了脸：“安医师，您怎么能拿人的内脏吓唬贵妃娘娘？若是把贵妃娘娘吓出个好歹来……”

    “这有什么可怕的？”

    凤幼安表示不能理解，指了指胸腔的位置，“每个人的身体里都有这个器官啊，用来呼吸的，谁都离不了它。我们要接受它的存在，好好保护它。”

    对于医学生来说，这些标本，都是小菜一碟。

    各种病变内脏、骨骼、器官，甚至是畸形胎儿，都密封在瓶子里展览。

    实验室的停尸房里，更是解剖课的教学地。

    “贵妃娘娘你看啊，这一瓶呢，是常年抽烟的人，黑乎乎的烟肺。”凤幼安又从祖母绿空间戒指里，掏出一个标本瓶子。

    里面装着的黑色烟肺，比正常的肺脏，肿胀了许多。

    而且充满了病变的病灶。

    肺泡肿，肺小叶撕裂，并且往外渗液。

    十分吓人。

    至少比凤幼安拿出来的第一个标本，吓人得多。

    岑贵妃的瞳孔剧烈地收缩着，花容失色，颤巍巍地往后躲：“拿走！快拿走！”

    抽烟人的肺，如此丑陋的么？

    好恶心。

    好恐怖。

    “别啊，贵妃娘娘您近距离看清楚一点。”凤幼安可没那么容易放过她，非但不拿走，反而一手一个标本瓶，硬是怼到了岑贵妃的脸上，强迫她看，“您的肺，我估摸着已经黑了一小半了，您若是再继续这么抽个五年、十年的，估计就跟着瓶子里黑色的烟肺一模一样了。刺不刺激？”

    岑贵妃抱头尖叫，闭上了眼睛。

    显然是受到了巨大的刺激。

    不肯再多看一眼。

    甚至禁不住瑟瑟发抖起来。

    “安药师，求求求您了，放过贵妃娘娘吧。娘娘她胆子小，您这样逼迫着娘娘看内脏，也太……太变态了。”白茶想哭。

    她想上前阻止。

    又不敢。

    因为她也被吓到了。

    “我，变态？”

    凤幼安一脸无辜，“我哪能跟贵妃娘娘比呢，只是看个内脏而已，这算什么。贵妃娘娘不是把岑王殿下养的小兔子，内脏都掏出来，做了一锅红烧兔肉，一锅清炒兔肝，逼迫殿下吃了么？”

    “嗨呀，若论变态程度，臣女哪里能及得上娘娘万分之一，惭愧惭愧。”

    白茶万分震惊，声音沙哑得可怕：“你……你怎么知道？”

    贵妃娘娘，常年虐杀殿下偷偷养的小动物。

    岑王殿下十岁那年，在毫不知情的情况下，被迫吃掉了兔肉和兔肝。

    吐的厉害。

    大病昏迷了好几日。

    白茶还以为，这桩陈年旧事，宫里没几个人知道，知道的基本都是岑夕宫的老人，是岑贵妃的心腹，守口如瓶。

    除非——是岑王亲自告诉凤幼安的！

    白茶的心里唐突了一下。

    她忽然意识到，岑王殿下和凤幼安，似乎关系很亲密，亲密到连童年的心里阴影，都能毫不避讳地告诉凤幼安！

    陛下赐婚，究竟是陛下一时兴起，还是岑王殿下亲自求来的？

    白茶还算清醒理智。

    再看岑贵妃，被那个烟肺内脏给吓得，已经哆哆嗦嗦，甚至一转头，呕吐了起来，脸色惨白如死人。

    “关你……什么事。”

    岑贵妃吐了好一会儿，才缓过来一些。

    白茶递上去一杯温水。

    岑贵妃漱了口，喘息着，双目赤红，爬满了血丝，十分不悦地瞪着凤幼安，“我岑夕宫的事儿，还轮不到你一个外人来管！别以为尘儿和你多说了几句，你就以为是特别的了。”

    “娘娘误会了，臣女和岑王殿下，只是朋友。”

    凤幼安依然淡定。

    把那两个肺脏标本瓶子，放在了桌子上。

    “咔嚓”一声

    折断了岑贵妃的烟杆子，“这东西还是别抽了，既然生病了，就要遵守医嘱，好好接受治疗。”

    “你敢折了本宫的烟杆？！”

    岑贵妃狂怒。

    凤幼安挑眉：“这是为了你好，贵妃娘娘难道不想多活几年，看着岑王殿下儿女绕膝么？”

    岑贵妃沉默了。

    她……的确是想抱孙子的。

    胤王膝下无子。

    如果岑王能够早日成亲，生下皇长孙，那么这皇位，基本上也是稳了的。

    “抽烟，肺……真的会变成那么恐怖么？”

    “贵妃娘娘不信？你觉得那瓶子里是假的？要不臣女把瓶子打开，你亲自上手摸一摸，感觉一下内脏真伪。”

    “别别别！”岑贵妃一副见了鬼的表情，退避三舍。

    光是看着已经很恐怖了好么？

    还上手摸？！

