    “我这就安排下去，不过即使如此这两天之内也没那么快有消息，无咎你若是累了可以先回府休息。”

    苏澄霁点了下头说道。

    “大伙都在办事，我怎么睡得着的啊？我就在这里等消息好了。”

    赵错笑着说道。

    苏澄霁抬起手拍了下他的肩膀后就转身走出了班房。

    目送他离开之后赵小公爷又抬起手摸着下巴面露思索。

    “高手过招往往能够预判对方的预判……”

    赵错站起身向屋外走去，快步来到了执刑司的大牢之外，一路畅通无阻地见到了紫衣。

    ……

    调查展开的第一夜，十数份报告放在了赵错厅房的桌案上，顺利得令人发指。

    虽然派出去的人没有拿到直接证据，但在这种搜查力度下，一查全是蛛丝马迹。

    不过四五日关于湖庭商会贩烟入京的一条完整的证据链就被整理了出来。

    “湖庭商会在京开设六处烟馆证据确凿！但是我们没有找到一丝半点这案子和幽郡王有关的迹象，现在有问题的反而是……”

    执刑司衙门的大堂中，赵错坐在一张堆满了卷宗的圆桌旁，他对面的是苏澄霁以及晏扬首席。

    “问题在于焰夫人名下的产业和湖庭商会多有往来，开设烟馆的铺子有些都是她租出去的，再加上紫衣的口供她难逃同谋之罪对吗？”

    赵错神色平静地顺着脸色难看的苏澄霁的话说下去。

    “是。”

    苏副掌司脸色阴晴不定地拿起一册刚写就的文书。

    “从目前查到的证据来看，焰夫人是勾连京外商会联合贩烟，紫衣是她的对外话事人。”

    “让下面准备一下吧。”

    赵错沉吟片刻开口了。

    “明早日出之时抓人！”

    他语气果决。

    “对湖庭商会？”

    苏澄霁松了口气的问道。

    他就怕赵错死盯着幽郡王府不放。

    现在结案的机会摆在眼前最好就是不要再去掺和皇权之争了。

    “按原计划行事。”

    赵错看向了一旁冷着脸一直没说话的晏首席，从袖口中拿出了照太后的懿旨朝他递去，用恳请的语气说道：

    “还是要麻烦你了晏扬首席，明日还请你手持娘娘懿旨去围了幽郡王府，无论如何一定要等到我过去。”

    “知道了。”

    晏扬淡然自若地接过他递过来的帛书。

    “无咎……”

    苏澄霁有些急了。

    “我们没有证据，如此大张旗鼓地对一位郡王出手，碰一鼻子灰不说若是娘娘怪罪下来如何是好？”

    “叔叔莫急。”

    赵错保持着镇静。

    “幽郡王府在湖庭商会是有份子的，我们虽然不能以此定罪，但是这案子也算是勉强和他们牵扯上了关系，找个由头对他们进行调查并不过分，不会有事。”

    “这……”

    苏澄霁面露犹豫，看了眼晏扬手中的懿旨，最后还是没再说什么。

    “封锁幽郡王府这件事姑且不提，叔叔你这边的任务也很重要，务必将湖庭商会参与此案的嫌疑犯全部拿住。”

    赵错继续说道。

    “明白。”

    苏澄霁应了一声，忽然注意到了赵错没有给自己安排事情，连几天前原定的由他带人封查幽郡王府都换成了晏扬。

    “无咎你要做什么？”

    他想到了赵错这几天总是往大牢跑的事。

    “你还想从紫衣口中问出些什么？”

    “嗯。”

    赵错轻轻颔首。

    “既然你决定这案子要这么办，那叔叔也是支持你的，我去为明天的行动做准备。”

    苏澄霁站起身对他点了下头后转身离开。

    “我也去把事情安排一下。”

    晏扬首席也平静地说了声之后也走出了厅堂。

    “呼……”

    赵错抬起手揉着有些胀痛的额角。

    “就知道事情没有这么简单，这湖庭商会根本就是人家的弃子，就算我没有联想到幽郡王府，执刑司按部就班地查下去肯定也能发现这里的问题，他们就是要用这个商会拉焰儿下水。”

    这几天搜罗来的证据资料中，一点关于幽郡王府的黑料都找不到，反而随着调查的深入，他还发现这位郡王在民间的声名还不错，甚至有着“幽贤王”之称。

    “敢和太后娘娘作对的想来也不可能会是‘周幽王’。”

    赵错再次踏着夜色来到了执刑司大牢，眼神已是变得锋利，现在唯一的破局方法就在于紫衣了。

    “只要能让她说出实情……”

    他和狱卒打了个招呼，走进了一间干净明亮的牢房之中，一名身着淡紫色深衣的漂亮少女神色平静地盘膝坐在草席之上。

    “大人又来了啊？”

    听到开门的动静，面容秀美的紫衣睁开了眼睛，淡定地看了眼走进来的赵错。

    “我是来通知你一件事的。”

    赵错拉过椅子在她身前坐下，俯视着眼前这位姿容秀丽的女子，对她点了下头的说道：

    “我们昨天说到哪了？”

    “大人说执刑司已经初步掌握了湖庭商会运烟入京的证据。”

    紫衣虽然身处牢狱但却气定神闲。

    “当时听你这么说的时候，小女子可还吓了一跳呢，原本还疑惑我家师尊命我代为管理的福寿膏是哪里来的，没想到竟然是勾结了这种大商行，不过这倒也不奇怪。”

    她以受害人的角度发表言论。

    “我接着昨天的说。”

    赵错俊逸的脸庞上挂着不急不躁的笑容。

    他这几天的晚上都会过来和紫衣通知一下案件的最新进展。

    最开始那时候这女人听到他要查湖庭商会依然面不改色，当即就让他明白了自己距离真相还有好一段距离，不知道等会这女人知道他查到了幽郡王又会是什么反应。

    “我司已经掌握了湖庭商会的完整作案证据，就在刚刚我已经下达了抓捕命令，明天就会有一批疑犯和你做邻居了。”

    赵错慢条斯理地说着。

    “谢谢大人。”

    紫衣却是对他展颜一笑。

    “看来民女很快就能洗刷冤屈了呢，这一切皆是师尊逼迫我做的，还请执刑司还我一个公道。”

    “惩奸除恶我等职责所在。”

    赵错好似不经意地说着。

    “除了捉拿湖庭商会的疑犯，我还让晏扬首席带人去围了幽郡王府，不能放过一个坏人。”

