    那之后的第二天，江湖客背着被老中医吊住一命的宁缺儿出了城。

    他要去哪里，又要去做什么，这些没人知道，也不会有人去问。

    王戊只是如约去了李家，甚至没能与男孩再见一面。

    出城的时候，宁缺儿的手紧抓着江湖客的衣裳，抓得指节苍白，却又无力松开。

    值得一提的是，王戊很快也从李家那规矩严苛的大院中逃了出来。

    用她与外貌不符的见识，和重活一世的思维。

    逃出了李家的王戊并没在鄱阳城久留。

    而是日夜兼程地去了东边。

    她准备去看看这个世间，用她余生的岁月，还有往后，应当可以不再怀有目的的时间。

    也就是在这样的后事中，她遇见了她的师父，丐帮一袋长老庞万山。

    在那年入秋之后的第二个月。

    不过真要说起来，这就又是另一个很长很长的故事了，我们完全可以等到以后再慢慢去讲。

    而现在，还是让给我们把目光聚焦到王戊如今的日子上吧。

    在她来鄱阳城，寻宁缺儿的一年之后。

    王戊，是一个恋旧的人。

    虽然她自己总不愿承认这点，但她的所作所为，却通常都摆脱不了这两个字。

    酒，她独喜欢喝香江的酌花酿，菜，她只乐得吃洛城的桂子鱼，至于面食，尝来尝去，她也始终忘不了那牙儿街的馒头的味道。

    这些东西的背后几乎都有一段故事，虽然，她从来不会去主动提起那些过往。

    自她来鄱阳城已有一年多了。

    这地方的天气湿的很，总是小雨连着大雨，细雨连着阵雨。

    难得有一天像今天这般的好天气。

    王戊倚在一个石墩边，半躺在地上，腰间挂着一个破酒葫芦，背上绑着一根枯黄的竹杖。

    或许是感觉到了什么，她摸了摸自己的肚子，缓缓地睁开了本因为在小憩而半眯着的眼睛。

    阳光有些晃眼，对于一个已经睡了小半天的人来说，这显然是理所应当的事。

    于是王戊不自觉地皱了皱眉头，接着懒洋洋地抬起了手，用那本该葱白，却被主人沾满了灰尘的手指，抓了抓自己乱糟糟的头发。

    毫不夸张的说，如果只从外观上来讲的话，王戊应该也能算是丐帮里的模范弟子了。

    一身灰绿相间的布袍上打着错落的补丁，杂乱的粗线头纠缠在一起，颇有一种剪不断理还乱的感觉。

    下身不是裙装，而是一条完全不符合女子气质的束腿长裤。

    脚上没有鞋子，只是绑了几圈破布以防地上的石头割伤皮肤，脚跟和两排形状好看的脚趾都还露在外面。

    脖颈处的领口耷拉在两旁，可能是因为这件破衣服本就不合身的原因，使得其下的一只肩膀直接光溜溜地露了出来，也令穿着衣服的人看上去着实没有半点女儿家的矜持。

    胸前全敞着，里面没有内衬，也没有寻常的姑娘会穿的肚兜，只有一条白布缠得聊胜于无，甚至没能遮住锁骨，所幸，它们也算是勉强挡住了它们应该挡住的部位。

    说实话，像这般衣衫不整的女子，待在街上本该很引人注目才对。

    不过由于王戊的扮相实在是太过随性了一点，又或者说，她大概根本就没有打理过自己的形象，以至于她这一副披头散发，蓬头垢面的模样，叫人只想躲着她走，便更别说什么驻足观望了。

    人家可没那么多的闲工夫，去盯着一个连脸都看不清的“叫花子”瞎看。

    要看衣着暴露的姑娘河东街多的是，还白白嫩嫩的赏心悦目，岂不是更美。

    所以就连城里时常调戏妇女的地痞流氓都懒得多瞧王戊一眼。

    嗯，从某种角度讲，这倒也省了她不少麻烦。

    “又饿了啊。”声音稍显沙哑地喃喃自语了一句，王戊似是无奈地放下了自己抓着头发的手，摇摇晃晃地俯身站了起来。

    晨间她刚刚经历了一场宿醉，乃至到现在都还有些头痛，脑袋亦是昏沉沉的。

    伸手摇了摇腰间的酒葫芦，确定了里面还有些“存货”，她满意地抬了抬眉头，揉着眼角，当是有些自得其乐地打了个哈欠，迈开脚步向着街边走去。

    王戊准备去弄些吃的。

    准确的说就是馒头配咸菜。

    她来鄱阳城的这一年多里，几乎都是这么吃的。

    便宜，实在，有趣的是，她倒也吃不腻。

    王戊可以说便是这样一个奇怪的人，因为她总是做着奇怪的事，过着叫人难以理解的日子。

    究其原因，可能就是由于她已经死过一次了吧，因此，她对于生活的态度通常会比普通人更加随意一点。

    可无论怎么讲，她如今的性格，也比她刚重生那会儿的麻木不仁要好得多了。

    起码，现在的她还算是有副人的样子。

    而不是一副浑浑噩噩的木头模样。

    毕竟人啊，还是要有点人情味，才能算是活出了些自在的。

    王戊身上的人情味不多，但终归不至于没有。

    就像是眼下，她会和馒头铺的老板招呼两句一样。

    “王老汉，来两个馒头，一叠咸菜，最近你出摊儿真是越来越晚了。”

    馒头铺旁，王戊熟门熟路地点了些吃食，就地坐在了一处离店面不远不近的墙脚下。

    她没坐进铺子里，也没挡着人家的店门口，算是很有自知之明，知道自己不太招待见，也不准备碍着别人做生意。

    “得嘞。”管铺子的王老汉与她应该是熟识的，头也没抬地应了一声，便用油纸包了两个馒头与一小碟咸菜，出门放在了王戊的脚边。

    “哎，我说王丫头，看在我们两个往前推几百年也算是本家的份上，老头子我劝你一句，你这样下去可不是个办法，年纪轻轻的，找点事做或者找户人家，也比整天待在街上晃荡来得要强吧。”

    “嗯，你当我想吗，不过我这人破落惯了，就不是个安生的命。”语气懒散地对着王老汉回了一句，王戊如是自嘲一般地勾着嘴角，低下头拆开了纸包，就着里面的馒头和咸菜啃了起来。

    一边啃着，她还一边从自己的怀里掏出了两枚铜钱，递给了身前的老爷子。

    递钱的过程中，馒头被她的衣袖不小心蹭到，当即脏了些许。

    她却一点都不上心，接着吃得利索。

    心想那句老话怎么说来着，不干不净，吃了没病。

    “唉，罢了罢了，随你去吧。”看着王戊那一副，也不像是会听劝的模样，王老汉摇了摇头，接过钱便摆着手转身走回了店里。

    他可认不出面前的这个“乞丐”就是多年前那个爱偷他馒头的乞儿，上了年纪的他也已经不会对乞人驱赶叫骂了。

    他只是随口一劝而已，毕竟他也同对方打了一年多的交道，知道对方的性子，亦没什么不能说的。

    “老汉，来两个馒头，一碟咸菜。”

    然而就在王老汉背对着王戊，抬腿迈进了自己的铺子里的时候，一个年轻男子的声音，却又恰到好处地于店门口响了起来。

    具体是怎么一个恰到好处法呢。

    恰好在，他说话的一瞬间，老汉的一只脚才刚踏过门槛。

    王戊的一分视线正好抬起。

    蒸笼旁的蒸汽，方被人带出的风吹散了少许。

    露出了这个青年腰间的一柄短刀。

    一柄刀鞘老旧，样式普通的，应当是再寻常不过的短刀。

    于是，王戊的目光顿住了。

    老汉古怪着最近的人怎么都只点馒头和咸菜，不过手上的动作倒是一点都不慢。

    熟练麻利地打开了蒸笼包起了馒头，嘴里还说着：“成，客官您稍等。”

    透过从蒸笼中逸散开来的水汽，王戊看清了男子的侧脸。

    那是一张很难用寻常的言辞来形容的面容。

    说他英俊吧，但他的样貌中又混杂着一分胜似女子一般的清丽。

    说他温和吧，却又没法道出他眉宇间的那点疏离与凌厉。

    说他阴柔吧，可他的五官倒又莫名的显得棱角分明，英武非常。

    总的来讲，虽然做不出什么准确的描述，但他应当是一个相当好看的男子。

    身上的衣衫和挂饰看上去也价值不菲。

    很难想象这样的一个人，居然会在一间街边的馒头铺里点两个馒头和一叠咸菜。

    这种感觉就像是一个细皮嫩肉的富家公子，却在山间田埂里穿着锦衣华服劈柴挑水一样。

    且不说这合不合适，至少让人看着就有一种说不出的怪异滋味。

    而王戊的眼睛却在瞥了一眼他的相貌之后，便定定地停在了其腰间的那柄短刀上。

    仿佛那柄造型普通的小刀，看起来比那个人还特别一般。

    以至于王戊之后就再没有掩饰过自己的视线。

    只是旁若无人地审视起了那柄刀的每一处细节。

