    三辆车去往黑水仙家的方向。

    黑水仙一个人开着陆巡打头阵，内心是无法形容的落寞与痛苦。

    开着豪车，兜里也有钱，可就在大年初一的夜晚，她甚至有点不想活了。路两旁很多大树，可黑水仙并没有自杀基因，不会故意开车撞树。

    可黑水仙确实也这么想了，如果她死了，这个世界会是什么样子？分析发现，如果她死了，这个世界还会是老样子。

    中间的陆巡车里是杜少强和叶子。

    叶子再次询问了杜少强关于炸金花的规则，然后口算出了不同牌面的概率。

    “真奇怪，同花顺的概率小于豹子，可豹子居然大过了同花顺？顺子的概率小于同花，可同花居然比顺子还大？”

    “不同的地方有不同的规则，有的地方是顺子比同花更大，但是任何一个地方，豹子都比同花顺大。”

    “那是为什么？”

    “可能是人们觉得，三张同样的牌能同时出现，最不容易。”

    “可叶子看来，同样花色的牌顺着出现，更不容易。”

    聊的是炸金花，可纯真的叶子却能说出关于生活的道理，因为人的一生想要永远一帆风顺很不容易。

    “叶子，你这番话对自己的母亲说一下，她就不会担心你一直孩子气了。”

    “才不呢，如果我妈知道了叶子用学到的知识计算赌钱的概率，会很担心。还有呢，叶子在妈妈面前永远都是孩子。当然啦，以后在面对大家时，叶子要慢慢学会像个大孩子一样。等下次再和郎雨辰聊天时，叶子不会提到小红炮，因为郎雨辰提到的大白炮响声像是炸药，好可怕。”

    当叶子准备用小手机给卫蓝去个电话时，卫蓝的电话先一步打了过来。

    “叶子，你和少强跑哪儿去了，怎么还没回来？”

    “在路上呢，要去黑水仙家里，让少强来解释吧。”

    叶子的小手机跑到了杜少强手里，杜少强刚说了情况，接电话的人就变成了杜鸿舟。

    杜少强进一步说了情况，杜鸿舟对杜少强的做法表示认可，又说道：“仁大义和鲁智达都是人物，去了以后如果有把握就拿捏他们，如果没把握就安静点儿，一定要保护好叶子。如果有意外的情况，就给我打电话。”

    结束了通话。

    杜少强松了一口气，果然不出所料，父母支持他的行动。

    就连叶子也明白其中的道理，现在大舟集团和特惠零售公司是竞争对手。

    目前大舟集团旗下有一家8500平米的大舟超市，而特惠零售公司旗下有三家单店面积在2500平米左右的特惠超市。

    “我妈去过特惠超市，说那里没有大舟超市高档，没有大舟超市那么震撼，服务和商品都比不上大舟超市。但是，特惠超市的生意好像也很好。”

    “叶子，咱家里的大舟超市那是后来者居上，等以后，大舟超市会在燕京不同区县遍地开花，成为人们购物的首选。”

    “祝福少强，祝福大舟集团。”叶子面色红润，清脆说着。

    后方捷达车里，也就张晓东一个人，开着车，再次给陈雪丽家里打了电话，撩妹也道歉。

    “东子，你放心吧，夜里你又送来的两瓶五粮液，我爸保存起来了，暂时不会喝，暂时就不会吐了。”

    “别这么说啊。”

    “不这么说还能怎么说呢，我也觉得我爸吐了那么好的酒，有点浪费，可我不能当面那么说，我是家里的小公主，也是爸妈的小棉袄。”

    了解了陈雪丽的心态，张晓东放心多了。

    一直到挂断电话，张晓东也没说自己将要去做什么，因为今晚的行动和陈雪丽一家人没有任何关系。

    三辆车停在了黑水仙家院子里。

    二层楼房类似别墅，但是和常规别墅的规格档次都不太一样。

    院子和杜少强家院子差不多大，但黑水仙和张巧丽的生活方式，和杜少强一家人完全不同。

    黑水仙带人走进了楼房。

    一楼某个房间，炸金花牌局很激烈。

    有六个人参与牌局，其中包括张巧丽、仁大义、鲁智达。

    旁边的几个看客，是仁大义和鲁智达的随从。这么看起来，混大门沟矿区的仁大义，身边的人更有江湖匪气。

    “哎吆，这是谁，大舟的儿子少强？”

    仁大义嘻哈着打招呼，随之拿起最上面一张牌，铲起了下面的两张牌，微眯眼睛搓牌看着。

    “仁叔很能混啊，之前的铁矿关了，现在成金矿老板了，我家里就不行，铁矿关了以后就退出了大门沟矿区。”

    杜少强这么谦虚，让仁大义很不舒服。

    “少强，你爸大舟是在大门沟矿区赚了大钱才离场的，可之前我那个铁矿没赚几个钱，现在手里有了金矿，是老天爷在帮我。”

    杜少强清淡笑着，心里说着，你稍等，今晚老天爷就要雷劈了你。

    “景山三小卫老师家叶子真好看，这么水灵的美人不知道会便宜了谁。”

    这么说话的人是特惠零售公司的鲁智达，名字和水浒好汉鲁智深类似，但鲁智达是个地道的色胚。

    叶子被鲁智达夸了，可她一点都不开心，脚步移动让自己和杜少强的距离更近。

    鲁智达看过手里的牌面，又多瞟了叶子两眼，却也无视了杜少强。

    大舟集团和景山区杜家，都是鲁智达的眼中钉。

    黑水仙站到了张巧丽旁边，轻声问道：“妈，你看的状态不太好，输了赢了？”

    “今晚也没怎么输，到现在才输了五十多万。”

    输了五十多万叫没怎么输，可见之前张巧丽输掉了很多钱。

    这把牌，赢钱的是擅长出千的鲁智达，但他这把牌没出千，就是正常的牌面赢了一把小钱。

    如果出千，鲁智达会把大牌发给别人。

    牌局六个人，其中五个人联合对付张巧丽一个女人，等张巧丽哪天输得倾家荡产了，她和黑水仙将沦为某些人的玩物。

    黑水仙及时说道：“妈，我发现一个问题，每次六个人上场炸金花，你的手气就不太好，如果七个人玩，可能你就时来运转了。”

    “小薇，如果你想玩，你要问问两位叔叔，让不让你上场。”张巧丽也希望多个人改变牌运。

    “我就不上场了，要不然仁叔和鲁叔输了钱，会说咱们母女两个打通牌。少强，你会炸金花吗？”

    “炸金花谁不会，输赢几百元上千元的，我玩过很多次，可今晚我身上没带多少钱，玩不起这么大的。”杜少强说道。

    仁大义和鲁智达都在看着杜少强。

    仁大义说道：“大舟的儿子，不管走到了哪里，谁敢不给面子？如果少强想玩牌，需要多少钱，我拿给你多少钱，无息的。”

    “确定是无息的？”杜少强反问。

    “大舟是你爸，仁叔也不敢收利息啊，你打算拿多少？”仁大义笑道。

    “五万。”

    “这也太少了，只拿五万的话，来一把大牌，你都不够一把玩的。”

    仁大义和鲁智达感觉到，杜少强不太具备玩大钱的心态。

    杜少强的前期表演结束，黑水仙恰到好处说道：“少强，如果你真想玩，就先从仁叔手里拿五十万？”

    “好吧。”

    杜少强从仁大义手里拿了50万。

    没有利息，但杜少强也给仁大义打了欠条。

    “让这小子按手印。”鲁智达愤懑道。

    “老鲁，你玩笑了，这是大舟家少强，我能让他按手印吗？就大舟的人品，有这欠条在，他也会认账。”仁大义道。

    “那不一定，你真以为大舟人品很好？盖大楼就盖大楼，现在居然开了大超市。之前在度假村碰见了，我问过他，以后要卖货吗？他说不卖。”鲁智达脸色更阴郁了。

    杜少强也是刚坐下，双手扶着牌桌，微蹙眉头看着鲁智达：“老鲁，你哪来的那么多屁话？难道只许你看超市，别人就不能开？再他妈的黑着脸，打你个狗东西！”

    “你这小子年龄不大，脾气还不小，别说是你了，就算你爸来了，他敢打我吗？”

    “我爸有修养，应该不会当面打你，但我很没修养，我就打你了。”

    杜少强挥舞就一巴掌，鲁智达连人带椅子摔到了地上，痛叫时嘴角汩汩淌血。

    鲁智达的保镖刚要动手，腮帮子就被杜少强砸了一拳，歪倒在地上昏厥了。

    当周围的人反应过来要拉架时，杜少强先一步冷静了下来，在和黑水仙聊着玩牌的事。

    鲁智达从地上爬了起来，嘴角还在淌血，张巧丽和旁边站着的人，扶着鲁智达走了出去。

    至于鲁智达那个保镖，还躺在地上，昏厥了，但在场的人不担心他会死在这里。

    大门沟金矿的老板仁大义笑眯眯看着杜少强：“你小子身手可以啊。”

    “还凑合，如果打仁叔这样的中年胖子，我一个能打个二三十个。”

    “少强就会跟你仁叔开玩笑，我跟你爸那是哥们，我眼里你是晚辈才子，就刚才，仁叔还给你提供了五十万的无息借款，巴不得你赢钱。”仁大义笑着说道。

