    苏九抄着双手，挑起眉，语气还挺开心的：“这么说，你们是非要跟我干架了？”

    丝毫不慌，甚至想笑。

    这神态跟挑衅有什么区别？

    身为四年级的学长被一年级的新生挑衅，这是何等的耻辱？

    三个学长赫然而怒，长剑往上一挑。

    三道元气，随之溢开。

    双方对峙，剑拔弩张。

    原本还围观往里挤的同学们，赶紧往后退了退。

    人群后面，有学生好心的提醒：“学长？你们确定要跟墨九打吗？他……”

    一个学长斜眼，直接打断了他：“身为神龙学院的学生，不能保护学妹，反而在这里看戏生事，你们还配当神龙学院的学生吗？”

    好心想要提醒他的学生，愣是被讽刺挤兑了一番。

    我可去你妈的吧！

    爱咋咋滴吧！

    东方异也有些头疼，关于墨九在奇斐山脉的事情，他跟他们说了不少。

    哪里知道这三个这会居然跟墨九杠上了，真不知道应该说他们一根筋，还是应该说他们没脑子！

    食堂里绝大部分是一二年级的，但就是一二年级的学生，才更加清楚墨九的厉害！

    劝说反被怼的前车之鉴，让他们更加定心的看戏了。

    苏九靠在桌边，眉眼轻抬，挺随意的：“这样打多没意思，要不我去开个擂台赛，你们三个一起上？”

    此话出口。

    一二年级的学生嘴角都抽了抽。

    都这个节骨眼了，他居然还想顺便去赚点金币！

    到底也是四年级学生，给他们一点面子不行吗！

    显然不行。

    苏九话已经说出口了，且气人的补了句：“去擂台赛的话，你们三个可以一起上。”

    三个学长的脸都绿了。

    这哪里是挑衅？是根本没把他们三个放在眼里！

    “好好好，你有种！现在就走！”

    三人气急败坏，转身就往外走。

    苏九忍不住吹了个口哨，精美的双眸，匪气十足。

    赫连聿后知后觉的反应过来，妹妹要单挑三个六阶元王！

    “墨九，你……”

    话未出口，对面墨无溟张口就是一个彩虹屁：“我家九儿真会赚钱。”

    “……”

    赫连聿抿唇沉思。

    我要反省！

    一行人离开食堂。

    其他人互相看了看，能扒完饭的扒饭，吃不完的碗一搁，不吃了。

    抢位置，看好戏了！

    即墨泽阳端着饭，停滞了片刻，还是迈脚跟了过去

    至于晕死过去的欧阳芷仪就那么躺在地上。

    到底是个如花似玉的姑娘，大家饱个眼福就得了，倒是有学生脱了一件外袍盖在她身上。

    但自始至终没人敢动她。

    ＊

    从食堂去擂台场的时候，墨九单挑三个四年级学长的消息就传开了。

    墨九这个名字在学院的名气还挺大的。

    尤其是奇斐山脉这次历练回来，三年级和四年级的学生，都对这两个字如雷贯耳。

    从打伤赫连九一战成名，再到奇斐山脉各种事件，墨九就被传得神乎其神。

    大家除了好奇之外，更多的是鄙夷。

    不就是一个新生，他能有多大的能耐？

    他能打伤赫连九，那是因为赫连九实力不够。

    他能在奇斐山脉平安无事，那是因为他运气好！

    四年级的学生，大多数都是自负的，无可厚非。

    午饭期间，擂台场并没有其他学生打擂台。

    一片安静，就被热闹的人群覆盖了。

    苏九熟门熟路的开了一个擂台。

    周围已经有很多学生聚集了。

    三年级和四年级的学生，零零散散加在一起，也有一百来人。

    一年级个二年级的学生就被挤到了后面去，干脆爬到后面的擂台上去。

    即墨泽阳站在人群里，视线落在擂台上的少年身上，眼神有些飘忽。

    “即墨兄你也过来看戏？听说这次是墨九那个新生要挑战我们四年级的学生？”四年级其他班级的男同学，笑着询问道。

    即墨泽阳微微点头，眼神扫向了站在擂台前方的几个人身上。

    墨无溟，赫连聿，东方异……

    “东方异跑的挺快的，都在最前面呢！走，我们也过去！”男同学显然不了解事情经过，拉着即墨泽阳往前挤。

    即墨泽阳本来想拒绝，但是想起即墨无溟跟墨九的事情，便又作罢，跟着上前。

    刚到跟前，男同学便喊：“东方异！”

    东方异回眸哦，瞥见即墨泽阳的时候，冷淡的点点头：“嗯。”

    男学生看了看东方异，又看了看即墨泽阳，隐约察觉到什么。

    他干笑了两声，厚着脸皮：“什么情况了？听说墨九那个新生很嚣张啊？”

    东方异略微皱眉，直白的：“我是站在墨九那边的。”

    “……”男同学尴尬的摸了摸鼻子，又看向了赫连聿：“赫连同学……”

    赫连聿斜眼望去：“别问，问就是中立。”

    男同学：“……”

    尴尬长了腿，围着他旋转跳跃。

    即墨泽阳凝视着赫连聿的侧脸，微微愣了愣，脑海里闪过一道光，却没有及时抓住，转瞬即逝了。

    彼时，擂台上的少年，清冷的开了口：“可以刷卡了。”

    三个学长早就憋了一肚子气了。

    三人接连刷了卡，同时上台。

    二年级学长一百金币，三年级一百五，四年级就是两百。

    三个人就是六百。

    苏九砸嘴。

    还是卖烤肉比较赚钱。

    三人上擂台之后，便露出了一股凶猛的气势。

    哪里晓得人家在对比，他们没有卖烤肉赚钱呢。

    “九哥打倒四年级学长，给我们一年级争面子！”

    “墨九加油！”

    “干翻全场——！”

    呐喊助威的声音，瞬间点燃全场。

    四年级的人感觉被冒犯了，顿时扯破了嗓门。

    “一年级的新生，姜五仁你们要是干不掉这个新生，就去死吧！”

    “区区一年级新生，给你们脸了是吧？草！黄龙岩打他！”

    “孙坚果！你们三个一定要给我赢！”

    姜五仁，孙坚果，黄龙岩本来是打抱不平的，顿时感觉到亚历山大了。

    对比之下，苏九不是一般的淡定，还摆了摆手：“别口水战，咱们爷们，不爽就干。来吧。”

    随意的抬抬下巴。

    就问你嚣张不嚣张吧！

    一二年级的学生通通爆发出了尖叫声。

    而这对于四年级的学生来讲，就气得不行了。

    指着擂台低吼：“听见没有！干他啊！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

