
第991章三大宗主

天气正好，阳光不燥。

在擂台上有淡淡的清风流过，吹动着黄艾琳绝世容颜上的白纱。

赵炎看着这个女孩的背影，双目之中流出深刻的目光，他虽然已经和黄艾琳达成了协议，但是没想到，黄艾琳竟然在这种场合之下，也能够走出来，兑现诺言！

此刻现场一片安静，落针可闻，每个人的双眼之中，都是一片震撼！

要知道，黄艾琳为了这个刀剑谷小修做出的担保，真是非同一般，“愿意与他受同等罪责！”

也就是说，如果赵炎是一名魔道奸细，将来被正道处死，又或者遭受任何的酷刑；那黄艾琳也必须接受同样的制裁，因为，这是她自己承担的责任！

“师妹，你疯了吧？你知道自己在说什么嘛？”此刻的华天机好像已经疯了一样，他快步走上前来，大声责问，“师妹，你到底是怎么了？”

黄艾琳却依然是挺立在那里，开口道，“总之，他绝对不是一名魔道修士，他所做的一切也无需向你解释！我已经和宗主说过这件事了，他马上会来到！”

“什么！”

就在此刻，不远处的山头方向，飞来几道遁光。

在这几道遁光的前方，是三道带着强大力量的光线，在半空之中划出一个弧线，瞬间就落在擂台下方一侧的贵宾观礼台上！

这三道遁光落下，出现了两男一女的身影。

这三个身影，在场人等全部认识，这三人便是刀剑谷、玄机门和仙音阁的三位元婴级宗主！

“见过各位老祖！”

在场之人，无论是擂台之上还是下方的观战弟子，大家全部都双手抱拳，躬身行礼。

这三人是三大宗门的宗主，在三大宗门之中拥有着巨大的决策和管理权力，而且这三人的实力，也都是元婴老祖级，比在场之人实力更高数倍，理应获得大家的崇拜和尊重。

行了一个礼之后，华天机这才朗声说道，“宗主，我得到确切消息，这名叫做谢青的刀剑谷小修是一名魔道奸细，陈勇可以作证！只是师妹突然出现，要为此人以名誉担保，甚至愿为此人受同等罪责！这我实在是想不通……”

玄机门的宗主是一名白发皓首的老者，看上去非常的慈祥，此人点头微笑道，“天机，你莫要着急！刚才艾琳已经跟我汇报了这件事，刀剑谷小修谢青出现在那里，和艾琳为了报家仇有关！他们两人原先就认识，艾琳为了他担保，这也是人之常情！”

“什么！”

现场的所有各宗弟子再次一片哗然，“黄艾琳和这个刀剑谷谢青竟然早就认识！我的天！怪不得……难道他们之间……”

所有人此刻都已经把这件事弄得清楚了，谢青和黄艾琳早就认识，谢青前往南荒是为了黄艾琳报家仇有关，然后到了刀剑谷，黄艾琳也只看谢青一个人的比武。

这还不清楚嘛？这两人就是青梅竹马，感情远超一般人！

在这一刻，所有人的目光都暧昧了起来。

不过在人群之中，灵剑楼的女天才方清寒此刻的目光之中，却是非常之复杂。

“他们……怎么可能！难道……”在这一瞬间，方清寒突然感觉自己无形之中，把最珍贵的宝物给弄丢了？

“他们原先就认识？为了报家仇？”华天机根本不相信，他虽然从来没有对黄艾琳表白过，但是对自己的师妹还是相当的关注好，他从未听说黄艾琳曾经认识这么一个人！

当然了，也可能黄艾琳说的是真话，那样来说的话，华天机就更加怒火，这两人的关系显然并不一般！

他顿了一下，这才上前走到赵炎的面前，指着赵炎喝问道，“既然我师妹刚才说了，你们早就认识！你去南荒，和她报家仇有关！那你现在把详细情况给我说一说，你是如何得到他的指派，又是做了什么事情？报了什么样的家仇？”

华天机根本不相信，他就是要当众揭穿！

不过，在下方的贵宾台上，玄机门宗主凌虚老祖又开口道，“天机，此事无需当众询问！艾琳愿意为此人立下如此担保，更愿意遭受同等罪责，此人不是魔道修士，也不是什么奸细！”

“什么！”华天机差点吐出一口血，这件事竟然就这样过去，他根本不甘心。

“宗主！”华天机还要再说什么。

凌虚老祖却是脸色一沉，开口道，“我已经用玄机算法测算过，此人并非魔道之人，你还有什么要说？”

“这……”华天机顿时无话可说。

在场所有人也都无话可说！

玄机门最强大的功法便是玄机算法，据说可以计算一切，算天算地算未来！据说只要有足够强大的能力，甚至能够算到天崩地裂的那一天！

凌虚老祖亲自计算过，果然并非魔道之人，那就不是魔道之人！

所有人都无话可说！华天机也哑口无言！

凌虚老祖则是回头道，“元宗兄，我玄机门弟子黄艾琳差遣你刀剑谷弟子谢青，出去行事，涉及到艾琳当日之家仇！还请元宗兄见谅！”

被称为元宗兄的紫衫老者正是刀剑谷的宗主元宗老祖，他目光如电，扫过擂台之上，这才点头道，“谢青在加入我宗门之前做出的事情，与我宗门无关！我宗门也不会管！既然凌虚你已经计算过，此人并非魔道之人，那么此事作罢，无需再提！”

站在另一侧，穿着花衣的仙音阁阁主是一名宫装女子，她掩嘴笑道，“只是这谢青明明筑基九层的修为，干嘛要隐藏到筑基三层呢？明明不是魔道修士，却偏偏要做得如此隐秘，真是好笑！”

赵炎站在擂台上，心中暗骂这个女人可恶。

但是，此事已经大部分解决，赵炎也赶紧上前一步，抱拳回禀道，“元宗老祖，谢青之前确实隐藏了修为，正是因为我资质不佳，怕人无端生出怀疑！所以这才在入宗之时隐瞒了修为！”

元宗老祖点头，并不想再过多问；不过仙音阁阁主，却是并不满意，这个女人又道，“那么小友，我想多一句嘴。你既然资质不佳，又如何修炼到筑基九层？你修炼这是什么功法？”

“这……”赵炎再次被问得哑口无言。

不过，黄艾琳又一次走了出来，“宫阁主，谢青能有此刻修为，我给予了一些帮助！”

赵炎站在黄艾琳身边，心中暗道，我这回欠这女孩的人情有点大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996350"  chaptername="第991章  三大宗主（三更）">加入书签</a>
</div>
