    五百名骷髅虽然呆板，但干起活来，根本不知道劳累。

    而且数量占据了绝对的优势。

    效率更是其他领主的几百倍。

    不一会。

    木屋前的空地上，几种基础资源堆积成了小山。

    “这样下去不行啊。”方浩看着堆积起来的资源，眉头皱起。

    现在连下脚的地方都没有了，而且骷髅们依旧在不停的向空地上堆放着材料。

    【资源：木材420，石料340，茅草250，肉食1100，皮革65，兽骨40。】

    “得建个仓库。”

    方浩打开建造一栏。

    【一级仓库：木材300，石料280，茅草100，麻绳50。】

    麻绳居然需要50根。

    方浩先拿茅草制作1根麻绳，触发百倍增幅，获得了101根麻绳。

    选择了领主木屋旁的空地，选择建造。

    【一级仓库，是否建造？】

    方浩点了确定，心中再次悬了起来。

    不知道会不会也来了百倍增幅，直接出现一百个仓库。

    【建造完成！】

    想象中的一百座仓库没有出现。

    一个木头框架，茅草棚顶的仓库，出现在前方。

    而空地上剩余的材料，也被整整齐齐的，分类摆进了仓库。

    身旁路过的骷髅，很自觉的绕过了方浩，将资源放进仓库中，不在是堆砌在空地上。

    材料用完之后，方浩再次找了个地方坐下。

    看着沙雕网友们，吹着各种花样牛。

    ……

    资源消耗后。

    没过多久，在500名骷髅辛勤的努力下，资源便再次提高起来。

    收集资源的速度，简直吓人。

    这一次方浩要升级主城。

    【一级领主木屋】

    【所属领主：方浩】

    【领地建筑：一级地下墓地，一级仓库】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：木材800，石料300，茅草100，麻绳20.】

    没有太多犹豫，直接点击升级。

    仓库中的资源消失，简陋的房屋在一阵光芒的笼罩下。

    木屋变大了许多，也变的精致结实了。

    【二级领主木屋】

    【所属领主：方浩】

    【领地建筑：一级地下墓地，一级仓库】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：木材1200，石料600，茅草300，皮革120，麻绳50.】

    ……

    【世界公告：恭喜领主方浩，全世界第一名升级主城！奖励：所有阵营影响力+50，所属阵营影响力+200，所属阵营领主技能+1，特殊建筑图纸一份，装备制作图纸一份，战火币+200。】

    三遍世界公告，在全世界的领主耳边响起。

    一众因为苦难而愁容满面的领主们，瞬间沸腾了。

    “什么情况，这刚多久，就攒够资源了？怎么可能？”

    “妈的！不公平，我还给我农民煮野菜汤，恢复体力呢，他怎么就升级主城了。”

    “楼上大佬怎么获得的食物，我好饿啊。”

    “野菜啊，路边随便拔的。”

    “这小子肯定开挂了，谁知道怎么举报？举报肯定有奖励。”

    “这又不是游戏，哪来的挂。”

    ……

    所有人都被这条世界公告震惊。

    每个人都在积攒着资源，为什么方浩会这么快就攒够了材料。

    大家都是一起穿越的，凭什么你这么快。

    农民每小时20单位木材的采集速度，想要累积到800，可并非一件短时间能够做到的事情。

    何况还有许多外部因素干扰，增加了采集资源的难度。

    方浩摇头苦笑，关闭频道，查看自己得到的奖励。

    【役骨术】

    【类型：被动技能】

    （描述：驱使骷髅亡灵时，机动性+5%，全属性+2%。）

    【获得：绿色装备图纸-双手轻弩。】

    （描述：轻便好用的轻弩。）

    【制作所需：木材5，铁2，金属零件3。】

    【获得：紫色特殊建筑图纸-回春泉。】

    （描述：生命在自然中孕育，生命之泉，回味母乳的味道。）

    【建造所需：硬韧木1000，石砖2200，自然宝石22，森林的痕迹12，泉水的痕迹10，魔力精髓8。】

    看着图纸所需的材料，方浩微微愣神。

    好家伙，这乱码七糟的什么一大堆。

    当然，多给的奖励，依旧让他欣喜，哪怕目前材料不足，建造不出来。

    等以后，开采的资源多了，这些材料他也能逐渐收集到的。

    图纸化作一道光芒融入领主之书。

    在制造一栏，解锁了双手轻弩。

    建筑一栏，解锁了回春泉。

    只可惜现在材料不足，只能等以后材料齐全在制作。

    就在方浩研究奖励的时候，资源又上来一些。

    为了扩大优势，方浩给地下墓地进行升级。

    【一级地下墓地】

    【升级所需材料：木材300，石料400。】

    确认升级之后。

    半地下的墓地扩大了许多。

    而建筑属性，也发生了改变。

    【二级地下墓地】

    【可招募上限：5/10】

    【可招募：骷髅（免费）】

    （备注：可在此建筑，招募劳工兵种，进行基础工作。）

    【升级所需材料：木材600，石料800，麻绳120，暗影石2。】

    可招募上限从5变成了10。

    这种设定算是给方浩一个惊喜。

    可招募上限，便代表着使用建筑招募的人数，而并非总人口。

    否则的话，现在500只骷髅，造再多的建筑，也很难突破目前的人口数量。

    这种招募上限，则允许方浩再招5只骷髅。

    直接选择招募。

    【可招募：骷髅0/5，是否招募？】

    招募！

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅505。】

    哗！

    身前的空地上，再次出现一片白骨骷髅海。

    好在方浩已经适应，没有任何不适的感觉。

    方浩继续通过百倍倍增，制作出202把石斧，和303把石镐。

    “每人一把，出去收集……。”

    嗷呜！！

    方浩话音未落，领地外便响起一声狼嚎，打断了他后面的话。

    站在石头上向远处望去。

    却见10多只身体强壮的草原狼，兴奋的扑向正在工作的骷髅，不停的啃咬撕扯着。

    附近的几只骷髅开始发起进攻，在没有占据数量优势下，根本不是草原狼的对手。

    被撕碎，骨头散落一地。

    “这帮畜生，欺负到亡灵头上来了。”方浩怒骂一声。

    向着外面工作的骷髅喊道：“将狼给我杀了。”

    方浩虽然大喊，但声音传递的并不远。

    即便如此，也有接近100多只骷髅，听见了方浩下达的命令。

    齐刷刷的转身，看向草原狼。

    停滞半秒后，挥动着手中的武器，杀向草原狼。

    亡灵与人不同。

    他们感受不到恐惧，即便敌人比自己强大，当领主下令时，也会不顾一切的杀上去。

    一时间，骷髅群和狼群，战斗一起。

    骨头断裂声，和草原狼的嚎叫，响彻四周。

    很快，四周聚集的骷髅越来越多，草原狼留下6具狼尸，剩余的冲破围堵逃了出去。

    方浩走出领地，看着一片狼藉的现场。

    “将狼尸都抬进来，把丢掉的工具，也都收起来。”

    骷髅们将剩余的几具狼尸抬进领地，剩余的开始收集掉落的工具。

    【一阶魔兽草原狼*6，是否屠宰！】

    确认屠宰！

    【屠宰完成，获得肉食2400，兽皮120，兽骨90。】

    屠宰完成，收获了不少的肉食和兽皮、兽骨。

    当方浩却并没有半分的高兴。

    看着在战斗中，受伤残破的骷髅，眉头紧锁。

    这些草原狼终究是个危险，不但阻碍了骷髅干活，没准哪天就会攻击自己。

    现在领地的保护还在，将隐患根除最佳时候。

    “所有人都拿起武器，跟我走。”方浩大吼一声向外走去。

    而900多具骷髅护在周围，向着狼群逃跑的方向走去。

