    半夜，陈守义拖着疲惫的身躯，才刚躺到床上不久，罗景文就过来敲门了。

    陈守义从入静炼己身的冥想中，清醒过来，起身打开门。

    “怎么样？”门一开，罗景文就迫不及待小声问道。

    “和我们猜测的一样，是邪教的阴谋，朱雪晴根本没有被抓住，我从那个半神嘴里当面套出来的！”陈守义说道。

    “现在睡得着了！”罗景文松了口气说道，也没有再多询问，就准备转身离开。

    “你就不想知道细节，你的表现可是很英勇？”陈守义好奇道。

    “有什么好知道的，你记忆中的我，只代表以前的我，也不是真的我，和我无关，而且我要有你这种记忆世界的能力，我也有办法从半神口中套出情报！”罗景文淡淡的说道，心中酸溜溜的，难道留下来看你装逼炫耀吗？

    “我可是和半神战斗过！”陈守义忍不住道。

    “肯定死的很惨吧，如果你胜了，我们还用得着现在躲在这里！”罗景文不屑的说道：“我去睡觉了。”

    看了老罗迅速离开的背影。

    陈守义心中郁闷的够呛，都不能愉快装逼了：“唉，睡觉！睡觉！”

    ……

    接下来几天，两人完全苟了起来，和城市的邪教徒一样每天早祷告，晚祷告，晚上则拼命修炼。

    钱的问题在第二天，就已经解决了。

    一个巅峰武师化身小偷，那完全是神偷级别的，就算在众目睽睽之下，常人也无法察觉。

    时间一晃就过去了五天。

    中午时，两人在客厅吃着中饭。

    饭是罗景文做的，毕竟经常外面吃饭，而且胃口又奇大，实在太过扎眼。

    一开始说好是轮流做。

    但陈守义做了一次，就被嫌弃了。

    让他这个厨师的儿子，郁闷不已。

    “今天我去菜市场买菜，看到街上松懈了许多，关卡也取消了。”陈守义一边吃饭，一边低声说道。

    罗景文点了点头：“应该已经走了，那股气息，从昨天到现在都没出现过，等过几天我们再去军港那边调查下那里的情况，然后立刻离开东海省。”

    “不去省会调查了？”陈守义问道，原计划的是要去省会的。

    “没有意义了，从蕖江市的情况来看，那里恐怕早就没有反抗力量了。而且也太危险，有半神在，一旦暴露我们完全无处可逃。”罗景文说道，他不是迂腐的人，要不是上次核弹的事情，实在太过重大，危急国家安全，他也不会铤而走险。

    陈守义点了点头，不由松了口气：“那就再等两天。”

    这里的气氛实在太压抑了，每天都精神紧绷，提心吊胆，他是一刻都不想待了。

    ……

    晚上。

    “好巨人，你来闻闻小不点身上是不是臭了！”贝壳女把浑身脱得光光的，闻着自己小胳膊，一脸担心的问道。

    由于没水，陈守义和贝壳女已经一星期都没洗过澡了。

    陈守义把一遍横练三十六完整练完，喘了口气，安慰道：“一点都不臭，你是最香的！”

    “真的吗？”贝壳女闻言顿时眉开眼笑：“我真的是最香的，比香泡泡还香？”

    “我怎么会骗你，你比香泡泡还香百倍！”陈守义瞥了一眼臭美的贝壳女，说道。

    现在满意了吧！

    “嗯，小不点是最香的！”贝壳女认真的说道，随即看向陈守义：“可是好巨人，你好臭！”

    都嫌弃我来了。

    不过也确实，贝壳女好歹每天都换衣服，他不仅没洗过澡，连身上的那套衣服都没换过。

    陈守义一脸郁闷，干脆不再理她，继续练习横练三十六式。

    足足练习了十八遍后，他浑身蒸汽缭绕，皮肤烧的通红，散发着阵阵热浪，他呼呼喘气，虚脱般一屁股坐在床上，打开属性面板：

    力量：17.0

    敏捷：17.7

    体质：17.0

    智力：16.3

    感知：14.9

    意志：16.2

    能量积累：2.92

    这段时间，从数据来看，他进步并不小，停滞了将近大半个月的敏捷，终于提升了0.1点，达到了17.7，感知进步最快，提升了0.2点，达到14.9，此外，就连意志也提升了0.1点。

    “可惜，对战斗力影响不大。”陈守义心中略有些失望。

    他敏捷本来就过剩，就算增长再多也发挥不出来，更何况这次提升还是长时间积累的结果，至于增长的感知和意志，对战斗力直接提升效果有限。

    他叹了口气，坐在床上，等体力恢复。

    这时，窗外传来熟悉的嗡响，很快声音就越来越大，连玻璃窗都开始细微抖动，仿佛天地都在共振轰鸣，他面色一怔，连忙过去拉开窗帘。

    他视力敏捷，借助了外面的月光，他看到夜空中一个个银白色小点，列成编队，在高空飞行，足足有一百个。

    “是飞机！”他看的心中振奋，一股难言的情绪充满胸腔。

    这是人类的力量。

    “砰砰砰！”卧室的门被迅速敲响。

    陈守义立刻过去开门，是罗景文。

    “我这边看不到！”他说了一句快步进入卧室，来到窗户前。

    陈守义瞥了一眼床上，贝壳女早已经机灵的躲进被子里，随即走到罗景文边上。

    “战争开始了，这里不安全了！”罗景文看了一会，快速说道：“不用去军港了，我们必须尽快离开这里！”

    “现在就走？”陈守义问道。

    他并没感觉到意外，毕竟蕖江市的军港附近的海域就沉没了一艘核潜艇，那里面数以千万吨当量的核弹，上面完全不会放之不管，只是没想到速度竟这么快。

    “对，现在就走，不然来不及了。”罗景文说道。

    战争是可怕的。

    即便是巅峰武师，身在战场，也随时都有生命危险。

    到了必要时，甚至可能还会投下核弹，那时候被波及，那真是死都死的不明不白。

    罗景文说着立刻返回卧室，收拾东西。

    就在陈守义掀开被子，把光屁屁藏在里面的贝壳女，塞入公文包时，远处机炮密集的声音就已经隐约传来！

    他心中一凛，战争开始了。

    PS：求月票求推荐啊啊啊啊啊