    49比69，这个分差大大出乎了那些解说嘉宾、专家，以及球迷的预料。

    当球场上变成这副局面后，电视解说都不知道该说点什么好了。

    特别是ESPN电视台的人。

    此前他们预测了湖人这场比赛将会大比分赢下快船。

    现在嘛，他们猜对了一半。

    的的确确是大比分，只不过落后的是湖人。

    没有什么是比这更尴尬的事情了。

    ESPN。

    鲍比还在试图圆场，他解释道：“湖人球员今天的手感太糟糕了，科比帮他们制造出了不少投篮机会，可惜他们没把握住。”

    “对，他们输在了运气上。这就是篮球比赛，胜负受很多种因素影响，胜负难料。当然，也正因为如此，看比赛才有意思。如果所有比赛还没开打就知道了胜负，也就没有意思了”

    嘉宾附和道。

    鲍比默默的给同事点了个赞，这个解释太棒了。然后继续说道：“他们需要及时调整状态，给科比多一些支持。当然，就算是这场比赛输了也没关系，湖人已经拿下了一个客场，接下来一鼓作气的拿下所有主场就够了。”

    他们的分析很扯淡，明眼人都知道湖人落后是因为何星辉爆发。

    但是，他们这种话科蜜却很爱听。

    都怪布兰德斯马什他们不给力，拖累了科比。

    他们都忘了，前天自己还刚刚夸过这几位，甚至说过布兰德是最佳引援。

    TNT。

    巴克利和史密斯倒是可以很欢乐，虽然他们预测的也不太准，但是现在快船领先，球迷自然不会计较这点细枝末节，大家一起来调侃科比，科蜜岂不快哉？

    “心疼一下科比，看科比的表情都像是要吃人了，也不知道表哥对他说了些什么。”

    巴克利调侃道。

    “科蜜恐怕要失望了，现实告诉了他们，上一场只是意外，这才是正常情况。”

    史密斯说。

    他们这种调侃，星粉听了自然是哈哈大笑。

    一些电脑用户，一边大笑着，一边还去翻找着上次科蜜的评论。

    然后发挥着聪明才智，进行各种犀利的吐槽回复。

    君子报仇十年不晚，更何况他们才隔了两天。

    ......

    球场上，比赛还在继续。

    比赛时间还有很多，20分也不是什么绝境。

    此时撤下主力投降，球迷都不答应。

    湖人进攻，科比持球突破。

    突到一半，他传球给了布兰德。

    布兰德反应慢了一拍，因为他有些意外。

    往常这种球，科比是铁定自己投的。

    等布兰德调整好姿势准备出手时，加索尔已经贴上去干扰。

    球没进，布兰德特别郁闷。

    表面上看，这是布兰德的失误。

    但在专业人士眼里，这就是没有良好的化学反应。

    不是球员个人的问题，而是球队间的默契问题。

    如果有默契的话，这就是一个漂亮的配合。

    快船反击，加索尔一个小勾手，将球打进。

    球队领先，快船的其他球员都没了心理压力，更加敢于出手，也更容易投中一些平时投不进的球。

    攻守转换，湖人推进，斯马什把球带过半场，然后就传给了科比。

    他终究只是一个角色球员，打的顺，没有压力的时候才敢大量出手。

    现在落后那么多，每一次进攻机会都是无比的珍贵，投不中就是球队罪人。

    这种情况下，斯马什下意识的就把球传给了科比。

    他们对科比已经形成依赖。

    科比拿到球却没有强攻，一边控着球，一边观察着队友的位置。

    然后，他又把球传给了奥多姆。

    可问题是，奥多姆的机会也不怎么好。

    进攻时间已然不多，奥多姆只能强行出手，球不进。

    “你这锅甩的真好，要不是你这球衣号码是8，我都以为眼前的人是勒布朗了。”

    何星辉吐槽道。

    科比瞪了他一眼，没有理会。

    “改个球衣号码吧，每次看到你的8号我都觉得是在看奥尼尔的小弟。不换个球衣号码，怎么能显得你成熟了，长大了？”

    何星辉说。

    此话一出，科比直接愣住了。

    因为他确实已经准备向联盟申报，下个赛季他将该穿24号，只不过暂时还没有公布而已。

    他有种被看透了的感觉。

    当然，科比之所以是科比，就是因为他不会那么轻易被吓倒。

    他更怀疑这是因为何星辉和自己是同一类人，懂自己，所以才恰好说出了自己的心声。

    “你觉得换哪个号码好，23？”

    科比想要测试下，何星辉有多懂自己。

    “靠，你要是换23号我就鄙视你。别人说你像乔丹，你该不会真的只想做乔丹吧。如果是我，我就换成24号，比乔丹大一号。”

    何星辉说。

    “......”

    科比。

    他后悔了，原因他本来就准备换成24号，现在被何星辉这么一说，以后他再换成24，好像就是接受了何星辉的建议一样。

    要不，换成61号？

    科比脑子里冒出这么一个念头。

    比赛没了希望，科比都开始有些不专心了。

    快船这一次进攻没打进，这是湖人缩小分差的机会。

    但是科比没有一点进攻欲望，就在一旁看着队友去攻，最终湖人也是错失了这个机会。

    禅师在场下皱了皱眉头，他发现科比又有点入魔了。

    这种情况在科比身上并不是第一次出现，04年禅师就批评过科比出手过多，然后在某场比赛中，科比故意不出手，最终导致球队输球。

    科比试图用事实告诉别人，自己减少出手也会输球。

    这是一个非常任性，不成熟的举动。

    在TNT，巴克利直言不讳的批评道：“科比就像是一个永远也长不大的孩子，拜托，这是NBA的季后赛，不是耍脾气的舞台。我觉得他应该像菲尔说的那样，去看看心理医生。”

    “球队打不开局面的情况下，科比身为当家球星应该站出来带动球队，而不是像现在这样碌碌无为。”

    史密斯点评道。

    “带动球队？或许这不是他擅长的活。”

    巴克利吐槽道。

    他这个吐槽，认同的人还不少。

    毕竟奥尼尔离开湖人后，科比还没带出什么成绩呢。

    他们两个科黑在吐槽，而那些力挺科比的电视台，此时都是闭上了嘴，假装没看到科比的扣脚表现。

    但是，球迷不是瞎子，科比的表现他们都看在眼中。

    虽然大部分的科蜜不会因此就轻易的粉转黑，但确确实实是有一部分科蜜选择了取消关注。

    这一部分科蜜喜欢的是科比那种永不服输，坚持到底的精神。

    现在的科比，显然让他们失望了。

    球场上，科比还没有意识到问题，他只觉得自己的判断是对的。

    靠合理打球，没办法赢。

    想要赢球，还是得靠自己。

    比赛继续，湖人带着24分的分差进入第四节。

    快船的主力在第四节又打了三分钟，分差达到了30，足够保险了，邓利维这才把主力撤下。

    湖人的主力则是又打了两分钟才被换下，把分差减小到了25以内。

    这其实也挺丢人的。

    最终，比赛结束，84比110，快船大胜湖人26分。

    科比在这场比赛中表现糟糕，仅14次出手，拿到了17分。

    得分效率似乎和以前没什么区别，但数量差太多了。

    虽然他还拿到了8个助攻，但输了这么多分，这些助攻也就没有了意义。

    布兰德18分，奥多姆13，米姆10分，斯马什8分.......

    快船这边，何星辉大爆发，28投17中，三分7中3，罚球4中4，拿到41分，另外还有3篮板3助攻。

    球星对比，快船完爆了湖人。

    当然，他们这场比赛最大的收获并非是赢了球，而是让科比信念产生了动摇。

    赛后，新闻发布会。

    菲尔杰克逊和科比、布兰德出席。

    “很遗憾你们输了这场比赛，你觉得问题出在了哪？”

    记者先问了杰克逊。

    “今天我们的手感不太好，很多空位没有投中。加上何开发出了新的进攻手段，打了我们一个措手不及。”

    菲尔杰克逊只说了些外部因素，对于科比的反常倒是只字未提。

    “那接下来的比赛呢，你准备怎么应对？”

    记者问。

    “加强对何的针对性防守，同时把那该死的篮球投进去。这对我们来说不是问题，我们不会一直不准。”

    菲尔杰克逊说的信心满满，不过记者们都不怎么相信。

    26分的惨败，更像是两队存在着实力差距，想要翻盘没有那么容易。

    随后，记者开始问科比。

    “科比，我们注意到今天你的出手次数很少，是因为什么原因呢？”

    “这是我们的战术。”

    “可惜你们输了，你是否觉得这个战术并不太适合？”

    记者激动的问道，如果能够让科比现场手撕杰克逊，那就太赞了。

    可惜，科比还没有蠢到那种地步。

    他说道：“当然不是，我们用这个战术赢过很多比赛，用其他战术也输掉过很多比赛。今天输球主要还是因为大家手感不好。”

    这样的回答，显然无法让记者满意。

    “这场比赛你们输了26分，你是否觉得这是实力不如快船，接下了的比赛你准备怎么应对，是否还有信心晋级下一轮。”

    记者来了个三连问。

    “如果我们实力不如快船，你又如何解释我们第一场赢球呢？影响比赛胜负的因素有很多，一场比赛的胜负说明不了什么。至于接下来该如何应对，这是球队机密，无可奉告。”

    科比话中带着怒气。

    输球本来就已经很不爽了，还要在这里配合着这群傻缺，真让人烦躁。

    记者见状得意洋洋的停止了询问，他们已经得到了自己想要的内容。

    就菲尔杰克逊和科比的这些回答，他们完全可以解读为湖人不惧快船，有信心回到主场赢球。

    这种内容，多多少少也能吸引些读者。

    湖人过后，何星辉和邓利维登场。

    记者立即换了一副脸色，从得意变成了忧伤。

    何星辉赢球了，又要得瑟了，偏偏他们还不能回避，必须留下了听何星辉吹牛装逼，这是他们的工作。

    “约翰逊呢，约翰逊呢？”

    何星辉刚坐下就开始了寻找老朋友。

    可惜，约翰逊哪里会给他奚落的机会，又悄悄的溜了。

    “谢特，这家伙又溜了。”

    何星辉吐槽，现场笑声一片。

    说实在的，他们也没遇到过这么滑稽的记者。

    “希望大家回去帮我刊登一份寻人启事，发动群众的力量寻找约翰逊。”

    何星辉说。

    众记者闻言倒吸一口凉气，这也太损了。

    可想而知，肯定会有人借此狠狠的嘲讽奚落约翰逊。

    除非湖人赢下这个系列赛，否则约翰逊的人生就要彻底毁了，无法翻身。

    “何，恭喜你们赢下比赛。请问从输球到大胜，这当中发生了什么，你们是怎么做到的？”

    记者开问。

    “主要是因为输球后有很多专家看衰我，我这个人就这样，别人越不看好，我在场上发挥的就越好。”

    何星辉又说了个扯淡的理论，荒诞程度和现场美女越多发挥越好差不多。

    好在记者都已经习惯了他的胡说八道，也懒的计较。

    他们只需要把原话刊登，就是一个不错的看点。

    “这场比赛过后，专家肯定又会调转风向，改成看好你们。照你这理论，你下场比赛会表现的很糟糕？”

    一个记者问道。

    “......”

    何星辉语塞了一下，这个记者实在是太机灵了。

    众人看到何星辉被噎住，心里暗自偷笑。

    “你说的有点道理，所以，我希望那些专家继续看衰我，拜托了。”

    何星辉说。

    哈哈哈......

    众人这次再也忍不住了。

    “我们注意到，在比赛中你用了一种新的投篮姿势，这是你开发出的新武器吗？”

    记者问。

    “对，这招叫金鸡独立，类似的招术我还有很多，希望其他球队能把我的招术都逼出来。”

    何星辉说。

    “......”

    众人。

    “你觉得你们用几场比赛就能够晋级？”

    随后，记者又问了几个普通的问题，何星辉也是用普通的方式做了回答，他也做不到每次开口都装逼。

    但即便如此，他的名言金句也比其他球员不知道多了多少倍。

    他赛后采访的收视率，一直都是联盟最高。

