    黑夜弥天，黑风寨最强大的老祖，堪称是比肩于至圣城主的存在，也有人称之为是剑洲五大巨头之下的最强者。

    不管是哪一种称谓，黑夜弥天的实力，这是毋庸置疑的。放眼天下，能比黑夜弥天更加强大的人，只怕是没有几个。

    所以，此时，当有些弱不禁风的黑夜弥天走下马车来的时候，整个场面也都一下子安静下来。

    虽然说，弱不禁风的黑夜弥天没有什么凌天的气息，他整个人都未曾散发出镇压他人的气息，但，在场的所有修士强者，也都不由摒住了呼吸，安静地看着眼前的黑夜弥天。

    云梦泽十八岛，强者如林，凶人无数，但是，不管这些土匪强者是如何的凶悍，都是以黑风寨马首是瞻。

    至于黑夜弥天这样的存在，那就更不必多说了，任何凶悍的恶人盗匪，在黑夜弥天之前，那也都如同孙子辈一般的存在。

    “恭迎老祖、寨主驾临，我等失迎，还请恕罪。”在这个时候，云梦十八岛屿的强盗，已有岛主急忙上前，顾不得攻打玄蛟岛，忙是向云梦皇大拜。

    “大动干戈——”云梦皇不由皱了一下眉头。

    上前拜见的岛主一见这情况，立即就说道：“回寨主，此乃是敌人欺人太甚。姓李的带人攻打我们云梦泽，占据玄蛟岛，屠杀我们同类，还请寨主为死去的兄弟们讨回公道。”

    “请老祖、寨主为死去的兄弟们讨回公道。”在这个时候，不仅是其他岛主，就是在场的不少土匪强盗，也都纷纷大声说道。

    在这个时候，云梦泽各岛屿的强盗土匪也知道自己攻不下玄蛟岛，在与李七夜他们交锋之时，处于下风，所以，在此时此刻，他们需要黑风寨如此强大的支援。

    黑风寨乃是云梦泽的领袖，统领着整个云梦泽，实力之强大，那毋庸多言，更何况，此时千百年难得出世一次的黑夜弥天也出现了，对于云梦泽的强盗土匪而言，那简直就是看到了曙光了，若是黑夜弥天这样无敌的存在出手，李七夜一行人，那必定是手到擒来，那么，天下第一财富，岂不是属于他们云梦泽的？

    在这个时候，云梦泽的许多强盗土匪见云梦皇和黑夜弥天出现在这里，也都认为这是支援他们，欲斩李七夜众人，以扬云梦泽的神威。

    “黑夜弥天要出手吗？”看到这样的一幕，不少修士强者不由为之一震

    “黑夜弥天若是出手，必定是天崩。”就算是大教老祖，心神也不由为之剧震，神态也不由为之凝重起来，黑夜弥天的实力，没有任何人会去怀疑，他绝对是当今最强大的存在之一。

    一旦他出手，这将是什么样的后果？在场只怕没有任何人能与之匹敌。

    “黑夜弥天若是出手，只怕李七夜是难逃一劫了。”有强者也不由猜测，甚至是有些期待。

    毕竟，如此强大的存在一旦出手，必定是天崩地裂，对于多少修士强者而言，若是能亲眼见到黑夜弥天这样的存在出手，那是一件多么有价值的事情。

    更何况，早就有一些修士强者在心里面看不惯李七夜这样的暴发户了，早就应该有人来好好收拾收拾他了。

    “犯我云梦，虽远必诛。”此时有云梦泽的土匪强盗大叫起来，齐声喝道：“斩敌首级，喝敌鲜血。诛杀李七夜，扬我云梦神威。”

    “诛杀李七夜，扬我云梦神威——”一时之间，云梦泽的土匪强盗齐喝之声，在天地之间久久回荡起来。

    在这一刻，云梦泽无数双凶狠的眼睛盯着李七夜，每一道凶狠的目光就好像是一道利刃一样，似乎在这刹那之间，单是无数的目光，都似乎能把李七夜千刀万剐一般。

    但是，李七夜却一点反应都没有，仅仅是笑了一下。

    此时，云梦泽的土匪强盗都是义愤填膺的模样，非要斩杀李七夜不可。

    一时之间，不知道有多少修士强者看着李七夜与黑夜弥天，当然，大家也都认为，云梦皇、黑夜弥天都亲自驾临了，这一次是大战是难于避免了。

    李七夜敢攻打云梦泽的玄蛟岛，霸占玄蛟岛，在多少修士强者看来，这一次黑风寨绝对不会放过李七夜，在云梦泽，黑风寨的权威是不容挑衅，否则，李七夜必死。

    在这个时候，云梦皇没有表态，只是看着老祖宗黑夜弥天。

    黑夜弥天一点神色都没有，也没有去看一眼那些大声呼叫的土匪强盗。

    “吵吵嚷嚷。”此时黑夜弥天淡淡地吩咐说道：“谁再闹事，拖下去砍了。”

    黑夜弥天这话一说出来，整个场面都一下子变得寂静了。黑夜弥天的声音并不哄亮，但是，在场的修士强者都能听得一清二楚，特别是对于云梦泽的凶人强盗而言，黑夜弥天这淡淡的一句吩咐，就好像是一个惊雷在自己耳光炸开了一样。

    在这个时候，整个场面一下子变得寂静无比，刚才还愤怒大叫的土匪强盗，在这刹那之间，他们的嚷叫之声嘎然而止。

    那些本是以为自己援兵到来的土匪强盗，也顿感觉如同一盆冷水当头浇了下来。

    一时之间，不论是在场旁观的修士强者，还是云梦泽的土匪强盗，都瞬间给呆住了，大家一时间都反应不过来，这实在是太出于他们的意料了。

    黑风寨的到来，云梦皇、黑夜弥天亲临，这对于云梦泽的所有人而言，这不就是他们最强大的援军了吗？他们强大的靠山来了，必定会围剿李七夜他们，必定会把李七夜他们全部屠杀干净。

    然而，此时黑夜弥天随便的一声吩咐，却一下子打破了在场所有土匪强盗的美梦。

    黑夜弥天的到来，根本就没有丝毫支援他们的意思，这怎么不让云梦泽各大岛屿的岛屿以及土匪强盗给呆住了呢？

    淡淡一声吩咐之后，黑夜弥天并未去理会那些土匪强盗，整衣冠，快步上前，行至李七夜面前，大拜，说道：“公子驾临云梦泽，云梦泽蓬荜生辉，有扰公子雅兴，请公子恕罪。”

    黑夜弥天突然之间，上前向李七夜行大礼，一下之间，让在场的所有人都看呆了，所有修士强者，一时之间都不由嘴巴张得大大的，久久回不过神来。

    至于云梦泽的土匪强盗，更是久久回不过神来，他们都懵住了。

    “不知者无罪。”李七夜轻轻摆手，淡淡地说道。

    黑夜弥天松了一口气，忙是说道：“公子初临，夜风寒体，请公子入寒舍小坐……”

    “启程吧。”李七夜也十分爽快，一口答应了。

    “起辇，回寨。”黑夜弥天也是干脆利索，没有多余的废话，立即起轿回宫。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，就在所有人都发呆的时候，滚滚而去的黑甲铁骑消失在了湖泊之上，李七夜与黑夜弥天乘神车而去。

    这一切的变化，实在是太快了，甚至可以说，那只不过是弹指之间罢了，一切都是在这刹那之间结束，这让大家都看呆了。

    黑风寨还真的是来得快，去得也快，眨眼之间而至，眨眼之间而去，在短短的时间之内，黑风寨便接走了李七夜了，没有作任何过多的停留，这实在是让人觉得不可思议。

    不管是旁观的修士强者，还是云梦泽的土匪强盗，那都是一时之间回不过神来。

    黑风寨的黑甲铁骑驾临，云梦皇、黑夜弥天亲临，这根本就不是支援云梦泽十八岛的土匪强盗，而是前来迎接李七夜。

    这样的结局，如同是一场梦一般，多少人看来，这简直就不可思议。

    “这究竟是怎么了？李七夜与黑风寨这究竟是什么关系了？”一时之间，大家都是丈二和尚摸不着头脑，不明白为什么会发生这样的事情。

    在刚才，李七夜雇佣的兵马还与云梦泽的强盗土匪打得要死要活，但是，在眨眼之间，李七夜却成了黑风寨的贵宾了，不要说是旁观者，就算是云梦泽各大岛屿的岛主那都是摸不清楚这是什么样的情况。

    “难道说，李七夜与黑风寨有着莫大的关系，或者他本就是黑风寨的人？”有人大胆猜测。

    “这也不是无可能，李七夜是什么样的身份，没有任何人知道。”也有强者不由嘀咕地说道。

    对于在场的任何一个修士强者来说，今天所发生的事情，那实实在在是超过了大家的想象与理解了，都不明白为什么会有这样的结局。

    “如果说，李七夜真的是黑风寨的人，或者说，他是黑风寨重点栽培的弟子，那他是什么身份？怎么需要黑夜弥天前自相迎。”有老一辈强者就不由提出了心中的疑惑了。

    有一位世家的老祖不由沉吟了一下，说道：“或许，李七夜和黑风寨没有什么关系，但是，不要忘记了，李七夜是天下第一富豪，而黑风寨，乃是强盗王，如果两者联手结盟会怎么样？一个是有钱，一个是有兵？”

    “难道不成，黑风寨要与李七夜联手，问鼎天下？”有老一辈也不由大胆猜测。

