万家兄弟三人，

　　家主万豪杰，年少便于兄弟三人中表现出了超脱的天赋。

　　再加之，又是长子，得以主持家族。

　　二爷万豪宇，一身实力不俗，但却是属于四肢发达头脑简单那种。

　　而三爷万豪龙，掌管万家交涉大权，曾一度听闻欲要和万豪杰分庭对抗，不知真假。

　　……

　　第二日，天亮不久。

　　这位有着豪龙之名的万家三爷，出乎意料的出现在了宋王城，宋府门前。

　　怀中，更是抱着自己的大儿子万驰。

　　万豪龙也不废话，直言对护卫表明来意，“万家三爷万豪龙，请见宋家主，速速通报。”

　　护卫：……

　　在这个紧要关头，万家三爷不在他开隆城躲着也就算了，竟还跑来了宋家，难不成是来送人头的？

　　“我再重申一遍，请见宋家主，耽误了大事你们承担的起责任？”

　　“哼！”

　　“谅你在此地也翻不起什么浪花。”

　　护卫脸色变了变，但最终不敢私自做主，另外，他一个护卫也拦住万家三爷。

　　时过半刻，

　　护卫回到门前，诧异的打量万豪龙两眼，冷言丢下两个字，“走吧！”

　　言罢，转身带路。

　　与万家阴云密布的气氛不同，宋家全族上下全是一副轻松模样。

　　晨练完毕的宋力负，此刻正在大厅享用着早餐。

　　与之对座的，正是当日在圣者道场一拳轰死万杰的独眼中年人。

　　他，便是兰家派下场助宋家的高手，一身修为与宋力负相当，高达九重天。

　　护卫将万豪龙带到之后，便自行退了下去。

　　“万家老三？”

　　“你儿已经先行一步下去陪我儿了，怎么？你这是良心发现，来认罪了？”

　　宋力负动作随意，不说起身，就连歪头打量的兴致都没有。

　　“联手，灭万豪杰？”

　　万豪龙也不在意，眸子一动，试探起他的心思。

　　哦？

　　闻言，宋力负来了些兴趣，笑道：“说这种大逆不道的话，你野心不小啊。”

　　“不过，区区万家而已，我宋力负何须跟你联手？”

　　“最后给你一次打动我的机会，不然我儿黄泉路上，又将添一个亡魂陪葬。”

　　叮叮叮！

　　………

　　那是筷子敲击瓷碗的声音，伴随而至着庞大的肃杀气息。

　　瞬间于这大厅中，笼罩万豪龙全身。

　　他的话并没有丝毫夸大，对面这位同等级别的至强者，暂且不论。

　　单他一人，便足以在瞬间扭断的万豪龙的脖子。

　　故此，始终淡定的不能再淡定。

　　万豪龙附身，先将万驰的尸体小心翼翼的放在地上，然后示意：“这是我大儿万驰，于昨日在松山惨死！”

　　宋力负：……

　　“你是来搞笑的？”

　　现如今众所周知，宋家公子之死，乃是帝世天与万家联手所致。

　　而万豪龙竟称，他大儿死于松山，难不成还能死在帝世天手中？

　　“难道，万某还会用自己儿子的命，来骗你不成？”万豪龙反问。

　　道理，是这个道理。

　　宋力负也没认为万家在耍什么阴谋，毕竟这是他宋家大本营宋王城，还没人能翻起什么浪花来。

　　“昨日，万豪宇领我麾下两位八重天，以及万茜、我儿万驰前往松山抓捕帝世天。”

　　“而回来的人，却只有万豪宇万茜两人，更称帝世天乃九重天的至强者。”

　　万豪龙十指咯嘣作响，心中恨意做不得假。

　　嗯？

　　这下，宋力负更加迷糊了：“等等，抓捕帝世天？”

　　唰！

　　宋力负又是突然起身，“九重天？那个鳖孙真是九重天？不对，万家从始至终损失的，全是你的人？！”

　　细思之下，绕是宋力负也皱起眉头。

　　万杰、万驰，以及这次死在松山的两位八重天，这是在把万豪龙的心踩在地上碾啊。

　　怪不得，他不惜冒死也要来找自己。

　　万豪龙点了头，道：“其实，万家跟帝世天从始至终都没有联系，奈何这事解释不清，才派人抓帝世天，打算送来宋家证明。”

　　“但昨日一事我发现，万豪杰这老狗恐怕在下一场大棋。”

　　“帝世天连其两个跟班若都是九重天的话，万茜勉强说得过去，但万豪宇那狗怎么可能活着逃回来？”

　　“万茜那位名姬甜的好友，是帝世天的女人。”

　　“所以我肯定，万豪杰定然已经跟帝世天串通好了。”

　　“三位九重天，不过是放出来让你宋家不敢动手的嘘头。”

　　“更能，借机削弱我在万家的权力，以后好让他女儿上位。”

　　这么一说，倒也不是解释不通。

　　毕竟，万豪龙在万家掌的是交涉大权，笼络了不少附属家族的人心。

　　万豪杰想让他女儿这个女流之辈上位，万豪龙肯定不会同意，便索性借着这次机会一连坑死他两个儿子。

　　更是，通过这事放出帝世天那边阵容不俗的假信，让他们不敢轻举妄动。

　　这计谋，玩的好啊。

　　理清楚这些，宋力负便问了：“你，想怎么合作？”

　　“把我儿万杰的尸体给我。”

　　“我会通知下属，联合你宋家攻至开隆城，万茜这婊子，也帮我抓来？”万豪龙提出条件。

　　“我能得到什么？”

　　宋力负笑了笑：“你要知道，现今的万家于我而言，灭起来没什么困难。”

　　言罢，意识对面的独眼中年人。

　　万豪龙看了一眼，也不反驳，“话虽如此，但两虎相争总有伤亡，你也不想自己统一了省城之后，手下无兵吧？答应我的条件，事后我可领下属归属你。”

　　“可以！”

　　宋力负一笑，很是爽快的答应了下来。

　　现如今的情况，他根本不怕万豪龙耍什么花样，毕竟万家已经没了他的生存之地，想报仇想活下去，唯有投靠自己。

　　“择日不如撞日，今天就开始吧，是时候该让自作聪明的人付出代价了！！”

　　万豪龙脸上露出嗜血的表情，于宋力负相视一笑。

　　……

　　当日下午，宋家附属家族共千余名修者如蝗虫过境，在有万豪龙下令配合的情况下，更是如利刃破肉般刺进万家地界。

　　两个顶级世家的战争，彻底打响。

　　被定为头号目标的万茜，更是危在旦夕。

　　而在后方稳坐钓鱼台的宋力负两人，还浑然不知这个决定，会引动猛龙过江。

　　当紫芒划过天际的那刻，就是他们坠入深渊的开始。