    是日，永平帝统领南北二营十卫精锐，带着大多数的勋贵和武将，浩浩荡荡出了京城，直奔龙熙府，御驾亲征北蛮。

    同一日，定国公徐硕领一卫兵马出京城向东北雪霁关而去。

    如此大规模的兵马调动，对京城百姓而言，绝对是空前壮举。

    所有人都盼着大军能旗开得胜，凯旋而归。

    ……

    燕王府。

    遭遇一场刺杀，差点儿丢了性命的燕王，虽然已经醒来，但身体现如今是很虚。

    跟随在他身边的旋风亲卫，在那一场刺杀中，已然是伤亡殆尽。

    重伤并不会打击到燕王，但身边人的黯然落幕，却是让燕王的心沉入了无边悲寂。

    这是在京城啊！

    地府的杀手，北蛮的刺客，甚至有不知来历的第三方……

    曾经追随在燕王身边的旋风亲卫，全都没了。

    昏迷中醒来的燕王，第一次感觉自己成了孤家寡人。

    燕王妃依旧没有露面，只是安排了人负责照料燕王。

    吃醋妒忌？

    如今的燕王妃早就没这些心思了。

    她给燕王安排的侍女，都是年轻貌美、赏心悦目。

    在永平帝御驾亲征的战鼓响起时，燕王的眼神有过那么一瞬的闪亮，但很快，他的眼神就又黯淡了下来。

    御驾亲征，这绝对不是小事儿。

    然而，永平帝没有问过他的意见。

    永平帝离京，朝堂上的事情，只是交待了一众皇子，也不曾给燕王一言半语的说法。

    当然，燕王遇刺的凶手追查，依旧在继续。

    但很显然，毫无进展。

    等到京中流言四起，皇城司的精力也就转换了方向。更何况永平帝把能干的镇军侯晏昧给撤了，换了没啥能力的恭王。

    恭王对流言的镇压之法，燕王自然也知道，但他照旧保持了沉默。

    有那么一会儿，燕王都觉得这大唐的天下可能要完蛋了。

    天灾人祸不可怕，可怕的是应对这些事情的人，全都是蠢蛋。

    当永平帝领军御驾亲征离京，没有一言片语交代于他，燕王这心也就彻底冷了。

    确切的说，在他重伤昏迷的这段时间里，永平帝只来看望了他一次便再没有任何表示，就已经是让燕王心冷了很多。

    “殿下，该吃药了！”

    美貌的侍女忽然端着托盘过来，托盘上放着一碗散发着苦味的药汤。

    “王妃在做什么？”

    燕王没有立刻喝药，而是望向这送汤药过来的侍女，轻声发问。

    “回殿下，奴婢不知道。”

    侍女连忙摇头。

    她只是被王妃安排来照顾燕王的人，燕王妃在后院做什么，她一个小侍女，哪儿可能知道？

    “你去，叫人喊王妃来一趟！”

    燕王抬手指了指对方。

    侍女连忙应下，匆匆出去喊人。

    等这侍女离开，燕王这才端起汤药碗，将汤药两口喝下去。

    苦！

    但，良药苦口。

    燕王妃来的并不快，可以说是不紧不慢地赶了过来。

    “王爷有什么事情吩咐么？”

    见了燕王，燕王妃的表情很淡然，看燕王的眼神，更是平静得很。

    曾经的她，对燕王是真的十分依恋。但现如今的燕王妃，已经是看透了，看明白了。她曾经渴望的东西，注定是一场空。既然如此，那么，她没有必要让自己太过委曲求全。

    至于燕王会不会休了她，或者是废了她的王妃之位，燕王妃还真的是没当回事。

    因为她几乎可以肯定，只要自己没有做出十分出格的举动，比如给燕王戴帽子或者是谋反之类的事情，那么，她这位燕王妃的位置就很稳固。

    就算她跟徐老太君闹僵了，她依旧是徐府出来的。

    徐老太君也不可能自己冒出来说要跟她恩断义绝的话语，好歹她也是燕王妃。

    靠着徐府，她做了燕王妃。

    原本，她是只能靠着徐府的，因为她有所求。

    可当她没所求，那么，她靠不靠徐府都无所谓。

    倒是徐府，如今还需要她这个燕王妃的身份。

    若是她被废了，或者是被休了，徐府跟燕王府的关系，也就断了。

    至于燕王这边？

    被大唐百姓敬着的燕王，是要脸的。

    没有足够的理由，燕王自然不可能对燕王妃做什么。

    “我们之间，只能这样说话么？”

    燕王看燕王妃对他爱答不理的样子，眉头皱了起来。

    “这样挺好！”

    燕王妃呵呵一笑，“王爷想做什么，便去做什么。妾身不会干涉，您呢，就当妾身是个石雕木塑就行。”

    “当然，您有什么事情吩咐，妾身能办的，都会去办！”

    燕王妃笑得很当然，也很坦然。

    曾经的她，心里有燕王，所以做了很多错事。

    可，燕王呢？

    他面子上是对她这个燕王妃诸多看重，但事实上，他对她，都是些虚情假意。她明明是因为他才会做下那些错事，可他从来不管缘由，只管结果。

    既然如此，那么，她便给她结果，谁管缘由。

    “你在怨恨本王？”

    燕王眉头皱的更紧。

    燕王妃则是轻笑出声，道：“王爷想多了，妾身如今不怨恨任何人。哦，对了，若是您想接那位姑娘入府，妾身没有任何意见！”

    “妾身也可以跟您保证，断然不会针对那位姑娘做什么，更不会再伤害念儿！”

    “如果您还是担心，那么，妾身可以避到别苑去。”

    燕王妃说得坦荡。

    可是，燕王却是眉头皱得更紧了。

    “皇兄御驾亲征，京中怕是会不太平，我喊你来，就是提醒你一下，没别的事情！”

    “念儿短时间里，是不会回京的。”

    “至于念儿的母亲，更不会住进府里。”

    “还有，你也别太跟女儿们置气，她们……”

    “王爷若是没有别的事情，妾身便告退了！”

    不等燕王把话说完，燕王妃直接打断了他的话。

    人都是有脾气的。

    因为有脾气，所以要争口气。

    燕王妃自认对几个女儿是尽心尽力了，从小到大，她不曾亏欠几个女儿一星半点，可是她被送入怀恩观，几个女儿一点反应都没有。

    这让她如何能不气？

    如今她重归京城，再度回到这燕王府，几个女儿又凑过来，当她是什么？

