    

    “师弟，你要做皇帝啊？”岳灵珊问道。

    “先做一段时间，等离开的时候再说，这样方便我们搜集资源。”

    任盈盈问到：“平之，我们什么时候出去帮你？”

    林平之想了想说：“暂时没什么事，等离开蝴蝶谷，再开始组建势力。你们要是在这里闷了，也可以出去看看，蝴蝶谷也挺漂亮的，不过条件不如这里舒服。”

    岳灵珊问道：“师弟，蝴蝶谷里有很多蝴蝶吗？”

    林平之点了点头说道：“正因为蝴蝶多，才叫蝴蝶谷，走吧，带你们去看看。”

    三人踏出空间来到了蝴蝶谷，岳灵珊和任盈盈，虽然出入过好几次空间了，还是觉得很新奇。

    林平之带着二人，在蝴蝶谷里前前后后的逛了一遍，

    岳灵珊还是小孩心性，看到漂亮的蝴蝶就去追逐，捕捉，玩的不亦乐乎。

    任盈盈从小一个人，早早就开始闯荡江湖，比岳灵珊成熟点，不过还是个不到二十岁的小姑娘，看着岳灵珊玩的如此开心，也加入了进去。

    看着满谷翩翩飞舞的蝴蝶和花草，两人决定搬出来住，林平之想了想就同意了。

    带着二人回到了自己住的小屋，周芷若看到跑了过来，拉着林平之问，

    “大哥，这两位姐姐是谁啊？”

    “芷若，这位是岳灵珊我夫人，这位是任盈盈也是我夫人。”

    周芷若上前拉着两人，说：“灵珊姐姐好，盈盈姐姐好，我叫周芷若，是大哥哥救了我。”

    “芷若妹妹好乖啊，也好漂亮啊，长大了一定是个大美女。”

    “两位姐姐才是大美女呢。”

    一顿商业互吹之后，三个女人很快就聊在了一起，自此两人也住在了蝴蝶谷。

    将周芷若交给两女教导，自己专心打磨内力，准备突破先天。

    这天一切准备妥当，将小灵儿叫了出来，

    “灵儿，我要突破先天了，你帮我选一株灵药。”

    “好的主人”

    小灵儿一挥手，取出一颗人形何首乌，递给了林平之。

    林平之清洗干净，拿出炼药钵，把人形何首乌炼制成药液，吞服下去。

    药液入口，林平之赶紧运转易筋经，炼化药力，

    强大的药力源源不断的涌入丹田，以前无法增长的内力再次开始增长。

    终于突破先天了，等到把所有的药力全部炼化吸收，内力一下子增加了近三分之一。

    拉出面板看了下，

    宿主：张昊/林平之

    年龄：22岁

    境界：先天武者

    功力：130年内力

    一棵人形何首乌，不仅助自己突破了先天，还增加了三十年内力，真是好东西啊。

    想想也是，据说张果老就是吃了人形何首乌，直接得道成仙的。

    虽然是传说，但也说明了，人形何首乌的珍贵。

    一下子增加了三十年内力，虽然实力增强了，内力运用上却不如以前，圆转如意。

    需要沉下心来细细打磨，慢慢凝练，体悟真气外放的法门，结合自己的武功，达到炉火纯青，挥洒自如的境地。

    “主人，恭喜你突破先天境界，实力再上一层。”

    “谢谢你，灵儿，这里面也有你的功劳。”

    小灵儿一听更高兴了，围着林平之飞来飞去，

    “主人，我再告诉你一个好消息，你一定会高兴地。”

    “啊！是什么好消息啊？灵儿。”

    “主人，我们的空间解封了一层，已经变成方圆一千米了。”

    “真的？太好了，下次回去，把造好的房子全搬进来。”

    “嗯，好的主人，”小灵儿开心的答应着。

    空间里的面积，一下子大了一百倍，再也不用为空间小发愁了。

    接下来，林平之每天上午，陪着岳灵珊和任盈盈，切磋剑法武功，

    督促指点她们修炼，并让他们每月服用一颗小还丹，增加内力。

    为了能让她们更好地炼化丹药，提纯内力，林平之把易筋经也传给了她们。

    等她们掌握，熟练以后，又把独孤九剑交给了她们，

    独孤九剑对悟性要求比较高，

    林平之一边教一边陪练，足足教了三个月，两人才完全掌握。

    每天下午，三人一起打磨、提纯内力，周芷若也跑过来，跟着一起修炼内功。

    林平之还要熟练真气外放的各种技巧、法门。

    晚上，三人有时候在蝴蝶谷休息，有时候回空间里休息，

    其实还是在空间里舒服，空间里的日用品，全是最高档的，还有一些是贡品。

    常遇春在蝴蝶谷，休养了一个月，就恢复了，然后，辞别众人离开了蝴蝶谷。

    期间林平之数次招揽，常遇春都没松口，让林平之一阵无奈，

    想到原剧情里，常遇春和张无忌有过命的交情，还是伙同朱元璋等人，要对付张无忌，被张无忌听到后，心灰意冷，放弃了教主之位，远走海外。

    看来朱元璋才是常遇春的真命之主，

    万般无奈的林平之，最后还是使用驯兽术，而且每天十次，

    让人迅速增加信任，产生依赖，达到死忠的地步。

    给了常遇春一千两黄金，让他回去召集旧部，训练人手，东山再起。

    等自己将来入主明教，也好有自己的人可用。

    时光匆匆而过，转眼之间，林平之来到蝴蝶谷，已经两年了。

    自从突破先天以后，林平之带着岳灵珊和任盈盈，再加上周芷若，四个人一起修炼。

    经过近两年的苦修，以及丹药的辅助，再加上林平之在一边指点和陪练，

    每个人的修为，都有了如飞猛进的增长。

    任盈盈以前没服用过小还丹，这次接连服用近两年，内力突破到一流巅峰，眼看着就要进入绝顶行列。

    岳灵珊以前服用的就很多，加上这两年服用的小还丹，内力已经突破到绝顶，接近巅峰了，剩下的就是需要大量的时间，来打磨、提纯内力。

    周芷若现在是打基础的时候，这两年没有让她服用丹药，此女修炼天赋不错，经过两年的修炼，根基相当的牢固，剑法也进步很快，林平之把华山剑法也交给了她。

    林平之除了突破先天时，服用的人形何首乌，没再服用任何药物，

    只是打磨内力，研究真气外放的法门，和技巧，通过近两年的努力，已经完全的融会贯通。

    剑术提升同样很大，从开始的三寸剑芒，到现在的三尺剑气。

    不过发出剑气，内力消耗也是很大的，虽然威力强大，但是不利于久战。

    现在林平之的真气浑厚程度，已经超过了，武当派的张三丰。        

