    回到静海之后，纷至沓来的记者专访，让白晓文和队友们疲于应对。

    白晓文索性来了个闭门谢客。

    不过，真正有门路的，还是能找到他。

    “小白，有人找你，说有要紧的事情。”李北海的电话打了过来。

    “什么人？”白晓文觉得不可能是记者，如果是记者的话，李北海压根就不会当这个中间人。

    “静海市觉醒者协会，会长杨永康。”

    李北海的这句话，让白晓文吃了一惊。尽管是新晋大佬，但人家杨永康是静海高官，必须予以重视，和他搞好关系总比交恶强。

    而且杨永康是乔系的人马，总得给面子。

    在客厅中，白晓文接待了亲身到来的杨会长。

    乔蕊过来倒茶，杨永康倒是有些受宠若惊的意味，连声道谢。

    乔蕊倒好茶之后，就直接在李淑仪的身边坐下了。

    “杨会长，您来找我，有什么事情？”白晓文问道。他大致能猜到一些可能性。

    “白队长，你的时间宝贵，我就直接开口了。”

    杨永康会长咳嗽了一声：“大西南那边出事了，我希望你能率领白凰战队，配合军方的特战队去看一看。”

    白晓文微微皱眉：“大西南的变故，应该时间不短了。早在一个多星期之前，我就听说第一批调查的情报队失踪的消息，只有一个人回来报信。”

    “咳，是这样没错。”

    李淑仪本来是闭着小嘴不说话的，但这个时候她觉得是该站出来唱个白脸：“杨会长，一个星期之前就出事了，怎么现在才找我们？”

    “这个。”杨永康有些尴尬。

    “听说官方找了两个甲级战队，作为第二批前去调查。怎么，那两个甲级战队，也没查出什么有价值的东西？现在才想到我们……”李淑仪撇撇嘴。

    白晓文心里暗夸李淑仪聪明，嘴上却制止道：“好了淑仪，官方怎么安排自有他们的考量……不过话说回来，杨会长，您这事做的确实有些不地道。最重要的是，大型灵界空间碎片的探察，时间越早越好。现在我们已经迟了一个多星期，早已失去了先机。”

    杨永康叹了口气：“当时没请你们，是组织的失误。其实我是一直坚持请你们出马的，不过总部那边一口回绝了，搬出的理由也冠冕堂皇……这是一个A+级公会任务，只有甲级公会有资格接取，白凰战队所属的，毕竟只是一个乙级公会，资质不够格。最终，总部找了信浦、龙泽这两支老牌甲级战队。”

    停顿了一下，杨永康不无怨气地说道：“可是问题的严重性超过了想象，两支甲级战队，都没能探明真相，灰头土脸地回来了。”

    白晓文眯了眯眼睛。资质不够格？真亏官方某些派系能够想出来这样的理由。白凰战队作为大一统战队，也能被僵化的条条框框卡住，不得不说是华夏特色。

    “现在白凰战队冲甲成功，超神公会也晋升甲级公会，所以我们就有了足够的资格？”白晓文似笑非笑地说道。

    杨永康更加尴尬了，摇头说道：“白队长，我一直认可你们的资格，不过情况复杂，不是我一个小小的基地市分会负责人能决定的。”

    白晓文点头表示理解。

    A+级公会任务，油水必然丰厚。另外大型空间碎片的探索，极有可能意味着新宝地空间的归属权，其中牵扯到的利益分配就更加复杂了，白凰战队和超神公会，毕竟根基太浅。

    可以说，如果没有乔蕊的这层关系，杨永康也不会一开始就想到白凰战队——大一统战队又怎么了？没官方背景，官方一样把你当成空气。

    现在的情况就不同了，两家甲级公会铩羽而归，大西南的变故已经是一块烫手山芋。虽然利益丰厚，但总要有实力才能拿到。

    信浦和龙泽两支战队，在甲级联赛中排名中游，算是实力不错。他们都铩羽而归，那么在官方眼里，有能力查清大西南变故真相的，就只有顶级战队了。

    华夏的顶级战队也没几支，完成过大一统的顶级战队，基本上都在数年之内就全体晋升进化者了。而没有完成过大一统的顶级战队，都是在忙碌地准备大一统。

    用一个并不通俗的比喻，大一统就好比修仙中的天劫。修仙界中，渡劫期的修士是最难请的，对于他们来说，俗世的东西已经没多大吸引力了，人家的最大目标就是渡劫飞升。

    所以，白凰战队基本上是距离官方最近、最有希望的选择了。

    白晓文说道：“信浦、龙泽战队虽然失败了，应该也有一些情报收获，我希望在看到具体情报之后，再决定是否参与。”

    “情报本身是保密的，不过我可以做主给你授权。”杨永康道。

    随行而来的赵秘书，递过来薄薄的几页纸。

    白晓文浏览了一遍。大西南的变故，露出了冰山一角。

    就在三个月之前，西南大区，春城基地市南方三百公里的无人区，军方的哨站监测到灵能粒子飞涨。

    官方征募了一支觉醒者队伍，作为侦查队前往无人区探查，发现了种种不可思议的事情。

    这里的野兽毒虫，似乎都在产生二次变异！原本它们就是变异兽，但一种神秘的能量，让它们进一步突变，变得体型更健壮庞大，也更加暴躁易怒。

    根据数月来的监测，就连无人区的树木都在缓慢地变异，只不过相对于野兽，变化速度不起眼而已。

    这是第一支侦查队唯一一个逃生者传来的消息。他的其他同伴，都离奇失陷在了无人区，连一个示警电话都没能拨出来！

    后续的情报，才是信浦、龙泽两支甲级战队的汇报。

    两支甲级战队，总算探出了一点内幕。

    无人区的变故，不仅仅是野兽的变异，还出现了灵界生物的入侵。而且，入侵的灵界生物，是相当稀少罕见的“妖魔种”——两支战队看到了诸如厉鬼、尸魔、跳僵等等古华夏风格的魔物。

    想来第一支探索队的四名失踪人员，就是遭遇了这些魔物。