    “卧槽！难道这次回去之后，要跟公司申请下船工作的事情了？”

    夜风中，独自一人趴在了万吨巨轮船头位置上的哈士奇，一边抽着烟，一边在心中如此想着心事。

    那啥！哈士奇自从在任务世界返回来了之后，就能发现有着一个好消息，一个坏消息。

    好消息是，他在42年毛子家的伏尔加格勒，度过了一场为期了两个多月的任务之后；就算两个世界之间的时间流速，在差异上非常的大。

    但是等到他回来了之后，在现代位面这里都过去十几分钟了。

    以15节速度航行的万吨巨轮，都在海面上开出了老远的一段距离了。

    结果，他之前在宿舍门口被召唤去的任务世界，回来的时候依然是出现在了自己的宿舍之中。

    并有‘哐当~’的一声中，直接掉进了如今冰冷的海水中。

    坏消息是，本次他们的任务是去二毛家，拉上数万吨的谷物返回华国的羊城港卸货，期间走的是苏伊士运河这个最近的航线。

    但是就算这样，单趟的一个航程也是需要28天。

    特么！这等于就是他未来航行上一次，基本系统里的两个任务就这么过去了。

    岂不是代表着自己除了参与任务之外；根本无法替战队为末日世界的物资大采购，还有建设方面，做出任何的贡献。

    “不行！哥们可不能给战队后腿了。”看着漆黑的海面，哈士奇如此的想到。

    只是他不知道的是，战队很快之后就要给他安排任务了。

    而在这之前的话，整理好了自己心情的哈士奇，开始用着一份从翻译官那里弄来的《初级炼体术》，还是修炼得起来。

    哪怕他也知道，这样白嫖系统的方式有点不靠谱，成功的概率也不会太大。

    可是连哈士奇自己也不保证，自己在什么时候才能抽到一个血脉来。

    只能是采用这样的一个方式尝试一下，真要被自己成功修炼出来，等于是一下就白嫖了系统好几千点的点数了。

    这种事情光是想想，就很有一点兴奋了……

    在哈士奇发呆的时候，火车司机巴子正在进行着一场重要的社交行动：

    与隔壁的马老头在自己家，整了一个小鸡炖蘑菇，一个卤肉拼盘，一个溜肉段，一个凉拌黄瓜，还有一个白萝卜汤。

    用着这种四菜一汤的档次，两人坐在了客厅中喝酒了。

    没有说错，巴子现在从事的事情，还真是一件对于整个中洲战队来说，相当重要的社交活动。

    虽然与马老头喝酒不重要，但是马老头这个老头很重要。

    在上次任务分手前的会议中，胡彪一针见血地指出了一个问题：

    有关于在今后很长一段时间里，末日世界油料短缺的问题方面，我们该如何的进行解决？

    说出这么一个问题的时候，胡彪的语气那叫一个非常的郑重。

    你想想啊！在胡彪雄心勃勃的发展计划中，煤铁联合开展的规模要继续扩大；问题是这些玩意挖出来了之后，想要运回去需要惊人的油料消耗。

    钢铁厂扩大的规模之后，紧随着的造船工厂也要开办起来。

    第一期的目标，都是一些从现代位面采购龙骨，然后用自造钢板加工出来的小船，数量起码达到百艘。

    里面大部分用来捕鱼、贸易、运输这些，小部分则是成立一个水面部队。

    毕竟以阳山地区的环境来说，水面部队的战斗力，甚至比起了地面部队还要更为的重要一些。

    这些小船的载重在10吨左右，就能勉强满足中洲部落近期的使用了。

    但是这样的铁质小船，总不能采用划船的方式驱动吧？这样一来的效率和速度，位面也是太小了一下。

    安装上一些现代位面带过去的报废发动机，修复后使用才是正常的方式。

    这样问题又来了，这些玩意可是要烧油的；好家伙！一百艘机动船的油料消耗，一天下来都不是一个小数目。

    最后，那一辆老59修复之后，胡彪他们要练习驾驶技术。

    空军部队也计划采购3架，洪都厂生产出来的农5飞机，一方面也是让大家掌握飞机驾驶技术。

    另一方面，则是初步掌握一下空降的技术，刚好汉字这货能充当一下跳伞教官。

    毕竟在系统任务中，中洲战队连毛子都扮演了一番；那么在随后的一些任务中，扮演大兵们也是顺理成章的事情。

    但是，到时候需要扮演空降兵了怎么办？

    所以说，胡彪寻思着最少也是让大家跳几次伞，多少将一些基本的降落伞操作知识给学会了。

    不至于真遇上了这种任务，一开舱门就摔死了一大串。

    而不管是开老59坦克也好，运5这种老飞机上天也罢，这些大马力的发动机一启动起来，烧油简直跟烧水一样。

    根据计划，胡彪他们这一次带过去的1000吨柴油，那是指定不够用的。

    而在油料自产方面，阳山附近根本就没有什么有油田可言，想要开采原油进行炼化，也是不可能的事情。

    胡彪这一次回来之后，倒是准备亲自去购买煤化油的技术，还有订购相关设备。

    但是胡彪更清楚地知道，煤华油的产量是相当有限的，并且他自己也不知道，什么时候才能自己产油。

    所以，尽可能节省油料消耗，就成为了当前胡彪最为迫切的一个事情。

    在胡彪的这一个问题下，狼青很快就是提出了自己的看法：“修铁路吧，采用烧煤的机车，完全就能将绝大部分的地面油耗节省下来。

    虽然前期的投入有点大，但是一劳永逸，修好之后能用很长的时间。

    不过考虑到阳山地区都是山地，届时铁路线的坡度也会很大的问题，所以火车头一定要是大马力的那种，马力越大越好。

    但是具体采用哪一种，我就不知道了。”

    “我们不知道、但是巴子知道啊，人家可是正经的火车司机了。”大忽悠闻言之后接上了一句。

    这货可是跟战队的每一个都混熟了，每一个队员有什么特长，甚至比起胡彪还要记得清楚。

    于是，近期尽快地弄到两台，能用的蒸汽火车头。

    最好是这次就能带到末日世界去，实在不行下次过去的时候一定要带上；这样的一个艰难的任务，就是落在了巴子的头上。

    后续的话，这样的火车头起码需要达到了10台。

    特么！身为一个正经的火车司机，要是说起蒸汽车头的型号这些，巴子他倒是能如数家珍。

    但是在这么短的时间里，想要搞来两台能用的火车头，那不是扯淡么。

    主要是他清楚，随着各种现代化的先进火车头，逐渐地投入使用。

    烧煤的这些玩意早就淘汰好些年了，很多地方像是博物馆这些地方，能找到的也是一些空壳子。

    里面早就是一片稀烂，不能使用了。

    于是，隔壁的马老头，就是落进了他的视线之中。

    别看人家马老头现在70来岁，退休也有着10来年的年头了，可当年就是大连机车制造厂的车间主任。

    巴子不止一次地记得，这老头跟他吹嘘过好些次，当年可是如何、如何的制造过‘前进型车头’。

    而这样一种据说在当时，拥有国际先进水平的‘前进型车头’，正是中洲战队当前急需的东西。

    为此，在将马老头喝到了面红耳赤，不断叫着‘小老弟干杯’的时候。

    巴子开口就是一句：“马叔，我看你的身体很好啊，都不比一些年轻小伙子差到哪里去，怎么不想着去找份兼职？

    钱倒是无所谓，但是不用这么无聊啊，另外你们的手艺也不至于可惜了不是。”

    “看你说的，好像我不想找一样，那也需要能找到啊。”马老头在闻言之后，很是没有点好气地说了出来。

    “现在网络上，要么不就在说着什么投资不过山海关，要么不就是我们东北，重工业是烧烤、轻工业是主播。

    这话说的是难听，但实际情况多少有点道理。

    当年的那些工厂，好些的都黄掉了；如今小年轻们想上工厂上班，都找不到什么地方了，哪里能轮得到我们这些老头子。”

    在这样的一句吐槽下，巴子确是问出了一句。

    “马老爷子，现在若是给你弄上一辆生锈的前进型的车头来，多长时间能给我修好。”

    “开玩笑！一个人哪里可能修得好，不过若是将老伙计们都叫过来，估计30来天的时间吧。”

    马老头低头寻思了一会，给出了一个答案。

    闻言之后，巴子转手就从桌子下拿出了一个大包，将里面30万的现金给掏了出来。

    嘴里说到：“马叔什么都别说了，叫人吧！把你的那些老伙计都给叫过来，我打算成立一个修理工厂。

    我给他们一个月开一万、你的话开两万，另外我还会招点小年轻，跟你们打下手，有什么脏活、累活让他们去干就好。

    反正一句话，给我尽快地修好一批火车头就好。”

    就这样，今后一个东北地区著名的大型修理工厂，就在这样一个四菜一汤，5瓶二锅头的情况下草草诞生了。

