    第266章娱乐圈：海王游戏（87）

    时绫嗤笑一声：“你凭什么认为那个孩子是你的？我告诉你...”

    话还没说完就被打断

    “就凭我断定你这种人不配让娇阳怀上你的孩子。”陆廷挽冷眼相对。

    “你...”

    两个人你一句我一句地当街对骂了起来，发展到后面变成直接上手的地步。

    娇阳嘴角抽了抽，都没有的事，他们那么激动干嘛？

    脚步一挪，离他们两个远了一点。

    “真丢脸。”她捧着脑袋，飞快地溜走，拦下了一辆出租车。

    “...娇阳？”

    时绫愣了一会儿，正想要追上去，奈何还有陆廷挽这个障碍在，两人缠斗在一起，反而脱不开身。

    【宿主，我不明白，你既然想要利用陆廷挽达成你的目的，为什么不趁现在，赶紧回到他身边？】系统疑惑。

    “因为对猎人来说，越难得到的猎物才会越上心呀，”娇阳嘴角深了深，透过窗户看向外边，“而且，我还需要借陆廷挽的手除掉时绫呢，要先让他们彼此拉一波仇恨值呀。”

    【什么，你要除掉时绫？！】系统大为震撼。

    “嗯，”娇阳平静地点点头，耸了耸肩，眼底覆上一层阴谲，“他应该感到庆幸，他真正地惹让我生气了。所以我会亲手设计，让他了解在我手上。”

    毁掉一个人，实在太容易了...

    “不过我不会让他那么快就被毁掉，剧组的拍摄不能停。毕竟我说过，我需要靠那部电视剧拿奖。”

    娇阳往后靠了靠，笑容夺目：“我会让这部剧成为他的巅峰...当然，也是终点。”

    【你打算怎么做？如果是走法律途径，时绫真的出事，他的影视作品还能播出吗？】

    娇阳笑得愈发灿烂了。

    “不是还有陆廷挽吗...”

    ...

    苏湄儿在家里，看着央视的新闻，受了重伤的成初被抬进医院里，浑身都是血，九死一生。

    她惊恐地睁大眼睛，紧紧地捂着嘴，才让自己没有发出尖叫。

    怎么回事...怎么会这样...

    是他吗？陆廷挽？

    她几个小时前才和陆总说过成导和盛娇阳的事，没过多久他就出事了。

    是陆总吗...陆总要杀他...

    苏湄儿倒吸一口气，浑身发冷。

    可...人纵有千错万错，他怎么可以杀人！

    苏湄儿害怕地手脚冰凉，就连手机都拿不稳。

    成导都这样了，拿盛娇阳呢？已经被陆总杀死了吗？那她成了什么，害死人命的帮凶？！

    是因为她吗...都是因为她吗？因为她的不甘心，害死了两条人命？！可她只是看不惯盛娇阳，想给盛娇阳一点教训...

    她真的没有想要杀他，真的没有...

    苏湄儿给盛娇阳打了好几个电话，最终却都是无人接听。她僵硬地倒在沙发上，眼底满是恐惧。

    ...

    夜晚，苏湄儿做了一个梦。

    梦里，那个穿着黑西装的男人，狞笑着攥住她的脖子，脸上神情诡异，手还在不断收紧。

    苏湄儿惊恐地望着他，不停拍打着他的手。但是...没有丝毫用处，她逐渐难以呼吸。

    她看见，自己的身上还有无数血痕。像是用刀子划过，还有用带倒刺的鞭子鞭笞过的痕迹。她的浑身都是血...

    space]

    (本章完)

