    “永京城…”

    踏着清晨里的阳光，段真离开了城北，慢慢走到了城中央。

    他此刻站在人来人往的街道中心，眼底的眸光微动，似是在看着这国运浩荡、春秋鼎盛的大周，又似在回味着方才见到的那一式武道心印，彻地通天。

    模糊之中，他寻着道行感应里的征兆，来到中州，又在刹那间见到了一闪而过的冲霄武道心意，是故寻到了那个陌生的男子。

    对方那近乎人仙中期、堪比五、六劫鬼仙的武道修为，以及不属于此界的强横武道心意，让他渐渐明悟。

    一番搭手，虽占据了上风，但亦是感到了一丝莫名的危险。

    似乎城北的深处有什么不知名的危机在等待着他，所以段真仅是简单驻足，便离开了那个范围。

    “这种感觉，是有人在算计我吗？”

    段真摇了摇头，光是方才那个夏阳，便让他觉得不容小觑，若背后还有人，他在此界却是需得慎重一些了。

    而且这一刻的阳神世界，似乎开始有些不同了。

    “快走快走！三日后便是大禅寺点头香的日子，我得去讨个彩头！”

    “急什么，每年头香就一炷，根本轮不到你，现在去又有何用？”

    “我听说五六天前便有各大王府的家仆早早候在寺外，头香一定被他们抢了！”

    “是啊！皇上可能都会去呢！”

    “那也要试试看！”

    正想着，段真便听到周遭一阵喧嚣声响起。

    他愣了愣神，抬头了一会儿晨间的光影，以及街上张灯结彩、好不热闹的景象，心里只觉与周遭所有人有着一种格格不入之感。

    “原来又过了一年了...”

    段真摇了摇头，他是在隆冬时分入了阳神世界，神魂化形进入封门村。

    此刻一两个月过去，竟然年关已过。

    这段时间来，他倒是真没注意到这个以往极为重视的日子。

    听着周遭的人群欲要去大禅寺争头香，为新的一年祈福，段真心里不由一动。

    紧接着，他便踏步而行，跟随着人流朝着城门外走去。

    大禅寺所在的方位，正是太始山脉。

    天下六大圣地，太上道与大禅寺的宗门地址，皆在连绵无尽的太始山内。

    只不过太上道居于北空，大禅寺坐落极东罢了。

    “迟早要回我宗门一观，不如就在今日。”

    段真看着往来的人群朝着城外走去，脸上浮起丝丝笑意。

    自从乾灵虚最后的神魂念头散落到他的心神之内后，关于太上道的一切记忆他都熟络于心。

    这个传承自上古阳神“太”的宗门，自古以来只有道主与圣女两人修得真传。

    而行走世间的也仅只有道主和圣女。

    门派内部仅留下些许不得真传的长老和道仆，维持着基本的宗门基础。

    恐怕乾灵虚死后，这些长老和道仆在不在宗门内还说不准。

    天下第一圣地，就这么寥寥几人，这一点倒是与当今天下任何一个宗门都截然不同。

    毕竟大门大派，哪个不是宗门广大、弟子众多？

    光是相邻的大禅寺，都号称有十万僧众，遍布天下。

    “仅作为门派而言，太上道更适合教导天才，而大禅寺则是传武天下。”

    段真出了城门，在人群的惊呼中跃上云头，朝着太始山脉腾飞而去。

    他一边探着云路，一边看着大地上急速划过的山河轮廓，若有所思。

    太上道和大禅寺的门派理念，截然相反。

    一个是只传道于顶尖资质的天生道者，而另一个便类似于来者不拒、不问出身，但难以得到真传。

    比如段真在永恒国度的道藏阁里，便看到了关于大禅寺的一些故事。

    当年大信朝灭国前夕，天下大乱，各路拥兵自重之人，揭竿而起。

    国之将亡、必有妖孽，一群群邪修道人被反贼大军引入，各类凶邪道法席卷天下。

    甚至很多邪修入一城杀一城，烧杀掳掠无恶不作，还随意捉拿手无寸铁的百姓修炼邪功，引得整个中土九十九州都陷入了极端混乱之境。

    就连大周太祖身下的阿鼻王座，似乎也是在这混乱杀伐中凝练而出的。

    当时的大禅寺，面对这朝代更迭的杀伐乱世，只做了一件事。

    那便是封闭山门，断绝了与外界的往来。

    大信覆灭之后，天下渐渐稳定，邪修之辈自然难以再肆意妄为。

    而大周太祖也是杀伐果决之辈，一朝等临大宝，就开始迫不及待地剿灭那些与他一同覆灭大信朝的“同道”。

    起初这些人本以为至少能够做个封疆大吏，逍遥快活一生。

    可没想到大周太祖这一手过河拆桥的帝王心术，直直让他们措手不及。

    天下邪修一下便被杀了大半，而在这个过程中大周太祖也大肆宣扬了自身镇压邪魔外道的壮举，极大的巩固了天下民心。

    直到大周太祖被乾灵虚一眼磨灭肉身之时，天下间还有五个邪修未能落网。

    几十年后，大禅寺山门重新大开，罗汉堂下不知何时多了五尊护法明王，这才让这最后五人的下落彻底明了。

    当年的五尊邪修竟然躲到了大禅寺，还摇身一变，成为了护法明王！

    大周第二代皇帝怒不可遏，却发现两三千年香火鼎盛的大禅寺，根本不是刚立朝二三十载的大周能够动摇的。

    尤其当年三劫鬼仙修为的大周太祖被迫转世，乾灵虚责令皇帝不能修道，整个大周皇朝实力空虚到了一股极致。

    而根据大内天网的探子消息，大禅寺当时光是武圣便有十八尊，号称十八金身罗汉！

    五大首座乃至方丈，更是有着人仙层次的修为！

    整个大禅寺上下，即便不将俗家弟子记录在内，也足足有十万僧众之多！

    如此一来，大周朝根本对大禅寺有心无力，只得将其奉为国教。

    “盛极必衰，所以后来的大乾才会举国之力覆灭大禅寺。”

    段真看着这一段世人不知的辛秘，略有感触。

    原本的轨迹里，等到大周覆灭之后，那杨姓的大乾皇帝，便会鼓动一切力量将这个千年古刹剿灭，并将其千年累积充盈国库。

    那还是借助了造化之舟乃至梦神机的力量，不然未来的大乾也与大周一样，对着千年古刹根本无可奈何。

    “放下屠刀，便能立地成佛？”

    段真看着那五尊护法明王的事迹，微微一叹。

    他对道佛魔邪并无任何偏见，但对于佛门的这一句典故却无法接受。

    何以善人修佛一生，稍动恶念便要毁了一生修行，而恶人作恶一世，幡然醒悟便可立地成佛？

    那世人何苦诵经转轮千百次，只消得先去浮世里杀个痛快淋漓，到头来再念上一句“阿弥陀佛”，岂不就能抵消一切罪孽？

    说到底，只是为善之人、不够强大罢了。

    若我即是佛，因果罪孽，又何须旁人来说？

    “快到了…”

    心绪不断流转，但段真也并未过多深究。

    他破开了重重云层，扫视而下，便看到了那巍峨的太始山脉。

    此处位于中州太康行省地带，整座山脉横贯了南北，仿佛无穷无尽，连绵到视线尽头极远处。

    金光从云层里垂落而下，映照在那一条宛如巨龙般的山脉周遭，将山顶那一层层皑皑积雪照的闪闪发光，壮观至极。

    而视线看向那极东之处，便是一面极为巨大的山壁。

    一时间，巍峨磅礴之感，铺面而来！

    那是连绵山脉内的一座侧峰，其似乎被一把无形的长刀力劈而下，随后精雕细琢，化为了一尊坐卧在人间的宏伟巨佛之像！

    饶是段真此刻悬浮于云上，都能遥遥看到那近乎山峰大小、沐浴在无尽金光中的巍峨大佛！

    一整座山峰雕琢成一尊佛像，这是何等手笔？又需得耗费何等财力、人力？

    风云世界那尊乐山大佛，怕是都没有眼前这尊佛像庞大和气派。

    他目光朝下扫视，便能看到此时佛像脚下有一个宽广平台，其内人群涌动，乍一看都不下几千上万之数。

    而这些人便如同细小的蚂蚁一般，连这尊的浩大佛像的脚趾都未能登到！

    “喝！哈！”

    而这一瞬间，段真便看到那万数的人群，开始在广场上声声长吼，似在演练着武学。

    “上万武僧，名不虚传。”

    云端里的段真看得极为清晰，那地上的人，皆是穿着僧侣短打，有些还赤着上身，在这巨大佛像之下做着晨间功课。

    他们一拳一脚之间，还伴随着巨大的咆哮发声，直直卷上云层，将天边的云朵都搅成碎片。

    这些武僧的修为，最弱者都已将肌肉练透，达到了武生的层次。

    而稍强一点都是武徒乃至武师，甚至还有几个练到脏腑的先天武师领头督促。

    他们动静有序，似乎还参照着一股莫名的阵法，仿佛各个都能以一挡十，横扫无边！

    “光是这般气势，此时的大周即便能够将其覆灭，恐怕也将国力耗尽，与亡国无异了。”

    段真看着这上万武僧的晨间演武，视线看向这大佛背后，看向那一重重占地百里之巨的山峦中部。

    一扫而去，几十座巍峨大殿藏于大佛背后，皆是金碧辉煌。

    一级级台阶将这些大殿错落分开，似有连绵无止境的观感。

    而之后还有一眼看不到头的山林，乃至上百之数的九层佛塔，其内时不时流淌着金光，肃穆至极。

    东西南北，每一方位都有三百六十间房舍。

    而那一座座巍峨殿堂，划分金刚殿、菩萨殿、香火殿…足足达到了七十二座之多！

    这一瞬间，段真只觉这大禅寺的恢弘气势，即便西域百国供养的精元神庙都难以比拟！

    咚！

    咚！

    咚！

    而就在此时，一道道晨钟巨响，忽地悠扬而升，传遍方圆百里。

    哒哒哒！

    那山内广场里，开始传来一声声马蹄奔袭之声，一个个小和尚驾着快马、提着灯火，朝着七十二座大殿外的巨大香炉奔去。

    钟声一响，声传百里。

    跑马点灯，燃香礼佛。

    这一幕，终是被段真亲眼所见！

    “好一个大禅寺。”

    段真俯瞰了片刻，终是缓缓降下云头，落到了这山峦大佛之内，站定到了巨大的武僧广场上。

    脚下的青石岩板，坑洼至极，似是常年累日被无数武僧练功践踏，不成样子。

    而他这一落地，那近乎上万之众的武僧，便同时看了过来。

    也不怪这些人视线分散，而是段真此刻踏云而下，似是从晨曦中走出的神灵，引得金光都洒落到了这广场之上，神异到了极点。

    这一界即便是武圣都不能腾飞，而未渡过雷劫的鬼仙根本靠近不了这般血气浓郁之地。

    这些武僧纵使修为不凡，可哪里见过段真这种从云层深处降临的人，一时间皆是目露惊异，连手上的晨练功课都落下了。

    “阿弥陀佛，这人从何而来？”

    “从未见过，从未听闻。”

    “武圣都无法纵跃青冥，他莫非是人仙？”

    “收声，且看首座怎么说便是！”

    这一万多武僧同时看向段真，也不自主地交头接耳起来。

    他们一边细声出语，一边盯着段真打量。

    而就在这时，段真也终于站定，朝着这场中央，轻轻一瞥。

    呼呼呼呼！

    本是无有微风的巨大广场，忽地掀起了一股极细微的风，似是天色起了凉意，又仿佛山谷之间的风气席卷。

    可这一瞬间，场内上万僧人，却只觉心里莫名一跳。

    轰轰轰！

    他们忽然觉得眼前的光线消失了，乃至身后的那尊巍峨大佛都被一股极浓郁的金光化为虚无，整个偌大的广场，忽地变的无比空荡！

    “这…这是什么？”

    “阿弥陀佛！怎么回事？！”

    上万武僧，眼前倏地一黯。

    紧接着，他们额头都冒出了冷汗，浑身肌肉筋骨都拿捏不住，一丝丝气血都紊乱了起来。

    哗啦！

    喧嚣之声、惊慌之语，霎时接连而起。

    他们指着段真的方位，头颅忽然高高抬起，仿佛在顺着失措变幻的眸光，看着一重惊骇难言的恐怖之物！

    在他们的眼中，原本段真站立的方位，突然出现了一尊通体笼罩无穷金光、似是至高至伟，恢弘无间的撑天巨佛！

    而其后那一尊山峦石佛，此时已毫无一丝一毫的踪迹，仿佛被人用无边神通，直接抹平了！

    “怎么可能！怎么可能！”

    这上万的武僧忽然被这拔地而起的巨大佛像震慑惊异，连连四顾，却发现无论上下左右、东西南北，皆被无尽的金光悉数笼罩！

    那尊巨佛的眸光，已是朝他们彻底落下！

    “轰轰轰轰！”

    似是天地覆灭，如同日沉月落，这一道眸光，深深压下，仿佛带着芸芸众生的浩荡，扫灭一切缘、一切法。

    铛！

    铛！

    铛！

    而就在这电光火石之间，一声声晨钟再次腾起，上万僧人只觉眼前霎时一闪，周遭一切景象便恢复了原状。

    入目所见，哪里还有什么宏伟金佛？

    “咕咚！”

    一时间，上万僧人只觉唇齿干涩，不由再次看向站在原地、似乎只是朝他们轻轻一瞥的段真。

    他们忽觉背脊生出冷汗，一股惧恐至极的寒意，从脚底涌上头顶。

    互相对视时，又皆是看到了各自眼里的惊惧与震撼。

    这一刻，上万僧人竟因为段真随意的一道眼神，便轰然失神，没有一人敢再出言！

    “何处是灵山？”

    而就在这时，段真见众人无一出面接洽，不由摇了摇头，说了一句似乎有些莫名其妙的禅语。

    随后，他便踏步而行，一步步走过了这上万武僧汇聚的广场，走入了后方的七十二座大殿深处。

    直至他的身影消失在众武僧的视线之中时，这群人才堪堪回过神来！

    “快！快去通报方丈！”

    这一刻，几个领头的武僧似是明悟了什么，盯着段真远去的背影，急声呼喊。

    他们想起了这些日子里，中土九十九州广为流传的几件大事！

    有一十四五岁的少年，单手搬山，于南州镇压凶邪桃神道，并设下血池，焚烧妖邪三百载！

    而一日之间，这个少年又跨越万万里山河，一击覆灭精元神庙，斩杀四尊香火神灵！

    更是一人孤身击退包括精元教皇、火罗阿育王在内的四尊近乎五、六劫鬼仙的恐怖强者，甚至还对其中一人展开了横跨二十余州的追杀！最终将其斩灭于赤州上空！

    当今之世，若有一少年能令他们上万之众一眼沉沦，只能是那一位了！

    “他是太上道主段真！”

    这一刻，所有武僧心里皆是一跳，各种各样的喧嚣嘈杂之声，霎时升起。

    但紧接着，他们心神深处又似乎回荡起了方才视线里的那一尊宏伟巨佛、以及段真踏入山门时的一句禅语：

    何处是灵山？

    这一群群武僧，此刻仿佛陷入了无止境的思索，久久难以平静。

    其中有一个年岁较浅的僧人，忽地抬起了头，仰视着自身山门这座巨大石佛，仿佛在对比着眼前之佛与心中之佛的差异。

    可越是看，却越觉得那惊鸿一瞥的心中之佛，竟已充斥了内心深处，就连这尊石佛都无法撼动。

    “何处是灵山....”

    这一瞬间，那一个僧人，倏地跌倒在地，似是陷入了痴境，再难平息！

    ......

    