
　　现在秋海突然要跟这么一个连消费者都不怎么熟悉的品牌合作，普通老百姓自然是十分惊讶的。

　　实际上不仅是他们，就连电器行业里面的那些国产品牌，都有点无法理解这一场合作究竟是如何催生出来的。

　　不少人都在感叹海信的运气是不是太好了，这种天上掉馅饼的事，竟然就砸到了他们的头上。

　　实在是这些年海信在整个行业当中，表现的并不怎么出色，存在感有些低。

　　前世没有秋海的时候，海信在整个华夏的电器行业中，发展还是相当不错的。

　　秋海的出现，其实路线跟前世的海信是差不多的。

　　正是因为这样，前世靠技术起家的海信，这辈子被秋海压的是死死的。

　　就像以前的科举，人们往往记住了第一名的状元，对于第二名就不怎么关心了。

　　如此一来的话，海信这些年表现的不够亮眼，然后被大多数人忽略掉也是很正常的。

　　媒体们在知道这个消息后，那报道也是没停过。

　　当然，他们文章的重点，永远都是秋海。

　　至于海信的话，完全就是一个陪衬。

　　很多文章都在分析，秋海为什么会在这样的时间点，突然跑去找海信当合作伙伴。

　　至于分析的内容也很简单，那就是秋海现在遇到了困境。

　　秋海现阶段在跟外企打价格战，程度还不够激烈，但必须提前做好准备。

　　不提前做好准备的话，时间一长，秋海肯定不会是这些外企的对手。

　　如果找了合作伙伴的话，起码秋海还有一个依仗。

　　在面对外企的时候，秋海就有更多的实力和资本了。

　　这场战争持续了也算有一段时间。23sk.Com

　　如今众人对于秋海，还是很有信心的。

　　第一秋海这些年，创造了太多的奇迹。

　　第二就是在前两轮的交锋之中，秋海不仅没有像众人认为的那样直接就落入下风，反倒是占据了优势。

　　如今越来越多的人认为，秋海能够在这一场外企的联合狙击之中，再一次创造奇迹。

　　至于选择跟海信合作，就是一步很重要的棋。

　　只是作为秋海老总的陈江海，做事情向来不按常理出牌，指不定又在憋着什么大招。

　　当然，还有一部分人则有些质疑这一场合作。

　　这些人认为，秋海在这种时候跟海信合作，就是一部昏招。

　　就算是秋海为了拉盟友，要找合作对象，在实力方面肯定是要差不太多。

　　海信的综合实力，完全没有能力跟秋海相比。

　　两家公司实力这么的不均等，合作只会对弱势一方有好处。

　　至于秋海的话，根本就得不到多少的好处。

　　说的再夸张一点，这一次的合作，说不定海信不仅没办法帮到秋海，反倒是会拖秋海的后腿。

　　他们十分的不理解，一向精明的陈江海，怎么会做这种吃力不讨好的事。

　　难道是因为面对外企品牌的压力，陈江海已经自乱阵脚，所以才会病急乱投医，做出如此不明智的选择？

　　外人自然没办法理解，秋海为什么要在这个时间点突然宣布跟海信合作。

　　关于这一点，秋海和海信只是对外宣传，两家公司会合作。

　　至于合作的具体内容，两家公司都肩口不严，没有向外披露哪怕是一丁点相关的信息。

　　两家公司越是不说，外界的人就更加的好奇。

　　在这种情况下，很多媒体就这件事发表了不少的文章，给出了各种各样的猜测和推断。

　　接下来的几天时间里，报纸的头条，基本上说的就是这么一件事。

　　看到这些新闻的时候，周侯健是一脸的苦笑。

　　别看这些报纸上的文章，写的是秋海跟海信合作的消息。

　　整篇文章下来，百分之九十的内容都是关于秋海的。

　　至于海信的话，完全就是顺口一带的事。

　　根本没有多少人，把关注点放在海信身上。

　　华夏的电器行业，秋海就是当之无愧的老大，执牛耳一般的存在。

　　在这种情况下，大家关注的自然是最厉害的那一个。

　　至于海信的话，关注的人自然就少了。

　　众人关注秋海，还有一个很重要的原因，那就是因为秋海老总陈江海。

　　只要秋海一有什么风吹草动，媒体们就便会立马联想到这个极富传奇色彩的掌舵人。

　　他们知道不管什么新闻，只要跟陈江海拉上关系那么，绝对会有很多人关注。

　　用后世的话来形容，陈江海这个名字就是这个时代的流量密码。

　　当然，凡事无绝对。

　　也有想要标新立异，另辟蹊径的媒体选择了与众不同的视角，着重提到了海信。

　　对于秋海，如今的媒体们都是满满的溢美之词。

　　就算有人想黑秋海的话，也没有那个胆子。

　　秋海的法务部，可不是吃干饭的。

　　之前的几次战绩下来，不少人都记住了秋海法务部犀利的手段。

　　一旦想要针对秋海，所有人都得掂量掂量，根本不敢造次。

　　当然，秋海法务部的威慑力固然是一方面，但是最主要的原因还是秋海的身上根本就没有多少黑料给他们黑。

　　对于海信的话，媒体就没有那么客气了。

　　反正话怎么不好听，就怎么写。

　　就算得罪海信的话，他们也是一点也不担心。

　　实在是逼的没有办法，大家都在写秋海写陈江海，写的多了，读者们早就已经审美疲劳，所以不得不换些内容。

　　一些编辑思来想去，最后只能将目光落在海信身上。

　　秋海有人夸了，那他们也就只能黑海信了。

　　看到这些文章，周侯建的心情自然好不到哪里去。

　　当初他接管海信的时候，信誓旦旦要把海信发展为一个国际大企业。

　　一开始，海信在周侯健的领导和努力之下，发展的确实不错，各项业务都可圈可点，全然是一派欣欣向荣，未来可期的状态。

　　在那个时候，周侯建意气风发，心潮澎湃，对于未来充满了信心。

　　他认为自己要实现这个目标，并不是什么难事，只是时间的问题。

　　而且距离这个目标的实现并不遥远。

　　随着秋海的横空出世，直接惊醒了周侯健的美梦。

　　这也让他真正知道了什么叫做现实的残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十五章 现实的残酷免费阅读。https://www.23sk.com 