    泰坦巨兽世界，骷髅岛。

    金刚正坐在地上吸收灵气运转功法，距离大圣离开已经有一个月了。

    而随着修行的提升，一种莫名的悸动在他心底升起，他不知道这种悸动从何而来，他只是盯着地面，地底应该是有什么东西在呼唤他，在不知道多深的地球中心。

    泰坦巨兽世界的地球不是实心的，而是中空的，那里是地球本土的所有泰坦巨兽的发源地，地表上出现在的泰坦巨兽都是因为各种原因从地心空洞，也就是他们的家出来到地表上的。

    正在修炼着，金刚忽然接到了聊天群的通知，是大圣申请进入自己世界的提醒，没有犹豫，金刚接受了大圣的申请。

    下一刻，大圣出现在了金刚面前。

    “嗯，看来俺老孙离开这段时间，你没偷懒。”大圣眼睛一扫就看出了金刚这段时间的进步。

    金刚笑了起来，经过这段时间的修炼，他体表的毛发更加的柔顺黑亮，本就庞大的体型更加高大了几分，全身的肌肉群更具有爆发性和威胁性，让普通人一看就会遍体生寒。

    “那秃子这段时间有事要你去办吗？”大圣坐在云上问道。

    “斗战胜佛倒是没让我去做什么事，只是交代我去听他的诵的佛经。”金刚回想了下这段时间的经历，说道。

    大圣听了后说道：“那秃子的佛经可以听听，不过也别忘了锻体就成。”

    让金刚去听佛经，大圣自然是知道自己的脾性，按自己的性子，成佛了那也不可能去念西方那群和尚的佛经，要念的经那也该是自己悟出来的，所以倒也不用担心金刚被洗脑成什么佛门镇寺神兽之类的。

    “你小子是有什么心事？”大圣见金刚的模样，问道。

    金刚挠了挠后脑勺，有些纠结：“有这么明显吗？”

    “你小子都把‘我很纠结’四个字写在脸上了，”大圣侧躺到了云上，“给俺老孙说说，你那烦心事是什么？”

    骷髅岛二十海里外，数艘有着帝王组织表示的船只正在朝着这座被环绕在风暴云之中的小岛驶来，其中光是超大型货轮就有三艘，其余的轮船和小船更是数不胜数。

    艾琳·安德鲁斯（就是哥总大战靓仔里面，最先在骷髅岛出现的那个女博士），走到甲板上，遥望着远处的风暴，想到只要再过一个多小时就可以亲眼见到泰坦巨兽，她的心情难以自已。

    之前成功离开骷髅岛的韦弗，此时也和艾琳并排站到了一起，作为一名记者，她无法控制自己寻求泰坦巨兽存在真相的好奇心。

    至于帕卡德上校，他的报复注定遥遥无期，泰坦巨兽的发现对于整个地球来说都是大发现，之前出现的哥斯拉因为可以入海，而且自身还无时无刻都在散发着核辐射，根本无法观察和研究。

    但骷髅岛的金刚不一样，根据报告那只是一只长得超大的猩猩，还生活在一个岛上，还是在太平洋里，这注定了金刚不可能凭着自己离开骷髅岛。

    这么好的一个泰坦巨兽研究对象，你帕卡德上校还想要杀了？想屁吃呢！至于你那些死去的部下，我们会为他们举行国葬，标榜他们是探索新世界的勇士，够有面子了吧？

    所以帕卡德你就别去想什么杀不杀的了，再多比比一句就把你这一身皮给刮下来。

    帕卡德听到这番话离开会议室的心情可想而知，但他不信邪，再然后他就被退役了，再之后的事，韦弗他们也就不清楚了。

    “那是什么？！”

    艾琳和韦弗听到其他人的叫喊，停下了交谈，看向了那座风暴之中的岛屿，只见如同天之柱一般的巨大的乌黑铁柱冲破了云层。

    乌铁柱顶端环着金箍，其上刻着即便不认识也让人心生舒畅的花纹和龙纹凤篆，乌铁柱本身还有星斗铺陈。

    此行的帝王组织成员们见到那根天之柱张大了嘴甚至忘了闭上，尤其是那几个亲眼见到金箍棒逐渐变大的成员，受到的震骇更是远超他人。

    骷髅岛上，金刚早就离得远远的了，他呆立在原地看着那巨大的金箍棒，咽了口唾沫，他只是和大圣提了一嘴有东西在地心呼唤自己，没想到大圣二话不说就拿出了金箍棒准备一棒子给他捅出一条直抵地心的通道。

    简单粗暴，不愧是大圣。

    而且金箍棒可是能长到天庭仙界的神兵，现在的模样还远远达不到金箍棒的极限。

    大圣躺在云上看着空中已经变化得差不多了的金箍棒，站起身就准备变化身形握住它。

    “阿弥陀佛，孙施主，你过了。”斗战胜佛出现在了大圣身前。

    “呵，俺老孙过个屁！死秃子，给俺老孙让开，不然俺老孙连你也压进地里。”大圣不屑的摆了摆手，像是赶苍蝇一样赶斗战胜佛。

    斗战胜佛屹然不动，继续说道：“他们只是群凡人。”

    “凡人，就是凡人心眼才多。俺老孙不好好的吓他们一吓，等他们上岛，空那小子应付得了？”大圣散去脚下的云，目光灼灼的盯着对面的斗战胜佛。

    “这不是我们的世界，”斗战胜佛说，“施主你管的有些过了。”

    大圣上下打量了下斗战胜佛，冷冷一笑，道：“秃子，你成佛了是不是再也没回过花果山啊？你是不是忘了花果山才是你该在的地方，该保护的地方？还是对你来说，花果山已经不重要了，你的灵根能不能恢复才重要？

    俺老孙把空当做花果山的猴子猴孙来培养，你呢？只会说凡人，诵佛经。不是我的世界？老子管他是谁的世界！是俺老孙看重的人，俺老孙就要保到底！你呢！你背叛了花果山！背叛了你妖王的身份！”

    斗战胜佛陡然睁开双眼，双眸中如有金色的火焰在燃烧，大圣的双眸中金光流转，锋锐之息环绕四周。

    “听我的，用遁地之术，若用如意棒，届时地壳变动，你染上的因果数不胜数，花果山也要和你一起遭罪。”叹了一口气，斗战胜佛重新合上眼睛，话语里听不出确定的情绪，而在说完此话后，他便离开了。

    大圣回忆起他在那双眼睛里看到的东西，有悔恨和坚持，但这似乎是对花果山的；而对自己的则是失望、不解和无奈。

    片刻后，大圣将天柱一般的金箍棒重新变小，收进耳朵，抬手一摄便将金刚拉到了面前。

    “俺老孙用遁地之术带你入地寻那件物。”大圣站到了金刚的肩上。

    “哦，好。”金刚虽然不清楚为什么不用金箍棒了，但大圣的决定他也不好过问，就这么答应了下来。

