    坤宁宫。

    当李承乾来时。

    长孙皇后正被宫女搀扶着在跑步机上锻炼身体呢。

    见状，李承乾嘿嘿一笑。

    他直走上前去，接过了宫女的工作，笑吟吟道：“儿臣给母后问安。”

    “还知道过来呢？”

    长孙皇后翻了个白眼，满眼嫌弃道：“本宫还以为，你娶了媳妇就忘了娘亲了呢。”

    “怎么会呢。”

    “儿臣只是这段时间太忙了，没空过来而已。”

    李承乾一副受了天大冤枉的模样道：“儿臣怎么会忘了，我最最最爱的母后呢？”

    “贫嘴。”

    长孙皇后轻哼一声，随即道：“扶我下去吧。”

    李承乾应是，然后抬手关掉了跑步机的卡簧，扶着长孙皇后到软塌上坐好。

    长孙皇后接过宫女递过来的帕子，轻轻擦拭了下脸上的汗水。

    随即，她直看向李承乾道：“听说，你父皇又要给你安排联姻了？”

    “是啊。”

    李承乾有些苦涩的说：“也不知道父皇怎么想的，非得让我娶那新罗的公主。”

    “听你这意思，你好像很不愿意？”

    长孙皇后挑眉看着李承乾。

    “当然不愿意。”

    李承乾直道：“那真平王膝下无子，金德曼又是他的长女，将来很有可能就是继承新罗王位的人。”

    “那不是很好？”

    长孙皇后道：“如此一来，新罗不就跟大唐的关系彻底捆在一起了吗？”

    “为什么要捆绑一起？”

    李承乾摇头道：“若是真的捆绑了，那大唐还有理由吞并新罗吗？”

    闻言，长孙皇后满眼不解：“乾儿，你这话什么意思？”

    “以如今的局势来看，新罗与大唐是能和睦共处。”

    “但将来呢？”

    “随着大唐对东北道的管控愈加深入，早晚有一天两国会发生摩擦。”

    “那时候，不论大唐的所作所为如何，两方怕是都是要生出一场战争。”

    李承乾看着长孙皇后，道：“与其让这些利益捆绑，让大唐变得束手束脚，还不如无拘无束，到时候毫无顾忌的消灭他们。”

    听闻这话，长孙皇后被吓了一跳。

    毕竟以早前李承乾的个性而言，他是个极其讨厌战争的。

    可现在，他怎么变成这样了？

    甚至在现在，这个正在跟新罗合作，抗击倭寇入侵的时期。

    他都已经开始谋划，日后要去消灭新罗的事儿了。

    长孙皇后迟疑了一下，随即问道：“难道，非打不可？”

    “非打不可。”

    “若是想让东北道太平，消灭东北道所有潜在敌人是非常有必要的。”

    李承乾说的十分坚定：“所以这件事儿，最好还是不要答应的好，否则好处没有，反而会给大唐带来麻烦。”

    “或许，你是对的。”

    长孙皇后抬手摸了摸李承乾的头道：“你也是真的长大了，现在都已经会为了还未发生的事儿做谋划了。”

    闻言，李承乾嘿嘿一笑，抓着长孙皇后的手说：“母后，我都娶媳妇了，早就不是小孩了。”

    是啊。

    他早就不是孩子了。

    可在长孙皇后眼中，他还是那个犯错了挨罚了，还会哭鼻子的小家伙。

    长孙皇后笑的温和：“在母后眼中，你永远都是孩子，别说娶媳妇，就算是做爷爷了也一样。”

    闻言，李承乾撇了撇嘴。

    “母后，儿臣过两日就要领军出征了，您有什么想要的没？”

    李承乾看着长孙皇后道：“等儿臣凯旋之日，儿臣给您带回来。”

    “什么也不用。”

    长孙皇后轻叹口气道：“只要你平平安安的回来就好。”

    做父母的。

    虽是望子成龙。

    但却也希望自己的孩子能够平平安安的。

    如今，李承乾这般出息，长孙皇后自然是为他骄傲。

    可是，他总是这样带兵，长孙皇后也不免为他担心。

    那种感觉，就好似又回到了二十年前送自己的丈夫出征。

    长孙皇后轻轻摸了摸李承乾的脑袋。

    随后，她从软枕下面掏出了一个护身符，塞进李承乾的手里。

    “这护身符是你父皇带过的。”

    “这些年，他没上战场，所以就没带。”

    “而如今，你已经能够代替你父皇去率军讨敌了，这就送你。”

    “在穿盔甲时，就将这护身符挂在盔甲内衬上，保平安的。”

    见长孙皇后那一脸柔和的模样。

    李承乾也是鼻头一酸。

    他收起护身符说：“母后，儿臣不在是，你可千万不能偷懒，多加运动，多吃肉，多吃蔬菜，多吃水果……”

    “放心吧。”

    “母后都记得呢。”

    “好了，你赶紧回家准备去吧，”

    长孙皇后直说道：“顺便跟你家那两个丫头好好告个别。”

    “儿臣，拜别母后。”

    说完这话，李承乾便起身离去。

    长孙皇后则一路跟他到了宫门口，痴痴地望着他的背影。

    直至他完全消失在自己眼前，长孙皇后才缓缓的吐出一口气：“儿子大了，不恋娘了……”

    ……

    “这就是长安城啊，好热闹啊。”

    一辆马车行驶在长安城最热闹的大街上。

    小丫鬟撩开窗帘，望着各处，满脸惊奇。

    坐于马车之内，那年轻小姐忍不住叹息了一声：“好想出去看看……”

    “等到了驿站，奴婢陪着你到处走走吧？”

    两人都是第一次来到长安城，心中自然都是想要领会一下长安城的风光的。

    可那小姐却叹息一声说：“我们两个出去了，只怕会被当成稀奇古怪的东西被人围起来观瞧的。”

    闻言，小丫鬟有些失望。

    她撇了撇嘴道：“这是长安城，没人认识我们的。”

    “也对。”

    小姐明显觉得小丫鬟这话说的不错，道：“那一会到了驿站，咱们就出去看看。”

    到了驿站之后。

    仆从们在整理各处。

    这一主一仆二人便结伴下楼，站在大堂之内窥视外面的街景。

    长安城的繁华，那自然不是寻常城池能比得了的。

    只在这驿站内站着，便能看见街道上，卖小吃的小贩，卖各式各样小玩应的小商铺。

    还有一些江湖艺人在街上做一些杂耍之类的小把式，不时地在旁边围观的百姓还会爆发出一两声叫好声。

    那貌美小姐左看右看时，发现街边有个卖小吃的地方。

    小吃铺不大，但却非常火爆，好多人都在哪里排着队购买小吃。

    见此情景，小姐来了兴致，当场便想走出驿站，可还没等出门，她就收回了脚。

    这丫头年岁尚青且性情内敛怕生。

    要不然，她也不会一路上都闷在马车里面……

