    宁真真轻轻摇头，神色坚定。

    即使后悔，现在也不会改变主意。

    妙音神尼叹一口气：“我真是上辈子欠你的！……罢了，你实在不愿，那我也不勉强了。”

    宁真真舒一口气。

    妙音神尼道：“南监察司成立之后，绿衣外司暂时还不会受影响，我估计也不过三五年时间，趁着这段时间尽快立些功劳升上品级，待以后绿衣外司没落，想办法调你去别处吧，……真不明白你的心思，明明有一条康庄大道，偏偏不去走。”

    “师祖见谅。”

    “唉——”妙音神尼摇头：“我只是出出主意，具体怎么做，还是你自己拿主意，只是觉得这么好的机会不该错过。”

    她对端王楚海有救命之恩。

    所以端王即使不报恩情，总要顾念几分情面照顾一下宁真真。

    而且现在加入南监察司确实是好机会。

    都知道前期艰苦，后面摘桃子更舒服，可皇上是何等精明之人，出过死力气与摘桃子的怎能一样？

    没有功劳也有苦劳的。

    一味的耍小聪明是不成的。

    可惜，自己的话真真这丫头听不进去，毕竟还是年轻，看得穿当下的人心却看不穿人心的变化。

    宁真真也知道妙音神尼所想。

    却是不以为然。

    指望皇帝顾念旧情，这是最不可靠的。

    最大的可能是即使立下了汗马功劳，最终还是被抛弃，实在没有必要跟皇帝讲人情。

    皇帝这个物种，就不能以常理来看。

    师祖是因为与皇上相处时间久，而且身为供奉，皇上一直尊敬有加，所以被蒙上了双眼，忘了伴君如伴虎的原则。

    “对了，关于你说的战争之事，我细细查了查，确实有这个迹像，很隐秘，不注意很难发现，估计朝中寥寥几个人知晓，在暗中做准备吧。”

    “对谁？”

    “应该是大永。”

    “大永国君新立，根基不稳，确实是极好的时机。”宁真真轻轻点头。

    妙音神尼道：“这件事你心里有数就好，既不要传出去，也别做什么，皇上的消息比你想象的更灵通。”

    “是。”宁真真点头。

    “我去啦。”

    “师祖，喝盏茶再走吧。”

    “年纪大了，喝了茶睡不着觉，走了。”妙音神尼摆摆手飘飘而去。

    她刚走，法空出现。

    宁真真叹一口气。

    法空笑道：“儿大不由娘，与长辈的观念不同也是常有之事，我与师祖每次都要起纷争。”

    宁真真摇头：“总觉得过意不去。”

    法空失笑：“这可不是你应该有的吧，慧心通明哪里去了。”

    “不一样的。”宁真真道：“师祖最喜欢我，最宠爱我，把我当成最亲近的人。”

    “我与师祖倒不同，因为师父的缘故，师祖是不怎么待见我的，所以也习惯了顶撞他。”

    两人坐到石桌旁，法空转开话题，安抚了几句。

    宁真真毕竟是女人，即使有慧心通明，也难改多愁善感的天性。

    ——

    法空盘膝坐在自己床榻上。

    月光如水，洒落在他身上。

    他手掌托着一颗湛蓝的舍利。

    月光照在舍利上，舍利之中氤氲有雾，雾中有点点星芒若隐若现，凝视之际，好像有漩涡要把自己吸进去。

    他一直在仔细观察，从得到之后，已经拿出来观察了数次，没急着贴上眉心。

    这舍利给他的感觉很怪。

    既没有危险感，也没有别的异样，好像是一颗似的舍利一般。

    但他知道李莺不至于糊弄自己。

    所以是这颗舍利本身玄妙，气息全部收敛不外溢，不让人感应出来，所谓神物自晦。

    他想了想。

    终于慢慢贴近眉心。

    “轰隆！”如雷鸣在耳边惊起。

    他头脑一片空白，思维仿佛停滞。

    片刻后，他进入了龙云大师的人生经历之中。

    ——

    悠悠醒来时，他发现晨曦已露，已然是一夜过去。

    双眼闪过奕奕神采。

    龙云大师的意气风发影响着他，很快便褪去，恢复了心湖的平静无波。

    大宗师境界，在千年之前的秘传中名为通神境。

    通神九阶，第一阶明心，这一关不必多说。

    第二阶抱气的修炼与自己想象的截然不同。

    对于大宗师境而言，明心境只是刚刚入门，可往往入了门之后就停住。

    就像一个初练武之人，练入门得了内气之后就不再往前练了，何等的奇怪。

    偏偏现在的武学界便是如此，大宗师之上的修炼之法几乎绝传，即使三大宗这般宗门。

    一千年前，龙云大师的武学传承，却是直通九阶。

    第二阶抱气之法，是神气相依相化之法。

    这神气相依相化之诀精妙绝伦，如果没有心法，依照本能来练，不可能练成。

    法空觉得如果自己摸索这套心法，可能需要上百年甚至数百年才行。

    数百年的时间慢慢摸索，甚至与别人联手一起研究，最终能摸索出来可能也没这般精细。

    如此精微奥妙的心法为何最终都失传了呢？

    可惜这些记忆之珠里没有这个记忆。

    他很快抛开这些，开始细细揣摩这抱气之法。

    这一步需要精细操作，精神不够便动辄有性命之危，很多人挡在了这一步。

    龙云大师乃是鼎鼎有名的天才，心高气傲，原本以为能走到第九步。

    可惜，他最终停留在第二步，修炼的时候一个不慎，走火入魔而亡。

    而他与当时的魔尊却是朋友，于是舍利便交由魔尊所保管，一直留传到如今。

    法空摇摇头。

    这一步需要强横的精神力量，如果提前修炼了虚空胎息经的话，可能就不会走火入魔。

    自己练这一步是得天独厚，应该不需要太久就能练到。

    到时候，便可以傲视同侪，站在大多数大宗师的头上，跻身真正的顶尖高手之列。

    ——

    第二天清晨，法空一行人来到观云楼，看到李莺如往常一般已经坐在桌边。

    看到法空，李莺合什一礼，微笑不语。

    法空也合什还礼，没有开口说话。

    坐下之后，便听到周围人们议论纷纷。

    “端王爷这一次抖起来啦，南监察司的司正啊。”

    “怎么会是端王爷呢，还以为是信王爷呐，难道这个位子不该是给信王爷的？”

    “信王得罪人太多了呗。”

    “也是，朝廷众臣恨不得把他削了官，怎么可能把这个肥差交给他。”

    “这也太不公平了。”

    “端王爷能胜任这司正之位？我看悬呐，南监察司啊，要把所有武林高手都一网打尽，那可真是功德无量。”

    “就是就是，该管管他们了！”

    众人七嘴八舌的议论，都觉得这是大快人意的好事，那些武林高手们太放肆，动不动就作奸犯科，寻常老百姓在他们眼里根本就不算人。

    即使有神武府与绿衣风捕震慑，还是有很多犯事的，没练武功的老百姓毫无反抗之力。

    这种不安全感让他们对武林高手们没什么好感。

    法空若有所思。

    成立南监察司是有违武林人心，令整个武林抵制，却顺应了民心民意。

    这是一个武学昌盛的世界。

    但也并不意味着人人都是武林高手，就像一个科学昌盛的世界，人人都上过学，却并非个个都是硕生博士。

    大多数人都练过武，真正能登堂入室成为宗师的也不少，可对比庞大的人口基数还是少的。

    就像在繁华大都市处处皆是硕生博士，在小镇小城市则少见，这里也是一样。

    神京这里，高手如云。

    可放眼整个大乾，就没有那么多宗师了。

    顺应民心，逆反武林宗门之心。

    皇上成立南监察司是为了顺应民心？

    还是为了战争？

    “听说南监察司衙门设在南城门处，已经开衙了。”

    “等吃过饭去开开眼，看看南监察司衙门是什么模样。”

    “算了吧，监察司衙门能不去还是别去。”

    “对对对……”

    吃过饭后，法空一行人回到金刚寺外院，随即徐青萝所化的法空与林飞扬又出了外院，慢慢的在朱雀大道上溜达，好像是饭后消食一般。

    法空已然出现在坤山圣教总坛三里处的山峰。

    站在山巅的一块石头上，心眼所见，坤山圣教总坛陷入了厮杀之中，乱成一锅粥。

    法空的注意落在几个老者身上，还有圣女身上。

    可他发现一个奇异现象，竟然没有见到圣女，唯有九大长老在。

    同时，他还发现总坛外潜伏着两拨人。

    一拨是钦天监的孙碧芫与吕乐天，正躲在一座山洞里。

    山洞被巨石封住，仅仅露出两个小孔，两人正在山洞里盯着小孔往外看。

    另一拨却是四个老内侍。

    这四个禁宫老内侍皆鹤发童颜，宛如寿星，浑身气息皆无。

    他们静静站在坤山圣教总坛对面的山峰上，一动不动，仿佛与山峰融为一体，所站位置恰是法空曾站立之处。

    而孙碧芫与吕乐天所在也是这座山峰。

    法空若有所思。

    看来不仅仅是自己知道坤山圣教总坛要内乱，钦天监也看到了，禁宫也看到了。

    都有洞察天机的高手。

    前者是钦天监，自不必说。

    后者则有钦天监的老监主，或者是皇帝策划的这一次内乱，也自然知道时机。

    法空摸了摸下颌。

    他们这么盯着，自己却不方便行事了。

    他心思转动，一闪出现在四个禁宫老内侍所在山峰，随即再一闪，出现在孙碧芫吕乐天所在山洞外，再一闪，消失无踪。

    正在凝视山谷的四个老内侍脸色微变，随即身形蹿动，两道紫光射出，来到了孙碧芫与吕乐天所在山洞外。

    他们双眼微阖，随即陡然睁开眼，电光迸射。

    孙碧芫有小乾坤秘界，很难发觉，吕乐天却没练成这个，没能瞒过他们。

