    方平心中期待。

    答应！

    干掉了炎炙，自己这方五位真神，那都足以主宰邪教一方了。

    自己这进入邪教一天，当了邪教老大，那才刺激。

    当然，想想罢了。

    哪怕炎炙死了，还有两位帝级呢。

    这一刻，虽然炎炙就在几千里外，可方平丝毫不惧！

    怕什么！

    帝级，那才是公敌。

    方平一边等待雷霆帝尊的回答，一边愤慨道：“多谢诸位叔伯援手！地满对我出手也便罢了，水火两脉本就不和，可杀了蓝兄……还杀了蓉妹！”

    方平眼中精光洞穿了虚空，咬牙切齿！

    地平真君脸色阴沉，也没说什么。

    云生和女儿关系的确不错，两人认识很多年了。

    之前，他也动了联姻的心思。

    可现在，女儿死了，说这些都是空的。

    看向远处，那道火红色虚影，地平真君低沉道：“炎炙要来了！”

    方平看向地飞，一脸的怒色，腮帮子咬的绷紧，“父亲，事已至此，我们无路可退！炎炙来了又如何，今日不如大开杀戒，连他也给杀了！孩儿不怕死，真有危险，孩儿愿死战到底，诸位叔伯若是有机会，斩杀了他！”

    虚空震颤。

    几位真神都是一脸震撼，好大的魄力！

    刚证道的云生，要在今日屠帝！

    地飞也是震撼莫名，这……是自己的儿子吗？

    战斗中证道，金身八锻，现在连帝级都敢一战，甚至扬言要屠帝，太出乎他的预料了！

    尽管震撼，地飞还是迅速道：“太危险了！炎炙未必敢出手！吾等联手，他也不敢贸然行事，可一旦主动交战，炎炙不得不战，生儿你刚突破，当从长计议！”

    他笃定炎炙不敢这时候出手。

    所以他没准备和帝尊开战。

    五位真神是不弱，可一旦被杀一人，剩下的很容易做鸟兽散。

    这就是实情！

    儿子刚突破，这时候当从长计议，稳固境界，再拉拢一两位真神加入，这样一来，才能争取更大的利益。

    现在出手，只会给雷霆这些人捡便宜。

    方平心中暗骂，没种！

    干帝级就是了，有什么好怕的？

    算了，不指望你们。

    方平再次传音地暗真君，这些真君强者，那都是有记录的，他也在情报上看到过，不过关于地暗真君的介绍很少，毕竟是天问楼自己人。

    方平不管，传音道：“地暗真君，联手如何？和雷霆大人一起联手，吾等今日斩杀了炎炙，到时候……我们愿为风云大人效劳！”

    地暗真君瞥了他一眼！

    神庭要乱了！

    什么妖魔鬼怪都出来了。

    好大的胆魄，还真想屠帝。

    此刻，方平那是多方传音，试试，试试又不吃亏，这要是真成了，干掉一个帝级也不错。

    看看，现在就三帝八真神了。

    自己既然来了，那是越少越好，等坤王回来了，老巢没了……多好！

    多刺激！

    方平迅速沟通着。

    而此刻，被他放在身上的水晶板中，天木有些傻眼。

    眼前这人王……真的可信吗？

    装的跟真的似的！

    它确定，这人王肯定不是什么云生，哪怕方平没有自报家门自己叫什么。

    可这人既然是人王，那当然不会是什么地飞真君的儿子。

    现在呢？

    居然掀起了神庭大战！

    搞不好接下来还有帝战！

    杀了一位真神，灭杀了几位帝级的后裔，神庭太平了这么多年，这眨眼间就乱了套了。

    “妖孽啊！”

    天木心中感慨，这样的人物，很可怕的。

    打入你内部，混成了你自己人，甚至比你自己人还要自己人，都开始掌握主动权了，这样的人物不可怕谁可怕？

    “坤王……”

    天木心中想着这些，坤王分身想要炼化自己，让自己成为他的分身，融合自己，证肉身极道，自己岂会如他所愿！

    “破局点就在此人身上！”

    天木心中有些期待，不过也有些忐忑，希望自己的本体能感受到自己的心思。

    缠住坤王的分身！

    别让坤王插手，否则，这神庭乱不起来。

    坤王分身一出，哪怕实力只是帝级，这些神庭强者也会瞬间乖巧起来，绝不敢再胡闹下去。

    ……

    就在天木分身想着这些的同时。

    天木林。

    万丈之上。

    大道崩裂，都处于这个小天地，这一人一树都是强者，自然也感应到了。

    而且炎炙怒火滔天，帝级威压撼天，那就更容易感应了。

    坤王原本还在和天木对峙，此刻却是微微凝眉。

    死了一位真神！

    就在神城附近陨落的。

    “混账！”

    坤王心中怒骂，麾下那些人，各有心思，他当然知道。

    可他不在意！

    他还担心这些人一心，那反而不好驾驭。

    为王者，既希望手下人不要争吵，又得让这些人不能一心，真要一心了，他这个王者，地位会受到威胁。

    可现在，这种情况下，这些人不去征伐三界，而是内讧，也是让他气的想吐血。

    一旁，天木也是眼神闪烁，轻笑道：“殿下，要不回去安抚诸神？”

    它其实不觉得坤王会走。

    走了……自己就有机会脱困了。

    坤王为了炼化自己，耗费了八千年岁月，眼看着就要成功了，怎么可能会走。

    果然，坤王不再管那边的事，死了一个真神而已，漫长的岁月，他见多了这些，只是这一次在神庭有真神陨落，他才愠怒而已。

    此刻，他平静了下来，淡漠道：“天木，不要再做无用的挣扎！哪怕他们都死了，那又如何，本王强的是自身，而非势力！”

    证道成皇，或者成就极道，那才有希望镇压三界，成为至强者。

    至于麾下势力，你强大了，什么都会有。

    这些年招揽这些人，也只是为了更方便自己做事罢了。

    天木笑了笑，心中却是寻思，这次变故……和之前离去的那人有关吗？

    分身不归位，它是无法知道一切的。

    再等等吧！

    ……

    雷霆帝尊一直没回话。

    而此刻，炎炙已经越来越近了。

    他在撕破虚空赶路。

    下一刻，一尊炙热如耀阳的虚影降临，威压撼天，虚空被焚烧。

    长生小镇，彻底消失不见。

    之气绝巅大战，能跑的都跑了，那些八九品，没一个敢留下来的。

    此刻，此地只有长生泉，只有这些绝巅境和帝级。

    远处，神城上空升起一道透明光罩，那是神城的防御体系，若是没有这些，帝尊威压释放，神城中的弱者哪怕隔着数百里，也会被震死。

    “地奇，地飞……”

    虚空中，炎炙眼如大日，神光击穿了虚空，裂缝在他身边环绕。

    “本帝已经制止，尔等竟敢击杀地满，肆意妄为，该当何罪！”

    “该当何罪！”

    “……”

    这一声怒喝，响彻四方，音波震荡，千里之内，除了神城有大阵守护，其他无人守护的地界，这一刻无数人炸裂开。

    神城本就是核心所在，四方小城不少。

    可今日，却是血流成河。

    雷霆微微蹙眉，淡淡道：“炎炙，收敛一些！”

    炎炙击杀了这么多人，过于霸道了。

    哪怕是他，也觉得有些不爽。

    虽然他有自己的打算，叛出神庭的心思都有，可现在不是没叛吗？

    这些可都是神庭中人，一下子压死这么多人，他很不爽。

    他不爽，炎炙也不爽！

    他都提前和雷霆打过招呼了，算欠他一个人情，结果雷霆坐视地满被杀，坐视……

    等等？

    炎炙忽然冷厉道：“炎煌何在？”

    他来的迟，只感应到了这些人围杀地满，炎煌呢？

    “……”

    此刻，大家好像才记起来，炎煌……被杀了！

    这可是炎炙的儿子！

    地奇几人也是有些牙疼，忘了这茬，光想着杀地满了，地满虽是真神，可毕竟不是炎炙的儿子，杀了就杀了，炎炙敢如何？

    可他儿子被杀了……

    四方皆寂。

    没人回话。

    炎炙气机爆发到了极致，哪怕方平也感受到了压力，五人也爆发了威压，抵挡这种压力。

    压制探手一抓，在刚刚已经被打的龟裂的大地上抓出了一些东西。

    残骸！

    好歹也是九品，多少有些残骨留下。

    当看到手中的残骸，炎炙瞬间看向方平，声音如同冰刀刺骨，“云生，你敢杀吾儿！”

    他感应到了！

    残骨上，有方平留下的气息。

    儿子被云生杀了！

    方平昂首挺胸，冷冷道：“炎煌杀我，我杀他，有何不可！护法大人何须如此，故作不知！大人隐藏暗中，恐怕早有谋算，今日露面，恐怕也早有决定，非要置云生与死地，甚至要杀我父！

    杀人者，死有余辜！”

    “牙尖嘴利！”

    炎炙低喝一声，区区新晋真神，也敢如此和帝尊说话，找死！

    他说话之时，擎天巨掌击穿虚空，瞬间出现在方平头顶之上。

    方平暴喝一声，地飞也是怒吼一声，两人合力轰击方平头顶的巨掌，咔嚓，巨掌有裂痕出现，却是没有破碎。

    继续压下！

    帝级之威，可见一斑。

    就在此刻，地奇、地平、地邢三人联手，暴喝一声，纷纷出手。

    轰隆！

    巨掌被能量轰爆！

    下方，方平一个趔趄，却是笑道：“大人好霸道，这是想逐个击破，一一斩杀吾等吗？”

    他这话一出，一下子堵住了炎炙。

    炎炙刚想说，只杀云家父子……

    可这一句逐个击破，他再说这话，地奇几人信了才有鬼了！

    炎炙深深看了方平一眼，地飞倒是生了个好儿子。

    可这是敌人！

    自己几日未归罢了，这父子俩居然拉拢了三位真神，联手斩杀了地满，出乎他的预料。

    五位真神！

    地奇更是近帝境界。

    旁边，还有个雷霆。

    炎炙却是孤身一人，一时间，炎炙有些后悔了。

    自己不该隐藏的！

    自己在，这些真神，应该可以拉拢一两人，再加上地满，也不至于像现在这样被动！

    更不会给云生证道的机会！

    此刻，方平再次传音给雷霆，“大人，真不考虑联手吗？若是大人无意，炎炙护法恐怕也不会和吾等死战到底，炎炙归来……大人真的有机会拿到想要的一切吗？”

    雷霆眼神闪烁，还是有些犹豫不决。

    想了想，忽然传音道：“联手可以，先杀地杰！封锁虚空，联手一击斩杀了地杰，本座便和尔等联手斩杀炎炙！”

    他一人，那是没希望一下子就杀了地杰的。

    还得小心这家伙回到了神庭军，动用合击战法，联络神庭军强者，那样一来，地杰可战帝尊。

    不如趁着现在，先干掉地杰再说。

    至于炎炙……

    再说！

    最好能让云生这群人和炎炙厮杀到底，到最后，谁捡便宜难说。

    方平都快笑哭了！

    你咋知道我还想多杀几个的？

    杀地杰……好事啊！

    当然，方平还是沉默三秒，传音道：“好！”

    两人传音，精神力有些波动。

    这一刻，上空的炎炙脸色微变。

    微微有些警惕起来！

    雷霆想干什么？

    双方却是没管他，方平迅速和地飞几人传音，接着语重心长道：“杀了地杰，联手雷霆帝尊斩杀了炎炙，如此一来，神庭三足鼎立！

    雷霆帝尊，风云帝尊，吾等一方！

    而今天地变幻，强者进入天坟，这也是吾等机缘所在！

    换做平日，哪有此等机会！

    天坟还不知何时开启，一旦强者归来，未来大变之日，吾等真神皆是炮灰，帝尊，圣人，天王显化，哪还有吾等机缘！”

    地奇声音有些异样道：“贤侄，你所说不错！可雷霆护法不可信，一旦出手，最后雷霆护法和风云护法，可能都会针对吾等，先绞杀吾等……”

    不止是风云护法那边，包括现在，都要小心两位帝级联手，斩杀了他们。

    他们这群人，那就是搅屎棍。

    “帝级更有威胁！”

    方平分析道：“比起帝级，吾等反而危险不大，若无帝尊相助，哪怕可敌帝尊，也难以屠帝，反而是帝尊有可能死于帝尊之手！”

    “……”

    几人传音速度极快，看似商量了一阵，可也就一眨眼的事。

    很快，几人有了决定。

    炎炙得死！

    炎炙不死，他们五人得一直聚在一起，否则要小心被这位帝尊袭杀。

    杀了炎炙，危险解除了大半。

    至于杀地杰……六位真神加上一位帝级，联手爆发一击，直接干掉他希望很大。

    哪怕不死，对方也无力再战了。

    有了决议，众人缓缓向后退去，朝雷霆帝尊靠近。

    这下子，炎炙脸色变了！

    不远处，地杰也警惕了起来，不是警惕他们联手杀自己，而是觉得待会爆发帝战，自己有必要避开一点，免得被波及。

    他还真没想着，这些人会要先杀他。

    大敌还在这呢。

    炎炙才是双方的目标才对。

    他和雷霆虽然不和，可这不是还没斗起来吗？

    “动手！”

    这一刻，一股精神力波动开。

    众人纷纷气机爆发到了极限，这是爆发大招的准备。

    炎炙二话不说，撕破了虚空就逃！

    一位帝尊，六位真神，他得避其锋芒。

    他刚撕裂虚空遁逃，下一刻，地杰难以置信的怒吼声传来：

    “你们……”

    轰隆！

    天破了！

    这一刻，真的天破了。

    这么多强者，联手一击，堪比两位帝级全力出手，地杰毕竟不是真的帝级，只是近乎帝级罢了，哪能抵挡！

    强大的金身，几乎是瞬间伴随着虚空一切粉碎。

    附近，地暗真君迅速遁逃，头也不回！

    疯了！

    都疯了！

    地杰可是教主的人，这些疯子，居然毫不犹豫，直接出手了！

    风云大人再不归来，搞不好要出大事。

    他也要小心了，免得被杀！

    他跑的飞快，地杰就没那么幸运了，这一击之下，金身没有任何意外，直接被打爆。

    精神力刚凝聚，7道强大的攻击再现。

    刺啦一声，精神力被撕的粉碎！

    轰隆隆！

    天地轰鸣，大道断裂，一位近帝强者，轻松陨落，这一刻，哪怕这是天界残片，也映射出了一些红色，血云凝聚！

    一位近帝强者就这么死了！

     7人几乎没有任何犹豫，看到大道崩裂，7人迅速朝炎炙消失的方向追杀了过去。

    地平还不忘大吼：“地孤，一起！”

    之前他拉拢的那位真神，此刻也是唯一一位无归属的真神，哪还有半点犹豫！

    站队了！

    不站队……他怕死。

    地暗真君好歹还有个靠山，风云帝尊在。

    他可没有！

    地满死了，地杰死了，现在这些人去追杀炎炙了，今日神庭恐怕要分个清明了。

    谁生谁死？

    谁胜谁负？

    起码现在看来，炎炙危险了，风云道人要是此刻赶不回来，恐怕也不敢回来了。

    变故发生的太快了！

    谁能想到，之前只是一群九品对战，眨眼变成了两位真神陨落，如今更是追杀帝级。

    地孤不敢犹豫，马上跟了上去，1帝7神，炎炙跑不了就得死！

     远处，炎炙怒吼声传遍了天地。

    “雷霆，地奇，你们斩杀地杰，叛离神教，教主归来，你们都要死！”

    雷霆冷喝道：“炎炙，你好大的野心，斩杀地杰，嫁祸于我，你以为你的阴谋可以得逞？”

    “……”

    这话一出，炎炙干脆不吭声了。

    到了这地步，谁是赢家谁说了算！

    地杰怎么死的，教主回来了再说，现在谁有胆子给地杰报仇！

     轰隆隆！

    前方，虚空炸裂开了。

    雷霆速度是真的快，炎炙没他快，很快被雷霆破空赶上。

    两人一眨眼，从虚空中杀了出来，附近天地破碎。

    下方，一座城池直接瞬间泯灭。

    大战爆发，雷霆联手7位真神，联手攻伐炎炙。

    虚空中，9团耀目的太阳出现。

     9位强者，爆发了生死大战！

    ……

    假天坟中。

    坤王忽然停下了进攻，眼中怒色爆发，附近虚空直接破碎！

    他怒了！

    真的怒了！

    地杰被杀了！

    刚刚地满死了就算了，现在地杰居然被杀了。

    外面到底怎么了？

    神庭如此强大，他哪怕带走了大量强者，剩下的也足以震慑三界，甚至统一三界了。

    现在呢？

    死了4位神主了！

    关键是，死了地杰，地杰相当于他的侍卫统领，几乎不会出神庭的。

    也就是说，神庭乱了！

    地杰很有可能在神庭中被人杀了！

    “混账！”

    坤王哪怕再淡定，这一刻也不淡定了，怒火滔天，气机强大至极，看的不远处的几位天王个个眼神闪烁。

    怎么了这是？

    手下人又被武王袭杀了？

    最近，武王在到处暗中杀人，之前神教就被杀了几位，难道又有人被杀了？

    没感应到啊！

    镇天王见状，倒是乐呵呵道：“鸿坤，不会是老巢被人抄了吧？留下的神主和护法被人干掉了？”

    他幸灾乐祸的明显。

    好像不是假天坟中的事，那既然如此，很有可能是外界出了事。

    而且必然是真神出事！

    真神留下一缕精神力，若是破碎，才会被人所知，至于九品，谁知道他们死了还是活着。

    难道神教有真神陨落了？

    镇天王想着，不会是方平那小子干的吧？

    他总觉得，神教要是死了人，可能就是方平下的黑手。

    当然，他没想那么多，干掉个把真神就不容易了。

    他可没想到，进来没多久，方平在外面干掉的真神，都快比死在假天坟中的多了。

    神教死了4个，三大界域之地死了4个，这都没多久，死了8位真神了。

    而此刻，方平还混入了神教，在追杀一位帝尊。

    灵皇宫这边，到现在，死去的真神也就十多位，帝级一个都没死来着。

    坤王脸色铁青，也不言语。

    他是真的被气到了！

     4位真神死了，神庭军统领死了，这些人彻底反了吗？

    雷霆？

    风云？

    炎炙？

    谁出的手！

    在他看来，也就这几人了！

    “本王出去了，有你们好受的！”

    坤王心中发怒，此刻，大阵都快被破开了，现在他也不提离开的事。

    其他人见状，心中都是各有所思。

    看来还真是神教在外界出了事了。

    有意思！

    吃亏也好，神教太强大了，一位天王，三位圣人，数位帝级，数十真神，这样的势力，哪怕天王也忌惮无比。

    镇天王见他不说话，笑道：“希望出去后能看到神教换主了，那倒是喜闻乐见的大事，不会是海外仙岛的人下手了吧？”

    这话一出……众人怔了怔，别说，真有可能！

    海外仙岛留守的势力还是比较强大的！

    真神都有不少，真要找到了神教，未必没这个可能。

    坤王也不说什么，瞥了一眼巽王，海外仙岛，和这家伙关系不小。

    巽王懒得理会他，外界的事，出去了再说，这当前，没功夫搭理坤王，大阵快破了，众人都期待着，也准备好了夺宝大战了！

     

     

     PS：推本书，十三闲客的《我为国家修文物》，挺有意思的一本都市文，大家可以去看看