一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小贩见着恒彦林没有半点反应，到也不怎么在意。

    有一些新手也都会有这样的姿态，不管怎么说，出来做生意的不容易，要是能够坑恒彦林一笔就是最好不过的了。

    恒彦林手中不断的翻找前方的东西，忽然间手指微微一顿，只是夜里比较漆黑，一旁的小贩倒是没有发现。

    “这东西怎么卖？”

    恒彦林没有直接拿起自己刚刚触碰到的东西，只是转手拿起一旁的一个小镜子。

    小贩一看，顿时来了精神，“我和你说，这可是唐朝的古墓里面开出来的物件，怎么也得值个十万块钱！”

    恒彦林闻言，顿时翻了一个白眼，“你开什么玩笑，你看看这里写的东西，华夏制造，唐朝上面就会这么写了么？”

    小贩闻言，低头一看恒彦林所指的字迹，顿时脸色微微有几分尴尬起来。

    此刻他心中有几分不爽起来，该死的，此前买这些东西的时候可没有看到这个物件的。

    那个家伙当真让人生恨，居然把这个东西个卖给他？也都不知道仔细一些，把这些字迹抹去。

    小贩有几分不爽了，不过这会儿这个心思自然不好对着恒彦林的。

    “实惠价，给你三十块钱吧。”

    这个镜子外形还是有几分古朴的，倒是颇为的不错。

    恒彦林闻言摇了摇头，将这镜子放在了一旁。

    “这个东西多少钱？”

    恒彦林随手抓起一旁的一些铜钱，放在手中仔细的翻看起来。

    小贩闻言，连忙就要开口吹嘘起来，只是恰巧恒彦林抬起头来，眼神直勾勾的将这小贩看着。

    有了刚刚的字迹，小贩居然被恒彦林这个眼神给看的，反而有几分不好说下去了。

    只是小贩咬了咬牙齿，该要要价的那还是要的。

    “铜钱这个确实都是古物，一枚算你三百块钱一枚吧。”

    恒彦林闻言眉头微微一皱，思索了一下点了点头，“一百块钱一枚，可以的话我买五枚。”

    小贩闻言顿时心中一喜，这铜钱他买的时候那可都是论斤数买的。

    这一枚一百块钱那已经是赚了，更何况恒彦林还直接买了五枚。

    小贩心中泛喜，但还是微微犹豫了一下，随即点了点头，“行行，你也是我今晚的第一个客人了，给你便宜一些。”

    恒彦林点头，挑选了五枚铜钱，随后又是一伸手触碰一旁的一个漆黑物件。

    “这个物件怎么卖？”

    小贩刚刚赚了五百块钱，心中正是高兴的时候，这回儿听着恒彦林询问起这个物件，倒是平和了许多。

    “这个啊，给你五百好了。”

    小贩也没有觉得，恒彦林会买下这个东西，所以算是随意报了一个价格。

    “算三百吧，给你八百块钱这两样东西我都要了。”

    恒彦林指了指手中的铜钱，回应了一句。

    小贩闻言，看了看这漆黑看起来有几分像是雕像的物件，确实没有感觉这个东西是什么古物后，便是点了点头。

    这年头的小贩可也没有那么傻的，但凡你买的东西，他都会仔细的想一下。

    确定了恒彦林这会儿挑选的物件，应该不是古物，不存在被恒彦林捡漏的可能性之后，便是挥了挥手。

    “交钱吧。”

    恒彦林见着对方应下来，拿起地面上的东西，随即冲着君鸢开口说道。

    君鸢闻言，连忙低头开始付钱。

    “小兄弟，你这个物件转给我如何？我出一万块钱。”

    就在君鸢交了钱，刚刚想要询问一下恒彦林这个物件到底是什么东西的时候，一旁响起一道声音来。

    小贩闻言，顿时心中一抽，自己看走眼了，然后被人捡漏了，还是说有人在套路我？

    这种事情并不是没有的，有一些人是专门开始打起了小贩的主意。

    刚刚买好的东西，一旁的人就开始叫价，说这是什么什么宝物，然后小贩心中一急就想要赎回去。

    然后么，小贩自然就是上当了。

    只是他在抬起头来一看，顿时脸色微微一变。

    “王老？”

    小贩看着来人，此刻脸色可是带着几分难以之色了。

    他可没有想到过，来的人居然是这里颇为有名气的一个大师。

    对方在这里也捡漏过几次，但这不是重点，重点是对方看上的东西，很少有价值比较低的。

    既然对方看上了这个物件，那就是说明了这个物件确实值钱，而很可能他就是被人捡漏了！

    恒彦林扭头看过来，当看到一旁的老者之时，顿时眉头微微一挑。

    “这东西不卖。”

    恒彦林摇了摇头，没有准备要卖自己手中的物件。

    王老看了看恒彦林手中的东西，眼神之中带着几分不甘心之色，“我在加一点，算你五十万你看如何？”

    君鸢在一旁听着这话，顿时柳眉一挑，有几分惊愕的看着恒彦林手中的东西。

    这个东西，看起来好像也不是什么古玩吧？怎么这般的值钱。

    不过这会儿看起来，恒彦林的眼光可以啊，这才刚刚一出手，居然就找到了这么一个值钱的物件来。

    恒彦林终于是回头，看了一眼一旁的这个老者。

    “看你的样子，应该也看出来这个物件的价值了，你觉得这个物件只值个五十万么？”

    老者闻言，顿时脸色微微一变。

    他在刚刚的时候还在想着，以恒彦林的年纪不应该看的出来，这个物件的价值才对。

    但是现在看起来，恒彦林似乎是与自己是一个同门的。

    既然这样的话，想要从恒彦林手中得到这么一个物件，怕是不可能了。

    想到这里，老者微微叹了一口气，“没有想到小兄弟还是同道中人，老夫在加一点钱，两百万买下这个物件，你看如何？”

    两百万，对于这个物件来说倒是值得了。

    这个价格算的上是很有诚意了。

    恒彦林到也明白，但是这个物件可是要用的，恒彦林摇了摇头。

    “这个物件要用，怕是卖不了了。”

    老者闻言，顿时叹了一口气，到也不强求了，“留个联系方式吧，小兄弟这一方面的造诣应该不低，希望以后可以多加走动一下。”