    “身为师兄，教导师弟师妹本就是应当的。”

    吴尉明脸上漾着柔和煦暖的笑容，俨然已经将这些当成自己的责任。

    虽说莫名多了这么多师弟师妹，但他并不觉得有任何问题，相反的，百里红妆的指点让他受益匪浅。

    见吴尉明如此坦然，百里红妆心头也是一阵感叹，认识吴尉明，当真是值得庆幸的事。

    人敬我一尺，我敬人一丈，这一向都是百里红妆的为人准则。

    吴尉明愿意做这些，无疑也是因为她，要知道，这些年来，吴尉明可从未教导过任何人医术。

    现在不光开始教人，而且一教就是这么多人，变化不可谓不大。

    因此，百里红妆也更加用心的指点吴尉明。

    吴尉明也知道百里红妆这么做的原因，便明白为什么百里红妆为什么年纪轻轻便能够做到这一步，她的性格也同样是成功的关键。

    这样的人，本就值得他人为之付出。

    最初的时候，他也是因为百里红妆对他的指点这才有意地帮忙，而现在，他所做的一切都是心甘情愿的。

    他从来不愿意停留在任何势力，只觉得被束缚的感觉并不好，现在倒是觉得在帝家停下脚步，歇一歇也是极好的。

    百里红妆同样与百里家族的子弟们说了一番话，指点了他们在学习医术时所需注意的一切，家族子弟更是对百里红妆态度热切至极。

    拥有这样的家主，实在是他们的幸运。

    如今的百里家族早已经是门庭若市，与之实力相差不大的小势力纷纷前来讨好，其中也包括之前曾经嘲笑过他们的人。

    百里红妆成了光明圣女，这意味着百里家族的背后不仅有着帝家，还有着光明圣会这个庞然大物。

    哪怕现在势力还不大，但大家都明白百里家族已经不再是池中物，要不了多久就会一飞冲天。

    不光是小势力，就连一些中等势力也派人前来结交。

    饶是这一幕早就在百里繁的意料之中，但当他看到这么多人的时候，心中还是不免一阵惊愕。

    印象之中，家族还从来没有出现过如此热闹的场景。

    整个百里家族都沉浸在一片喜气当中，这么多年来一直忍辱负重，而如今，他们终于扬眉吐气了！

    百里红妆对于百里家族倒并不担心，她很清楚百里繁的能力，也相信百里繁一定能够将其处理好，实在无需她操心。

    次日，帝北宸意外地听到了一个消息，有人前来拜访。

    “不知道是什么人来拜访男主人？”小白眼中透着好奇，“会不会是江文彦？”

    经过上次的事情之后，他们与江文彦的关系也是极好。

    “应该不是。”帝北宸摇头，“如果是江文彦，就会直接通传了。”

    江家的势力不小，江文彦又身为少主，通传之人一定会清楚的禀告，而现在这样，只能说对方并不是什么了不得的人物。

    “这就奇怪了。”百里红妆柳眉微皱，思忖道：“这种时候，应该不会有什么人特意来找啊。”

