    “冷妙贤，林若仪……”曾小今把双臂抱到身前，随后幽幽一笑，“既然咱们没办法再在她们前面低调，那就好好地高调一把，能有多高调那就多高调！把这里的水搅得越浑越好！”

    高科仰天，眨巴眨巴眼睛，然后很正经地问：“小今今，你不会是认真的吧？”

    曾小今斜眼望他，切了一声，“你以为这六年是让你白准备的啊？我早就想过了，咱们在这里的牵扯太多，还没解开的谜团也太多，想要神不知鬼不觉地就把仇报了，根本不可能！而且咱也不能老躲着，小打小闹的，多没劲！咱也主动出击一次，给她来个轰轰烈烈！”

    高科觉得这也不无道理，“所以你一早就做好了两手准备，一旦被察觉，就干脆反其道而行？”他指着小今，笑着露出“你真够狡猾”的小表情！

    曾小今故意得意笑了笑，那是，不狡猾能当你的头儿吗？

    她分析道：“尤其是像现在这种情况，千千还活着，可是如果咱们一直藏着就没办法探知她在哪儿！但是，咱们一旦高调了，虚虚实实布下迷局，抓住了冷妙贤，不管她是千面妖狐本人还是毒妖灵，咱就能拿她去换人！”

    高科拍手，“这个主意好！我喜欢！”

    自从小今在电话里告诉他千千还活着的消息，高科简直激动坏了，恨不得立即就去救人哪！可是上哪救去呢？根本一点头绪都没有！只能干着急，眼巴巴地等消息。

    可现在不同了，只要他们进一步确认了冷妙贤的身份，并设局将她逮住，就可以利用她去换回千千，甚至可以利用她把千面妖狐的杀手集团给引出来，再想办法让国际刑警予以配合，来她个一网打尽！

    这样不仅救了人，还可能彻底地灭了千面妖狐与她的手下，永绝后患！

    不过这个主意虽好，操作起来却并不容易，要想达成最终的效果，那就更难了！兴奋过后的高科立即冷静了下来，问道：“小今，那你打算告诉冷大少实情吗？”

    曾小今吐了口气，拍了拍高科的肩膀，意味深长地说了一句，“要是说了，你觉得咱还有得玩吗？”

    高科摇头，要是被冷大少知道了，他铁定不干，这家伙恨不得把小今跟小思思搂在怀里，护个密不透风才好！可是他琢磨了一会儿，突然品出点不一般的味来，惊道：“小今，你是不是……”

    曾小今摆了摆手，一副高深的模样，“佛曰不可说，不可说！”

    很快，检测的结果就出来了，曾小今一脸的激动，“怎么样？冷妙贤锁在保险箱里的宝贝是什么？”她就盼着这是个有价值的东西，这样他们这些日子也算没有白忙活。

    高科的表情，很有些古怪，他问小今道：“能跟我说一下，你盗取这个东西的细节吗？”

    “我当时没想到冷妙贤能那么快回来啊，我就想着今晚给盗了，明晚再还回去。但不是为了以防万一嘛，我就用我带去的小瓶子把这东西给装了，然后吐了点口水在原来的瓶子里，反正，看起来就像是没动过的样子。”曾小今道，“怎么，有什么不对劲吗？”

    高科一脸纠结的模样，他该怎么告诉他亲爱的姐姐那令人酸爽的结果呢？

    “你倒是说话呀！”曾小今急了，一晃高科，“是不是咱们这段时间白忙了？”

    “也…也不算白忙吧？至少咱们还是知道了一些有用的信息，比如冷妙贤的儿女都是从哪里来的！”

    “昂？”曾小今愣了愣，然后命令道：“你说清楚点！”

    高科只得说了，“你偷的还真是宝贝，冷大姑爷的冷冻小蝌蚪！”

    曾小今，“……”

    丫丫个呸啊！她冒险偷了半天，偷的还是冷大姑爷的子孙袋啊！靠之，她当时好像还闻了一下来着，幸好她没像以前一样弄点尝尝啊！要不然……呃，不行了，先去吐会儿！

    次日一早，冷大少就过来给这一家子做早饭了，对于昨天晚上的事情，他一个字也没有提，更没有像以往那样责怪小今。只是问高科与小粉团出去玩开不开心，高科与小粉团都觉得奇怪，这个问题昨天不是问过了吗？干嘛今天还问啊？

    “那你们想不想再出去玩一趟？去走一遍丝绸之路怎么样？”

    冷大少说得仿佛很随意的模样，可是听的三个人精都知道，他这是希望他们离开这里呢。而且重走一遍丝绸之路可不是几天就能完成的事情，他不仅希望他们离开，而且是长时间的离开。

    他才与小今母女团聚了几日，怎么会舍得放她们走？小粉团都还没有认爹地呢！这说明冷大少有大动作了，而且还是不愿让他妻女参与的大动作！

    “帅叔叔会和我们一起吗？”小粉团仰着小脸，故意一脸天真的问。

    “我也想去，可是叔叔还有很多事情要忙，就不跟你们一起了。你们先出发，等我忙完了就来追你们，好不好？”冷大少摸着女儿的小脑袋，温柔地说道。

    “不跟我们一起啊……”小粉团把小嘴一撅，“小思思也不想去了。”

    “不是有妈咪和舅舅陪着你吗？为什么不想去了呀？”冷大少把女儿抱到了怀里，“趁现在你还没有正式上学，出去走走玩玩多好啊！”

    “小思思更想帅叔叔陪嘛！”小粉团搂住了冷大少的脖子。她有些担心，帅叔叔是不是要抛弃她和妈咪了呀？

    “等叔叔把这里的事情处理完，就会去陪你们的……”冷大少柔声软语地哄着。

    如果没有昨天晚上那件事，或许他还不会考虑林若仪的意见，可是小今分明背着他在私底下动手，这样有多危险她知道吗！？

    他知道很多事情不能再等了，但他绝不能再让自己的女人去冒险，然而他太清楚她的个性了，如果不把千面妖狐抓出来报仇，她是绝对不会善罢甘休的！

    所以，他决定娶林若仪，利用这场婚礼做一场戏，把所有的问题都解决掉！只有这样，他们一家三口才可以过上幸福安宁的生活。

    可是这些话都不能跟小今说，自己当着她的面娶另一个女人，对她而言是何其残忍的事情！！哪怕告诉她那不过是个局，以她的个性也绝对不会容忍！

    更何况，他真的不忍心让她承受这一切，所以才下狠心决定将她送走，送到远离城市的地方去。

    那里既没有离开他的势力范围，又兼消息闭塞，她不会得到他的消息，就可以陪着女儿开开心心地游玩一些日子，等他这边把所有的事情都解决干净了，就能接她们回来。这是最好的处理办法！

    然而唯一的困难就是，如何说服他们出去走这一趟。

    他知道以小今与高科的聪明，一定会猜到他的用意，所以他并没有刻意隐瞒，他想要的就是即便他们能猜到，也仍然愿意配合他的计划离开这里。

    果不其然，曾小今找了个借口把他给单独叫到了一边，“你把我们弄走，是要动手了吗？”

    冷大少捏了捏小今精致的小脸，夸道：“我的女人真聪明！”

    曾小今拨开他作怪的手，担心地问，“那你有把握吗？”

    冷逸梵一笑，顺势抓住他女人的小手，就把她往怀里一拉，用脸摩挲着她的额头，“我从不打无准备之战，你就放心吧，跟女儿好好地出去玩一趟，回来之后就什么事情都解决了。”

    曾小今抬起头来，眉头紧皱，“你在这里拼死拼话，让我出去玩？我要留下来帮你！”

    冷逸梵捧起她的小脸，认真地说道：“小今，我知道你很能干，也知道你的心意，可是你留下来不仅不能帮我，反而还会成为我的负担，还有我们的女儿，她才五岁半，什么自保的能力都没有。你带着她离开，照顾好她，才能让我没有后顾之忧。这，才是真正地帮我！”

    曾小今竟回不出话来，撅着嘴，我我我的我了半天，才憋出一句，“我怎么就成了累赘了呢？”

    “不是累赘！”冷逸梵认真地纠正道，“你和女儿是我的软肋，是我心尖上的肉，只有确保了你们安全之后，我才能安心地布局，明白吗？”

    曾小今还想说什么，冷逸梵却不给她开口的机会，柔声哄着：“小今乖，就听我这一次，好不好？我保证，这一次会把一切解决干净，等你回来，我们一家三口好好地过日子。我们有了女儿，可是还有儿子没生呢……”

    “你……”这个色胚臭流氓，满脑子永远是造娃的那点事！

    “我还要补偿给你一个婚礼，到时候让咱们的女儿做花童，高科做伴郎……”冷逸梵畅述的美好未来，让小今也不禁心生向往！可她还是很不放心，“那你能保证自己不会有事吗？”

    冷逸梵认真地回道：“绝对不会！我还没有爱够你，我还没有认回我的女儿，我还没有给你们幸福的生活，我怎么可能有事？”

    曾小今垂眸，“就知道拿好听的话哄我！”

    冷逸梵落下一吻，在她耳朵轻语，“我就喜欢拿好听的话哄你，而且我还要哄你一辈子！”

    小今扑哧一笑，看向了他，“一辈子很长的，你可得多想点新鲜的词。要不然我听烦了，可是会换人的！”

    冷逸梵笑道：“好好好，这次之后所有的事情我都依你，好不好？”他故意打量了一下心爱的女人，又道：“不过，你都被我宠成这样了，这世上还有哪个不开眼的敢接手？”

    曾小今得意地一伸脖子，“本姑娘魅力大着呢，想要什么样的男人没有？”

    冷逸梵弹了曾小今的额头一下，“记住了，你是冷太太，是我冷逸梵的女人！”

    曾小今正想投诉冷大王又对她“家暴”呢，只觉额上一热，他的吻就落了下来……

    当天，冷逸梵就派人把曾小今母女与高科给送走了，一路上有专人照顾他们，离别前，冷逸梵无比郑重地对小今说了一句话，“无论我做了什么，你都相信我是爱你的，我对你的爱永远都不会改变！”

    小今把手放到冷逸梵的心口，“这句话，也是我心里想的，不要相信眼睛看到的，要相信自己的心！”

