    

    李跃很是地道，连带着玻璃的烧制方法也给了出去。

    本来就是沙子弄出来的东西，自己身上的黑科技本来就多，多一个少一个都是无所谓的事情。

    而且望远镜这玩意，本来就是自己一时兴起去弄的，他清楚这东西对军队的作用。

    但他又没啥门路，整个人又好比一个黑户一般，因此除了出村钓鱼以外，他都不会轻易去露面。

    东西给了就给了，更何况人家几个还说要给自己记功呢。

    “跃子，你这里还有什么好东西？”

    老程那充满希望的眼神看向李跃，仿佛他本人就是一个巨大的宝藏一般。

    “我这里还有三国杀，你玩不玩？”

    李跃看着三人，满满的恶趣味不由的产生了起来。

    “三国杀又是什么东西？”

    几人听着名字不由的感觉这玩意逼格很高，和三国有关的东西绝对不是凡物。

    当看到李跃从房间取出一个小盒子后，三人甚至猜想下一刻打开盒子后，这玩意甚至都能散发出耀眼的金光。

    但当打开盒子后，几人傻眼了。

    李跃一边开始介绍起人物卡和游戏规则，一边笑嘻嘻地看着三人。

    突如其来的落差气的李二甚至都想把李跃按在这里暴打一顿。

    “不生气！不生气！”

    李二陛下一直这样安慰着自己。

    到底是重臣之子，来头也大手段也多，他李二是谁，立志要做秦皇汉武的人，那咋不得有点大胸襟大气度。

    嚣张就嚣张吧，等到时候他知道一切，脸上的表情肯定十分精彩。

    李二陛下面不改色的打出一张火杀，矛头直指李跃。

    果真不能和当官的去玩游戏，这些人太黑了，明显就是在阴你，但咱还找不到证据。

    入夜，李二陛下揣着满满一盒的华子满意的离开。

    临了还不忘顺走李跃李跃几坛子凤酒。

    真是厚脸皮子，但没办法，人家一开口就拿扳指说事。

    弄李跃感觉自己占了大便宜一样，不给人家回馈一下好像还真的说不过去。

    李二陛下很是乐呵，虽然国库里没钱，但他手上，西域人每年进贡的宝石多呀，换了就换了，反正自己就是赚了。

    “知节，你觉得这小子如何？”

    问话的自然是李二陛下，而他口中的知节就是程咬金本人。

    这老小子出生时据说是老妈在生他之时偶然间抓住了一块金子，后面便给取了这名。

    出生于乱世中的程咬金并没有像前世小说中那样描绘的是个憨憨。

    反倒人家有勇有谋，先入瓦岗，投王世充，最终带着秦叔宝一起进入李二麾下。

    跟着人家一起暴揍宋金刚，抓窦建德，收拾王世充。

    给自己改名知节，还能预测玄武门之变。

    作为大唐的开国元勋，未来的凌烟阁二十四功臣，人家嘴里说的话，对李二还是很有价值。

    这几人虽说这两天表现的像个憨憨，但背地里都是成了精的主儿，因此看人也是极准。

    “陛下，李跃这小子上知天文下知地理，通晓古今也算是个超凡脱俗之人。”

    “只是这性格和心智还需再去打磨一番，否则将来就算是重用，恐怕也会在朝堂上树敌不少。”

    老程的评价很中肯，并没有因为李跃手段多再去多讲几句。

    本来这回李二过来就是考校李靖的，结果这次老的没有问题，顺便把小的也给考察了。

    对于李跃，李二陛下还算是很满意的，就是垃圾话多了点，为人很是随意，可能这也是仙人待久了的缘故。

    有点小性子也是正常的事情。

    李二陛下背负着双手，往日朝堂上的威严尽皆显露了出来。

    “你说的不错。”

    “我也没有想到这小子会在外面过的如此之好。”

    “麻将，纸牌还有各种美食。”

    “制盐，造冰和神奇的望远镜，着实让朕大开眼界。”

    程咬金也是激动道:“此子关于打击世家的构想并非是空穴来风，很多东西都是完全可以实现，最为关键的是这小子似乎还有后手，他在我们面前所显露的绝对只是冰山一角而已。”

    对于打击世家这种事情，老程本人比谁都上心。

    以前老程祖上在山东那边也是有名的士族，可是后面衰败了。

    剩下的家族也不带老程家一起玩了，当时又赶上隋末天下大乱。

    老程拿祖上的一些基业想让这些人保护好山东的宗室，结果这帮王八蛋收钱了不办事，害得程家在战乱中差点断了香火。

    反正士族不带他玩，但皇帝带呀。

    因此打击士族，也是老程最爱看到的东西。

    李二闻言也是点头，世家多次打脸自己让他难堪。

    还说什么要保证血统纯正不和皇室联姻。

    这不拐着弯的骂他李家有胡人血统，是个杂种吗！

    “算了，这事还得慢慢谋略。”

    李二摆了摆手，想要收拾士族，但奈何人家就是块硬骨头。

    没有一口烤瓷牙，还真别想拿下它。

    等时机成熟了，他会毫不犹豫地向这些王八犊子举起屠刀。

    就像李跃说的那样，没有任何世家能够凌驾于皇权之上。

    “知节，我有一个疑问，你说这小子为什么在知道朕要将高阳赐婚给他后那么惊恐，甚至于出现逃跑的事情？”

    李二对于这小子离家出走的操作很是震惊，这世家瞧不上这个驸马爷他能理解，但这小子又是怎么回事。

    其实这也不怪李跃，他刚穿越过来，连自己是谁都清楚，就连夜提桶跑路了。

    不过如果要是当他知道自己要娶的是高阳后，恐怕不用系统，自己也会做出同样的选择。

    谁都不想让自己有一顶无形的帽子扣在头上呢。

    正在幻想打击世家的老程闻言也是一尬。

    “或许是李跃背后叶仙人的意思。”

    “毕竟一个尚书公子能神不知鬼不觉的从长安消失便可见不凡。”

    这问题问的程咬金还真不好说，皇帝当初也是点明要下嫁一位公主到他老程家，能和李二结为亲家，因此这事他实在不好去发表什么言论。        

