    已经在网上狂欢了两个小时的棉花糖们，瞬间涌入评论区，在里面各种疯狂跳跃。

    【啊啊啊啊！软宝你太厉害了！五座奖杯！】

    【我要把软宝和五座奖杯的照片洗出来，放大，挂到墙上去！】

    【软宝，你在颁奖典礼上对粉丝的表白，我们收到啦！我们一起陪你走花路！】

    【我们陪你一起走！谁先离开谁是狗！】

    【陪着软宝走花路！谁先脱粉谁是猪！】

    已经癫狂的棉花糖们疯狂在评论区里刷这几句话，挺好个微博，硬是被他们弄成了大型宣誓现场。

    阮柒看的哭笑不得，心里却盛满了浓浓的感动。

    她揉了揉有些发红的眼角，正要起身，一双大手忽然伸过来，将她打横从沙发上抱起。

    小姑娘吓了一跳，连忙抱住男人的脖子。

    “玖玖？”

    “嗯。”席玖应了一声，低头亲了亲她的额头，“宝宝伤口还疼吗？”

    听到男人的问话，一个小时前还在舞台上A气十足的阮女王，立刻变成了软软糯糯的小奶猫。

    她哼哼唧唧的靠在他怀里，扯着他的领带，娇声娇气的道：“疼~玖玖，我可疼了呀！~”

    席玖顿时心疼的仿佛伤口长在自己心上似的。

    他又在小姑娘额头上亲了一下。

    “宝宝别怕，我抱你回房上药。”

    男人的声音温柔极了，那满满的柔情和心疼简直能拧出水来。

    刚走下楼的聂北楼正好听到两人的对话，他无法忍受的皱起眉，鼻腔里发出一声鄙夷的冷哼。

    “矫情鬼。”

    “……”被内涵了的阮小七无比凶狠的看向自家师父。

    聂北楼好看的眼尾轻轻一挑：“看什么看？都是席玖给你惯的！屁大点伤也矫情的要死！作精！”

    作精阮小七气的伤口更疼了。

    她气呼呼的鼓了下腮帮子，“师父，你这种母胎solo，是不会理解情侣之间的乐趣的。”

    被自家徒弟嘲讽了的聂北楼并没有生气。

    他只是冷冷一笑。

    “我的确不懂情侣的乐趣，不过，”漂亮而残忍的男人慢条斯理的卷起袖子，“我体会过打徒弟的乐趣。”

    “敢编排师父。阮小七，我看你是皮痒了！”

    聂北楼迈着优雅而暴戾的步伐，一步一步向这边走来。

    席玖见自家媳妇要凉，立刻身形一晃，抱着她眨眼间冲上二楼。

    聂北楼看着男人消失在楼梯口的背影，眯起眼冷哼了一声。

    “臭小子，护的倒是紧！”

    ……

    席玖成功帮阮柒逃过一劫。

    两人回到卧室后，他便开始帮她卸妆。

    小姑娘的神经绷了一个晚上，已经筋疲力尽。她靠在男人的怀里，还没说几句话，就昏昏沉沉的睡了过去。

    席玖立刻放轻动作。

    他温柔的帮她卸掉脸上的厚妆，然后用湿毛巾和洗面奶将其洗净。

    如果此时有席氏集团的人在，一定会吓的眼珠子掉一地。

    他们铁血无情、优雅高贵的大BOSS，卸妆技术竟然如此熟练？！

    不仅熟练，还能分清哪个是精华液，哪个是护肤水，甚至还知道先涂哪一个！

    高手，这是个高手！

