    

    第379章心怀鬼胎

    顿时，梦青玄惊愕的看着公孙无极。

    她没有想到公孙无极居然可以说出这样的话来。

    “好，很好，是我母亲瞎了眼，你给我让开，我要离开！”

    这一刻，梦青玄对于公孙无极再也没有了半点的期待，眼中满是冰冷之意。

    “想要离开？你的存在，将是我不败帝国兴盛的关键，若是我现在就这样放你离开，岂不是白白断送了我不败帝国的未来，告诉我，你刚刚都推演到了什么？”

    公孙无极此刻终于展露了自己的獠牙，看着梦青玄不屑的说道。

    而梦青玄自是不会告诉公孙无极半句话。

    “很好，不说话是吧，总会有你说话的时候。”

    “来人，给我看住七公主，若是七公主出了半点意外或者突然失踪，株连九族！”

    公孙无极知道从梦青玄的口中目前是问不出来什么的，当下便对着手下的侍卫说道。

    而那些侍卫闻言，恭敬道，随后便拦在了梦青玄的宫殿前，将梦青玄牢牢的看管住。

    看着公孙无极将要离去的背影，梦青玄的心中只有寒冷。

    而就在这时，忽然，公孙无极回头不屑的看着梦青玄道：“对了，不要忘记四年之后和天地钱庄少公子钱多多的联姻，还有你的那个小情郎，尚无极好像是去天炎皇朝了，要不要我帮你将他带回来，哈哈哈！”

    说完，公孙无极便离开了宫殿。

    而方才的一番话，梦青玄心冷无比。

    所谓，哀莫大于心死。

    之前，梦青玄对于自己的这个父亲还抱着一丝丝的幻想，但是眼下看来，幻想终归还是破灭了。

    但是，一想到刚才公孙无极说的话，梦青玄心中就忍不住的担心。

    要知道，这才过去不到一年的时间，苏天怎么可能是尚无极的对手。

    但是，此时的梦青玄什么事情都做不了，只能在心中暗暗的祈求神明，可以保护苏天。

    ……

    此时，山峰之上，半截山峰已经被紫霄神雷给轰的支离破碎。

    而苏天屹立在天穹至善，浑身绽放金光，随着每一拳的挥出，都有着阵阵龙吟之声。

    人每一拳挥出，都会将一道紫霄神雷给彻底轰碎。

    “卧槽，小主真乃神人啊，居然可以一拳一道紫霄神雷，雷劫结束之后，小主就要无敌于天上人间了。”

    张飞本就是崇尚武力之人，此时看到苏天在空中那骁勇身姿，更是彻底化身小迷弟。

    而武媚娘的眼中也美目涟涟，这就是她所选定的男人，依旧是这么的优秀。

    杨戬和刑天此刻心中对于苏天也发自内心的崇拜，虽然他们已经突破为地神境，但是这一切都是苏天的功劳。

    要是他们自己，纵然是可以修炼到地神境，但是却也是猴年马月的事情了。

    此时在看到苏天更是一拳一道紫霄神雷，更是敬佩不已。

    此时，天穹之上，紫霄神雷已经将要缓缓散去。

    在苏天不断的强势攻击之下，紫霄神雷终崩碎。

    瞬间，紫霄神雷完全消失，天穹再度放晴

    而此时，苏天的身躯早已经达到了无可匹敌的地步。

    苏天内视自己的丹田，只见一道细微的紫霄神雷，从自己的身体各处凝聚而成，随后缓缓的步入到了丹田之中，凝聚到了最后一个气旋之上。

    顿时，苏天的丹田之中，九色光芒闪耀而起，随后化成了无边的灵气。

    没有半点的犹豫，苏天顿时盘膝而坐，运转九阳霸皇功。

    瞬间，苏天的身边，一条百丈长的金龙浮现而出，威严之中，带着无尽的肃杀之气。

    此时，无人敢靠近苏天半点。

    而苏天运转九阳霸皇功吸收着丹田之中那磅礴无比的灵气。

    霎时间，苏天的境界在飞奔！

    地神境一阶！

    地神境二阶！

    ……

    地神境六阶！

    地神境七阶！

    ……

    地神境九阶！

    直到突破到了地神境九阶，苏天丹田之中那磅礴的灵气这才被消耗完毕。

    瞬间，下方所有的人都被惊呆了。

    他们怎么也没有想到，这才刚刚度过了天劫，居然就突破到了地神境九阶。

    这就是天劫的威力吗？

    “呼！”

    长舒一口气，苏天缓缓站起。

    这一刻，苏天感觉到了自己的身躯前所未有的轻松。

    就在众人准备上前恭喜苏天的时候，忽然远处一柄飞剑透着无尽的杀意，朝着苏天而来。

    “小心！”

    武媚娘当下就感觉到了那白色飞剑上的无尽的杀意，立刻出声提醒道。

    但是，太快了。

    那银色飞剑太快了。

    武媚娘开口之时，距离苏天还有千丈之远，但是武媚娘话音刚落，这银白长剑就已经来到了苏天的身前，朝着苏天的心脏而去。

    下一瞬间，就要贯穿掉苏天的心脏一般。

    二苏天冷笑一声，在武媚娘没有出声提醒之前，他就已经感觉到了这银色飞剑上那一股熟悉且厌恶的气息。

    瞬间，苏天的丹田之中，弱水猛烈，随后从苏天的身上而出。

    刹那间，弱水在苏天的身边形成了一道道的屏障。

    银白长剑已经抵达苏天的胸口，但是在遇到弱水之后，却再也难存进半分。

    而随后，尚无极的身影忽然从远处骑着青蛟龙而来。

    只见他大手一挥，银白长剑回到了他的手中，一脸轻蔑的看着苏天。

    早在刚才，尚无极就已经认出来了苏天不就是上一次被他羞辱的那人。

    所以，再知晓了是苏天之后，尚无极就将想要拉拢的想法给摒弃了，想要将苏天定死在此地。

    但是，却没有想到，度过了天劫的苏天，居然如此的强势，尤其是那弱水，就连银白长剑都难以存进分毫。

    只是，尚无极也对苏天产生了浓厚的兴趣，居然可以控制天劫为自己所用，若是他可以得到这股力量的话，那么岂不是可以无敌于天下。

    想到此处之后，尚无极就没有那么着急的想要将苏天给斩杀了。

    “尚无极！”

    苏天冷笑一声，隔着峡谷看着另外一边山峰上的尚无极。

    再相见，苏天已经可以做到和尚无极对抗的地步了，而这也不过是只用了一年的时间。

