    “不能出城去决战！对方一天一夜挺进了这么远，一定有所凭仗，这时候冒险去攻击对方，赢了对方有可能还有后续兵力，输了我们就丢掉了沃拉沃。”站在城头上，看着远方平原上那面黑色金鹰王旗，老将军弗兰奇按着自己的长剑，对求战的下属安慰道。

    他的声音很慈祥，仿佛是拥有魔力一般。听到他的分析之后，那些蠢蠢欲动，准备和城下敌人决一死战的军官们，都按下了自己想要争夺功劳的心思。

    “让我们的人抓紧时间休息，对方可能不会马上发动攻击，不过我们要做好防御准备，城墙不能出任何差池！”弗兰奇经验丰富，是一名久经战场考验的老将军了。

    有些担忧的看着远方的那些按兵不动的敌人，他不得不又对自己的手下补充说道：“如果对方进入射程，就用城墙后面那些远程投石车击退他们。”

    弗兰奇很有大局观，他知道城下的爱兰希尔部队不可能持久，他们一鼓作气想要夺下沃拉沃，其实就是他们想要进入城市避开随后的野战的最好证明。

    因此，他作为一名前线指挥官，要做的事情不是什么消灭敌人争取功劳，他要做的就是不让敌人完成自己的战役目标，就算师赢取胜利了。

    只要对方久攻不下，亚兰特帝国的后续增援部队一定会越来越多，到时候对方就只有撤退一个选择。如果圣魔帝国参战，那局面将会对亚兰特帝国更加有利，弗兰奇非常清楚，没有凡人是那些圣魔帝国的龙骑士们的对手。

    所以，现在的情况看起来非常棘手非常复杂，可是在老将军弗兰奇眼中看来，其实简单的让他觉得有些无聊。任何凡人君主想要打破势力分配的努力，终究都是徒劳的。

    哪怕是狂妄的佐恩，也在南下的战争之前，安排信使前往圣魔帝国的边境，递交了一份有关南下多森帝国战争的文书。在上面清清楚楚的写下了，只要多森河以北地区的诉求。

    “轰！”就在弗兰奇觉得有些无聊的时候，远方的爱兰希尔方阵亮出了他们的底牌，一枚炮弹划破了空气，带着尖利的啸音，落在了沃拉沃城的城内。

    那枚炮弹撞进了一座房屋里，直接砸碎了那间房子的屋顶瓦片，然后在屋子爆炸，推倒了两面屋墙。紧接着周围的房屋开始随着震动坍塌，发出了低沉压抑的轰隆声。

    “那是……什么？”瞪大了眼睛看向了身后远处，冒着浓烟正在坍塌的一排房屋，弗兰奇沉稳的声音里面带着颤抖，难以置信的下意识开口问自己的副官道。

    同样已经震惊得说不出话来的副官，这个时候也没有心思去回答弗兰奇的问题了，他看着那正在随着硝烟扩散倒塌的房屋，耳边还是刚才那让他难忘的爆炸声。

    “轰！”两个人的震惊还没有结束，第二枚炮弹就撞在了沃拉沃的城墙上，爆炸让整个城墙龟裂开来，不过厚实的城墙依旧倔强的没有倒下。

    只是城墙上的士兵们，已经被连续两次巨大的爆炸吓得有些面色发白了。他们不害怕敌人黑压压的冲到他们脚下，因为他们有太多太多的办法来和攻城的敌人较量厮杀了。

    可是现在，摆在他们眼前的一切，都已经超脱了他们的认知。现在他们对正在发生的事情一无所知，而无知带来的恐惧，才是真正深入骨髓的恐惧。

    “轰！”就好像是末日的钟声一样，那爆炸声响个没完没了。第三声爆炸同样在市区内发生，又是一片无辜的建筑物坍塌了下来，冒起了滚滚黑烟。

    弗兰奇这个时候已经从震惊中调整过来了，他知道现在他认为万无一失的战术，似乎已经彻底失效了。原本几乎无法攻破的城墙，似乎在对手的眼中，根本不堪一击。

    “难道说，圣魔帝国已经倒向了爱兰希尔吗？难道说，那个贪婪的爱兰希尔君主，愿意用更多的饲料，去喂养那些圣魔帝国的恶魔吗？”在滚滚的硝烟中，弗兰奇盯着远处的那面黑色王旗苦涩的感叹道。

    “坚守阵地！不允许后撤！我们是亚兰特的勇士！死亡对于我们来说，就和回家一样！”他猛然间大声的对自己面前所有的士兵喊道，鼓舞士气的声音在爆炸的间隙里面飘出了好远。

    “轰！”不过几秒钟后，更凶猛的炮火就把沃拉沃城上面的呼喊声给彻底压了下去，城下的爱兰希尔部队集结了40门大炮，一次齐射的威力，根本不是肉体凡胎可以抗衡的。

    “轰隆隆！”随着又一轮针对城墙的齐射完毕，沃拉沃厚重的城墙终于在爆炸声中断裂坍塌。垛口翻滚着掉落到了城下，城墙上的士兵还有士兵的尸体也随着坍塌埋葬在了烟尘与瓦砾之间。

    看到自己的城墙已经出现了缺口，弗兰奇知道这一次防御战，注定要变得艰难起来。不过他一点儿也不后悔之前拒绝对方劝降的选择，他知道有的时候军人就是要坦然的面对最坏的结果。

    一架高耸着的投石车被爆炸的冲击波撕碎，无数木头支架倒塌碎裂，这些投石车下面的士兵早就已经乱成了一团，巨大的木头撬杆砸在了旁边的另一台投石车上，发出了吱吱呀呀的声响。

    在三轮炮击之下，沃拉沃城内已经是一片世界末日般的景象了。这也是爱兰希尔开始南下之后，第一次用如此粗暴的攻击，来占领一座大型城市。

    “大人，对方并没有包围我们，我们向东撤退吧！”弗兰奇的副官脸上已经满是烟熏的灰尘，拉着弗兰奇的胳膊，大声的劝说道。

    没有办法，在几轮炮击之下，战场上所有人说话的声音都会变得巨大无比，因为他们已经习惯了那种震耳欲聋的环境，他们的耳朵也早就变得不再那么的敏感。

    这名副官身上的盔甲早就已经不再光鲜亮丽，甚至可以在上面看见一些飞溅过来的血迹。敌人还在数里开外的地方，结果城墙上的守军已经损失惨重了。

    刚刚的爆炸让他们损失了上百人，还有上百人轻伤。如果不是有盔甲的保护，可能这些士兵的损失会更大一些。最重要的还不是这些士兵的损失，而是沃拉沃的防御工事，差不多已经被完全摧毁了。

    “锵！”弗兰奇抽出了自己腰间的佩剑，推开了抱着自己胳膊的副官，大声的命令道：“预备队！跟我去坍塌的城墙！列队！准备迎战！敌人应该马上就会冲过来了！留给我们的时间不多了！”

    跟在他身后的军官们也都抽出了自己的佩剑，这位老将军在沃拉沃很有人望，所以在这种关键时刻，也有更多的人愿意站出来，支持这位已经上了年纪的老将军。

    远处的山坡上，莫德莱尔骑在马背上，放下了手里的望远镜。他侧过头看向了自己的副官，开口命令道：“让一营准备冲锋！我只给他们15分钟，夺下缺口，攻上城墙！”

    副官立即昂着下巴应道：“是！”

    “第二条命令！”他不等副官离开，跟着下达了第二条命令，然后才让对方去传达自己的命令：“第二营做好战斗准备！当一营完成任务之后，我需要他们立即扩大战果，横扫城墙上所有的守军！”

    随着他的命令被传达到了部队内，一个一个步兵方阵开始从原地待命的状态复活过来。和之前一个营一个步兵方阵不太一样，现在的步兵营已经不再堆到一起，步兵连才是正面的方阵作战单位。

    这些长条形的新式方阵每列有50人左右，一共只有三列，这样安排可以让士兵有效的发挥手里的武器火力，更快速的将子弹倾泻到敌人的头顶上。

    “上刺刀！”一个挨着一个的排长昂着下巴，对自己的士兵们下达了命令。所有的士兵侧身一步，从腰间抽出了那长长的三棱军刺，整齐的挂在了自己的步枪上面。

    明晃晃的刺刀在阳光下熠熠生辉，所有的士兵都如同举着长枪一样，向上举着枪口，于是刺刀立刻就在他们的头顶上形成了一片尖锐的刺林。

    伴随着整齐的步伐，这些方阵开始一点点向前蠕动。他们的步伐整齐，量产出来的高质量军靴踏在泥土上，都可以发出沉闷的响声。

    “狡猾的爱兰希尔！我们被骗了！”早先听说过爱兰希尔进献红衣大炮的事情，弗兰奇也听说过红衣大炮威力强悍。但是他没有想到的是，比起那些溢美的形容，红衣大炮吹出来的无边威力，竟然比不过面前这些爱兰希尔的武器万分之一。

    “不过！你只要敢贴上来！我就让你们知道知道，什么叫残酷的战争！”老将军倔强了拎着长剑，站在了密密麻麻的亚兰特帝国士兵身后。他的身后，那面绿色的亚兰特王旗，依旧倔强的在黑烟中挣扎着。