一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十五章不要来打扰我

    片刻后，常一剑站了起来，然后看着莫长老等人，抱拳道：“莫长老，我先回去修行，稳固修为！”

    “去吧，不用急，你需要什么直接告诉我，我会令人给你送去！”莫长老露出一抹微笑，对于他来讲，石剑没有选择林天杰，虽然出乎预料，但其实对于宗门还是一件更好的事情。

    林天杰的天赋，根本毋庸置疑，就算是没有石剑依旧是南域最强之一，基本稳稳进入神魂境，而常一剑，得到了石剑，也必然会进入到神魂境，日后的一剑宗，前途不可限量。

    李墨，自然是跟随常一剑一同离去。

    妖梦看了眼李墨，然后也返回到了灵妖宗众人身旁。

    随着李墨与常一剑的离去，莫长老亦是站出来，情绪非常不错的说了几句话，然后与灵妖宗众人一一离去，众人一边议论着回到各自房舍，唯有林天杰一人，久久站立，脸色极为难看。

    走进小院中，常一剑道：“李兄，我先去稳固修为。”

    “去吧！”李墨点头。

    “一剑！”这时，一道呼喊声响起，碧游小跑而来，脸上带着一丝激动之色，“恭喜你，一剑，你得到了石剑的认可，日后必定成为神魂境！”

    常一剑脸色微微一变，深吸一口气，“以后，不要来找我，我得到石剑，需要潜心修行，没有时间理会你！”

    碧游一怔，脸上的激动与欣喜瞬间凝固，“你……你说什么？”

    “我说的不够清楚吗？”常一剑声音变冷，“你，以后不要过来打扰我了！”

    “一剑，没关系，我不会打扰你的，我以后尽量少来就行了！”碧游脸色微变，语气微微颤抖。

    “你没有长耳朵吗？”常一剑冷喝一声，“我说了，让你以后不要过来，我没有时间陪你，一剑宗那么多人，你可随意找一个，我不奉陪！”

    言罢，常一剑拂袖转过身躯。

    碧游眼眸微微颤抖，睫毛眨动，她内心很强大，主动追求常一剑，哪怕被拒绝很多次，但依旧无所谓，但这次，她真的感受到了心中一阵阵的刺痛，眼眶微湿，却强忍着在其中打转。

    望着常一剑转过去的身躯，她咬着下唇，极为用力，朝着外面跑去。

    泪水，再也忍不住，顺着她白皙的脸颊落下，随风飘荡着，坠入大地，摔的粉碎。

    “修行与感情，其实不用分的那么清楚，我以前也是那样想的，所以只专心修行，跨越了一个又一个的境界，但却总有更高的境界，直到我在某地达到最高顶点，却发现依旧天外有天，如今我便明白了，修行可暂缓一些，也没关系，途中的许多风景，不能不去观赏，感受。”李墨淡淡道。

    “我与你不同，我没你那么强的天赋，我唯有将一辈子都奉献给剑道，才能在剑道一途上走的更远，这是我一生的目标，从地球上开始便如此，来到了这里，亦是如此！”常一剑道。

    李墨微微摇头，有些事，不亲身经历，任凭旁人如何说，都是无用的，他看的很透彻，所以，他不再多言，只是，希望常一剑不要后悔今日的决定。

    言罢，李墨走进房舍之中。

    常一剑站在小院，许久后转过了头，目光看向远方，也不知看到了什么，他的脸一直没有任何表情。

    两日后。

    妖梦来到了这间小院中。

    “有事吗？”李墨问道。

    “怎么？没事便不能找你？”妖梦眉头一挑道，“不过这次的事，多谢了，但你也占了我的便宜，算是扯平了！”

    “好吧！”李墨道。

    “当初我便觉得你不简单，果然我的眼光是不错的，没想到你竟然得到了石剑的认可，但更令我惊讶的是你竟然拒绝了？”妖梦直到现在都有些难以置信，“你可知那石剑代表着什么？代表着一定可以进入神魂境，代表着一剑宗少宗主！”

    “我知道！”李墨淡淡道，那又如何？

    “好吧，你倒是看得开！”妖梦摊手，“我们要走了，要不要跟我去灵妖宗看看？”

    “灵妖宗？”李墨喃喃道，听闻灵妖宗内大妖众多，许多灵妖宗的弟子，便在山脉之中猎杀大妖，然后突破，灵妖宗是在一处巨大的山脉之中，山脉周遭皆是灵妖宗布下的禁制，对人类修士没有多大作用，但却让一众大妖无法逃走。

    “不错，我灵妖宗之前可不是南域，而是东域过来的，所以，底蕴根本不是其他南域七宗可以比拟的。”妖梦骄傲的道。

    “灵妖宗大妖一定很多，那么有雷元兽的兽血么？”李墨问道，他炼制的丹药，需要雷元兽的兽血作为材料，方才炼制，一旦炼制，修为必定再次增长。

    “雷元兽的兽血，自然是有的，我灵妖宗别的不多，但大妖与大妖身上的诸多材料，太多了！”妖梦道，“怎么你需要吗？”

    “是！”李墨点头。

    “好，虽然兽血很珍贵，但我做主，便送与你一份！”妖梦道，“而且，你似乎与大妖狠亲近，能够让烈焰穿山甲也跟随，这点让我有些匪夷所思！”

    “如此，那便打扰了！”李墨笑道。

    “好，那我走吧！”妖梦道。

    旋即，李墨与常一剑打了一声招呼，便与妖梦一齐走了出去。

    灵妖宗众人看着妖梦将李墨带着，也都是露出一丝惊讶之色，不过却无人说什么，李墨毕竟是让石剑都认可的的修士，也就是说，绝对是南域七宗天骄般的人物。

    因此，秦长老的态度亦是比较客气，“李墨小友，应当不是南域七宗的弟子吧？不知哪个宗门竟能培养出一个不下于南域七宗的天骄？”

    “我无门无派！”李墨道。

    “嗯？”秦长老，还有其他灵妖宗众长辈都是微微一惊，然后猜测，这可能是李墨不想说出自己的宗门吧，不然一个人再厉害，没有资源，修行不到如今的地步的。

    若是李墨在他们南域七宗的话，修为一定不会只有七重，必然会是九重的，可能他的确是在一个小宗门之中。