    第25章 围攻

    身后的吴邪也不甘示弱，紧紧的跟着。

    身后带着翅膀晶莹剔透的大肉虫子，此刻数量正在极具的增加。

    一个个煽动翅膀向着吴邪三人的方向冲过去。

    翅膀煽动的频率一个个都变成淡绿色。

    之前肉肉的嘴巴上，此刻也出现两颗细小的獠牙。

    网友们的画面此刻再次的恢复模糊的视屏。

    可见这个速度有多迅速。

    网友们的心里既是担忧，又是好奇。

    “刚刚那是什么东西？我就看到一个漂白的大肉虫子。”

    “不是，那个虫子还带着翅膀呢，我也不认识这个物种，可是看着大佬的模样，好像很危险。”

    “希望大佬他们没事。”

    ……

    节目组高层会议室。

    郭老和林老之前看到那个白色的虫子，急忙让工作人员放了回去。

    “暂停。”

    林老看着大屏幕的虫子图片，内心惊骇。

    “这是……百灵翅虫？”

    郭老震惊的开口说道。

    早些年为了完成生物研究，曾经在禁地的门口住过一段时间。

    一次偶然的机会和林老一起抓到过这个百灵翅虫。

    这种生物杀伤力很强，背后的红色丝线会将毒液晕染到翅膀上。

    上面的毒液还有腐蚀性的作用。

    这个上面的獠牙也会传播毒液。

    当初就是凭借这种生物，才会走到今日的地位上。

    没想到这里的百灵翅虫竟然会在这里出现。

    这种东西可是群居的东西。

    两个教授的脸色齐齐的一变。

    方总看出这两个教授的面色不好看，一脸好奇。

    “郭老，林老，这个生物很危险吗？”

    作为一个门外汉，对于这种生物可是后知后觉。

    只是一个软趴趴的虫子，虽然是禁地里的东西。

    应该不会有什么危险的吧？

    “这东西危险吗？这东西足够和生化武器媲美，且不说，只是煽动一下翅膀。”

    “翅膀上的毒液足够将咱们这些会议室的人都给灭了。”

    郭老面色凝重，一点也不像是开玩笑的模样。

    方总和其他的高层的面色齐齐一变。

    随即看着电脑屏幕。

    这么说的话，那叶康不是很危险吗？

    此刻的禁地中。

    叶康和小哥正在玩命狂奔。

    心里正在想着，从系统里准备用食人豆将这些百灵翅虫解决掉。

    但是心里只是冒出这个想法，就被系统给否决了。

    【宿主，食人豆是需要宽阔的土地才能发挥最大的作用。】

    叶康此刻内心十分的无语。

    宽敞，这里到处都是树林，去那里找宽敞的地方。

    这不是做梦吗？

    叶康忽然看到肩膀上的梧桐鸟。

    “梧桐鸟，你飞的高，帮我寻找宽阔的地方。”

    梧桐鸟听到后，煽动翅膀离开这里。

    听从叶康的吩咐。

    吴邪看着周围的树木正在向后倒去。

    身后的哗哗声只多不少。

    回头的瞬间，不禁倒吸一口冷气。

    这是啥情况？

    没人告诉他这虫子的飞行速度这么快啊？

    这怎么自从来到这里以后，就变成了被追杀的对象了。

    内心不禁觉得的恼怒。

    这是欺负谁呢？

    随后将身上的手榴弹给拿出来。

    想也不想的将手里手榴弹给扔出去。

    轰

    身后的传来巨响。

    吴邪回头看着身后的数量会不会因此减少。

    结果……

    “这是什么东西？怎么都炸不死啊？”

    吴邪眼睛里满是震惊的看着身后的虫子。

    叶康头也不回，将百灵翅虫物种分析给他。

    “这东西水火不怕，你的手榴弹只能当烟花看。”

    叶康面色凝重的解释。

    看着眼前的山坡真是越来越陡峭了。

    “你不是说这里是分区域的吗？难道这一片都是它们的区域吗？”

    吴邪明显感觉到小哥的速度已经开始缓慢了。

    “你还看到其他的生物吗？你再仔细的看看，这是群居的生物，整座山上很可能都被他给包圆了。”

    叶康现在没有回头的时间。

    幸好小哥是有麒麟血脉，能力不比他这个人差。

    要是两个普通的人必定会连累自己。

    不要说帮助他，说不定就是他自己也未必能保住这两个人的安全。

    现在有了他们还能好点。

    叶康思及此，内心还有一些安慰。

    “小哥，保持这个距离就好，保存体力。”

    叶康侧目交代着，随后开始推算。

    寻找最安全的方向和位置。

    至少现在应该把这个东西给解决掉。

    吴邪闻言，回身看着身后的那些白色虫子，不止是身后的那些。

    就连其余的两边也出现这些白色的东西。

    恨不得将整个山中都给包围住。

    看的人心里一震。

    因为速度慢下来了。

    网友们的电脑风声划过的声音减少了不少。

    画面也跟着清晰不少。

    当看清楚画面的时候，网友们的内心已经闪过一堆的草泥马走过。

    “这是被虫子大军包围了吗？之前的火焰鸟也没有这么多啊？”

    “现在大哥应该怎么办啊？这数量真是太多了，而且都是有剧毒和腐蚀性的，粘上死碰上就完了。”

    “呸呸呸，不要胡说，大哥既然选这里就一定已经知道这里情况。”

    “是啊，不是正在推算吗？我相信大哥。”

    “推算都是安静的环境，这样一心二用不会出错吗？”

    “楼上的你闭嘴，你不许质疑。”

    “没错，不许质疑。”

    “这是疑问，难道还不能说了吗？”

    ……

    一时间网友们为此各执一词。

    但是大部分人还是相信叶康的本事。

    有一小部分人觉得这样算的话，会产生偏差。

    节目组高层会议室。

    郭老和林老只是简单的看了一眼吴邪摄影头的场景。

    只是不够全面。

    见着叶康和小哥玩命的奔跑。

    足下迅速，还有叶康的面色不是很好看。

    郭老觉得这件事不是自己想的那么简单。

    这里一定是有问题。

    “方总，你们这里可能是连接到‘天眼’？”

    郭老沉吟了下，不确定的询问道。

    “可以的。”

    方总不明所以，但是郭老的扔来的问题都要给解决了。

    也不敢多问一句，回身就让助理去处理这件事。

    正在后面暗箱操作，运行节目的幕后工作人员，已经开始加班加点的疏通管道。

    (本章完)

