    　　圣域联盟圣城，圣域监察队驻地所在的穹顶建筑内。

    　　噔噔噔……

    　　三层的某处房间，一阵敲门声响起。

    　　“伊文，我进来了！”

    　　一路风尘仆仆，刚回到圣城的海琳，直接推门进入了房间。

    　　进入房内，海琳首先感觉到的便是一片死气沉沉。

    　　房内窗帘被拉上了，大白天却显得十分阴暗，整个房间都布满了死气，只有少量的生气。

    　　入眼便是一袭杂乱的白发，以及一双木然无神地望着天花板的双眼。

    　　天花板是灰白色，对应下方的伊人苍白的面色。

    　　这是一位满头白发的伊人，眼睛深陷，往日那丰润的双颊已然消瘦下来，脸上看不到一丝血色，身上透着一股浓重的死气。

    　　此刻她正躺在冰冷的病床上，双目无神地盯着天花板。

    　　目睹眼前这一幕，海琳鼻尖一酸，带着哭腔道：

    　　“伊文，我这才离开几天，你身体怎么变成这样了？”

    　　这状况，比她离开前还要恶化不少。

    　　可惜，伊文婕琳像是没听到她的话一般，依旧双目无神地盯着天花板。

    　　海琳快步来到伊文婕琳身旁，抓起她一只手，一缕魔力轻柔地探了进去。

    　　通过魔力感知，海琳发现，此刻伊文婕琳的身体，宛如一片破败荒芜的土地，生机淡泊无比。

    　　甚至体内的生命之息每时每刻都在缓慢消逝。

    　　“不行，不能再这么下去了，我这就去找大长老，让他再求一次恩特斯教皇，再帮你治疗一次。”

    　　海琳说着，就要离开房间，却被伊文婕琳无力地扯了扯衣袍。

    　　或许是刚才海琳抓住她手的动作惊动了她，让她终于回过神来。

    　　微微转过苍白的脸，她用一双呆滞眼睛望着海琳。

    　　“海琳，不用去了，我身体什么样我自己清楚，我大概没多少天可活了，不用再次麻烦恩特斯教皇了！”

    　　伊文婕琳有气无力地低叹道。

    　　“可是……”

    　　海琳还欲说些什么，却被伊文婕琳的话语打断了。

    　　“使用了类似地狱献祭魔法的魔导器，如今我体内的生命力已经流失的差不多了，这是无法逆转的。

    　　上次恩特斯教皇过来不就是这么说的嘛，你也清楚，就别再麻烦人家了！”

    　　实际上，伊文婕琳十分清楚，她现在能活着已经算是很走运了！

    　　在释放了荷鲁斯之眼中封印的献祭魔法后，她本该直接死亡的。

    　　因为她师父曾经说过，她祖上代代流传下来的这个挂坠，据说其中封印了能复活死人的献祭魔法。

    　　只是一旦使用这个献祭魔法，施术者必须奉献一切，必死无疑，甚至魂飞魄散。

    　　如今能活下来，或许是因为埃德蒙并非真正的死亡，导致献祭所需的成本减少，她才侥幸活了下来。

    　　不过，却因为体内生命力出现了不可逆转的严重流失，导致她修为全失，一夜白头，甚至连寿命都所剩无几。

    　　按照恩特斯教皇的诊断，或许她只有两三个月可活了。

    　　海琳闻言终于是沉默了下来。

    　　实际上，在伊文婕琳使用了献祭魔法后，大长老特地再次恳求恩特斯教皇来过一趟。

    　　结果却是，因为这个献祭魔法十分歹毒，流逝的生命力不管用什么方法都无法补充，所以恩特斯也是束手无策。

    　　甚至恩特斯还说了，哪怕是万年前的神域强者如今还在世，恐怕也是无能为力。

    　　这相当于给伊文婕琳宣判了死缓……

    　　“生死有命，不说这个了！

    　　海琳，埃德蒙平安送回去了吗？”

    　　见海琳沉默不言，面露悲伤之色，伊文婕琳似安慰地握住了她的手。

    　　“恩，送回去了！”

    　　海琳点了点头，似乎在极力忍耐着什么，身体轻微地颤抖了起来。

    　　“那就好……”

    　　伊文婕琳松了一口气，自这些天以来，脸上首次露出了微笑。

    　　看到伊文婕琳那似完成了什么心愿般的满足笑容，海琳再也忍不住了，有些气恼地吼出了声。

    　　“伊文，我不明白！”

    　　伊文婕琳露出了疑惑的目光，还未来得及询问。

    　　海琳已是将这些天来，一直憋在心中的苦闷与不解一股脑地说了出来。

    　　“我不明白，你为什么不告诉埃德蒙？

    　　不告诉他事情的经过，不告诉他你的身体状况，不告诉他是你救了他？”

    　　安静地听完海琳那似连珠炮一般的发问，伊文婕琳露出了一个温暖的笑容。

    　　“海琳，我这么做是为了什么，你真的不知道吗？”

    　　“我不明白……”海琳迷茫地摇了摇头。

    　　“若是你从来没有喜欢过一个人，或许你真的不知道。

    　　但，埃德蒙也是你倾慕的对象，还是你一生当中，唯一喜欢的男人，换做是你，你会怎么做？”

    　　海琳再次沉默了，她似乎明白伊文婕琳想要说些什么，只是本能的不愿去想。

    　　伊文婕琳则是自顾自地说了下去。

    　　“是让你的爱人知道，你是为了救他牺牲了你自己，而让他余生都处在后悔与痛苦之中……

    　　还是隐瞒事实，编一个善意的谎言，让他舒心地活下去。”

    　　“我……”

    　　海琳话语一滞，想说些什么，却怎么也无法说出口。

    　　伊文婕琳轻轻抬起手，拍了拍海琳的手。

    　　“之后也麻烦你了，等埃德蒙再来找我，你就说，我被派去地狱执行间谍任务了。

    　　直到第十次恶魔入侵完结，没个五六年我是回不来的，大长老那边我也打过招呼了。”

    　　“可是，你这样做，瞒得了一时，瞒不了一世啊！”

    　　“无妨，他身边红颜有不少，我若是长时间不在他身边，久而久之，感情自然会淡泊。

    　　当然，若是他始终忘不了，再来找我，你也无法再隐瞒下去时，那便告诉他，我死在了地狱，是因公殉职的，如此他也不会过于痛苦与悔恨了！”

    　　“伊文，你……”

    　　海琳似乎还想说些什么，伊文婕琳却再次开口道：

    　　“海琳，答应我好吗！如此，我也能了却最后一桩心愿了！”

    　　海琳脸色不停地变幻着，时而悲伤，时而懊恼，时而后悔，时而痛苦。

    　　在犹豫了许久后，她终于是叹息一声：

    　　“好，我答应你！”

    　　……

    　　……

    　　银色城邦，天空圆顶。

    　　“唔……”

    　　伊莎贝拉房间，睡梦中的埃德蒙突然发出一声痛苦的闷哼。

    　　“埃德蒙，埃德蒙……醒醒，醒醒！”

    　　埃德蒙身旁，当即传来一道声音。

    　　似乎有人摇了摇他的身子，这让他很快惊醒了过来，瞬间坐起身，惊出了满身冷汗。

    　　“……”

    　　“埃德蒙，你怎么了，做噩梦了吗？”

    　　声音再次传来，埃德蒙转过头，这才发现，身旁站着的是芙蕾雅。

    　　“原来是梦，最近怎么老是会做噩梦！”

    　　埃德蒙小声嘀咕了一声，微微松了一口气，调整了一下情绪，这才问道：

    　　“芙蕾雅小姐，你怎么在这里？”

    　　				

