    四五条灰郊狼正聚集在路边，似乎在撕扯着什么。

    察觉到精灵的接近，郊狼们顿时转头，暗黄色嗜血狼眼冷飕飕的盯着他，身形压低，喉中还不断发出一阵阵威胁的低吼。

    末代龙裔皱了皱眉，精灵天生的敏锐目光，让他清晰的看到了那些郊狼在撕扯着的，究竟是什么。

    那赫然是一具残缺不全的尸体！

    他缓缓退了一步，摘下背后的长弓。它是商队守卫训练任务的奖励，属性在末代龙裔的眼光中也算十分不错。

    【守卫长弓】，蓝色品质的风属性魔法弓，奥利文迪商队守卫制式武器。

    能够将射出去的箭矢附加上风属性魔力，提升箭矢的速度与威力。

    每天自带三次疾风箭矢，一次贯穿箭技能。

    与此同时，郊狼们放开了猎物，如同一根根灰箭般四下散开，试图将精灵包围。

    三支白羽箭出现在精灵指间，灵动的风元素层层包裹住箭身，而后弓如满月，三支淡青色的风之矢瞬间激射向狼群。

    同时，狼群脚下的野草突然疯狂生长，坚韧的植物瞬间缠住了几条郊狼的腿，其上甚至生出了带有毒液的倒刺，任凭它们拼命挣扎也无法挣脱。

    二阶自然系法术——操纵植物！

    灰郊狼的挑战等级不过十五级，尽管有五条，但仍远不是末代龙裔的对手。

    最终，五条灰郊狼不甘的咽下了最后一口气，为他贡献了四张【残缺的狼皮】与一张【完整的狼皮】。

    剿灭狼群后，末代龙裔看向那具残缺不全的死体。

    从衣着判断，死者似乎是一名女性帝国平民，但她身上却不仅有狼群撕咬的痕迹，还有着刀剑的贯穿伤痕。

    “是某个突发任务？或者只是单纯不幸遭遇了山贼？”

    秉持着玩家的优良习惯，末代龙裔毫无心理压力的开始搜尸。

    因为这终究是个游戏，系统为玩家提供了两种获取战利品的方式。

    第一种，如同普通3D游戏那样，在死者旁边唤出面板，选择获取战利品选项。玩家的角色便会自动使用法师之手，将死者身上携带的物品取出。

    能找到多少战利品，取决于物品隐藏度，以及玩家的属性与搜索技巧。

    另一种，就是真实模式，与角色属性无关，能找到多少东西，全看玩家自己的能力。

    这种方法的好处，是前期可以无视搜索技巧属性。但缺点是，某些高隐藏度的物品，玩家直接搜基本搜不出来。

    无论选择哪种方式，搜索结束后，玩家的搜索技巧都会提升一些。

    片刻，末代龙裔从死者身上搜出了6银币32铜币，一根黑铁项链，一叠被暗红血渍浸透的信件。

    “咻——这年头，强盗都看不上银币了，通货膨胀的步伐就连魔法也无法阻挡吗？”

    精灵有点惊奇的吹了个口哨，随后又有些好奇的将信打开。

    ‘亲爱的，爱莎’

    ‘家中的近况如何？孩子们是否都在健康的成长？’

    ‘很抱歉，身为丈夫与父亲，我却并未能尽到这两个身份的职责。’

    ‘这次，佣兵团接下了一个大单，白蔷薇军团需要秘密押运一批物资，自风谷城前往曼尔琴科堡。一来一回的路程，至少需要耗费六个月时间。’

    ‘尽管这次任务有着比以往更高的风险，但这次任务的赏金，足足抵得上我过去三年的全部收入。’

    ‘有了这笔钱，你就不用再整天劳累，大儿子也有了进入职业者学院的学费，我们将会迎来一个光明的未来。’

    ‘感谢格洛瑞亚陛下的仁慈，哪怕我们只是平民，也能拥有将后代送入学院的权利。’

    ‘别担心，我的爱人，照顾好孩子们，等我回来！’

    ‘爱你的，伍德’

    看完信件，面板跳出了提示：

    【系统提示：触发随机遭遇任务‘死者’】

    【任务介绍：你发现了一名不幸丧生在狼群口中的死者，但她尸体上的刀剑伤痕，明显代表其背后另有隐情。】

    【任务要求：阅读全部信件：1/4】

    【任务奖励：无】

    “触发式剧情任务？”

    末代龙裔顿时来了精神，这样的任务介绍与要求，明显意味着这是某个支线剧情任务的开端。

    他对这个任务产生兴趣的原因，是因为信件中提到了‘白蔷薇军团’这个名字。

    在背景剧情中，白蔷薇军团名义上直属于格洛瑞亚帝国王室，是王室派遣至帝国边境的守备军之一。

    四大行省每年上缴王室的税收中，一部分便会直接拨给军团充作军费。

    与此前的商队护卫不同，作为边境守备军，白蔷薇军团是真正的精锐，平均挑战等级高达60级。

    倘若能与其搭上线，那他就可以在短时间内起飞了。

    一面做着白日美梦，末代龙裔拆开第二封信件。

    ‘很抱歉，爱莎’

    ‘我无法放弃这次任务，如果我提出来，团长一定会将我降为候补队员。’

    ‘你说你有不好的预感，我承认，这趟任务比以往要危险的多，但仍旧在我们的承受范围内。’

    ‘路上的传言我也听说了，但我们足有一百多人，团长更是六阶巅峰的强大战士。哪怕遇到山贼与所谓的邪恶魔法师，也完全能够自保。’

    ‘就算那些贵族老爷们再怎么该死，至少他们的金币是无辜的。’

    ‘听话，在家里等我，我一定会安全回来的。’

    ‘爱你的，伍德’

    “哦豁，一股Flag味。”

    末代龙裔本能的吐了个槽，手上丝毫不停的打开第三封信。

    信件的顺序很好确定，每封信的信封上都带有发信时间，从旧的向新的看即可。

    ‘亲爱的，爱莎’

    ‘我们已经抵达了灰鹰城，距离目的地曼尔琴科堡只剩下了不到三天的路程。’

    ‘你说你心中的不好感觉越来越强了？没事的，都到了这里，我总不能在终点之前停下。’

    ‘好吧，不管怎样，一大笔赏金马上就要到手了。大不了我多花些钱，每十五天就往家里寄一封信，告诉你我的近况，这样可以了吧？’

    ‘爱你的，伍德’

