    “呼……”

    京城，某间公寓里，林倦嗦着泡面看着手机屏幕，眼里浮现一丝期待。

    终于开始了！

    刚才的直播他断断续续也算是看下来了，尤其是在顾昀排练的时候，那演技跟台词功底完全出乎他的预料，想不到顾昀居然能跟大他五岁的演技派飚的有来有回！

    可惜排练就是排练，老是容易被打断，而且演员也总是保留了几分，但是现在舞台就不一样了。

    这将会是真正的火力全开！容不下任何失误！

    其实他已经认可顾昀了，就是想再看看顾昀能做到哪一步。

    就在这时，他手机的屏幕上忽然来了一个来电提示，他看了看来电人，王霖。

    他也不耽搁，直接接起了电话：“王总？”

    “哈哈，林导，顾昀要上场了，你在看直播没有？”

    林倦有些哭笑不得，你一个大老板这么闲的吗？不过他还是点头：“恩，在看，还有什么事吗王总？”

    “有，有个好消息啊，刚才胡笙的经纪人打电话来了，他同意出演你这部电影，不过剩下的几个人可不是那么好搞定的了，可能得你亲自出马。”

    王霖的声音中带着点无奈的笑意，虽然林倦想组建的主演阵容很厉害，一旦成功绝对能引起轰动，但怎么说服那几个人再组合到一起可就不是那么容易了……

    “没问题，我亲自去请！”

    林倦兴奋了。

    “好，那我就不打扰你了。”

    “恩。”

    挂掉电话，林倦的脸上露出一抹笑容，胡笙同意了事情就成功了一半，剩下的一半就交给天意了。

    压抑住兴奋的心情，林倦深呼吸一口气后继续看向了直播。

    ……

    “好，接下来就是下一组了。”

    主持人张力手里拿着提词卡说道：“由郑豪，周磊，顾昀三人合作表演的舞台，《江湖》！”

    他报完幕就下场了，导师台上面的三个人却交流了起来，徐征转头看向张宜说道：“江湖这个片段不好演。”

    张宜点了点头，徐征这话的意思其实是不看好这三个人能演出一个什么精彩的舞台。

    她回复道：“郑豪应该可以。”

    意思是只看好郑豪一个，其他两个基本就是陪跑了。

    舞台侧方，顾昀看着舞台神情严肃但心中火热，满脑子已经被剧情塞满。

    他现在越来越对这种戏剧性的艺术感兴趣，沉迷在别人的人生中。

    “可以上台了。”

    随着工作人员的提示，三人上了舞台，此时舞台还被红色的幕布遮住，舞台上只有一个木质的方桌，四个凳子，桌子上有几叠小菜还有一瓶二锅头。

    三人各自坐下，郑豪坐在上首，周磊坐在左边，顾昀坐在右边，他们的戏服也就是普通的牛仔裤，西服衬衣等等。

    三人都没有说话，凝神准备着，工作人员看他们准备好了做了个手势，于是幕布缓缓拉开，呈现在众人眼前的是三人坐在桌前满是沉重的氛围。

    屏幕前，赵麦紧张的抱紧了自己的小熊玩偶。

    来了！

    于此同时顾昀心中也是一紧，随即慢慢放松，率先做出了动作，抬手起身拿起二锅头给郑豪倒酒。

    “哥！我敬你！”

    顾昀对郑豪神情郑重的说道，周磊也表情凝重的坐在一边，而就在这时郑豪面无表情的抬手挡住了杯口。

    “不用了，我当不起。”

    顾昀的动作凝固住了，然后拿着酒瓶的手缓缓收回又坐了回去。

    短短的一个开场，近乎凝固的氛围将现场的所有观众以及导师都拽了进去，就连观看直播的人也入了神，只有一些弹幕在直播间飘着。

    “好像还不错诶。”

    “意外的看上去并不会觉得尴尬。”

    “有点东西。”

    “本来以为以他们的年纪来演会有些尴尬，结果居然没有……”

    “……”

    导师席上本来面无表情看着的张谋在顾昀第一句台词出口后神情中就多了些认真，还调整了一下坐姿微微的坐直了一些身体。

    所有人的目光都集中在舞台上。

    “砰。”

    顾昀将酒瓶轻轻的放在桌子上，神情变得有些难堪。

    张谋的目光一直注意着他的动作，看到他抓着瓶子的手指明显是呈现用力状态时他微微点了点头，心中更加认真了！

    用力的手跟轻放的瓶身表现了人物内心的剧烈冲突跟对曹蟒这个人物的尊重。

    一个月不见，好像顾昀的演技进步飞速！

    不光是台词，还有对人物的把握。

    是真的有这种进步速度，还是上一场并没有展现实力？

    不管怎么说，顾昀在他这里是真正的挂名了。

    席间，伴随着顾昀跟郑豪的沉默气氛变得更为压抑死寂，就像一座火山随时都能爆发，周磊饰演的于符一脸犹豫为难的看了看两人，叹了一口气后喊道：“龙飞……”

    他一开口张谋等人的眉头就是一皱，就连一些观众都是产生一些别扭感，就好像两个强者的交锋中忽然出现了一名弱者。

    太出戏了！

    周磊脸上的情绪显得有些刻意跟做作，就连台词功底都显得有些稚嫩。

    好在这种感觉并没有出现太久，因为顾昀没给他说话的机会，他铿锵有力的说了一声：“好！”

    “既然莽哥不喝，那这杯我自己喝！”

    说完他端起自己面前的酒杯就灌了自己一杯，放下杯子的同时长出了一口气，这才看向于符说道：“二哥，有什么你说。”

    于符又是叹了一口气，带着些责怪跟恨铁不成钢说道：“这次的事你做的太冲动了！老黑跟刘龙交手哪里是我们能参与的事情？你就这样参与进去……”

    顾昀抬手阻止了他的话说道：“你别说了二哥，我已经决定了，要求我已经答应了，今晚我就去捅了刘龙，不管怎么样我都要搏这一把。”

    “可是……”

    “别说了，他听不进去的。”

    郑豪这时终于开口了，把越来越难以忍受他台词功底的观众注意力瞬间拉了回来，就好像听了一首糟糕的歌后忽然切换到一首好听的歌。

    焦躁的情绪瞬间缓解。

    其实周磊的台词功底也不算差，但是在顾昀B+级的台词功底衬托下就显得太出戏了。

    郑豪面无表情的给自己倒了一杯酒，接着端着酒杯起身，看着顾昀说道：“你要去我不拦你，喝下这杯酒，从此我们桥归桥，路归路，你找死我不拦你，别连累我们。”

    顾昀的目光顿时不敢置信的看向郑豪，片刻后他一咬牙，点头狠狠说道：“好！”

    他也站起身给自己倒了一杯酒，看着郑豪说道：“喝！”

    郑豪毫不犹豫的一饮而尽，抹了抹嘴丢下酒杯看向顾昀，那动作特爷们。

    顾昀死死的盯着他，目光中除了不敢置信外还浮现一些怨恨，下一秒他没有喝酒，而是狠狠的把杯子砸在了地上。

    “砰！”

    伴随着碎片的四溅，现场响起一些女孩子的惊呼声，这场戏的冲突性在这一刻达到极致。

    顾昀红着眼睛对郑豪怒吼：“你是不是非要怪我！！！”

