    她快哭出来，盛时年的心瞬间慌了：

    “怎么了小汐？好端端的后悔什么？”

    白汐汐情绪如同开了匣的洪水，一旦开始，便泛滥成灾：

    “我不想你和她接触，不想你关心她，不想看到你们相处在一起。”

    一连三句的不想，歇斯底里，又带着崩溃。

    盛时年几乎本能的明白她口中的‘她’是秦萱菲，但怎么也没想到她会这么崩溃，说出‘后悔’两个字来。

    他深邃的目光陷入无比的凌乱，疼惜的握住她的小手：“因为刚刚她受伤，我关心的事情生气？”

    白汐汐不说话，一串眼泪流下，代表着答应。

    盛时年就知道他猜对了，没有急着解释，而是沉敛反问：

    “小汐，还记得你受伤的时候，我是怎么处理的吗？”

    他的声音很平润，温和。

    白汐汐现在很难过，脑袋里满是空白，什么都想不出来，她摇摇头：

    “不记得，什么都不记得。”

    盛时年：“……你是鱼？只有七天的记忆？”

    “你还凶我？我要是可以只有七天的记忆，我宁愿我只有七秒，那样就不会难过，不会伤心。”白汐汐生气的反驳。

    盛时年额头上出现无数的冒号，他哪儿有凶她？无奈，开口细致的道：

    “我问你，你受伤时，我是不是第一时间检查情况，然后心疼的安慰你，哄你，一边细致的给你包扎上药？”

    白汐汐虽然意识乱，但他说的这些都是对的，轻轻的点了点头：“嗯。”

    盛时年又耐心的继续道：“那我刚刚怎么对她的？”

    不等白汐汐回答，他说道：“我只递了张纸巾，让医生过来检查，连她的手都没碰，这是对待朋友的正常反应。并且她现在处于特殊情况，有万一的话，我担心牵扯麻烦，和对你的心疼，担忧，完全不是一回事。

    你懂吗，小汐？”

    一字一句，是从道理角度的安慰，也是细心，温柔的解释。

    白汐汐听完，觉得好像真的是这样……那些涌出来的酸涩和膈应，又一点一点的退了下去，酸涩的说：

    “那也不喜欢你关心她。”

    盛时年很想说朋友间的关心很正常，就像她关心白异辛，和白异辛一起旅游一样，何况他和秦萱菲还没有到那样的地步，但……

    在女朋友生气的时候讲道理？讲的通？

    他压下所有的思绪和道理，只温柔的安慰：

    “乖，是我处理不善，之后我尽量避免，不生气了，嗯？”

    他的声音放的特别的温柔。

    当面对这样一个耐心又宠溺的男人，谁还生的起气？

    白汐汐心里头的那点小委屈消散，指了指桌上的食物，撒娇的说：

    “我饿了，先帮我烤点烤肠吃，只能烤我的。”

    她这么任性又带着小傲娇的样子，十足可爱。

    盛时年松下一口气，宠溺笑笑，然后附在她耳边，压低了嗓音问：“喜欢吃烤肠？我觉得不如我的好吃。”

    近在咫尺的距离，温热清冽的气息，白汐汐瞬间面红耳赤：

    “你不要脸。”

    盛时年愉悦的笑了笑：“早跟你说过，和自己的女人要脸，是没有肉吃的。”

    此肉非彼肉！

    白汐汐：“……”

    她说不过他，脸皮也厚不过他，认输！

    不远处的林间。

    秦萱菲透过一层层树叶，看着盛时年和白汐汐的温馨画面，手心紧紧的拽紧。

    不管她变成什么样子，他都没有用过那样温柔宠溺的眼神看她！

    她不甘心，真的都不甘心啊！

    她等了他那么多年，爱了他那么多年，不想就这么失去他，现在的情况，也是她唯一的机会。

    她不能，不能再这么坐以待毙下去。

    临近下午五点。

    白异辛钓到了鱼，新鲜的河鱼放在烤架上烤着。

    白汐汐在一旁看的流口水，想到鱼烤不了多久，她开口说：

    “你们在这里烤，我去叫秦小姐过来。”

    她迈步准备走，白异辛却叫住她：“姐，山里路乱，蚊虫也多，我去吧。你和盛总在这里就好。”

    说着，他转身径直离开。

    给两人制造时间是一方面，他更担心的是秦萱菲设计她。

    白汐汐懂白异辛的心思，看着他的背影，她目光暗了暗，发自内心的感谢。

    然。

    不到五分钟，白异辛就从树林里跑了出来。

    “盛总，姐，不好了，没看到秦小姐。”

    两人一听，脸色骤变，异口同声的问：“怎么回事？”

    白异辛摇头：“我也不知道，过去找了一圈，就找到医生。”

    李医生弱弱的从后面站出去，低头，声音忐忑：

    “对不起盛总，刚刚秦小姐说想单独待几分钟，我当时又想小解，就离开了下，回去后却没看到秦小姐，找了半个小时都没找到。”

    盛时年的眸色变了，问：“手机呢？有没有打过手机？”

    “秦小姐的手机没带在身上。”

    “……”

    听到这个，白汐汐也有点担心了，开口说：

    “后面是山，有很多动物或者不平的路，秦萱菲坐的轮椅，很容易滚下山或者遭遇动作袭击，要是天黑前不找到的话，会很麻烦。”

    盛时年没想到她会关心秦萱菲，分析的到位，不禁对她流露出一丝赞扬。

    他的小女人，吃醋的时候吃醋，但在面对情况问题时，还是很理智的，他开口，理智且有条不紊的道：

    “她坐的轮椅，走不到多远，我们分头去找，找的时候可以观察地上有没有轮胎的痕迹。”

    在这种情况面前，没有人还保有私心。

    白异辛赞同的点头：“嗯，分头行动，姐，你是女的，和我一起。”

    白汐汐本来想和盛时年一起的，但白异辛都这么说了，她也不好拒绝：“好。”

    盛时年道：“你们的手机随时保持开机，并且注意自身的安全，如果有任何情况，第一时间打电话。”

    “好的。”

    “是，盛总。”

    几人约定好后，便大步走进树林，分头去找。

    白汐汐跟在白异辛身边，一边找，一边好奇的问：

    “异辛，为什么要我和你一起？”

    白异辛望着她，说：

    “姐，你难道没觉得很奇怪吗？”

