    看到这一行古字时。

    宁素素怔了怔，先是瞄了眼神情自若的叶长青，然后起身如履薄冰的将兽皮卷自石盒内取了出来。

    紧接着。

    她缓缓铺开兽皮卷。

    果然，这兽皮卷上记录着一首古曲。

    不过，十分诡异的是。

    她只是大致扫了眼这首古曲的内容后，便忍不住地头晕目眩，体内更是气血澎湃，心中更是莫名的横生出一股杀伐之意。

    霎时间。

    她不敢有任何犹豫，当即卷起兽皮卷，不住地倒吸冷气，尽量使自己心境的平复下来。

    见状。

    心中充满好奇和诸多遐想的叶长青挑了挑眉头，狐疑问道：“有什么问题吗？”

    宁素素再次忍不住地倒吸一口冷气，这才说道：“怪不得以我在音律之道上的造诣都不能打开石盒，原来是我的道行还不足以驾驭这大杀伐之术。”

    闻声。

    叶长青心中愈发的好奇起来。

    这又是什么跟什么！

    什么以你在音律之道上的造诣都不能打开石盒，更不能得到石盒内的大杀伐之术？

    就在叶长青心中纳闷时。

    宁素素稍作迟疑，将古兽皮卷以及石盒一并推到叶长青的身前。

    现如今，石盒虽然已经打开了，而且这传说中的大杀伐之术就在眼前。

    可是凭借她而今在音律之道的造诣，只是扫上一眼，这大杀伐之术就会有一种走火入魔的冲动。

    更不要说尝试施展这样的大杀伐之术了！

    不过。

    而今有叶长青这样在音律之道上有着恐怖造诣的绝世高人当面，她自然想感受一下这大杀伐之术到底有何恐怖之处。

    “你……看一下。”

    宁素素瞄了眼叶长青，如此涩声道。

    话音落下。

    叶长青呆了呆，眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    又来！

    你都说了，以你在音律之道上的造诣都无法得到这样的大杀伐之术。

    而叶某人现在还不懂什么叫做音律之道，你便将这个难题推到叶某人的身边。

    宁素素啊，叶某人现在真的有些怀疑，你到底是不是真的爱慕叶某人？

    还是你想报之前的“一见之仇”。

    念如此。

    叶长青不留痕迹的瞄了眼干眼巴巴的宁素素，不住地微微吐了一口气。

    既然只是一首曲子，那便看一眼又何妨？

    难道眼睛还会怀孕？

    叶长青不再犹豫，放下手中的酒杯，然后很是漫不经心的将古兽皮卷取来。

    接下来。

    他扫了眼兽皮卷上的一行繁复古字，便直接将曲谱摊开。

    见状。

    宁素素那双秋水长眸微微一缩，那张白皙绝美的脸蛋上不禁流露出一丝复杂之色。

    几个呼吸过后。

    果然和她想象的一样。

    只见。

    叶长青修长的眉毛轻蹙，神色宁静，似乎并没有受到曲子本身的影响。

    由此也让她更加笃定，叶长青在音律之道上的造诣已经到了她无法想象的境界。

    于此同时。

    叶长青则是神色淡然，心中满是无语。

    就这？

    这不就是一张曲谱？

    有必要搞得这么神经兮兮的吗？

    也没有什么特别之处啊？

    片刻。

    叶长青将曲子稍作记忆了一下，便再次卷起放入石盒内。

    同时，他看了眼宁素素，然后淡然笑道：“不得不说，这首断肠曲的确算是不错，旋律激昂慷慨，颇有戈矛杀伐战斗的意味。”

    话音落下。

    宁素素稍作犹豫，试探性的开口问道：“那你可否为我弹奏一下这首断肠曲？”

    叶长青依旧笑问道：“想听？”

    宁素素怔了怔，正色点头。

    叶长青也不托大，在宁素素为他腾出位置后，也相继长身而起。

    两人对换座位后。

    他微微吸了一口气，稍微又回忆了一下曲谱的内容，便将修长的手指按在琴弦上。

    “噔！”

    手指勾动琴弦，猛地震发出铿锵震耳的琴音。

    紧接着。

    阵阵琴音几如一只只银瓶在瞬间崩碎，又几如无数千万戈矛杀伐战斗……

    不止如此。

    随着琴音愈加的激昂慷慨。

    叶长青周身灿灿光雾弥漫，万千霞芒流转，脑后更是显化出一道又一道灿烂夺目的大道所化的光环，密密麻麻的大道符文更是如同光雨一片垂落。

    可想而知。

    这到底是一副什么样的画面！

    就这样。

    差不多过了一刻钟的时间。

    极其震撼人心的一幕发生了。

    只见。

    以叶长青为中心，这方天地都似乎渐渐暗淡下来。

    转眼。

    又有诸多惊世大战的画面渐渐显化。

    有千万身影周身璀璨仙光闪烁明灭，背负重重大道所化的光环。

    他们不断变化手印，要么施展出惊世大杀伐之术，要么祭出禁忌仙宝……

    而在他们的对面，亦有无数密密麻麻的身影。

    只不过。

    他们有人被邪异的黑雾笼罩，古老的符文笼罩周身，身后显化出几如山岳一般的恐怖虚影。

    有人则被妖冶的血色光雾环绕，背负隐现出诸多密密麻麻符文的血色光盘……

    而在另一边。

    有两道身影伫立在一片废墟之上，但身上却没有任何异象显化，只是那般的相对而立。

    可是诡异的一幕陡然发生了。

    两人身后的虚空骤然坍塌，天地失色，万千星辰低垂，自两人身上激荡而出的气波似是蕴藏着恐怖的禁忌之力。

    气波所过之处，看似不显山不露水，可在顷刻间那片天地间的一切都瞬间化作了齑粉。

    不止如此。

    随着两人身后的虚空崩塌，恐怖的规则之力竟然都无法在短时间内修复虚空。

    很快。

    一条色彩斑斓的长河自崩塌的虚空深处显化。

    两人相互对视了一下，竟很是默契的朝那条长河掠去，欲要厮杀一场……

    不得不说。

    如此恐怖的战斗画面，饶是宁素素这般的仙道强者。

    只是那么惊鸿一瞥，便忍不住地头皮发麻，亡魂皆冒。

    她知道，且不说那两位绝世强者的对决，只是数万人的疯狂厮杀，其中的任何一位仙道强者都足以将她轻易抹杀。

    可如此一来，问题就有了。

    这首断肠曲到底都蕴藏了什么，竟然会显化出如此恐怖的大战异象。

    这些堪称禁忌一般的仙道强者又出自那里？

    传说中的太古仙域？

    再者。

    如此恐怖恐怖的异象，难道并非出自这首断肠曲本身，而是由叶长青显化？

    想到这里。

    俏脸泛白，额头上悄然渗出细汗的宁素素不住地倒吸一口冷气，悄然将视线移向闭目弹琴的叶长青。

    若正是因他而起，那么他的前身又到底是什么样的存在？

    难道还凌驾于那些禁忌存在之上？

    那到底又是什么样的存在！

    不可思议！

    不敢想象！

    这时。

    随着叶长青将十指按在琴弦上，琴音戛然而止，笼罩在他身上的诸多异象蓦然消散于虚无。

    “如何？”

    叶长青微微吐了一口气，然后缓缓睁开眼睛，对着宁素素笑问道。

