    “呼——”

    踏进大殿内的团藏，终于能远离日斩的魔爪，尽情地享受呼吸。

    这股味道？

    耸动着鼻翼的团藏，敏锐地从弥漫着整个大殿的空气中，嗅出了不同寻常的奇特异香。

    目光死死地锁定在，伫立在高台上跳动火光的长明油灯。

    跟随人群而来的鬼灯幻月，一眼就认出了这是雾隐的特产，颇为地自豪做着解释，“鱼油做成的特品蜡烛，在点燃后会散发一股令人神清的味道。”

    “确实如此，这是扉间大人代表忍者联盟，赠送给龙地洞的一些小礼物。”

    田心神姬步履停歇，拉长着影子的白袍也安静了下来，踮起脚尖轻柔转过身，笑盈盈看向众人。

    幻术的效果，看样子还不错。

    感觉望着自己的炙热视线，田心神姬轻抿红唇绽出一条诱人的唇线，偏过脸庞，让眼眸洒上烛光产生淡淡的朦胧空灵。

    这种大规模的考核，不能再像之前用食物料理去引诱忍者，而且和平的忍界内，各地美食都得到了飞速发展。

    她所用仙术构造出来的美食仙术，估计很容易就被这些忍者看出破绽。

    只能通过随处可见的烟雾，混杂着仙术刺激五感，轻微放大他们内心的欲望，来进行这次大规模的测试。

    “雷影大人，幻月大人，白蛇仙人大人在龙地洞深处的庙宇内，静候着二位。”

    纯净的羽带随着田心神姬翩然颔首，前倾的身子在烟雾的萦绕下，牵引白衣展露出圆润夺目的轮廓。

    “唔！”

    发出低呼的人群根本没有注意到，己方最强的两人已被支走，炙热的目光投在白衣女子各处，如同在欣赏一件绝世宝物。

    仙人，这个名号，带来的威压。

    让他们不敢在脸庞上，过度彰显出心内的丑态。

    “仙人姐姐好知情达理，竟然能纡尊降贵对那两位大人使用敬称。”

    “没错没错！既是修炼不成仙术，能一睹田心神姬大人的芳泽，也不虚此行了！”

    “你很懂嘛，不愧说出了我们的心声。”

    团藏感觉到了一丝反胃，没想到平日威严不已的精英忍者们，在女色面前竟然舍弃了对力量的渴望，“田心神姬大人，您应该知晓我们的目的，请开始测试！”

    “你这小子，就不能让我们多和仙人姐姐，多聊下天吗？”

    有趣。

    田心神姬美目中闪过一道亮光，注视着挪动脚步远离人群的少年，年纪不大竟然能抵御她的幻术诱惑。

    怎么不能学学身边，略显激动的猿飞一族少年。

    “唔...”仙人轻点着唇边，嘟起绯唇的低吟声，在大殿内轻灵作响，“测试早已经开始了哟~”

    ！？

    轻笑声带着一丝不可察觉的顽皮，明明能令人心痒的话语，却在众人耳边宛若电闪雷鸣。

    “这是怎么回事？”

    刚才口吐夸赞的男子，脸庞瞬间爬上惊恐，扑通一声坐在地面，注视着烟雾中的真实龙地洞。

    “蛇？”

    男子在众多惊骇的目光中，瘫坐在锦绣的地毯上，用手撑着地面艰难地向后移动。

    “发生什么了？”

    “你们...没看见吗！她根本不是仙人，而是伺机择人而食，正张开满口的尖牙，吐出蓝色蛇信...”

    “她脖子伸长了，不要过来...不要！”

    “不要吃我！”

    宫殿回荡着男子绝望的叫嚷声，布满血丝的眼眸深处，疯狂闪动视线并不像是作伪。

    可他所描绘的一切，现场除了他以外，并没有人目睹到这些景象。

    原本充满旖旎的气氛骤然坠入冰点，晕倒在地上口吐白沫的惨状，让他们瞬间进入战斗状态，审视着充满成年男子对异性一切想象的白衣女子。

    “刚才你们看我的眼神，仿佛要撕开这件白袍，将我生吞活剥，怎么一声惨叫，就让你们变了心？”

    “还是说...”

    田心神姬轻柔带着一丝媚意的话语，顷刻间染上一丝肃杀，传遍整个大殿似乎一切都坠入冰窟，“还是说，男人都善变的动物？”

    “你是蛇，我是人，我们可不是动物。”

    “人和蛇？”

    “你怎么知道...我的，心里话？！”

    “呵，不要以为在心底说悄悄话，我就听不见了，人和蛇真是有趣的论调。”

    “所以究竟是什么测试？”

    “测试已经结束哟。”

    面前灯火通明的宫殿，如同飘荡的烟波，泛起一阵波澜纵然在原地消散。

    “我们怎么会在原地？！”

    “刚才所看到的一切，是幻术吗？可忍界根本没有这样的幻术！”

    “连我的写轮眼都没有看出，刚才的虚假世界吗？我...愧对，宇智波之名。”

    “你不说出来，就没人知道了。”

    “也对？！”

    现实世界随着烟海一同涌来，适应着世界变化的忍者们，注视着无声伫立在烟潮，冰冷俏脸上带着让人感到绝望的白衣女子。

    “好了好了，不要大惊小怪，这是用仙术查克拉施展出来的龙地洞独有幻术。”

    “等下被我指到忍者，乖乖交出准备的贡品，就可以离开龙地洞了。”

    “我不服，仅仅是一个幻术，就把我淘汰了！这不公平。”

    田心神姬的如墨眸子随着睫毛扑闪，赫然睁出一道夺目的金色，竖起的金色蛇瞳闪着凛凛威光，不屑地看着叫嚣的男子，“需要把你在幻境的所言所行，映照在大家的脑海内吗？”

    “我...”

    “这是我的卷轴。”

    失魂落魄的男子艰难地蹲下身子，从忍具包中掏出卷轴放在脚边，步履蹒跚向着飞艇所在的位置走去。

    “如果这点欲望都无法战胜，仙术对你们来说还为时尚早，就算木叶成为了第四圣地，你们也无法触及仙术。”

    纤细凝脂的指尖翩然抬起，随着垂落的衣袖徐徐晃动，划动烟雾轻点虚空，做完这一切的田心神姬带着劝诫的轻笑声，和嘴边翘起的弧度一同出现在茫茫烟波内。

    “别说了，谁能想到龙地洞的仙人，一上来就抓住了男人的弱点，展开色诱呢。”

    “你这话就不对了！她还抓住了女人的弱点也展开了色诱进攻，刚回到现实时，我还在纳闷，站在我前面的那几个男仙人哪去了？”

    “应该是人类共同的弱点。”

    原路返回的失意人群之间的讨论声，让田心神姬不由感觉到莞尔，抬起衣袖遮掩着脸庞。

    仙人的微笑，很美！

    注视着白线上方，如同月牙般俏丽的眼眸，团藏在心中评价道。

    但要小心，这极有可能也是测试的一环，团藏急忙侧过脸庞，在人群中寻找着父亲大人的身影。

    环顾四周来回数遍，都没有看到熟悉的身影。

    团藏莫名感到了一丝惊慌，在这满是烟雾的地方喊出了声，“父亲大人！”

    “日斩掩护好我。”

    “时臣大人，您的变身术很完美，再加上烟雾的掩护，团藏绝对看不出破绽。”

    “那就好，辛苦你了日斩，等回到木叶后，叔叔会好好指导下，你在‘风遁’上的应用。”

    没有回应。

    团藏猛然感觉到心里一片空落落的，不敢想，也不敢细想，只想承担起父亲大人那一份的努力，一定要通过测试。

