    在空间间隙之中逃窜了半天之后，孟章的身形再次出现在了阳世。

    这次他现身的地方，还是西海的海面之上，而且还是前不久才经过的地方。

    这里是一个巨大的岛屿，正是海族精心建设的制造基地，专门用于打造各种战争工具。

    有着从人族那边运来的各种设施，还有不少专业的修真者进行指点，这座基地的效率很高，打造了许多物品，用于装备海族大军。

    对比人族修真者那边，海族大军本来就拥有绝对的数量优势，现在有了良好的装备，战斗力肯定会大为提升。

    孟章之前是还有要事在身，担心惊动了各方海族强者，才放过了这个地方。

    现在，正被真龙一族的巡海王应玉兴追杀的他，存心制造混乱，就将这里选做了下手的目标。

    孟章这次没有隐藏身影，大摇大摆的在岛屿上空现身。下方的海族守卫们还没有反应过来，他就直接开始出手了。

    一支巨大的手掌从天而降，重重的拍打到了岛屿之上。

    海族虽然在这里进行了严密的布防，但是这里是西海深处，人族修士几乎不会来到这个地方，防御的力度是有限的。

    只见岛屿上面的防御法阵自动激发，一层光幕突然出现，将整座岛屿笼罩起来。

    巨手直接拍在了光幕之上，光幕被拍得四分五裂，巨手只是稍微停滞了一下，就继续落向岛屿。

    一声轰然的巨响过后，岛屿上许多设施被拍打成了碎片，不少海族直接变成了肉饼。

    望着岛屿中央那个巨大的手印，意犹未尽的孟章正准备继续出手，一直紧追在后面的应玉兴，出现在了他的面前。

    孟章不想和他硬拼，直接跳入了空间间隙之中。

    脸色铁青的应玉兴望了一眼一片狼藉的下方，没有半句废话，直接跟着孟章跳进了空间间隙。

    无论是岛上的守护者，还是从其它地方收到消息赶来的援军，都只有面面相觑的份儿。

    孟章就好像遛狗一样，领着应玉兴在阴间和阳世之间转了半天，又暂时将他抛下了。

    孟章就是这帮通过这样的手段，激怒应玉兴，让其失去理智。

    当孟章再次现身的时候，出现在了海族另外一处制造基地上空。

    孟章伸出双手，轻易的撕开了岛屿上空的防护光幕，然后直接闯了进去。

    他在岛屿之上大开杀戒，四处破坏，等到应玉兴追过来，他还和应玉兴过了几招，才再次开始逃跑。

    两大阳神级别强者战斗的余波，直接对这座岛屿造成了巨大的破坏。

    就这样，孟章就在几处制造基地之间不停的乱窜，多次杀起了回马枪。

    守卫的海族强者看见孟章遁走，刚刚松了一口气，没过多久，孟章再次出现，又是一番大杀大砍，四处打砸。

    别说守卫的海族强者拦不住他，应玉兴这样的龙族强者，同样追不上他。

    应玉兴就算追上了孟章，同样缠不住他，只能眼睁睁的看着他继续逃跑。

    应玉兴和孟章是同一级别的强者，就算前者比后者强出许多，但是也没有压倒性的优势。

    滑溜的孟章说来就来，说走就走。

    进退自如的他，不但给海族造成了巨大的损失，严重的破坏了几处制造基地，更是让应玉兴怒发欲狂。

    越来越多的海族强者被惊动，加入了追击孟章的队伍之中。

    一些自认为实力不错的海族强者，跟着孟章进入了空间间隙之中。

    可是转了半天之后，这些追击者有的被孟章甩掉，有的在空间间隙之中遇上各种危险，难以脱身。

    只有应玉兴这名龙族强者，自始至终都紧跟着孟章，一直没有被甩掉。

    孟章借助一场突如其来的空间风暴，甩掉了一名跟了许久的海族阳神级别的强者。

    现在还只是海族中的阳神级别的强者出面追击，等到继续拖延下去，真龙一族那边恐怕也会派出更多阳神级别的真龙吧。

    应玉兴被孟章一再戏耍，早就愤怒到了极点，几乎快要彻底失去理智了。

    孟章感觉火候差不多了，就跳进了一场早就看好的空间风暴之中。

    紧跟在后的应玉兴没有丝毫的犹豫，就紧跟着跳了进去。

    愤怒的应玉兴在空间风暴之中几次遇险，差点遭遇孟章的埋伏。

    应玉兴凭借高明的修为，强悍的肉身，摆脱了所有危险，化解了孟章的各种埋伏。

    为此，他不但消耗了许多力量，更是不知不觉之中进入了空间风暴深处。

    双方纠缠许久之后，孟章终于借着这场空间风暴的力量，甩掉了已经被愤怒冲昏头脑的应玉兴。

    如果不是孟章之前的所作所为，彻底激怒了对方，让对方乱了方寸，孟章还没有怎么容易摆脱对手。

    在彻底甩掉了应玉兴之后，孟章才开始进行空间传送，直接传送回了星罗群岛附近。

    孟章没有急着返回星罗群岛，而是先关注自家的芥子空间。

    那条龙脉被拉入芥子空间之后，一直不停的挣扎，几乎都要暴动了。

    整处芥子空间，都被搞得鸡飞狗跳，震荡不休。

    太妙领着两名元神期实力的阴阳道兵，一直努力镇压这条龙脉。

    形成这条龙脉的真龙虽然早就陨落，可是其临死之前留下的怨气和强烈的不甘意志，一直在不停的作祟。

    尤其是被关在孟章的芥子空间之中，那条真龙的残留意志更是不甘心。

    太妙是鬼神之躯，在阴间见惯了类似的场面，对付这种不甘心消逝的残留意志，有的是手段。

    即便这条真龙生前有着阳神期的实力，可是死亡之后，实力早就荡然无存了。

    太妙施展鬼道秘法，磨了半天，终于将真龙的残余意志消磨殆尽。

    其所有的怨气和不甘，也随之灰飞烟灭。

    这条龙脉终于停止了挣扎和震动，静静的落在了芥子空间的地面上。

    孟章和太妙沟通之后，太妙就返回了阴间。

    虽然龙脉已经安静下来，没有什么异动，孟章还是将两名阴阳道兵留在芥子空间之中，时刻监视龙脉，以防不测。

    忙完这一切之后，孟章才偷偷返回了星罗群岛的主岛，来到了星罗宫外面。

