    “蛊哥。”

    正和一旁帮众笑呵呵聊着天的独眼龙，此时听见耳旁的天道声音响起，微微一愣随后望向蛊哥：“怎么突然就只有1个月就要结束了。”

    陈蛊轻摇了下头面色平静道：“一个月足够了。”

    “可惜了。”一旁原本晕乎乎的阿蛇眼中闪烁着惋惜，咂舌摇头道：“可惜蛊哥你当时倒下，我们都慌了神，只想着将蛊哥快点送进小世界，让小命看看什么情况。”

    “都忘了，外面还有个登天梯的仙宝呢。”

    “现在这么长时间过去了，肯定都被人拿去了，而...”

    然而他话还没说完，好似突然想起了什么一样愣在原地，猛地偏头望向陈蛊，两人眼中同时闪过一丝神采。

    对啊。

    蛊哥那一刀将整个气运战场都劈没了四成。

    更别说人了。

    以蛊哥为中心，方圆数十万公里，估计都难逃一死。

    这种情况下，哪还有人会来和他们抢夺这什么仙宝？

    更何况，小世界的时间流速也比外界快的多快得多，而现在小世界内才刚刚过了多半天的时间，外面也就过了一个时辰左右。

    这么短的时间呢，那个登天梯仙宝大概率还在原地安安静静的停留着。

    而陈蛊眼中也闪过一丝亮色，显然也想到了这一点，没有任何犹豫，大手一挥，将小世界的入口在身旁顿时开启。

    随后便第一个钻了进去。

    阿蛇等人互相对视了一眼，纷纷将手中酒杯放下，齐齐个跟了上去。

    ...

    “豁！”

    阿蛇盯着不远处那个悬浮在白空中，以一种极慢的速度不停缓慢旋转的登天梯，头顶上还有一个耀眼的紫色光柱。

    “嘿，果然在这里。”

    言语间激动之情，控制不住的流露出来。

    毕竟有了这玩意儿，就意味着青龙帮可以全员武帝了，谁让蛊哥直接将气运揪下来，让大家伙修炼呢，这修炼速度那绝对是杠杠的。

    而陈蛊望着不远处的那个登天梯也不由露出笑意。

    而此时周围的情况一眼望去，可谓是比燎原州还燎原州，如果非要用一个词来形容的话，那就是干净。

    干净到极致的干净。

    没有尸体，没有枯树，没有草木，只有像是被暴风雨犁了三天三夜的虚无荒地。

    ...

    接下来的事情，就很顺利成章了。

    陈蛊将登天梯带回小世界，给每个没突破武帝的青龙帮帮众都发下去了一大笔气运，供其修炼到武皇境九重。

    但饶是如此，蛊族头顶上还是有很多气运。

    无他，实在是太多了。

    不知何时，蛊族头顶的气运，已经多到哪怕人人用气运，修炼也用不完的地方了。

    小世界的时间流速是外界的12倍，前段时间是13倍的，但最近随着小世界的扩大，时间流速也在慢慢缩小。

    很快，小世界内，三个月过去了。

    而外界，仅仅过去了一周而已。

    在这一周的时间呢，青龙帮终于达成了长期以来的目标，全员武帝！

    不对，不能算是全员武帝吧，毕竟阿蛇现在是凡人了。

    ...

    小命神情略微满意的呼了口气，轻拍了一下身上的青龙帮当家袍轻咳道：“还行吧，虽然青龙帮五十八当家听起来略微低了一点，但至少也是个当家不是，而且这数字还挺吉利的。”

    “啧。”

    一旁的六耳忍不住笑着摇头：“这算什么，功夫不负有心人吗？”

    “不管怎么说，恭喜你小命，你终于如愿以偿的当上当家了。”

    小命面无表情的扭头望向六耳：“请叫我青龙帮五十八当家。”

    六耳无语的挥了挥手，转身望向面前的一众青龙帮...当家，神情不由有些感慨。

    他不是武帝，蛊哥也分给他气运了。

    但他的修炼速度还是太慢了，至今还是武皇。

    但也没关系，反正他只是一个教书先生，要那么高的实力也没用。

    不管怎么说，他也算是一步一步看着青龙帮起来的吧。

    从夏国开始，就进青龙帮了，刚开始的时候自己还是作为青龙帮的高端战力，但不知道从什么时候开始，他的任务就变成了躲在一旁吃灰了。

    就连蛊哥也都好像忘记他这一号人了一般，已经许久没有和他讲过话了。

    随后他神情恍惚思绪飘远，等回过神来，忍不住摇头无奈苦笑了起来。

    他最开始加入青龙的目的是，因为以前喜欢的一个女人死在了隐族手里，想靠着青龙帮的力量去报仇，但这个仇恨也渐渐快被他忘记了。

    此刻的他，已经可以完全不需要依靠青龙帮的力量，也可以去报仇了，只是感觉有点懒得去。

    很复杂的情绪。

    六耳面色复杂的摇了摇头，没再讲话。

    ...

    “呼。”

    富宁神情满意的点了点头：“小灰灰他们终于突破妖帝了，我们也顺理成章的突破武帝了。”

    随后他偏头望向一旁的父亲：“爹，我们是不是富家史上第一个突破武帝的人了，富家史上还有武帝吗？”

    “没了。”

    富宁父亲一边咂着旱烟一边神情欣慰的望着自己的三个儿子：“富家史上都是做厨子的，到了我这一代才好转了起来，不当厨子了，自己当家开酒楼了。”

    “没想到，到了你们这里，竟然完全打破了富家后人只能当厨子的诅咒。”

    这时，旁边富谐表情上却没有太大开心，面无表情的开口道：“想多了爹爹，诅咒可能还没破，本质一点没变，还是厨子，而且还加了个工程队。”

    “比起武帝，我觉得多了个工程队，这点才算是勉强打破了诅咒。”

    “毕竟从厨子转行到工程队，跨度还挺大的。”

    ...

    陈府外。

    陈平安面色惭愧的望向蹲在门口的董卓，组织了会儿语言后：“那个那个，兄弟啊，这个大门看的还适应吗？”

    董卓面无表情的抬起头，蹲在地上抬头望向陈平安：“平安啊，平安啊，我把你当兄弟，你骗我进陈府守大门？”

    随后他指向一旁的那头懒蛤蟆。

    神情更加激动的开口道：“还要我和这么一个逼东西一起守大门？”

    ...

    ps：40分钟后还有一张，这本完结休息一天后发新书，新书名字暂定为【我所在之地，便是江湖】

    嗯，就这样，散会。

