    极北之地。

    杀意在这一刻引爆。

    黑衣人们一股脑杀向雪地深处。

    嗡——

    剑芒闪烁。

    秋书仪站在最前方，拦住了所有攻击，剑光闪烁，每一剑都是超大范围的群攻，宛如圆弧的剑影杀穿一切。

    噗！

    噗！

    黑衣人们一片片的倒下。

    纵然那两位七星和八星宗师也近不得身。

    这……

    陆鸣惊叹不已。

    他知道秋前辈强大，但是从未想过，竟会强大到这种地步！

    你玩过剑修无双么？

    这就是了。

    “是啊是啊。”

    小小剑也惊叹，“秋姑娘这年纪……这天赋……基因一定不错，如果能繁衍后代的话，定然天赋也很强。”

    陆鸣：？？？

    能不能不提这事儿？

    ……

    而此刻。

    剑芒闪烁。

    无数黑衣人被逼退。

    然而。

    纪梅峰只是冷冷的看着。

    呵呵。

    一人力压一个八星两个七星以及无数六星巅峰……

    好霸气！

    不愧是绝代剑修！

    不过。

    如此大范围的消耗，你又能支撑多久？

    果然。

    随着时间的推移，秋书仪的剑光微微减弱了一些，这根战斗力无关，最重要的是——她要保护陆颜。

    她不能让任何人靠近陆颜。

    因此。

    她的每一剑都会覆盖敌人所能靠近的每一个角落……

    “我说过的。”

    纪梅峰很平静，“这是守护战。”

    这种战斗，不是你战斗力强就可以的，哪怕任何一个六星巅峰靠近陆颜，这场战斗也就失败了。

    “……”

    秋书仪依旧平静。

    轰！

    轰！

    剑光炸裂。

    她同时硬抗三个宗师，仍旧要斩杀那些靠近陆颜的六星巅峰，看似凶猛，气息却越来越微弱……

    而远处。

    那些黑衣人，还在出现。

    他们是用自己的命，来换取秋书仪的消耗！

    “……”

    秋书仪有些沉默。

    似乎……

    坚持不了太久了。

    不过。

    早在意料之中不是么？

    从孤身前来的时候，她就做好了准备。

    原本她是想要叫家人来的，但是仔细想想，还是放弃了，她愿意为了陆颜拼命，但是能带着整个秋家沦陷么？

    陆颜这么想，所以她来到了这里。

    秋书仪也这么想，所以她也来了。

    有些事情……

    终究是要自己面对的。

    只是。

    让她困惑的是——

    因为根据她和陆颜的了解，这个组织实力很恐怖，敌人数量也很多，到时候可能是一大批八星、七星过来……

    所以她才没有叫家人。

    然而……

    对方只来了一个八星，两个七星。

    剩下的人呢？？

    埋伏么？

    算了……

    不重要了。

    秋书仪摇摇头。

    轰！

    剑意澎湃。

    秋书仪周围的气息达到了巅峰。

    她知道自己撑不久了，所以，她决定用自己最擅长的方式，来结束这场战斗，来解决所有敌人。

    有时候……

    其实也很容易。

    于是。

    她举起了剑。

    “你知道……”

    “陆颜最擅长的是什么吗？”

    秋书仪微微一笑。

    嗯？

    对面的纪梅峰微微一怔，陆颜？

    她最擅长的难道不是那个……

    “呵。”

    秋书仪轻笑，“你们都记住了陆颜那个笨丫头喜欢乱来，却忘了，我才是陆颜的师父呀……”

    话音刚落。

    轰！

    恐怖的气息骤然爆发。

    秋书仪本就八星的力量再一次暴增。

    她身前。

    那原本晶莹剔透的剑胎，此刻绽放出令人惊惧的光芒，纪梅峰等人顿时脸色大变，想起了什么。

    “该死！”

    “她要自爆！”

    纪梅峰等人脸都绿了。

    甘梨娘！

    开局就王炸啊！

    是的。

    开局王炸！

    秋书仪自知实力不敌，所以，在自己最强大的时候，在自己能够发挥出最强大威力的时候，直接催动自爆！

    对她而言。

    或许。

    这是唯一的办法……

    “快跑！”

    众人惊恐。

    “跑不掉！阻止他！”

    纪梅峰怒吼。

    刷！

    光影闪烁。

    那位拥有八星实力的黑衣人终于全力出手，杀向秋书仪，然而，就在这一瞬间，一抹璀璨的光华闪过。

    嗡——

    一道横线贯穿天地。

    漫天的光辉在一瞬间戛然而止。

    风，停了。

    雪，停了。

    就连秋书仪的自爆，也在这一刻停止。

    周围的一切，都在这一刻缓慢了下来，整个世界，陷入沉寂。飘落的雪花在空中停滞，久久未能落下。

    那些黑人更是静止在原地！

    就连那三位宗师……

    居然也停滞了！

    时间。

    似乎定格。

    不远处。

    一道身影缓缓走来，踏雪无痕。

    “看来……”

    “我来的很是时候？”

    他微微一笑。

    “二叔！”

    秋书仪惊喜，“您、您怎么来了？”

    “我不来，看你自爆？”

    秋家二叔冷冷的看了她一眼，“你这小妮子，以前修炼的时候就喜欢自爆，后来成了师父，还带坏了人家陆颜丫头……”

    “胡闹！”

    秋家二叔冷声道。

    秋书仪：(▼ヘ▼#)

    陆颜自爆跟我没关系的好伐？！

    我是拦她的那个！

    不过……

    她真没想到，自家二叔会来。

    “你知道什么是家人么？”

    秋家二叔瞅了她一眼，“家人，就是，无论什么时候都会支持你的！有时候，你的害怕，你的担忧……”

    “在我们眼中，就是个笑话。”

    “我知道你年纪小。”

    “但是……”

    “你记住，无论如何，这种事情，一定要告诉我们！”

    “不然……”

    “你与那些校园贷被逼债利滚利自杀的姑娘又有什么区别？”

    秋家二叔冷冷说道。

    在他眼中，这几种问题性质一样。

    对于上学的姑娘来说，几千几万就是天大的数字，可对于家长而言，只要自家孩子安全，那点钱就是个屁！

    而这件事……

    同理。

    秋书仪虽然八星了，但是……终究年纪太小。

    在他们眼中……

    还是很幼稚。

    “对不起。”

    秋书仪惭愧的低下头。

    不知道为何，她心里暖暖的。

    “嗯。”

    秋家二叔很满意。

    “这点小事……”

    “我们有的是办法，你看你又是来着极北之地，又是招惹了一群人，还连累人家陆颜小姑娘的……”

    秋家二叔摇头叹息。

    “哎？”

    秋书仪茫然抬起头。

    等等。

    “您说的小事是指？”

    秋书仪小心翼翼问道。

    “这还瞒着我呢？”

    秋家二叔好笑，“我都听陆鸣说了，不就是你们实力差距太大无法怀孕，所以来这极北之地采集助孕的生灵草么？”

    啊？

    秋书仪眼睛瞪大：？？？

    等等。

    什么叫无法怀孕？

    什么叫采集助孕药物？！

    “二叔。”

    秋书仪一脸懵逼，指了指身后，“您看不到陆颜在突破？”

    “看到了啊。”

    秋家二叔也不意外，“探险中有了收获突破不是常事儿么……要不是来这地方，人家突破也不会这么危险了。”

    秋书仪：？？？

    等等。

    这剧情走向不对……

    “所以我才说啊。”

    “这种事情，一定要告诉我们啊。”

    秋家二叔唏嘘不已，“不是我吹，这件事你二叔我有经验，作为一个元素师，当年我娶了你二婶的时候，问题也很大。别说怀孕了，连进都进不去……”

    “？？？”

    秋书仪脸一黑。

    二叔！

    谁要听你这个！！！

    而此刻。

    某处。

    附近某山头上。

    小小剑惊叹的看着自家主人，“我只知道你当时写了什么东西发过去，没想到你居然写的这个……”

    陆鸣：→_→

    没办法嘛。

    长辈们最关心的就是这些，催孩子……催结婚……之类的。

    咳。

    你看。

    立竿见影。

    说来就来了！

    “你就不能写陆颜遇到危机？”

    小小剑鄙视。

    “鬼知道秋家是不是铁板一块。”

    陆鸣撇撇嘴。

    “也是。”

    小小剑很满意。

    生灵草……

    唔。

    这地方还真有！

    如果有机会，采集一些也是好的。

    “看来……”

    “你虽然表面上一直拒绝我的繁衍计划，但是骨子里还是有一股开后宫的心！如此，我也就放心了。”

    小小剑欣慰。

    陆鸣：？？？

    谁?要开后宫了？！

    这叫策略懂不懂？！

    他可是去过秋家的人，所以，在确定秋前辈和姐姐在一起的时候，他就很干脆的通知了秋家人……

    嗯。

    你瞅。

    效果还挺好。

    而这时。

    秋家二叔还在教训秋书仪。

    忽然。

    咔。

    一股淡淡能量波动。

    黑衣人的气息开始逸散开来。

    秋家二叔眼睛顿时一眯，“唔……挣脱了么……”

    “哎哎？”

    秋书仪没好气的说道，“二叔，您教训我的时间，就不能把敌人灭口么？！”

    “我倒想呢。”

    二叔也很无奈，“你以为我真有能力同时冰封一个同级别的八星、两个七星，还有一堆六星巅峰？！”

    “我只是让他们陷入短暂停滞……”

    “你只要攻击他们就会醒过来的……哦，那几位宗师，可能你的气息刚靠近人家就醒了……”

    “用官方术语来说……”

    “我这冰封效果是睡眠！不是眩晕！”

    秋家二叔唏嘘不已。

    “……”

    秋书仪沉默。

    许久。

    她叹口气，“二叔，少玩点游戏。”

    嗡——

    黑衣人的气息越发浓郁。

    那些被停滞的黑衣人渐渐苏醒，秋书仪锁定一位宗师，毫不犹豫的就爆发了自己的最强剑术！

    果然。

    在她攻击靠近那位八星宗师的时候。

    刺骨的冰寒让那位黑衣人瞬间惊醒，并第一时间反击。

    砰！

    一声巨响。

    惊人的寒意席卷。

    所有黑衣人都在这一刻被波及。

    果然……

    全醒了。

    “你看。”

    秋家二叔耸耸肩。

    “不过……”

    “丫头。”

    “看对方追杀这么狠，生灵草应该抢到了吧？回头我让你二婶帮你处理，生灵草助孕这事儿我们有经验。”

    秋家二叔忽然回头。

    秋书仪：……

    能不能不惦记助孕那点事儿？！

    算了。

    她也懒得解释。

    “怎么打？”

    秋书仪冷声问道。

    “我保护陆颜丫头。”

    二叔懒洋洋说道，“我是元素师，画个圈防御就行了，战斗的事情，交给你了。”

    “好。”

    秋书仪冷笑。

    现在……

    不是保卫战了！

    轰！

    秋书仪身影暴起，冲向黑衣人，如入无人之境。

    六星巅峰？

    剑意扫过，死。

    七星？

    同样扛不住秋书仪一剑！

    当没有了任何顾忌的时候，秋书仪才是真正的绝代剑修！只有那位八星的黑衣人，才能够勉强挡住她！

    至于攻击……

    抱歉。

    那漫天攻击，竟无一人能打中她。

    “啧啧。”

    “这丫头又变强了。”

    二叔顺手从风雪中凝聚出一个冰糕嘬起来。

    哎。

    说到生灵草……

    当年为了抢生灵草，他也灭了一个组织来着。

    唔……

    好像也是一身黑吧。

    啧啧，这年头，整个娃都不容易。

    ……

    “这样没用！”

    纪梅峰纵览战局，冷冷的说道：“她太快了，寻常攻击无法击中她，用血灵咒术！”

    “是。”

    一名七星宗师咬牙。

    事到如今，只有用血灵咒术了！

    他们执行这次任务，也是做了无数准备的！于是，随着话音落下，那位七星周身泛起了红光。

    轰！

    血色化咒冲向秋书仪。

    那秋家二叔要守着陆颜，根本不敢动，这就是他们的机会！

    然而。

    就在诅咒即将落到秋书仪身上的时候，一红、一蓝两道剑光骤然闪过，将那血红色的咒术弹开！

    轰！

    光影闪烁。

    两个年轻人出现在雪地中。

    “秋家双子……”

    纪梅峰眼睛一眯。

    果然。

    他之前就感觉到有人在暗中埋伏……

    “嘿。”

    秋家二叔笑眯眯的说道，“带我家俩孩子来凑凑热闹……”

    “很好。”

    纪梅峰神色平静，“看来……你们秋家终究是来了……”

    “不错的计划。”

    “先是分流我们的战斗力，又暗中埋伏……不过，我不是那两个蠢货，你觉得我既然过来，会不考虑秋家的事情？”

    “哦？”

    秋家二叔眼睛一眯。

    “你们很强。”

    纪梅峰淡漠的说道，“可惜……我说过……这是一场保卫战。”

    说着。

    他看向另一名七星。

    “该你了。”

    纪梅峰淡淡说道。

    “是。”

    那七星嘴角露出一抹诡异的笑容，然后，起身，体内的心肝脾肺肾在这一刻闪烁出令人惊悚的红光。

    竟组成一个阵法！

    嗡——

    阵法符文涌现。

    “不好！”

    秋家二叔脸色大变。

    “晚了。”

    纪梅峰狰狞一笑。

    以身为阵，他早已在此人体内布置了一个巨大的阵法，一个以七星宗师为祭品，献祭的阵法！！！

    轰！

    恐怖的符文凝现。

    咻！

    剑光闪过。

    秋书仪的利剑，几乎在瞬息将敌人洞穿。

    然而……

    晚了！

    那死掉的七星化为无数血芒。

    那阵法的范围越来越大，最终，覆盖了整个雪山区域。

    “冰封结界！”

    秋家二叔毫不犹豫的催动了防御。

    他相信，寻常的攻击，根本不可能刺穿他的防御。

    然而。

    纪梅峰只是微微一笑，“再见，诸位。”

    嗡——

    血色闪过。

    当阵法落下的那一刻，血色笼罩了秋家的几位，无数符文涌现，刺眼的红光闪耀苍穹，又瞬息消融。

    所有气息，消失了。

    秋书仪没了。

    秋家人没了。

    就连黑衣人中的那几位，也没了。

    那雪地中。

    竟只留下了纪梅峰一人！

    ……

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]“呵。”

    纪梅峰微笑，看着失去踪影的秋家人，“不是只有你可以无视防御……”

    “你的沉睡可以。”

    “我的阵法，同样可以。”

    是的。

    传送。

    他以一位七星宗师的身体为代价，制造了一个不可抵御的传送阵法，将所有人全部带走了……

    黑衣人们。

    黑衣宗师。

    以及……

    秋家人。

    是的。

    这个传送敌我不分……

    因为就连他也无法控制，他只能保护他自己。

    至于传送以后，那些人能不能打的过，黑衣人死伤会不会过重……谁在乎？那几个宗师肯定能跑的掉的……

    其他的。

    无所谓。

    对于他们而言，任务的优先级，永远是最高的。

    而这次——

    他完成了。

    这漫天风雪中，只剩下两人。

    一个是他。

    一个是正在突破的陆颜。

    很微妙。

    不是么？

    ……

    只是。

    就在他准备过去的时候。

    忽然。

    远处，传来了脚步声。

    尽管很慢……

    这声音……

    他猛然抬起头，惊讶的发现，在某种山头上，在漫天风雪中，竟然还有一个少年！此刻，那少年正保持着匍匐前进的姿势……

    “嗯？”

    纪梅峰惊讶，居然还有人？

    “咳。”

    陆鸣很干脆的起身，打打招呼，“你好啊。”

    失败了……

    果然。

    在宗师面前隐匿还是不可行的……

    “你这气息……”

    纪梅峰眉头微皱，忽然有些明白了，“所以，我那会发现的外人的气息，不是秋家人，而是你的……”

    陆鸣：→_→

    哦。

    原来他刚来的时候就被发现了……

    不过。

    无所谓。

    这次来，本就是来战斗的。

    刚刚是以为秋家人能结束，没想到被这家伙一个敌我不分的献祭型传送给弄走了……是个狼灭！！！

    要知道。

    献祭一个宗师当阵法……

    几个人能做到？！

    还有……

    他送走的那些人，黑衣人可是处于绝对弱势……

    怕是要全凉了！

    这么大的手笔，这个组织，这些人，到底对姐姐有什么执念？！

    而这时。

    纪梅峰忽然笑了。

    “你笑什么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “你这容貌……”

    “我想起来了……你是陆鸣，对吧？”

    纪梅峰笑了，“有趣，听说今天是年轻人的一个什么双11的活动，所以，你们姐弟俩这算是……”

    “买一送一？”

    ……

