    阿都贾里?鲁阿巴素丹坐在船上一言不发，冷冷的盯着黑黝黝的岸边，几个王子也不敢说话，沉默地看着舱壁，偶尔对视一眼，也随即迅速转移目光。

    渤泥王都文莱城被攻破了，王宫被占了，文武官员也被捉了，甚至连素丹的几个王妃也被丟在了文莱城。这对于有志于恢复渤泥昔日荣光的阿都贾里?鲁阿巴素丹，无疑是最残酷地打击。他此刻心中，充满了对苏禄国的痛恨。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹见所有人都不敢直面于他，心中更是羞愤。他们是在暗自嘲笑他们的素丹无能吗？

    “陛下！”这时，一个侍卫突然小声地禀报道：“那边有艘大船！”

    “嗯？”阿都贾里?鲁阿巴素丹大惊，难道苏禄国还有水军在此守候他吗？他一把抓住那个侍卫的胳膊，朝他手指的方向看去。

    一艘大船在月光之下缓缓地在海面上巡梭着，高高的桅杆，落着半帆，船上影影绰绰有人在走动。

    “将船再靠近一点岸边！”阿都贾里?鲁阿巴素丹吩咐道，试图借助岸边巨大的阴影来掩藏行踪。两艘船的浆手慢慢地划动，将船缓缓地朝岸边靠拢。

    “蠢货，轻一点！”一个王子听见划船的声音太大，不由怒斥道。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹冷冷的看了他这个儿子一眼，吓得他立马闭嘴不言，缩在角落。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹回头看了一眼那艘大船，对方仍在不疾不徐地朝东北方向行驶着，应该是没有发现他们，毕竟距离岸边有六七百米。

    “停船！停船！”小船行驶了一阵，阿都贾里?鲁阿巴素丹突然命令道。

    众人不解，但还是按照命令将船慢慢地停了下来，另一艘小船反应稍稍慢了一点点，在前方行驶了十几米才停下。

    正当众人不解的看着阿都贾里?鲁阿巴素丹的时候，只见他手指着前面那艘船，轻声喝道：“让他们退回来！快！”

    退回来？为什么呢？船上的人疑惑地看着前面那艘小船。

    前面小船上几个人此时正站在船尾，朝他们这边张望，脸上的神情都是不解和疑惑。咦，月光之下，居然看得如此清楚。甚至，还看到一个坐在甲板上一个侍卫居然张大嘴，打了一个哈欠。

    “快退回来！”阿都贾里?鲁阿巴素丹乘坐的这艘船上，有一个侍卫猛地醒悟过来，急忙喊道。他们此时，正经过一处平坦的海滩，驶出了高大岸边阴影的掩护，在皎洁的月光之下，小船一览无余的呈现在海面上。

    “晚了！”阿都贾里?鲁阿巴素丹颓然地说道。只见距离他们不远的大船，突然转了方向，并扯起了风帆，朝他们驶来。

    “狗子，你是长了一双千里眼吧！这么远，而且还是晚上，你都能看见这两艘船！”齐天看着越来越近的两艘小船，不由的夸着狗子。

    “俺也是不小心发现的。瞅了瞅，还以为是岸边礁石，可又瞧见上面有人影在晃动，俺才确认的。”狗子也很开心，及时发现敌踪，让其不至脱逃，说明他对大家还有点用。

    “落横帆……，开到他们边上去，小心点，别把人撞沉了！”齐大江看着近在眼前的两艘小船，大声地指挥大船慢慢靠近对方。

    “砰！”一声，小船上火枪响起，但准头稍差，打在了船身上。

    “嘿，他们还敢反抗？信不信，咱们把他们都给撞翻了，去海里喂王八！”一个在船舷观望的朝海里水手啐了一口，然后蹲下身子。

    “来，咱们给他们打一轮齐射。让他们知道，花儿为什么这样红！”齐天抱起一杆火枪，对甲板上的众人说道。

    众水手嘻嘻哈哈的端起火枪，架在船帮上，虽然，他们不明白齐天为何要让对方知道花儿为什么这样红，是个什么意思。但给他们来一轮齐射，知道己方巨大的武力优势，不要再做无谓的反抗。

    “预备！”齐天大声地喊道。

    “放！”话音一落，七八杆火枪对着侧方的小船同时射出弹丸。

    硝烟还未散去，就听到小船上传来几声惨呼，还有落水声。

    “小天，还打不？”罗大奇端着火枪问道。还别说，火枪有时候确实比刀剑要强一点，隔着一段距离，不用贴到敌人面前，就杀死了对方。那以后，咱还练武不？

    “先不打了。喊话，让他们投降！不然就撞沉他们！”

    “陛下！”一个侍卫面色惊疑地禀报道：“那艘大船上，似乎是……明人！”

    “明人？”阿都贾里?鲁阿巴素丹面如死灰的面孔上，露出一丝疑惑，“他们……，不是苏禄人？”

    “对方说的是……汉文。”

    “问问他们，是什么人？”

    “是，陛下。”侍卫躬身应道。

    “咱们是什么人？海盗呀！”齐天听着对方在下面小船上询问，朝齐大江说道，“瞧着下面情形，说不定有什么大人物！”

    “让他们丢下所有武器，全部站到甲板上！”齐大江吩咐道。

    “海盗？大明的海盗？”阿都贾里?鲁阿巴素丹愣住了，“大明的海盗怎么跑渤泥这边来了？”众侍卫面面相觑，陛下呀，现在可不是探究这个问题的时候。人家要我们全部都站到甲板上，该怎么着，你得做主呀！

    “告诉他们，我们愿意予以重金，让他们放我们走！”阿都贾里?鲁阿巴素丹说道。

    “喊他们上船来谈！”齐大江看了齐天一眼，也想看看，他们到底堵住了渤泥国什么人。

    一个矮小健壮的渤泥人被绳索拉上了大船，看了一圈船上站立着的众人，然后朝中间的齐大江拱了拱手。

    “我是文莱城守军统领，被苏禄偷袭，败逃至此，请诸位放我等离去。我们将重金酬谢。”那个上船的渤泥人说着，便从怀里掏出两个硕大的明珠，在月光的照射下，泛着幽冷的绿光。

    “你是这两艘船的头领？”齐大江问道。

    “正是。”那个渤泥人说道：“我们在苏禄破城后，不得已乘船逃到此处。”

    “你们有多少人？”齐天突然问道。

    “我们两艘船，有三十六人，不过，刚才被你们开枪击中了四人，其中有一人落水。”那个渤泥人看了看问话的齐天，海盗船上还有小沙弥？

    “那可是你们先开火的，我们是被迫自卫的！”

    被迫自卫？那个渤泥的苦笑着摇摇头，明明是你们先开着大船来堵我们，瞧着，就不怀好意！难道，只是过来跟我们打个招呼？

    “你们船上恐怕还有渤泥的贵人吧？”齐天刚才就着火把，看见船上似乎有几人，身上可穿着丝绸。那玩意，在南洋一片，可不是普通人穿的起的！

    “啊？”那个渤泥人吃了一惊随即又镇静地说道，“船上确实有几个国中大臣家的子弟，本在军中任职，此次，随我等一起逃了出来。为此，他们也愿意敬献财物与诸位，以求放的一条生路。”说完，他走到船边朝下面的小船叽哩哇啦得说了一通。只见，小船上一个年轻的渤泥贵人，捧着一个盒子走到绳索边，示意大船上的人将盒子拉上去。

    “让他送上来！”齐天说道。虽然这个渤泥人说的无懈可击，但他总觉得似乎漏了什么。

    那个年轻的渤泥贵人上来后，战战兢兢地将盒子递给齐大江。

    盒子打开，船上众人皆发出一声惊呼。里面全都是鸽子蛋般大小的宝石，晶莹剔透，五彩绚烂。

    齐天也有些看呆了，一堆白银只是震撼，而一盒珠宝，却是让人迷醉。估摸着，这一盒珠宝，最少可以换好几万两银子吧！

    这个渤泥小贵人，可真有钱！妥妥的高富帅，哦，不，矮富挫！

    等等，你他么的怎么这么有钱？！

    “这位小贵人，是你们渤泥的王子吧？”齐天盯着面前哆嗦的渤泥小贵人，轻轻的说道。

