    “好啊！好的很！你这个村长一看就是有文化，说出来的话都不一样！”

    转过头，领导对着陈昂道：“陈昂同志，你真的是时代的楷模，百姓的福萌，不禁自己搞发展，还不忘家乡，带领家乡父老致富，真的让我们非常欣赏！”

    “领导夸奖了，我是村里老一辈从小看到大的，那时候家里困难，说吃百家饭长大也不为过。如今我也算是事业有成，有了一定的能力，当然要尽最大的努力，来回报我的家乡！”陈昂不卑不亢。

    “好好好，知恩图报，青年才俊！”

    这之后，在摄像机的捕捉下，他们这个队伍所有来参观的人员，看到了很多新奇的物件儿。

    “诶？放着的这几个桶子是做什么的？”参观的领导指着垃圾桶问道。

    “回领导，这是翻盖儿式垃圾桶，你看这盖子，轻轻用手指一捅就下去了，一松劲儿就归复原样，顺着这个东西，直接可以把垃圾丢进去，过后又能很好的盖上，不影响村子里的卫生。”

    “这垃圾桶绿色的，是可回收垃圾，黑色的，放的是不可回收垃圾，我们村要做好垃圾分类，这样既环保，也可以节省资源。”蒋仁义回答。

    ”好！这个设计真好，一个农村居然有这么高的觉悟，了不得！你们这样的垃圾桶，这种垃圾分类理念，值得被全国城市推广！”领导兴奋的道。

    拐弯儿进了一户家庭，看到人家三层楼里的装修风格，领导不住的点头。

    这样的装修风格，十分新潮，别的地方可是没有的。

    当得知这里家家户户通上了自来水儿，他还亲自实验了一番，更是连连夸赞，而整个过程中，被摄像机完美的记录下来。

    来到中心广场，看到了广场上的健身器材，还有很多孩子们正在玩儿的游乐场，领导更是满意极了。

    几个摄影师更是忙的不可开交，不停的对着周围拍摄者，在他们眼里，这个村子，每一个边边角角都美丽的不愿意错过！

    这之后，他们依次又参观了蔬菜大棚，参观了赵德生的养猪场，参观了几个大户，还参观了村里老人家玩儿斗地主，最后天色渐晚，去了陈昂家吃饭。

    这一餐，陈昂亲自下厨，用了自己准备的佐料，做了海鲜大咖，无骨鸡爪，各种美味，吃的大家大呼过瘾，都说陈昂不仅是个大商人，还是一个好厨师。

    原以为一天下来也就罢了，可是这些领导却临时改变了主意。

    说是要住在陈昂家，打算多呆几天，让陈昂未来几天带他们参观一些其他的地方。

    人家有心，陈昂也不能说啥，而且这从某种角度来说，也是他的荣幸。

    第二天，领导们要去了营子镇，参观了陈昂投资建设小学和已经建设好的中学。

    让他们没想到的是，在这个小学里，居然设有微机室！

    这个年代，一般人都碰不得电脑的，但这个小学，孩子们已经领先一步碰到这么高级的东西，这太让他们惊讶了。

    实际上，这些微机室，还真不是陈昂弄的，是人家单业成弄的。

    也可以说，是在他老婆的撒娇下，单业成为了支持老婆工作，投钱搞的。

    反正他现在有钱，平时也不怎么花，给孩子们创造更好的学习环境，心里也舒服。

    这第三天，他们转而参观了陈昂复县的几个大型公司。

    格力电器。

    征风重汽（后改了名字）。

    机械总厂。

    国宁电器和远东机械有限公司。

    这里重点说一下远东机械有限公司。

    本来采访的名单里没有他，但是他主动联系上了陈昂，硬是让自己的远东临时客串一下龙腾旗下的子公司，让他们在镜头前露了脸，让他的员工们也露个脸。

    毕竟有可能上电视的，谁不希望自己上电视？

    反正以后自己的公司肯定也是龙腾的子公司，毕竟儿子是第二大股东，所以，这个露面的机会不能错过，该争取，一定要争取。

    在各大公司参观的时候，各大负责人都亲自接见，并像是跟高层汇报工作一样，小心自己的介绍着。

    有意思的是，到了格力电器这边，董明珠觉得这是一个很好的打广告机会，当着镜头透露说，开春，他们格力公司将要对外上市一款跨时代的超级电器，一定会打破人们现有的认知，引领一个新的时代，让大家期待一下……

    三天的参观过后，央视领导说要打道回府了，但摄影师们一副没过瘾的样子，临走的时候，还一个劲儿的拍拍拍。

    当那个省领导最后压轴要上车的时候，陈昂拉住了他。

    “领导，等下，有个事儿我想问你，说好是来参观我们崴子村的，可这三天下来，我怎么发现，这参观的所有流程，好像都是围着我转呢？”

    面对陈昂的疑问，省领导笑道：“到了最后了，我也不怕跟你说实话，这次来，就是针对你的。应高层的意思，上面要在春节前，打造一个叫‘人物’的节目，树立榜样，增强民族品牌的自信。”

    “而你，就是他们要介绍的第一个人物！”

    “啊？‘人物’的节目？”

    印象中，91年，央视可没有这样的节目。

    看来，这也是随着自己的重生，新衍生出现的，这么一档节目。

    顿了一下，陈昂又道：“那最初你们怎么不说实话，也让我有个准备不是？”

    领导笑道：“要是跟你直接这么说，上面怕你不愿意出风头，不会太配合。再则，让你提前做准备都没意思？突然采取参观才更有意思，也是最经受考验的。事实证明，围绕着你展现的所有所有，还是经得起各种敲打的！”

    伸出手，领导跟陈昂握了握，语重心长道：“陈昂啊，你是咱们省内一颗新星，更是咱们国内民营企业的表率。你必须得好好干，上面都看着呢！未来国家的复兴，离不开你们这帮民营企业家的砥砺前行啊！”

