    吕布的声音从外传来。

    曹操连同观众，全部都呼吸一滞。

    “卧槽，怎么这个时候来了！”

    “完了，不会吧，曹操不会凉在这吧？”

    “快跑！曹老板要折在这里难道？”

    “好可怕，快跑！！”

    观众看着眼前这惊险的一幕，眼前的一起在正史上完全没有记载，就算在三国演义里面，也从没有给他们这样的紧张感觉。

    华夏文化研究院的放映室中，陈季同盯着眼前的电视一眨不眨。

    关弘深也坐在旁边看着眼前的电视，眼中露出几分惊奇。

    “按照这样子看，这个场景，应该也是林毅在考察过多本书的还原了。”

    陈季同下意识的问道：“老师，您的意思是？”

    关弘深继续说道：“三国志上并无此段剧情的记载，但是在其他的书中对此事倒是提过一些，罗贯中写就三国未必没有揣测此段之意，而若是历史果真如此，那么三国志中的记载，倒是完全可以圆上，而且，曹操若是自己离开洛阳，董卓未必会下令捉拿，也就是说，这一段剧情很有可能便是历史。”

    陈季同看着电视，点头道：“老师您说的有道理。”

    关弘深也点头，接着看向电视。

    画面之中。

    吕布的脚步声渐行渐近。

    曹操的心跳声随着吕布的脚步声越跳越快，他微微掀着眼皮，去看董卓的神色。

    董卓虽然是醒了，但是那硕大的脑袋暂时还是混沌的，那杀意不过是他本能的一个体现罢了。

    曹操醒悟过来，董卓从深睡中骤然惊醒，现在肯定还没有完全清醒。

    他面上不动神色，赶紧单膝下跪，手中拿着那七星宝刀，张口便道：“操有宝刀一口，献上恩相！”

    曹操低着头，眼中杀意有所收敛。

    吕布虽然并不是什么大智慧之人，但也并非是愚钝之徒，此人身经百战，对杀意也非常敏感，他若是还想着杀董卓，恐怕连走都走不出去。

    “卧槽，卧槽，直接给我吓死了，接下来呢？接下来会发生什么事情？”

    “吓死我了！这就是孟德献刀了吧？现场看简直给我紧张的！”

    “完了，吕布进来，曹操能跑吗？”

    “怎么办！接下来怎么办！”

    事情还远未结束，吕布此时还未和董卓生出嫌隙，董卓也颇为重用吕布，这两人要是联合起来，那么曹操必死无疑！

    这会，吕布已经走了进来。

    吕布头戴三叉紫金冠，身披兽面连环铠，手上还拿着方天画戟，他身高九尺，即使站在那里，便十分有压迫感。

    观众屏住呼吸，看着画面中的三人。

    董卓这会已经从卧榻上坐起来，他看看曹操又看向吕布。

    曹操这时也随着董卓的目光看向吕布，董卓微眯着眼睛，不知道在想些什么。

    他伸手拿过曹操的宝刀，拿在手里，眯眼睛端详着。

    “孟德，这是？”

    曹操转过头，低眉顺眼。

    “哦，我最近新得了一把宝刀，特地前来献给恩相。”

    董卓点头，看着曹操说道：“孟德有此心，我心甚慰。”

    曹操拱手，站起来往后退了一步。

    “既然宝刀献上，操便走了。”

    董卓这会尚在迷茫中，他点头，曹操便就此退走。

    一看到曹操退出屏风后，所有人都松了一口气。

    这一场刺杀，太过惊险了！要不是董卓上从睡眠中醒来，要不是吕布进来的时机，曹操恐怕现在就已经被吕布斩在屋中了。

    “卧槽，直接给我吓死了，我现在才发现我已经满身是汗了。”

    “真的恐怖，我感觉整个人都要虚脱了感觉。”

    “这也太可怕了。”

    画面中，曹操立刻往外走去，李儒从外面走过来，正好撞见了曹操，曹操拱手，李儒看向曹操，便问道：“孟德，何故如此惊慌？”

    曹操笑着说道：“哦，方才和吕将军过了两招，心有所惧，这就回去休息了。”

    李儒点头，便与曹操侧身而过。

    屋内，吕布看着董卓手中的宝刀，低声说道：“义父，我看那个曹操刚才一直在您塌前，似乎有刺杀之状。”

    董卓目色一凛，看向手中宝刀。

    “我方才也觉得有此状。”

    恰巧李儒也走了进来，拱手在董卓前。

    “丞相。”

    董卓看向李儒，将刚才的事情一一告知，李儒一愣，道：“方才我遇到孟德，见他惊惶，他言是与吕将军过招，这样一说，却是行刺无疑！”

    董卓一愣，脸上怒火让他的肥肉一颤，他哼声，道：“好一个曹阿蛮！派兵，尽快给我抓住他，我定要活刮了他！”

    李儒面色不改，道：“孟德在京无有亲属，他此刻离去必当抓不到，不如广布通缉令，高位悬赏。”

    董卓点头，脸色越发的阴沉。

    而这一边，曹操早就骑着自己的马冲出了洛阳的城门，知道骑出城门数里，曹操才放松下来。

    他已经满身大汗，脸色惨白，嘴唇微微颤抖着。

    方才所有的经历，让他现在仍然心有余悸，他牵着马，回头看了眼洛阳。

    董卓老贼，他现在是一定要杀了这个老狗！

    要不然，这普天之下，哪里会有他的容身之地？

    曹操伸手擦掉额头上的汗水，随后驱马远去。

    看着曹操的背影，所有的观众也擦了擦汗水。

    “原来这一段是这样的！”

    “真的恐怖！曹操多次进退在董卓的卧榻之前，吓死我了！”

    “三国志中间原来发生了这些事情！”

    “这个时候，曹操还是不是那个老谋深算的人啊，不过刚才的一切也真的是够惊险的了！”

    “真的恐怖，吓得我一身汗都出来了！”

    日出国的观众看着直播间，也人人擦汗。

    “这种紧迫感，这种感觉，果然还是华夏人了解三国啊！”

    “日出国研究了这么久的三国，但是这样的紧迫感和争锋的感觉，还是完全不够啊。”

    “这果然是我心中的曹操和三国，这样四处布满危机的地方，才是真正的三国！”

    “直接给我吓到了！”

    “真是令人感觉到恐怖！”

    “这就是曹操的起步点了吧？！”

    “这么说，曹老板马上就要出现了！”

    “啊，命运啊！”

