    

    
看完了十几个比较远来的病人，陆言便开上车，跟着陈学斌离开了村里，朝着医院开去。

    
张雨欣也跟了上来，坐在陆言的车里面，整个人的震惊已经到了完全无以复加的地步了。

    
就跟个傻子一样！

    
“陆医生，没想到你真的那么有本事啊，连人民医院的院长都要过来求你看病！”

    
“而且你开的车居然是保时捷，你太有钱了，难怪你看病不收钱，原来不差钱啊！”

    
陆言听着，淡淡一笑，没说什么。

    
“陆医生，你是不是电视剧里面那种富二代啊，你出生那种很厉害的医药世家，家族为了让你历练，让你下来村里卫生站实习，是不是这样啊？”

    
张雨欣看着陆言好奇的问道，“然后就爱上了村里的村花，结果却遭到家族的百般阻挠，要你跟一个他们选好的富家千金结婚！”

    
“但你不愿意，为了和村花在一起，你毅然决然和家族断绝关系，完成了一场轰轰烈烈的爱情！”

    
“我说的对不对？”

    
陆言：“……少看点偶像剧。”

    
“肯定是这样啊！”

    
张雨欣看着陆言，若有所思的道，“按照这情况，那你接下来岂不是要追我这个村花了！”

    
张雨欣大惊失色的看着陆言道，“难怪你千方百计要我留下来，原来是你是看上我的美貌了，馋我的身子啊！”

    
“陆医生，你好坏坏哦！”

    
张雨欣羞涩的看着陆言道，“人家今年才20岁，你老牛吃嫩草！”

    
陆言听着吐了，无语的白了张雨欣一眼，“别自做多情了好不好，我有女朋友！”

    
“什么！你居然不要我这个村花，跟别的女人在一起了，你这个渣男！”

    
张雨欣伤心的看着陆言道。

    
陆言已经不知道说什么好了，怎么会有这么自恋的人啊。

    
当作没听到，加速朝着医院飞奔而去！

    
一会，三人到了医院。

    
停好车，陈学斌带着陆言来到了医院的高级病房这边。

    
还没进去，陆言已经听到病房里面传来惨叫声和怒骂声了。

    
“你们这些蠢货，我们天少送来这里三个小时了，一点办法也没有，干什么吃的啊？”

    
“你们脑子里面装的都是屎么？”

    
“就你们这水平，还好意思在这里当医生，不如回家去喂猪！”

    
“真是一群蠢货，废物！”

    
病房里面，陆言进去便看到一个二十七八岁黄发女子正在辱骂一群医生。

    
这些都是医院各科室有名的主任医师，此刻面对女子的辱骂，非常生气，但是又不敢反驳。

    
因为这个黄发女子来头很大，他们惹不起，只能忍着。

    
陆言看着这个黄发女子，顿时一阵皱眉。

    
“行了，别骂了，我找来能治的医生来了！”

    
陈学斌冲着黄发女子笑道，说完伸手示意这些医生出去。

    
这些医生赶紧出去了。

    
黄发女子看着陈学斌回来了，顿时指着陈学斌的鼻子骂道，“陈院长，你这个院长是不是不想干了啊，我们天少都快疼死过去了！”

    
“你现在才来，你诚心想疼死我们天少是不是！”

    
陈学斌赶紧陪着笑脸道，“郭小姐，别生气，我已经带了能治的医生来了，就是这位陆医生！”

    
黄发女子目光落在陆言的上，扫了一眼，顿时勃然大怒，看着陈学斌骂道，“陈学斌，你他马玩我啊　！”

    
“你找的这什么人啊，一个毛头小子，你跟我说能治？你当我傻啊？”

    
“这么多，名医都看不好，你还找个毛头小子来治，你是想害死我们家天少啊！”

    
陈学斌听着急忙摆手道，“郭小姐，我绝对不是玩你，别看陆医生年纪小，但是医术可比刚才那些医生还要厉害，连我都不如！”

    
“所以陆医生出手，肯定没问题！”

    
张雨欣也替陆言说话，“没错，虽然一开始我也认为陆医生的能力不行，但是事实证明，人不可貌相！”

    
“哪里来的野丫头，这里有你插嘴的份么！”

    
黄发女子听着张雨欣的话，顿时怒道。

    
“哎，你怎么说话的，我怎么不能插嘴啊，你这人也太霸道了吧！”

    
张雨欣听着顿时不爽的道。

    
“哼！没错，我就是霸道，那又如何！”

    
黄发女子冲着张雨欣嚣张的道，“我有那个霸道的实力，你再说两句，我抽烂你的嘴信不信！”

    
“你敢……”

    
“行了行，别吵了，救人要紧！”

    
陈学斌拦住了还要反驳的张雨欣，冲着黄发女子道，“郭小姐，我们在这里争吵没意义，还是让陆医生先给天少治病吧！”

    
“行不行，试一试就知道了！”

    
黄发女子听着陈学斌的话，狠狠的瞪了一眼张雨欣，“这次就先饶了你，下次再敢插嘴，打烂你的嘴！”

    
说完冲着陆言道，“哼！小子，我告诉你，能治就治，不能治就别乱来，要是伤了天少的千金之躯，可没你好果子吃！”

    
“知道么！”

    
“进去吧　！”

    
黄发女子一指里面病床上痛的死去活来的男子，让陆言过去治疗。

    
陆言没说话，点点头，朝着病床上走了过去。

    
那边一个三十左右的年轻男子正捂着肚子，痛的死去活来。

    
陆言伸手抓住了年轻男子的手腕，一号脉，结果很快就出来了。

    
“找到病因了！”

    
陆言看着陈学斌道。

    
陈学斌听着顿时大喜，“我就知道你肯定行，那你快治！”

    
“对对，快治，快点！”

    
黄发女子立刻着急的冲着陆言吼道。

    
陆言却是摇摇头，看着黄发女子道，“我一分钟不到就能治好他的病，但是我有个条件，你要答应了，我才能治疗！”

    
“哼！病都还没治好，就想着要钱，真是个乞丐一样！”

    
黄发女子一听陆言的话，顿时鄙夷的道，“说吧，要多少钱，开价吧，反正就当喂狗了！”

    
陆言听着冷笑一声，“老子不稀罕你的臭钱，少他马在这里唧唧歪歪！”

    
“你说什么！你敢骂我，你找死啊！”

    
黄发女子一听陆言的话，顿时大怒。

    
“骂你又如何，没打你就算好了，没素质的东西！”

    
陆言看着黄发女子冷冷的道，早就看不爽她了。

    
“放肆！”

    
黄发女子听着暴跳如雷，指着陆言的鼻子骂道，“臭小子，你知道我是谁么，你敢这么跟我说话，你这个医生还想不想当了！”

    
“信不信我立刻让陈学斌开除你啊！”

    
“岂有此理，居然敢骂我，胆子太大了你！”

    
“立刻给我跪下道歉，否则饶不了你！”

    
陆言听着黄发女子的话，一脸的不屑，“你要说的话，真是我想说的！”

    
“你给我听好了，狗东西！”

    
“刚才我听见你辱骂在场的医生，还有陈院长和我身边的护士还有我本人！”

    
“你算个什么东西，有什么资格在这里对刚才那些医生指手画脚？”

    
“人家欠你的了么？”

    
“人家好心来给你治病，你还骂人家，你还是人么？”

    
“陈院长特意跑到村里请我过来，你居然还骂陈院长，谁给你的权利？你有这个权利骂陈院长么？”

    
“没教养的玩意！”

    
“我告诉你，医院只能帮你治病，没义务一定帮你治好，你愿意治就治，不愿意就拉倒，滚蛋！”

    
“听明白了么？没素质的东西！”

    
“我的护士只是说一句我的医术没问题，你就这么嚣张要打烂人家的嘴，你有什么资格打人家，你算老几啊！”

    
“还有我刚才刚才跟你提条件，我说了要钱了么？你就骂我，你他马的早上吃的是屎么？嘴巴这么臭？”

    
陆言看着黄发女子毫不客气的骂道，“我告诉你，这个病人的肚子痛只有我能治疗，只有我知道什么病因！”

    
“你要是想让我治，我一分钱也不要，但是，你要跪下来，给刚才那些医生，我，还有我的护士，陈院长赔礼道歉！”

    
“要不然的话，这病我不治，就让他疼死在这里！”

    
黄发女子听着陆言的话，瞬间气的半死，肺都快炸了的模样，指着陆言的鼻子大骂道，“你……你……你反了，反了，居然哪敢骂我，我看你是活腻了！”

    
“我告诉你，你这个不知天高地厚的狗杂种，我现在要你立刻跪下来，给我磕头道歉！”

    
“否则的话我立刻让陈院长把你开除，并且我让你在全市的医院都找不到工作，让你在江城混不下去！”

    
“听到没有，狗杂种！”

    
陆言听着，无动于衷，淡淡的道，“现在，我加一个条件，你还要自己抽自己二十个嘴巴，不抽我也照样不治病！”

    
黄发女子看着陆言居然更加嚣张了起来，顿时气的都跳起来了，立刻冲着陈学斌道，“开除他，我要求你立刻开除他，否则我就开除你，让你当不了这个院长！”

    
“呵呵，随便，我不在乎，我又不是靠当医生吃饭的！”

    
陆言无俗谓的道，“倒是你这番话，让我更生气了，待会你要是不自己抽自己一百个嘴巴，我绝不给病人治病！”

    
“你……你……你死定了，我一定要弄死你，我这就打电话叫人弄死你！”

    
这下黄发女子彻底气疯了，立刻拿出手机打电话，同时指着陈学斌道，“还有，你也死定了，你这个院长别想当了！”

    
陈学斌看着这情况，急忙道，“郭小姐，别激动，我劝劝陆言！”

    
说着陈学斌赶紧拉着陆言到一边道，“哎呦，陆言，算我求你了，给我一个面子好不好，这个女人我可惹不起啊！”

    
“你知道床上躺着的病人是谁么？那可是市秘书长的儿子，郝一天啊，那个女人是她的女朋友，来头不小啊！”

    
“我知道，你是何大师的弟子，你不怕他们，但是我怕啊！”

    
“你就当给我个面子，别跟她一般计较了行不行，先治病，这女人是疯的，跟她计较浪费时间啊！”

    
陆言听着，直接冷声道，“陈院长，不是我不给你面子，她羞辱我，羞辱我身边的人，这口气，我咽不下！”

    
“你放心，她要是敢动你，我保你！”

    
“真的么？”

    
“当然！”

    
陈学斌听着，犹豫了一下道，“那病人不会出事吧？”

    
“不会，放心吧，小毛病，疼一天也没事，要是严重，我早给他治了！”

    
陈学斌听着顿时松了一口气。

    
随即陆言转身冲着黄发女子冷冷的道，“狗东西，听好了，我给你一分钟的时间思考，要么按照我说的话去做，要么痛死他，反正生病的不是我，我不在乎！”

    
说完陆言直接在一边坐了下来。

    
此刻黄发女子正在打电话叫人，听到陆言的话，立刻冷笑道，“哼！我已经打电话叫人了，你不治那你就等着，看我待会怎么整死你！”

    
“还有你，陈学斌，我现在命令你，立刻开除他，同时叫保安过来，给我打他一顿，否则我立刻让人撤了你这个院长！”

    
黄发女子冲着陈学斌威胁道。

    
陈学斌有了陆言刚才的保证，已经不怕黄发女子了，直接一脸不屑的道，“哼！闭上你的臭嘴，少对我指手画脚的。”

    
“你以为你攀上了高干子弟就有资格在这里对我指手画脚了啊，呸！”

    
“没了郝一天你算个屁！”

    
“狗仗人势的东西，这里是医院，我的地盘，不是你可以撒野的地方！”

    
黄发女子没想到陈学斌突然也这么强硬了，气的直跺脚，“好……好那个陈学斌，你……你等着……你等着……你也死定了，我这就打电话，开除你！”

    
说着黄发女子立刻要打电话出去。

    
“啊……啊……我受不了了，你们别吵了，快给我治疗吧……我要死了……！”

    
病床上的郝一天痛苦的惨叫道。

    
陆言无动于衷。

    
黄发女子赶紧上前道，“天少，你坚持住啊，那个狗医生不肯给你治疗，说要让我跪下给他磕头赔礼才可以！”

    
“那我怎么可能答应啊，这不是丢天少你的面子么！”

    
郝一天，顿时怒吼道，“放肆，该死的狗东西，居然敢让我郝一天的女人下跪，活腻了么！”

    
“立刻给我治病，否则我弄死你……啊……”

    
郝一天忍着痛苦，冲着陆言吼道。

    
“哼！果然物以类聚，人以群分，垃圾就是跟垃在一起！”

    
陆言听着郝一天的话，冷冷的道。

    
看了一下时间，然后道，“抱歉，一分钟到了，既然你不道歉，那就再见了！”

    
说完陆言转身就走，张雨欣急忙跟在后面！

    
“你们自找的，我慢慢给找医生吧，什么时候找到能治疗的，就不一定了！”

    
陈学斌也冲着两人道，说完转身就走。

    
郝一天一看着急了，立刻冲着黄发女子大喊道，“快，拦住他们，不能走，我要痛死了……啊……啊……”

    
“可是天少，那个狗东西要我下跪才肯治疗啊，这太羞辱了！”

    
“那你就下跪，不然我疼死啊！”

    
郝一天怒吼道。

    
“啊？你让我下跪？这也太丢脸了吧？”

    
“啪！”

    
“啊……”

    
黄发女子话音刚落下，直接被郝一天狠狠的抽了一巴掌，怒吼道，“少废话，我快痛死了，让你吃屎你也得去，快点找他回来，给我治病，不然我弄死你，弄死你全家了，听到没有，狗女人……啊……啊……我的肚子！”

    
黄发女子听着吓坏了，赶紧捂着脸跑了出来。

    
“你们回来，我愿意道歉，快点回来！”

    
黄发女子冲着陆言三人大喊道。

    
陆言听着立刻停下了脚步，转头看着黄发女子冷笑道，“你说让我回去就回去，你说道歉就道歉，凭什么我要听你的，你算什么东西啊，有什么资格对我发号施令啊！”

    
黄发女子听着傻眼了，“你……你……”

    
“哼！告诉你，现在条件增加了，我要你跪着，爬过来，给我道歉，再给其他人道歉，否则免谈！”

    
陆言冷冷的道。

    
黄发女子听着脸色难看无比，跪着爬过去，这不是把她当成狗了么！

    
这比刚才更加羞辱啊！

    
可是要是不爬过去，陆言不给郝一天治疗，那郝一天肯定不会饶了自己的。

    
这一刻，黄发女子心里一阵后悔，早知道刚才就不那么嚣张了。

    
这下搬起石头砸自己的脚了。

    
“哼！不愿意么？既然你不愿意，那我就走了！”

    
陆言说完，转身就要走。

    
“等等！”

    
黄发女子一看陆言要走，赶紧跪下，朝着陆言爬了过去，很不情愿的道，“好，我给你磕头，给你道歉，对不起！”

    
说完黄发女子冲着陆言磕了头。

    
“还有他们！”

    
陆言指着陈学斌和张欣雨两人。

    
黄发女子面色难看的看了两人一眼，咬牙磕头道，“对不起！”

    
“很好，陈院长，叫刚才那些医生过来吧！”

    
陈学斌点点头，打电话把刚才那些被侮辱了的医生都叫了过来，站在黄发女子面前，让黄发女子一个个磕头道歉。

    
这些医生看着都懵逼了，不知道怎么回事。

    
不过心里很爽！

    
全部道歉磕头完毕，黄发女子额头都红了，看着陆言咬牙切齿的道，“现在可以了吧？”

    
“哼！还早着呢，一百个巴掌还没打呢，抽吧，抽不响亮不算！”

    
陆言冷笑道。

    
黄发女子听着脸都绿了，一百个响亮的巴掌，抽死人啊！

    
可是没办法，受制于陆言，只能忍着了。

    
“啪啪啪……”

    
黄发女子抽了起来，一个接着一个，很快脸就肿了。

    
一百个巴掌抽完，已经过去半个小时了。

    
这一刻，黄发女子完全被自己打成了猪头！

    
又丑又惨！

    
周围的医生护士看着暗暗发笑，很是解气！

    
“记住了，这就是嚣张的下场，再次再敢在我面前这么嚣张，比这更惨！”

    
陆言看着黄发女子道，说完一甩手，直接朝着病房走了回去。

    
床上的郝一天已经快痛晕死过去了，浑身都是汗。

    
陆言看着郝一天冷冷的道，“刚才你也对我很嚣张，所以，你也要跟我磕头道歉，你要是答应，我会给你治疗，治好后给我磕头认错，要是不答应，我就走了！”

    
“我答应，我答应……啊……”

    
痛的死去活来的郝一天毫不犹豫的道。

    
陆言听着，点了点头，转身冲着黄发女子喊道，“你过来帮忙，把他下半身都脱光，把他的大腿扛在肩膀上，脸对着他的屁股，抓紧了，快点！”

    
黄发女子不敢犹豫，赶紧照办？

    
陆言随即拿银针，掀开郝一天的上衣，拿着银针直接朝着他的肚子扎了一针！

    
“噗噗噗噗……”

    
瞬间，一连串的屁声响起。

    
首当其冲的黄发女子当场被喷的满脸，整个人直接熏倒在了地上，不停的咳嗽干呕。

    
“呕……你……你故意的……”

    
黄发女子看着陆言痛苦的道。

    
“当然，是又如何？”

    
陆言不屑的道，随即把银针拔了下来，看着郝一天道，“好了，你没事了，肠胃胀气而已，少吃那么多黄豆，否则胀气胀死你！”

    
此刻，病床上的郝一天已经感觉不到肚子痛了，浑身一阵前所未有的舒坦。

    
顿时长舒了一口气。

    
“没想到，居然是肠胃胀气，我们那么多医生都没看出来，真是丢人啊！”

    
陈学斌看着陆言一脸惭愧的道。

    
“这个很正常，肠胃胀气有时候真不是很容易检查的，全靠经验，不怪你们！”

    
陆言看着陈学斌道，随即把银针收了起来。

    
旁边，张欣雨看着陆言，满脸佩服的表情。

    
没想到连主任医师和院长都束手无策的病，陆言居然信手拈来一般的治好了，真是太厉害了！

    
“你怎么变成这样了，可恶！”

    
此时，郝一天穿好了裤子，看着地上脸肿得跟猪头一样的黄发女子女子，极为愤怒。

    
“就是他让我打的，不然就不给你治病！”

    
黄发女子指着陆言，委屈的看着郝一天道。

    
“可恶！可恶！可恶，简直岂有此理！”

    
郝一天怒吼道，转身指着陆言大喝道，“狗医生，你敢羞辱我的女人，把她害成这样，你这是找死！”

    
“立刻给本少跪下来，否则本少要你碎尸万段！”

    
陆言看着郝一天，冷笑道，“说反了吧，刚才治病前，你答应我的，给你治好了你要跪下来给我拍赔礼道歉！”

    
“本少跪你马！”

    
郝一天看着陆言怒喝道，“你算个什么东西，有什么资格让本少给你下跪！”

    
“你个狗东西，今天你要是不跪下磕头磕的让本少满意，本少就弄死你！”

    
【作者有话说】

    
更新送上，依然是二合一的章节，感谢打赏的兄弟姐妹！

