
　　赵志先靠近天道仪，摸出代表自己纠察灵官权限的钥匙，插入天道仪中，紧丝密合后天道仪响起嗡嗡声音！

　　天道仪上端光幕一阵流转变化，将澹台玉清先前看到过的场景又一次展现出来。

　　当宋子瑜的模样再一次出现在光幕之上，赵志先满脸兴奋，大声道：“这少年应该就是前段时间督天令中通缉之人，有了他的气息面容，就可借此寻找他的踪迹和身份了！”

　　澹台玉清在一旁冷眼看着赵志先一脸兴奋的模样，通缉小师弟的督天令已经惊动了玉帝，若是能将小师弟抓回来，对于赵志先以及整个督天宝殿来说，都可算是大功一件。

　　毕竟最高级别的督天令极为少见，最典型的一次就是孙师叔破石而出，但以孙师叔神通，赵志先避让求生还来不及，怎有胆子去抓捕立功。

　　而眼前光幕上的少年，看着却是只有筑基修为，对于赵志先地仙修为来说，就像蝼蚁一样，几乎是伸手就可抓住的泼天大功！

　　当然，这是建立在小师弟没有任何身份背景的条件下的，若是赵志先知道他的身份，只怕就不这么想了！

　　但是澹台玉清并没有准备告诉赵志先小师弟的身份，此事即使师祖把小师弟撕裂世界以及用诡异手段遮蔽天道目光的一幕彻底摧毁，不能再回溯追查，但若是闹大了，有天道仪探查到了一幕，明眼人一看便知事实真相。

　　即使方寸山有底气保住小师弟，到那时不免有些被动，而且还会给他人留下方寸山霸道的印象。

　　至于该如何解决，澹台玉清心中已经有了决断。

　　赵志先兴奋了一番，才意识到澹台玉清两人还在旁边，略微收敛了一下，但脸上还是有抑制不住的喜色:ŴŴŴ.23sk.com

　　“两位，这可是从天而降的功劳，这少年只是筑基修为，对于我等来说随手就可捏死，只要找一位擅于占卜的道友，就可找出这少年踪迹……到那时就是我等三人的功劳！”

　　赵志先说到三人时，心中略微痛惜，要是自己早些来，看到天道仪中的线索，就可以撇开两人独自去抓捕这少年，到那时这天大的功劳自己独享，岂不妙哉？

　　只是可惜，现在却要三人共享了！

　　“确实是一件天大的功劳！”

　　澹台玉清突然笑道:“这少年修为不高，只要找到其踪迹，抓捕自然是手到擒来，只是……”

　　赵志先见澹台玉清赞同自己，连忙追问道:“只是什么？”

　　“若只是天道仪中的一幕，证据便不免有些薄弱了，若能去事发之地回溯场景，铁证如山自然更好！”

　　“那样太费功夫了！”赵志先反对道，“还要请一位天仙随同，不如先将这名少年抓来再说！”

　　澹台玉清是准备引导赵志先去追溯现场场景，用已被师祖做过手段的场景来推翻天道仪展现的线索，从而给小师弟脱罪，自然不能让他直接去抓捕小师弟！

　　“赵灵官此言差矣，天道仪虽然没有出过错，但也不是一定准确，还是要有铁证才可以将这场功劳坐实！”

　　赵志先有些犹豫，以他性子自然是想直接把功劳捞到手，但澹台玉清的意见他也不敢忽略，故而有些为难！

　　“对了！”赵志先反应过来，回头看向郑叔，“郑灵官意见如何？”

　　既然两人意见相背，那就要看第三位灵官郑叔意见了，当初设立三位纠察灵官也是为了及时决断，当有两位灵官相同意见时，这意见就是最终决断。

　　在赵志先看来，澹台玉清不着急是因为他是方寸山弟子，这功劳对他来说并不是非常重要，但郑叔在天庭也没有背景，一定会想和自己一样，尽快将功劳捞到手！

　　赵志先满怀期待目光看向郑叔，只见郑叔笑了笑，道:“老头子赞同澹台灵官的意见，既然是大功劳，那就最好慎重一点！”

　　澹台玉清有些惊讶的看向郑叔，他原本以为郑叔会向以往那样和稀泥，还准备了言语来劝说，却不料他没有犹豫便站到了自己这边！

　　赵志先满脸失望，干巴巴道:“那好，便依澹台灵官意见，赶明儿去西军中请一位将军，随我等去实地回溯，取得铁证！”

　　他心中沮丧，不免生出了对两人的怨气，若是因他们这一耽搁，那少年有了闪失，功劳就没了！

　　赵志先木着脸，渐渐走远，浑然忘了澹台玉清答应的老君的丹液酒！

　　澹台玉清略松了一口气，转眼便见郑叔用莫名意味看向他，澹台玉清心中一跳，如同被看穿了一样。

　　“哈哈，这功劳虽大，却还是要慎重些，到时候在玉帝面前闹出了笑话就不好了！”

　　澹台玉清避开郑叔目光，打了个哈哈。

　　只见郑叔摇头轻笑，口中说出来的话却将他惊得差点没跳起来:“闹不出笑话……方寸山怎么可能把自家弟子绑到玉帝面前？”

　　“您、您……”澹台玉清咽了咽口水，“您都知道了？”

　　郑叔打趣道:“菩提祖师新收徒孙可是大事，我督天宝殿监察三界，消息不灵通些怎么行？”

　　果真像澹台玉清很久以前认为的那样，郑叔看着垂垂老矣，但既然能坐稳纠察灵官的位子，自然不是普通人。

　　灵霄师叔收徒隐秘，小师弟甚至到现在为止都没有回过方寸山，但郑叔却知道小师弟的存在，并且对他相貌也不陌生，方才在天道仪显示的光幕，想必他早已认出了小师弟身份。

　　此时点出来，便是想澹台玉清或者说方寸山承他一个情，毕竟方才他可是没有摇摆直接站在了澹台玉清这边。

　　“多谢郑叔相助，澹台在此先谢过了！”

　　郑叔摆摆手道：“即使此事直接暴露出来，玉帝大概率也不会对你小师弟定罪，反正这事也不是第一例了！”

　　“老头子只是表个态度，要不然到时候被方寸山记挂上了，只怕老头子要睡不着了！”

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零二章 功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 