    大陆的变化，让地下世界的龙最近都少了很多，那些龙全都回到了大陆那边，和大陆那边的混乱对抗起来，虽说大陆那边的混乱规模不像是当年的深渊魔灾一样，可那些深渊使者搞出来的事情，却让大陆陷入了两头作战的被动局面，地下世界的很多计划都无法继续推进了。

    深渊和大陆之间的相互争斗再次的激烈起来，不过目前来说还是深渊这边更具有优势一些，毕竟他们是侵略者，割据了一处区域之后，背靠深渊，根本不怕这种后方破坏，外加深渊的根据地是围绕着深渊主城建造出来的。

    只要打过去，深渊巨像一轮扫射，什么人都要死在那边。

    这才是大陆最无奈的地方了。

    了解完了近况之后，郑逸尘琢磨着芙丽妲那边的计划也进行的差不多了，她的本意就是剔除掉黑域之环，从而逼迫出来幻影魔女的存在，然后将对方给抢走的，只要深渊那边不想要失去黑域之环，必然会正加大反击力度。

    不然之前的一切付出不就白费了？

    黑域之环现在可是深渊的一层特殊的屏障，少了黑域之环的存在，人了这边的潜行者就可以不断的行动，然后给人类大后方的施法者进行定位，施法者们进行超远程的定点轰炸，这一项研究一直都是古代遗迹那边的重点项目。

    从最初只能投放过去低级魔法，到现在已经可以逐渐的投放过去高级魔法了，往后的话大陆这边准备尝试丢禁咒了，禁咒的威力虽然很大，但施法的条件很严格，时间要求也高，可这一切都是在大后方进行的，只要有一个潜行者定位好了，他们直接释放后给丢过去就行了，禁咒爆发的范围那么远，怎么也影响不到大后方。

    黑域之环能有效地阻拦潜行者进行的定位计划，所以对深渊来说，黑域已经是很重要的屏障了。

    失去了的话，只会深渊的好日子就难了，至于大陆那边的情况……大陆那边乱归乱，不影响地下世界这边的施法者定时轰炸啊，大陆和地下世界之间有着一层特殊的隔绝，地下世界这边能干涉大陆，但大陆的深渊生物想要干涉地下世界就很难了。

    “唔？行吧，这是你们要研究的东西，注意事项都在里面了。”郑逸尘看着面前的几名预言师说道，他现在的位置是在地下数公里的地方，距离红玉城很远，和魔命城这边倒是很接近，魔命城这边已经换了新的城主了，能力方面郑逸尘不清楚。

    红玉也和对方没有什么交集。

    “……那个该死的女人。”看着郑逸尘留下来的东西，这几名深渊预言师脸色难堪的说道，他们现在很听话，但这种听话是建立在红玉动用的一些特殊手段上面，他们的脖子处有着一个类似于蛛网的红色痕迹，这是红玉给他们留下来的东西。

    有着这种痕迹，他们的命就被红玉掌握在了手里，不得不听那个女人的安排。

    但是之后这些深渊预言师就被溯神的给吸引了，郑逸尘留下来的信息中让他们对溯神有了一个基础的了解，他们顿时理解了红玉为什么给他们弄出来这种强制性的手段了，如此的宝物，换成他们也会这么做的。

    不过那女人敢这么做……他们虽然理解，却不会认同，甚至还想着有机会了非要折磨那个女人一番，而眼下的溯神就是他们摆脱甚至反制红玉的宝物了，他们的实力不如红玉，但研究能力，在场的都有属于他们的自信。

    至于红玉的要求，现在命还在对方的手里，就顺着对方的要求研究吧，就当做是先对溯神提前了解一下。

    “这是你们使用的材料，里面的力量可以强化你们的魔力，遇到了阻碍的时候能给你们提供一些帮助。”郑逸尘绷着一张脸，语气不咸不淡的说道，这几个深渊预言师看他的眼神也很不屑，红玉很出名，连带着她身边的那个炼金师也就跟着出名了。

    只不过在很多深渊生物眼里，郑逸尘这个炼金师的身份就是红玉的一个面首而已，说不定什么时候就被玩腻给踹掉了。

    很多深渊生物都想着看这种场面出现。

    “知道了，不懂预言术的赶紧滚吧。”其中一个深渊预言师语气很恶劣的说道，他们的命被红玉掌握着，红玉需要他们去研究溯神，那就意味着他们的命现在很值钱，一个面首而已，打发了就打发了，怕什么？

    “呵，你们最好是能马上拿出来点成果，不然的话，全体都要受罪。”郑逸尘挑衅的伸手点了点自己的脖子，将那些石头全部丢在了地上，离开了这个隔离区，地下数公里的区域，这里更大更宽敞，就算出现了重现的远古陨石，也不会弄出来上一次的动静了，至于地震什么的，那之后再说。

    只要没人泄密，溯神的研究就不会停滞。

    这种任务，怎么说呢，郑逸尘挺喜欢的，毕竟闲暇时间让炼金化身进入接管模式，他可以去处理远古陨石，协助依琳去制作一个超级熔炉，如果火焰魔女还活着的话，兴许处理远古陨石的时候会更容易一些。

    但火焰魔女死翘翘了。

    不过郑逸尘想到了火山之主，只是……远古陨石虽然失去了携带的力量，但本身的特性还摆在那里的，郑逸尘不知道火山之主看到了那东西之后会有什么反应，他准备先去了解一下火山之主的看法。

    至于熔炉的制作嘛，那玩意做好了也能搬走，火山之主那边的态度真的好了，直接搬到火山更好。

    ……

    “你最近来我这里来的有些频繁了。”火山之主从熔岩里走了出来，身上流动的火焰逐渐的实质化，变成了一件红衣。

    “主要是最近经常发现一些好东西，你看这个。”郑逸尘拿出来了一块薄片，这种薄片是远古陨石之前上面包裹着的一层衍生物，虽然强度不如远古陨石，但整体的强度已经非常高了尚未加工过就能抵挡很多攻击。

    这种东西对于物理攻击是硬性防御的，对于特殊攻击的话则是一种吸收模式的防护。

    “我没见过的东西。”火山之主看着郑逸尘手里的东西说道，这玩意她真没有见过。

    “那送给你了。”郑逸尘将手里的薄片交给了火山之主，火山之主接住了之后，微微的皱了皱眉头，手掌上燃烧起来了汹涌的火焰，火焰让薄片变得赤红起来，本来就是凹陷的薄片上面居然浮现出来了流动的物质。

    郑逸尘嘴角微微的一抽，徒手搓出来一个元素池啊这？

    火焰消失，薄片凹陷处的容纳着一些火元素液体，背面的话，那些火元素液体滴落在地上，落地之后就变成了一些火元素生命一样的东西，这种东西给郑逸尘一种熟悉感，就像是远古陨石当初存留的那种恶毒力量一样。

    因为有着异常生命力，所以才显得像是元素生命那样，而现在这些火灵同样如此，不是雪山里的那种冰兽，冰兽那玩意虽然是冰产生的，但本质上并没有什么生命力的，可现在这些火灵却透露着一种淡淡的生命力。

    “这是怎么做到的？”

    “我不知道。”火山之主说道：“这东西你可以认为是一种特殊的……法则碎片吧。”

    “……”你玩游戏玩多了吧，郑逸尘看着解释的火山之主，眼角轻轻的挑了挑，他看过魔兵召唤书的后台来着，火山之主在虚幻世界的在线率高达日均23.5小时，在地球上的话丢会让人怀疑是不是用挂机软件了。

    可她的确是在虚幻世界里活动者，并且做了不少事情，可以理解为玩。

    法则之力嘛，也是虚幻世界里的一种设定，主要的特点就是相当于一些规则系的能力那样，比如说必中属性，现实中的必中是依靠命运力量对目标的锁定，才能达到必中的效果，如果目标足够强大的话，那还能抵抗这种必中。

    而虚幻世界的必中在设定上和命运力量没什么关系，就是一种特殊的规则性技能，火之法则之类的力量，则是达到了一定程度之后能对相对于的力量进行重构定义，虽然表现的形式还是火属性的，但表现的形态却可以调整，甚至直接去压制敌人使用的同属性力量等等。

    当然这种类型的力量，属于非常难获得的，需要个人的独特理解才行，也就一些原住民拥有了，毕竟对于玩家来说这种力量终究是虚幻世界内虚构的一种力量，过度的钻研这个也未必能够用到现实里面。

    所以就不怎么重视了，当然也有一部分人非常的重视，就算是虚构，达到这种虚构的前提却是直接对力量加深理解塑造等等，就算是在虚幻世界里理解到位了也不可能在现实中弄出来什么法则力量，可那种理解能部分的用在现实中也是一种独特的提升了。

    而火山之主，在虚幻世界里，就是那类情况就拥有火之法则力量的存在了，这个没的说，在现实中，她对火焰的理解和使用就是顶峰的存在。

