    第一百六十四章战争影响最大的是孤儿

    木叶村口

    一支规模不小的队伍刚刚办理好入村的手续，走进了木叶村的街道。

    领头的是一个带着暗部面具露出菠萝头的奈良鹿久，虽然一路上用了最快的行进速度，而且并没有太大的波澜，但是真正回到村子之后作为指挥的鹿久才真正的放心下来。

    但是进入村子之后的场景却让鹿久以及他的两个队友瞠目结舌。

    木叶的街道上面摆满的鲜花，路灯和电线杆上挂着一些装饰以及祝福语。

    这是为水门与玖辛奈婚礼而做的布置。

    “这可真是厉害了。”秋道丁座感慨道，几人都是一副风尘仆仆的样子，与木叶此时的气氛有些格格不入。

    “感觉以后女人会变得更加麻烦了。”鹿久脸色一垮，一瞬间就想到了这个场面来带的弊端。

    山中亥一没有参与到话题里面去，心中盘算了一下这一波家里赚了多少，同时对未来木叶的鲜花市场变得格外有信心。

    三人没有在门口停留，简单的交接之后，迅速的赶往火影大楼进行汇报。

    一路上，大街小巷中都是同样的布置，他们心里清楚这肯定是青叶的手笔，心中对于青叶的认同感提升了一分。

    这三人是水门亲密的战友，关系非常好，这次水门婚期提前也是鹿久率领着队伍一路狂奔的原因。

    他们不想错过好友的婚礼。

    ......

    家族办商圈中心的广场上

    玖辛奈带着徒弟们指挥着一批忍者正在布置婚礼的现场，举行仪式的地点最终定在了已经建成但还没有正式宣布投入使用的家族办，这里的场地最新而且面积也合适。

    而水门和青叶则在一旁看着，小声的进行交谈。

    “太破费了。”水门摇了摇头，如果是按照他自己的想法，那么这场婚礼大概只是邀请一些亲友见证就行。

    “哈哈，这么说你是打算付钱咯？”青叶坏笑道，婚礼仪式的支出都是玖辛奈和水门自己出的钱，但是木叶的装饰，确实是青叶买单的。

    “抱歉，付不起。”水门露出了尴尬而不失礼貌的微笑表示刚刚只是随口一提。

    这个时候玖辛奈似乎注意到了正在偷懒的两人，叉着腰朝着两人走来。

    “明天的演讲准备好了吗？”青叶维持着笑容，小声的说到，他现在手上的事情很多这是抽空特意来和水门确定这个事情的。

    青叶大肆操办婚礼举动其实目的并不是单纯的为水门庆祝，同时也是一种为水门造势的计划。

    在青叶的计划当中水门是要成为纲手之后的第五代火影的。

    水门下任火影的位置并不稳固，随着青叶对木叶的不断影响，纲手卸任的时候木叶火影的选举规则更定会变得不一样。

    改变火影选举的规则也在青叶的计划之中。

    但核心还是投票选举，只是对于参选者的声望要求就更高了。

    水门在同辈之中实力最强，但在竞选火影之位上面，并不是唯一的选择。

    原著中水门上台最大的推手是三代，但是青叶不会让三代将自己的影响力维持到五代火影竞选的时候。

    “没有问题。”水门也小声的回答道，虽然放弃了四代火影之位，但是不代表水门放弃了火影的梦想。

    对于造势的计划并不避讳，如果连这点觉悟都没有，水门也不可能在原著中登上火影之位，就算强推也不是谁都能推得上去的。

    青叶点了点头，停止了话题，玖辛奈已经来到了两人身边。

    她刚想开口说话，然后就看水门露出了温和的笑容，笑容中隐藏着一丝的歉意。

    其实水门在婚礼中带上政治宣传的色彩是怀着愧疚的。

    而看到了水门的表情之后，玖辛奈收起原本故作生气的表情，一把抱住了水门的胳膊来表达自己的意思。

    玖辛奈当然能够明白水门的想法，毕竟青叶并没有制定计划的时候并没有避开玖辛奈。

    相反玖辛奈是水门最重要的政治资本之一。

    水门回头和玖辛奈两人相视一眼，一股酸臭味扑鼻而言。

    “根部还有事，告辞。”青叶猝不及防的吃了一口狗粮，非常果断的撤退。

    ......

    土之国的一座城市中

    长门，小南和止水正在一间酒店中修整。

    他们此时的身份是雨之国的一支合法雇佣军，此时正受雇与岩隐村进行敌国叛忍的追剿任务。

    弥彦进入雨隐村之后，半藏就撤销了对晓组织的叛忍定性，但是根据交易，长门等人不能够在雨之国境内行动。

    然而晓组织的成员也是需要生存的，生存就需要钱，而在忍者僵硬的思维中，赚钱就得做任务，于是长门带领着晓来到了目前雇佣兵就业情况最好的岩隐村。

    三战之后岩隐村损失惨重，于是大野木开始做起了中间商，将一部分的任务转包给一些雇佣兵组织。

    “斑，说一说你口中国际非政府组织的具体计划吧。”长门的语气很平和，他心里对于止水依然是抱着十万分的警惕。

    但是这些天来止水的表现没有任何破绽，加上止水救人的事情在先，所以长门决定正式的跟止水开始交流。

    在雨之国的边境，止水抛出了一个叫做国际非政府组织的概念，并做了一些解释。

    实际上止水自己也是刚刚接触这个词语不久，照本宣科的解释之后，长门听得是一头雾水，思考了几天之后索性不在纠结概念，直接询问具体的行动方案。

    “长门你觉得战争对什么人的影响最大？”面具之下，止水露出了笑容，肯交流他的计划就可以继续下去。

    “当然是小国的平民。”长门不暇思索的回答道，接受了自来也的思想之后，长门三人一直在思考关于战争的伤害，以及和平等问题。

    “长门，你的视野过于狭隘了，战争对所有国家平民的伤害都是一样的。”止水这句话不用剧本也能回答，因为三战中他就在水之国的战场，战争对火之国平民的伤害他也是看在眼里的。

    “而且平民的范围太广了，平民的群体中影响最大的群体是什么？”止水补充了一句，没有直接说答案，而是引导着长门自己思考。

    长门露出了思索的表情，很快心中就有了明确的答案，但是没等他作出回答，边上就传来了小南的声音。

    “是孤儿，战争影响最大的是孤儿，失去亲人的孩子面对战争没有任何抵抗能力。”小南保持着冷静的表情。

    长门点了点头，他们三人就是战争孤儿，对于战乱下孤儿的生活有着深刻的体会。

    “没错，是孤儿。”止水首先肯定了小南的答案。

    “先祖的意志是忍界和平，但和平之路并不是短期内就能够实现的。”止水每次一提到先祖的意志就会想起自己跟富岳撬了先祖棺材板的事情，之后就莫名想笑，所以语气就变得怪异起来。

    好在有面具，而且长门等人已经习惯了他的语气。

    “根据先祖之言，吾辈需要不断的去做一些力所能及的事情来不断的扩大组织在忍界的影响力。”

    “而救助各国的孤儿就是第一步计划。”

