    大雪过后，一连半月的暖阳，整个云阳州县都陷入了春日的暖意。

    正逢暮春，不过短短半月，便草长莺飞，处处都弥漫着春日特有的芬芳气息，日光打在院落中，小道两侧的绿草似乎都披着一道光芒。

    走廊尽头，一男一女似乎在争吵着什么。

    地势偏僻，想来二人都没有想过这里会有人经过。

    “你在胡说什么？你是老爷身边的人，怎么会有这个想法？”芸姑脸色冷淡，她今日是硬着心要跟眼前这个男人做个了结的。

    “芸儿？难道你就没有想过与我过日子？”赵京不可置信地看着眼前突然变得冷漠的女人。

    芸姑冷冷地看着赵京，嘲讽道：“过日子？跟你？怎么过？你离开老爷后，你拿什么过日子？你不会真觉得来云阳后跟你好过，就觉得我会跟你好好过日子吧。”

    “芸儿……”赵京被芸姑冷漠的眼神震撼道。

    “不过是寂寞时的消遣罢了，你还当真了？我男人在帝都，大爷身边的管事，不比你强？”芸姑冷眸睨了一眼赵京过后扔下一句：“以后别来找我！”转身离开。

    赵京双眸隐隐发颤，盯着芸姑的身影知道消失在他的视线中，他从未有想过，这个女人会这么待他！

    看不上他？

    砰！

    赵京一拳重重的砸在墙壁之上，他紧咬牙关，正出神之际，一道清冷的声音进入他耳中。

    “果真是徐老半娘最勾魂啊，不过也是最无情的。”

    赵京猛地看着突然出现的妙龄少女，瞳孔都缩了缩，一袭白衣显得少女无害极了，却又能让人觉得这少女身上有股老沉的气息。

    赵晚楼看着脸色僵硬的赵京，唇角微扯，调侃道：“若是让父亲知晓刚养起来的心腹竟和大伯左膀右臂的女人有奸情，不知道父亲会如何做。”

    “大姑娘，慎言。”赵京生硬地说道。

    赵晚楼丝毫不遮掩眸瞳中闪过的狡捷，她笑盈盈地说着：“我当然知道什么该说，什么不该说。”

    赵京没想到赵晚楼会说这么一句，正是赵京放松下来的时候，少女的话让他跌入谷底。

    “只是我最痛恨暗度陈仓的戏码，我肯定不会当作没看见啊。”

    “大姑娘！”赵京感觉自己瞬间掉入了冰窖中一般，他碰了大爷心腹的女人，他的下场他比谁都清楚：“大姑娘想我做什么？”

    赵晚楼喜欢和聪明人打交道，嘴角略勾，说道：“你与芸姑这些年在云阳应该也算是夫妻一场，你肯定了解她，我也相信，就算芸姑对你说如何的狠话，你们都会和好如初，毕竟，你也是个有手段的。”

    “大姑娘这是要芸姑帮你做事？”赵京除了这个想不到赵晚楼别的意思。

    “不，我要你替我做事。”赵晚楼微微靠近赵京，声音也异样的清冷：“我觉得，芸姑与你，你更有手段，毕竟，女人怎能狠过男人，是吧。”

    赵京向后退了两步，看着赵晚楼的目光也变了变：“不懂大姑娘的意思。”

    赵晚楼深幽的双眸冷厉之色一闪，她端庄的站在那里，仿佛高高在上的睥睨者，她又戏谑道：“芸姑想要甩掉你，那怎么能够？这些年为了讨好芸姑，你也算是费尽心思，芸姑如今一句简单的消遣就抹掉你们之间的感情，简直就是把你当成了泄欲的工具，是我，我定会把她拿捏得死死的，凭借着她与你的关系，威胁加恐吓，让芸姑凭借着她男人的关系助你成为在大伯身边的人。”

    赵京先是愣住，然后原本僵硬的脸色慢慢恢复如常。

    赵晚楼见赵京把话听了进去，眉间染了几缕笑意，她继续说道：“芸姑如今不过借着你对她的情义对你召之即来挥之即去，若是女人的矫情也就罢了，可，芸姑明显已经厌弃于你，说不定过几日，她的床榻上有了比你年轻比你更招她欢喜的男子，你能忍？”

    “有时候啊，不能对这种玩弄你的女人太过宠溺，得顺着竿往上爬，成为比芸姑丈夫还了不起的人，然后死死地把芸姑圈禁在身边，才是你该做的。”

    赵京震惊赵晚楼所说的这些话，这可，一点也不像一个小姑娘说出来的。

    但是，他也不得不承认，赵晚楼说的很有理。

    “若我是你，趁机用你与她的关系威胁于她，待你强大羽翼丰满，还怕芸姑不投怀送抱？”赵晚楼嘴角噙着淡淡的笑意，竟有几分俏丽之感。

    若赵京没有听到这个少女说的这番话，他一定觉得大姑娘是个冷艳又单纯的小姑娘。

    “你的目的是什么？”赵京问道。

    赵晚楼气定神闲地轻柔道：“还没想好呢，想好了我告诉你。”

    赵京地额头突突的厉害，没有想好？怕是连鬼都不相信。

    “我不急，你慢慢想，你也可以看看芸姑对你的态度，如果对你有了回心转意迹象，那么今日的事情就当我没说。”语气虽轻轻柔柔，但少女黑白分明的眼眸蒙上了一层明暗不定的光影。

    赵京定定的看着眼前的少女，他想不通赵晚楼为什么会突然接近他，明明这段时日老爷格外的器重大姑娘，当然，自从姜宋锦被剁了双手过后，赵京便不会小看赵晚楼。

    可他，从未想过赵晚楼会盯上他。

    这一刻，赵京甚至感觉到自己正被一条吐着蛇信子的毒蛇盯上，且已缠身，若他想要反抗，恐怕这条毒蛇会毫不犹豫地一口吃掉他！

    “我会好好考虑！”赵京咬牙说道，左右都是一死，但似乎赵晚楼所说能让他得到更多的东西。

    闻言，赵晚楼柔柔一笑，一缕微风吹来，吹动着少女散在耳边的青丝，她抬手把青丝捋在耳后，轻笑道：“考虑好了通知我身边的人便是。”

    赵京看着少女那张笑脸，心神一颤，突然明白老爷为什么会看重大姑娘了。

    这人啊，单单只有狠还不能够，还得有谋。

    显然，姜宋锦与二姑娘的下场，就是老爷重新器重大姑娘的原因。

