    林渊周身萦绕着恐怖的气机，竟是主动一剑刺向了凌清璇！

    一剑破空，擦着凌清璇的一缕肌肤掠过。

    鲜血顺着漆黑大剑而下。

    “凌清璇！念在你过往与我之间的一点情分上，你走吧，不要再插手此事！时代如滚滚洪流，不是你可以阻拦的！掌权人没了，秩序人也该销声匿迹，抱着过往的秩序执迷不悟，终究是死路一条！”林渊持着漆黑利剑，声音冷酷。

    凌清璇看着手臂上的一道剑痕，看着面色幽冷看不出任何情绪波动的林渊，一颗心不断朝着深渊跌入！

    他曾经崇拜的大哥哥，怎么变成了这样！

    内心的失望与痛苦不断折磨着凌清璇。

    “林渊！掌权人只是消失了！他还没死，这世上没有人能杀死掌权人！你就不怕掌权人归来之时，看到你的所作所为！你别忘了！你是掌权人一手教导出来的！你就不怕他失望与伤心吗！”凌清璇依旧不愿相信林渊真的背叛了掌权人的意志！

    “凌清璇，刚刚我已经说得很清楚了，我在做正确的事情，掌权人未必什么都是对的！哪怕他真的没死，知道我的所作所为后，他只会感到欣慰！”林渊语气坚定。

    “好！哪怕你不再坚守掌权人定下的规则，你也不该与隐世家族宗门同流合污！你应该最清楚这些人的野心，一旦让他们重新入世，对天下而言，都是一场灾难！”凌清璇咬着薄唇，质问道。

    “他们能给我想要的……凌清璇，到了我们这个位置，其实早就应该明白众生皆如蝼蚁！只要能达到我的目的，我不在乎与谁合作，也不在乎谁掌控着这个人间！”林渊用最平静的语气，说着最冷酷的话。

    “好一个众生皆蝼蚁！林渊，你真是太让我失望了！”凌清璇攥紧着拳头，目中杀机滚滚。

    “是你还太年轻！等有朝一日，你会明白的。”林渊对峙着凌清璇，再次扬起漆黑利剑。

    轰的一声，刹那之间，林渊与凌清璇交错在一起，卷起一阵阵涟漪。

    一道道波纹以两人为中心散开，四周空间不断扭曲与崩断！

    “柳老板，退后吧，你不该插手此事，别把你二十年来辛辛苦苦积累下的家业都搭进去！没有人能阻止赵家今日的杀戮！”赵家大长老嘴角勾起一抹冷笑，拦住了柳轻眉的去路，声音冷漠而倨傲。

    “少说废话！这一次，我绝不会眼睁睁的看着我姐姐再次落入你们这些卑鄙小人的手中！”柳轻眉神色决然，哪怕她知道自己绝不可能会是赵家大长老的对手，依旧强行出手，她不能再躲在赵雪见的身后，当一个胆小鬼。

    “愚蠢！既然如此，等你死后，我会接手你的一切，刚好弥补此次赵家的损失！”赵家大长老动了杀意，手臂扬起，五指抓向柳轻眉。

    簌簌，两人身形交错，只是几个回合，柳轻眉就落在了绝对的下风，但依旧在苦苦支撑。

    “赵雪见！你该死了！”

    猛的，赵家三长老满身杀气，一步步逼近着赵雪见一家，他要先杀赵雪见，再灭叶城，最后把夏如烟和叶歆都给宰了！

    斩草除根，不留后患！

    “救人！”

    萧君言苏御等人心中绝望，但哪怕是在绝望之下，依旧凝聚着自己的所有力量，想要奋力一搏，想要保护叶城一家！

    哪怕是以命换命！

    “阻拦赵家执行家法者，杀！”

    顷刻之间，

    赵家二长老等六人齐齐而来，释放出无尽的威压，一缕缕气息如同刀锋般弥漫在四周，形成一道道屏障，阻止着任何人进入！

    轰轰轰轰轰！

    萧君言苏御等人倾尽全力，可无一例外，都无法进入赵家七位长老的包围圈中，他们根本救不了叶城一家，只能眼睁睁的看着赵家三长老不断逼近着赵雪见！

    令人窒息般的绝境！

    “还是结束了！无论是赵雪见还是叶城夏如烟，此时都再无一战之力！他们都将在此陨命！”

    “这一次叶城输了，非战之罪！”

    “结局竟然如此之残酷！”

    “谁能救救他们！”

    杀机达到了巅峰！

    赵家三长老五指凝拳，再没有任何废话，打算一拳打爆赵雪见的脑袋，解决这个最大的威胁！

    “靥魔！与我交易！”叶城内心狂吼着。

    但却无人回应！

    死亡之刻，赵雪见一手握住了叶城的手腕，露出一抹温柔的笑容，对着叶城摇了摇头，然后坦然的面对着即将到来的死亡。

    轰！

    这一拳极为恐怖霸道，一旦落下，必定让赵雪见神魂魄散！

    江南众人眼中噙着泪水，不忍的挪开了自己视线，一些人闭上双眸不断祷告着。

    叶城浑身一根根青筋几乎炸开，对力量的渴望达到了极致！

    隐隐的，

    叶城五脏六腑开始强行扩张，一缕缕元气从灵魂深处开始暴动。

    但就在叶城即将彻底失控的时候，突然一张强有力的大手探了过来，极为粗暴与直接的撕裂开周身的防御，在赵家三长老一拳落下之际，扼住了其手腕！

    “你们……你们怎么敢伤害我的妻子！”

    一道宛如惊雷般的声音在原地炸起，宛如山崩海啸一般！

    “什么！”

    赵家三长老一双眼珠子如同死鱼般突出，眼见着自己正前方渐渐浮现出的身影，露出最错愕的表情，震骇道：“你是……叶峰！”

    赵家三长老眉头紧皱，浑身气血迅速汇聚于右手之手，想要挣脱对方的禁锢，但结果却令他极为惊悚！

    任凭他如何用力，他竟然都无法继续攻击，就连抽回手臂都做不到！

    而且，他的手腕已经隐隐生痛！

    对方到底拥有何等的力量！

    “爸？”叶城浑身凸起的青筋渐渐消了下来，无尽暴戾的气息渐渐消弭，看着眼前这道伟岸的声音，有些惊喜，又有些不可置信与担忧。

    “爷爷！”叶歆张大着小嘴，一双眸子不断眨动！

    “峰哥？”赵雪见脸上的神色不断变化着，有吃惊有欢喜，但更多的是一种叫做好久不见的思念！

    【作者有话说】

    真的对不起啊，昨天宿醉了，定了凌晨的闹钟要起来码字的，但睡过去了，现在脑袋还晕晕的！不解释了，水门的错，任骂！等会去吃个饭然后好好码字，以后不承诺了，总之就是尽力疯狂码字！谢谢大家！

