    拿出那根不知为何物，也不知做什么用的棍子，那亡魂立马又再次跪了下来。看来它对手上这玩意真的挺恐惧，但那亡魂除了叽里呱啦之外貌似无法沟通，问不出个所以然。查文斌决定还是送他一程算了，捏了个口诀，再次回到真实世界，那团白色影子还在原地跪着。

    拿出辟邪铃和一些香纸，简单做一场法事对于他来讲，也不过是几分钟的事情，对于这个千年亡魂，查文斌采取了另外一种比较传统的方式，让它洗去人间的尘埃。

    先是祭出一柱香来，插在地上，奏告盟天地四府，大奏上帝申牒真司，申奏四值玉文功窗，预奏文牒告盟天地东岳圣帝宫，东极妙严宫，北阴酆都宫，地府十王宫，及年月日时四值功窗。通知这些大大们，今儿我得做场法事了，你们多关照关照。

    念叨完了，取出无根水，朝着那团白色影子的位置弹了一点，右手辟邪铃一摇，果然那影子就跟着过来了，跪在查文斌的跟前，反而显得越发稀薄了。

    又从乾坤袋里掏出一小把茶叶伴米，细细的洒在亡魂的周边，这叫什么呢解洗。就是指你可以放心的走了，我给你解脱了人世间的关联，洗去了这边的尘埃。

    对于这样一个可怜的亡魂，为何死后还是对这柄杖子如此畏惧，查文斌又叹了一口气，拿着辟邪铃绕着那团影子转了三圈，然后念了一句：“颁降太上拔亡生天勅赦，赦拔亡人生前罪孽。”这叫脱罪，让这人死后脱离生前的过失误节，解除平日所积之罪惩，不把身前的旧账带入轮回。具体有哪些呢？一般来说有三灾四煞，五虚六耗，七伤八难，及九厄十缠等等。

    办完这些，查文斌又取出一个小碗，里面倒上些清水，放置在亡魂跟前，再次点上一柱香来，掏出半块玉米饼子搁在跟前，又从兜里摸出七枚铜钱，“叮咚”一声，铜钱尽数落入碗中，溅起点点水花。查文斌口中念道：“金钱落水解冤节，流年月障皆可抛！”

    “轰”的一声，手中一枚符纸已经燃烧起来，不等它落地，七星剑一挑，带着还未烧完的符纸在那亡魂的头顶转了一圈下来刚好燃尽。又“噌”的一声把宝剑立在自己跟前，然后虔诚的跪下，双手合十得说道：“上请三清道祖，迎上界高真，下接请下界阎君，啓请五方五老上帝，护其亡魂，早日轮回！”这三清阎罗大伙儿都是明白的，五老上帝就是指东方青帝青灵始老九炁天君、西方白帝皓灵皇老七炁天君、南方赤帝丹灵真老三炁天君、北方黑帝五灵玄老五炁天君、中央黄帝玄灵黄老一炁天君！

    说完，重重的磕了个响头，再次起身，拍打了一下身上的泥土，以表示尊敬，口中朝着亡魂念道：“去吧！”

    接着那亡魂的身影就开始越来越薄，直到消失不见。这一段法事查文斌算是做完了。至于它进入地界，以后会怎样，就看自己的造化了。查文斌拾起地上的那半块玉米饼子，吹去上面的灰尘，又重新给放进了包里，不知道这会不会让三足蟾对他心生鄙视。

    要是在往日，他也绝不会跟鬼神去抢这个贡品，不过眼下就剩下最后的半个饼子，他也顾不得那么多，还不知道要靠它撑多久呢。

    在道家超度里面，为什么要摆下贡品，孝敬神鬼呢？

    其实这也分成两部分，一部分给给鬼吃的，因为鬼道里饥饿的多，它缺少饮食，所以我们行布施，布施饮食等于请他们吃饭。吃饱了你好上路，至少不会做个饿死鬼，免得下辈子投不了好胎。还有一部分呢，就是孝敬给那些带它走的阴差，你得让别人吃好啊，这也算是一种贿赂吧，有钱能使鬼推磨就是这个道理。

    还有一个呢，就是烧纸钱，这也是一种请客，烧纸是财布施。为它们念咒，又叫做法布施，一次真正超度的法事，总不外乎财、法、无畏这三种布施。

    布施的效果能不能被亡魂和阴差所接受，这就得完全看那个主持法事的道士，这个道士如果有能耐，手中的家伙事都是真的，那效果就大；没有什么能耐的，就完全依照规矩去做，念念咒，画画符，那效果就小一点。

    譬如说贡品，桌子上总共就那么三个馒头，怎么够这些神鬼吃呢？尤其跟查文斌这样就剩下了半块玉米饼子，还谈什么请客？不过他还是有办法的，就是变。怎么变？心里变！

    这就是道士的本事了。你要明白这个道理，不可见的东西都能一切随着自己的念头所变化，心真诚，法力大，半块玉米饼子就能变出十块饼子放在跟前。境界确确实实是随著念头在转，如果道士能做到心随念动，确确实实能够令这些无形的神鬼都得到足够的贡品。

    每一个道士都不一样，他心念力量的大小，决定了这些贡品的多少。我们自己虽然是凡夫俗子，也不是不能做，如果诚心诚意的做，行，绝对有效果，诚心，也就是说念咒的时候，诚心去念，一个杂念都没有，这个咒就有效了。

    这跟道士画符一样，他这一道符整个画下来不起一个念头，这道符就灵，如果这里面有一个妄想夹杂在里面，这道符就不灵了。所以符咒往往很多人都会画，照葫芦画瓢么，但是你画的不灵，查文斌的一道符下去立马见效，这就是本事。

    处理完这一场小法事，查文斌摸摸三足蟾的脑袋说道：“伙计，你给我领的好地方，咱们继续赶路？”不过对于这一行，查文斌还真有收获挺大，单单说手上多了这六枚灭魂钉，这可是一等一的除鬼冥器，遇上哪个不长眼的出来捣乱，只需要一根，足以让他魂飞魄散。不过这等凶恶至极的东西，查文斌还是打算带回去给何老做做研究。

    再往前走，就出现了一道大门，一道用青铜浇筑的大门！上面刻着用鬼篆描绘的几段文字，很像是一对符纸被贴在了这个通道之中，不过这其中的内容连他这个道士也读不出来，像是已经失传了鬼篆。不过这种东西在这儿出现，多半是没什么好事的。看了看旁边的三足蟾，那家伙跟自己无关一样，还是那副天然呆的表情，既然它没叫，应该没什么大事吧，查文斌心想。

    试着用手用力推了一把，大门纹丝不动，一堵是石头墙，倒还可以用手搞定，你说着一扇千斤重的青铜大门，没有炸药的话，怎么才能推得开。

    查文斌看着眼前这东西，总觉得是哪里不对劲，这种门多半会出现在哪里？对了，墓道！古人修建坟墓，多半会搞出一条墓道来，为了防止那些盗墓贼进去，多半会在墓室顶上用各种方式加固，让你无从下手，然后抬进棺材的位置放一道大门，从里面关闭，而外面的人永远都不可能打开，留在里面的那几个人就做了陪葬。而这道门也就永远的隔绝了外界与主墓室的联系。

    查文斌心想：难不成自己进了一座大墓？看样子这玩意还真不是用蛮力就行的，查文斌看着那蛤蟆说道：“伙计，你也看见了，这回是真到头了，就算你上去也是推不动的，咱还是回去吧。”说完，就准备转身要走，可那蛤蟆猛的甩出大舌头，朝他背上一卷，只觉得一个东西被抽了出来，用手一摸，那杖子不见了！转头一看，正在那三足蟾的嘴边叼着呢。

