    第五百五十九章噬灵剑   

    叶无双冰冷的看着他，一剑直接朝着他斩来！   

    显然丝毫没有打算放过他的念头！   

    毕竟已经出手，那么对手就只有死路一条！   

    震撼，无比的震撼！   

    在这一刻的欧阳恒脸色无比难看，他完全不知道是什么情况！   

    叶无双的施展灵气，绵延不断，仿佛不需要施展灵气一般，完全不需要停歇！   

    要知道，哪怕是地煞强者，在连续催发无数道顶级杀招之后，也需要过很长一段时间才能恢复！   

    而现在叶无双却是连一息时间都不到，就施展了好几道顶级杀招，没有任何的保留！   

    这小子莫非是神灵转世不成？

    

    怎么可能如此恐怖？

    

    否则怎么解释他不知疲倦的疯狂出手！   

    “可恶，可恶，小畜生，你彻底的惹怒本座了！”

    

    欧阳恒狂暴喝道，他浑身爆发出一道金色的光芒！   

    而后在那光芒之中，出现了一把金色的长剑！   

    王阶兵器，剑名噬灵！   

    噬灵剑！   

    身为太平宗的太上长老，他手中自然有无数的宝物，他手中这把噬灵剑，就是王阶宝物！   

    这件宝剑，相当强势，而且无比诡异！   

    这把长剑，不仅可以斩人，而且还能伤到对方的神魂！   

    神魂的重要性，自然不用多说！   

    一旦被伤到，轻则元气大伤，重则一命呜呼！   

    乃是所有修士重中之重！   

    这把兵器他很少祭出，然而没有想到却被叶无双给逼出来了！   

    从某种程度而言，叶无双的实力的确很强，哪怕是他也不得不承认！   

    十分强势！   

    “噬灵，斩！”

    

    他冰冷的喝道，一剑直接斩出，快速朝着叶无双斩去！   

    叶无双主动杀到他的面前，两者距离很近，此刻反而根本无法躲避！   

    凌厉一剑，速度快到极致，瞬间斩到叶无双的身上！   

    看见斩中了叶无双，欧阳恒露出一抹冷笑，认为叶无双必然被自己的攻击重创，而后他可以将叶无双一举斩杀，却是看见叶无双嘴角露出一抹不屑的神色！   

    攻击神魂？

    

    他的想法倒是不错，但可惜，他攻击的对象错了！   

    他选择的是叶无双！   

    就凭他的噬灵剑，也想要攻击重创叶无双的神魂？

    

    简直是笑话！   

    叶无双的神魂无比强势，他的攻击根本无法伤到叶无双神魂分毫！   

    叶无双身上甚至直接掠出一抹神魂攻击，杀向欧阳恒！   

    欧阳恒见状，急忙举剑横挡，却是看见他手中的噬灵剑被叶无双的神魂攻击瞬间，直接倒飞出去！   

    其表面布满了裂缝，灵光黯淡，无论从哪个方面都是一副灵性大失的模样！   

    这很正常！   

    和叶无双比拼神魂力量，简直是不自量力的事情！   

    噗！   

    而欧阳恒这一刻也是被叶无双的神魂攻击轰中，只感觉睚眦欲裂的感觉，痛苦无比！   

    而就在这一瞬间，叶无双再度杀了出来！   

    叶无双的攻击强势到了极致！   

    叶无双就像是一头不知道疲倦的杀戮机器一般！   

    根本没有半点灵气枯竭的意思！   

    肆意挥洒着自己的力量，随便斩出的一剑就有着斩爆天地的力量！   

    大燕众人脸色都是忍不住一变，他们根本没有想到叶无双会如此恐怖！   

    他们从来没有见过如此逆天的存在！   

    一个小辈，却能碾压太上长老！   

    说出去，谁能相信？

    

    叶无双的实力，已经超过了正常武者能达到的极限！   

    这不是人，而是神！   

    砰砰砰！   

    叶无双不断出手，他的杀招每一道都是强势无比，逼得欧阳恒不断出手抵挡，消耗了不少的灵气！   

    欧阳恒脸色难看，和叶无双比拼灵气，他必死无疑！   

    他境界虽然比叶无双高，但是灵气消耗的速度太快，恢复的时间太慢，一旦继续下去，他必败无疑！   

    而失败的结局就只有一条，那就是死！   

    他显然明白，叶无双这是故意的，就是要一步步让他陷入死亡的境地，让他感到绝望！   

    “可恶的小畜生，你以为自己赢定了吗？”

    

    欧阳恒狂吼，暴怒无比，无法接受！   

    他嘴里发出一声惊天的咆哮，施展了秘法！   

    轰！   

    轰隆隆！   

    事到如今，欧阳恒依旧还有底牌！   

    不得不说，欧阳恒的确不简单，不愧是太平宗的太上长老，不愧是曾经的万人屠！   

    哪怕许多底牌被毁，在逐渐陷入劣势的情况下，他依旧保持了强势的战斗意志！   

    他在大燕无数天骄之中并不算最强，然而他能拥有如今的实力和地位，凭借的正是他不屈的战斗意志！   

    他的存在就像是那种百折不挠的修士一般！   

    不到最后一刻，他都不会放弃！   

    秘法施展而出，他的实力疯狂的提升，变得更加恐怖！   

    虽然施展秘法需要付出代价，但只要杀了叶无双，一切都值得！   

    “欧阳恒发狂了！”

    

    “他要施展自己最后的底牌吗？”

    

    “传闻当时他靠着这一招，屠杀数十万武者，别说是叶无双，哪怕是数百个叶无双，恐怕也不是他的对手，这片底牌，远远不是叶无双可以想象的！”

    

    大燕众人看着这一幕纷纷说道，眼中露出了坚定的神色！   

    在他们看来，今日叶无双哪怕再强，还是死路一条！   

    他又怎么可能跟曾经屠杀无数武者的欧阳恒相比！   

    叶无双听见，看着欧阳恒：“最后的杀招？

    这就是你的底牌吗？

    不过在我眼中，依旧是不值一提！”

    

    “狂妄，你怎么知道你能胜过本座？”

    

    听见话语，欧阳恒暴怒说道，他自然不信叶无双真的那么逆天！   

    话语说出瞬间，一股恐怖的气势席卷而出，这股气势相当强势，几乎是一瞬间的功夫，周遭的天地都被直接震得扭曲的起来！   

    到处都是咔擦咔擦的龟裂声，就像是整个虚空都被震碎一般！   

    如果有人从这里经过，就会被这股恐怖到极致的力量直接震碎，化为血雾！   

    欧阳恒此刻气势滔天，达到了地煞巅峰！   

    他毕竟是太平宗太上长老之一，实力不俗，底牌更是众多！   

    他认为叶无双哪怕再不简单，也不可能胜过他！   

    这就是他的自信！   

    大燕众人看见这一幕，也是纷纷振奋了起来！   

    

