    第980章 卫灵者   

    秦飞扬，曾经某个宇宙的天道，也是触碰到一丝千面时空境的存在，也被天玄宇宙天道封禁于此。

    

    当她被封禁于此时，正好看到秦飞扬强闯出口。

    

    她亲眼看到秦飞扬湮灭。

    

    但此刻，秦飞扬却站在她面前。

    

    “你是生是死？”

    血魔女不敢确定的道。

    

    “你觉得呢？”

    秦飞扬不答反问。

    

    血魔女摇头，“我不知道。”

    

    她的确不知道，甚至就连自己的情况都不知道。

    

    她是生是死？

    

    她清楚的记得自己失败了，湮灭在那出口中，但此刻，她却还存在着，而且气息还有质变。

    

    但她不知道此刻的自己，是残留的幻想，还是真实。

    

    连自己的情况都无法确定，更别说其他人了。

    

    “是生是死，取决于你自己。”

    秦飞扬道。

    

    血魔女猛然抬头，血眸看着秦飞扬，不解其意。

    

    “我还活着，现在的你，也还活着，这一切都是真实存在。”

    秦飞扬道。

    

    “还活着？”

    血魔女轻颤一声，身躯都微微一颤。

    

    活着，谁不想。

    

    她真的还活着吗？

    

    “不用怀疑，你的确成功走出，且破境千面时空境，这是来自你血魔宇宙的馈赠。”

    秦飞扬肯定道。

    

    血魔女神情一动，难掩欣喜。

    

    “但现在摆在你面前的，还有一个决定，而你的决定，将决定你的生死。”

    秦飞扬话锋一转，徒然肃声道。

    

    同时，一股磅礴的时空之意锁定血魔女，其间时空岁月之意，令血魔女神色狂变。

    

    她竟无法抵御。

    

    “什么决定？”

    她凝声道。

    

    “天玄宇宙即将蜕变，会有许多时空之主诞生，你想不想成为其中之一？”

    秦飞扬没有直接回答，而是问道。

    

    蜕变！   

    诞生时空之主！   

    血魔女血瞳骤缩，突然似想到什么，惊呼道：“宇宙之灵真的在天玄？”

    

    秦飞扬没有否认，点头道：“你比我们幸运，已经接触到和宇宙之灵有关的人，但不幸的是，浩劫将至，你没我们那么多时间准备，但也有希望，前提是，看你怎么选择。”

    

    和宇宙之灵有关的人，血魔女第一时间想到秦风。

    

    但她捕捉的重点却非如此，她看着秦飞扬，凝声道：“我们？”

    

    秦飞扬点头道：“无边狱非是绝地，而是一个契机，如你我一般，能够成功走出，都能蜕变，而我，非是第一个走出之人。”

    

    “那你们？”

    血魔女再问。

    

    “有些已经陨落，因为他们不敢和某些存在为敌。”

    秦飞扬道。

    

    “某些存在？”

    血魔女问道。

    

    “神域。”

    秦飞扬道。

    

    血魔女瞳孔骤缩，沉声道：“这就是你所谓的决定。”

    

    “是。”

    

    秦飞扬没有否认，“我们注定和神域一战，你若愿，便随我而去，若不敢，我会亲手抹杀你，以免消息泄露。”

    

    “为谁而战？”

    血魔女没有直接回答，而是问道。

    

    她还有许多疑惑。

    

    为何要和神域一战。

    

    若是因为天玄宇宙的蜕变成长，会威胁到中维宇宙，为何只是神域，而不是其他中维宇宙。

    

    再则，若是神域真要阻止天玄，亦或者抢夺宇宙之灵，那么，他们又是为谁而战，为天玄，还是宇宙之灵？

    

    还是，秦风？

    

    “如果非要说为谁的话，是宇宙之灵。”

    秦飞扬沉默半瞬后道。

    

    “那叶天玄呢，还有，那秦风和宇宙之灵？”

    血魔女问道。

    

    秦飞扬沉默，似在思索要不要回答，亦或者如何回答。

    

    沉默片刻后，他才开口道：“无边狱出自叶天玄之手，按理说，当以之为首，但他和宇宙之灵间将有一战，若败，秦风就是宇宙之灵选择的人，届时，我们都将随秦风，为宇宙之灵而战。”

    

    “但若胜，宇宙之灵将选择叶天玄，那么，我们就需追随叶天玄，但归根结底，都是为宇宙之灵而战。”

    

    血魔女轻轻点头。

    

    虽说还有一些不解，但大致已经明了。

    

    这般看来，那秦风真的和宇宙之灵有关，如今出现在天玄，会和叶天玄之间做个抉择，或者说，是一种决断。

    

    但归根结底，都是为宇宙之灵。

    

    叶天玄是。

    

    秦风也是。

    

    他们若战，同样也是为宇宙之灵。

    

    “为何会是神域？”

    血魔女再问，这是她最后的疑惑。

    

    “这是后话。”

    

    然秦飞扬却是轻轻摇头，“机缘和危机并存，想一睹时空之主的风景，自然会承受应有的风险，你愿或不愿？”

    

    血魔女瞬间沉默，久久不语。

    

    “去何处？”

    良久后，血魔女开口问道。

    

    此言无疑是她的选择。

    

    她还有选择吗？

    

    秦飞扬已经说了，她若不愿，会亲手抹除她，她能感觉到秦飞扬的气息深不可测，而且笼罩于身的时空岁月，非她能抵御。

    

    她敢保证，一旦拒绝，秦飞扬定能抹杀她。

    

    再则，叶天玄塑造出无边狱，秦风指引她走出，无论宇宙之灵最终选择谁，这些情，她都当还。

    

    而且想窥时空之主境，离不开宇宙之灵。

    

    “卫灵渊！”

    秦飞扬道。

    

    “卫灵渊？”

    血魔女皱眉低语声，她竭力思索，发现记忆中根本没有卫灵渊的信息，似根本不在九维面。

    

    那是什么地方？

    

    “一个我们卫灵者修行的地方。”

    秦飞扬道。

    

    “卫灵者？”

    血魔女眉宇皱得更深。

    

    “我们就是卫灵者，守卫宇宙之灵。”

    秦飞扬道。

    

    血魔女了然，不待她再说什么，忽然，她神色微变，就感觉到一股神秘的气息徒然涌入她体内。

    

    她本能的想要阻止，却骇然的发现，根本无法捕捉到那股神秘气息。

    

    “那是？”

    她看着秦飞扬。

    

    “卫灵者曾出现过叛徒，险些给我们带来灭顶之灾，因此，不得不有所防备，不过放心，只要心无叛意，当无事。”

    秦飞扬道。

    

    控制！   

    血魔女心中瞬间闪过这个词。

    

    她被控制住了。

    

    旦有叛意，后果恐怕难以承受。

    

    这让她有几分不适，她做出决定，愿意为宇宙之灵而战，但此刻却被控住，这就是对她的态度吗？

    

    “之前你甘愿自解，将毕生能量还给宇宙，显然也触碰到至诚之意，所以此刻心中，必有几分失望，对吗？”

    秦飞扬似看出她心中所感，轻声开口道。

    

    血魔女看着他，没有回应。

    

    “这是我的决定。”

    秦飞扬道。

    

    血魔女明白了。

    

    秦飞扬这是将此揽在自己身上。

    

    不过她能理解，毕竟她和秦飞扬之间，并无太大交集，想要真正做到互相坦诚信任，至诚待之，还不够。

    

    “走吧。”

    血魔女道。

    

    秦飞扬轻轻点头，然后带着血魔女，离开了这片时空。

    

    刚刚走出时，就看到天玄宇宙正爆发着恐怖战斗，血魔女凝望过去，正欲说什么，一旁的秦飞扬却是速度不减。

    

    只留下一句。

    

    “他还不需要我们。”

    

    说罢，他就带着血魔女消失不见。

    

    而在他们消失后，无边狱中某片时空，又有新的人出现。

    

    

