    那呼啸的炮弹，径直平射，瞬间穿破了朱漆大门，一个巨大的窟窿露出眼前。

    王府之内，那梯子上的护卫早已被惊的摔落下来，即便没有摔落下去的人也是目瞪口呆了，在他们还没反应过来之前，陈凯之一声令下：“射。”

    火铳齐鸣。

    啪啪啪啪啪……

    这高墙上，瞬间碎石乱飞，硝烟升腾。

    而更可怕的却是那炮弹，因为乃是平射，破门而入之后，带着尾焰一路越过重重仪门，终于，里头的引线燃尽，轰隆一声，火光四起，飞沙走石，一栋楼宇，瞬间便炸出了一个巨大的窟窿。

    王府大乱。

    王府外的五城兵马司、京兆府官兵也是混乱起来，所有人一个个惊骇的看着眼前这一切。

    这王府里，已是传出了惨叫，一个个原本弯弓搭箭自高墙里探出头的王府护卫被射落，一时间，仿佛天地变色，犹如地动山摇！

    个个俱是惊恐的大叫起来，落地的更是准备逃窜。

    陈凯之长剑抽出，面无表情：“王府之中，藏匿了钦犯，今日拿贼，谁若是敢不从，想要违抗，立杀无赦，随我入府搜检，敢玩忽职守，敷衍了事者，亦是立杀无赦！凡有私通钦犯的，立杀无赦；若再有迟疑不前，不听我号令者，立杀无赦。勇士营为前锋，余者随后！”

    连续数个立杀无赦，每一个杀字，固然没有加强语气，也不露出什么狰狞表情，可这声音，却是声声入耳，那些趴在地上，心惊胆颤的都头、千户、百户，一个个面如死灰，简直不敢相信自己眼前看到的。

    这陈凯之真的是疯了，真的敢冲进去抓人，震惊之余他们只能从地上爬起来。

    而在此时，勇士营已经开始大吼起来：“上刺刀！”

    一柄柄刺刀直接上上了火铳，雪亮的刺刀挺起，在这夕阳之下，闪闪生辉。

    “前进！”

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    人流开始朝王府内涌动，杀气弥漫在队列的上空，那已被人踹翻的洞开朱漆大门，此时此刻，显得尤为破败不堪，完全没了王府往日的巍峨。

    这王府门前的石狮，一下子变得黯然起来，仿佛一下子，失去了色彩，再无栩栩如生的狰狞。

    硝烟之中，步入王府的勇士营一往无前。

    在这里，是宽阔的前院，可在这里，那些方才还气势汹汹的王府侍卫们，多数人已是抱头，竟是不敢起身，一见这气势汹汹的勇士营杀入，哪里还有半分的勇气，竟是纷纷退后。

    勇士营行进的并不快，队伍之中，有人大吼：“护国公令，负隅顽抗者，杀无赦！”

    这大吼声，令这些惊魂未定的护卫们，此刻竟勇气顿失，看着这群挺着刺刀前进一致，面无表情的队伍，竟没有一个人敢要上前。

    王府之外，都头和武官们面面相觑，他们是彻底惊呆了，那陈凯之的命令，还犹言在耳，终于，那吴都头像是恍然大悟一样，接着喊了起来：“还愣着做什么，随护国公捉拿钦犯！”

    所有人才回过神来。

    这时不得不佩服吴都头反应的快。

    不进去，就是杀无赦，杀无赦是什么意思？

    或许很多时候，所谓的杀无赦，听上去有气势，可在现实之中，更多的却只是一句带有杀气的话而已，因为说杀无赦的人，还真未必会杀你。

    可护国公喊出这句话，就完全不一样了，因为但凡是一头猪都明白，人家是说杀你就杀你的，绝不给你打折扣，赵王府都敢弄你，你有几个脑子，敢违抗护国公的命令！

    指不定收拾完了赵王府，回过头就是收拾他们这些不听命令的人。

    “对，对……”一个千户惊魂未定道：“还……还愣着做什么，随本官进去，捉贼！”

    呼啦啦的，这些官兵和差役竟好似是争先恐后一般，便如潮水一般，朝赵王府里冲进去。

    而王府的前院，早已是一片狼藉。

    现在得罪了赵王，毕竟是以后的事，眼下最重要的是保住自己的小命要紧，别被当做典型，以儆效尤了。

    所以这些差役和官兵们，尾随着勇士营身后，也显得气势汹汹，卖力的喊杀吼叫。

    吴都头尽力表现的威风凛凛的样子，生怕自己若是不够给力，被那凶神恶煞的护国公用火炮处决了，于是口里吆喝：“你你你，你们几个，搜查那里，钦犯的图形你们看过没有？凡是可疑的人，俱都先拿下再说。”

    “你们，往那边，守住那儿，别让人逃了。”

    一时之间，赵王府已是人满为患，无数的差役散开，大肆搜索。

    方才那一声巨大的爆炸，令正在偏殿里喝茶的杨昌和门客们以为地崩了，为数不少的人，狼狈的趴在地上，随即，这扑簌而下的瓦砾和灰尘便乱飞。

    杨昌吓了一跳，刚想喊出了什么事，便有个宦官哭丧着脸进来：“不好，不好了，主事……主事……出大事了，勇士营还有京兆府差役、五城兵马司的官兵，冲……冲进来了……”

    这宦官跪倒地上，倒不像是向杨昌行礼，更像是两腿发软，瘫下去的。

    杨昌顿时脑子开始发懵，一张面容阴沉着，嘴角微微抽搐起来。

    怎……怎么回事……

    那……那陈凯之怎么敢……

    他难道不知道……不知道这是什么地方……

    他疯了！

    杨昌感觉有些眩晕，因为他突然发现，自己所认知的世界，突然被颠覆了，他突的打了个冷颤，随即大怒：“他……他敢！”

    于是心急火燎，带着门客们冲出去，顿时，便见前头一处歌楼硝烟弥漫，雪亮的刺刀明晃晃的，到处都是逃窜的护卫，还有各种受了惊吓，慌乱的宦官、仆从。

    他深吸了一口气，眼前一黑，差点要昏死过去，他紧紧咬牙，勉强撑住，这时，却见一队人已朝这里来，有人大叫：“在这里。”

    身后的门客顿时大乱，恐慌不已。

    杨昌咬牙切齿的从嘴里迸出话来：“肃静，不要怕！”

    他心乱如麻，可长久以来，在这王府里的余威还在，终于，他看到了一个熟悉的影子，是陈凯之。

    陈凯之带着数十个人疾步而来，门客们吓得又躲回偏殿中去。

    陈凯之大步流星，口里道：“钦犯在哪里？”

    杨昌像疯了一样，冲上前去，怒目而视，气腾腾的大吼着：“陈凯之，你可知道后果？你瞎了眼吗？等赵王殿下回来……”

    他终究还是存着对赵王无以伦比的自信心，此时更是歇斯底里的发出威胁。

    面对杨昌的威胁，陈凯之完全不怕，而是轻轻挑眉，一脸冷静的问道。

    “我在问你钦犯！”

    杨昌则是大笑起来：“哈哈，死到临头，还不自知……”

    他说到这里，突然戛然而止。

    因为一个拳头，已经直接朝他面门砸来。

    啪嗒……

    一拳到肉，瞬间他感觉自己的五官已经不属于自己，整个人也径直飞了出去，面上，满是血污，几个门牙随这鼻血、牙血喷出口来。

    他挣扎着要起，此刻的杨昌，已是火冒三丈，他既痛又是有些后悔，可是很快，一股巨大的自信心又回到了他的身上。

    这……

    这是赵王府啊……

    自己……乃是赵王府的主事。

    自己何惧之有。

    该害怕的不是自己，是这个狗贼。

    他大笑，虽然说话时漏风，面上疼的厉害，眼睛都睁不开，却是大笑：“陈凯之，你想谋反吗？你……你死定了。”

    陈凯之扫了一旁的众门客一眼。

    这些门客，似乎也恢复了一些勇气。

    他们在惊魂未定之后，却突然意识到，自己终究还是赵王的上宾，这陈凯之，又算什么东西。

    陈凯之笑了，面对这些人，他自己是不怕的。

    下一刻他竟是不徐不慢的，拉过了一把椅子，端端正正的坐下，然后眼睛如刀锋一般，他不紧不慢，从口里轻描淡写的蹦出一个字：“砸！”

    一声令下，尾随而来数十人毫不犹豫，顿时将这里的桌椅踢翻，将瓷瓶举起，啪的摔落。

    一阵阵乒乓和哐当的声音，只片刻功夫，这里便被砸了个稀巴烂。

    唯一还完好无损的地方，怕也只有陈凯之所坐的椅子了，四周一片狼藉，格外的凌乱，像是被打劫一样的。

    陈凯之翘着脚，面上纹丝不动，犹如一尊雕像。

    “赵王是谁，我不知道！”陈凯之沉着一张脸，环视着众人一眼，便一字一句道：“我陈凯之只知道，我奉旨，维护的乃是洛阳的纲纪，谁若是跟王法过不去，我就教他永不超生！”

    杨昌打了个冷战，他心底生出，没来由的，突然有了几分恐惧。

    因为他突然感觉，眼前这个人，是一丁点都不像是开玩笑的。

    这个少年，在说出永不超生的时候，尤为的平静，既无嚣张，也不似平时那跋扈之人刻意的夸张，永不超生四字，只是极平静的自他口里说出来，毫无违和，可是……越是这样的平静，竟越是令人惊秫！