    见拓跋沐整张脸都涨红了，躺在地上一动不动的，好像也不会喘气。

    他猛地又躲回拓跋紫背后，趴在拓跋紫背上，快要哭了道：“娘亲，不是麒儿害死他的！”

    “你给他吃了什么？”拓跋紫回头问。

    小肉团子又偷偷伸出脑袋，和娘亲对视，耷拉着脑袋摇头。

    “你给他吃晶石了？”拓跋紫脸色一沉，严厉了一分。

    小肉团子还是耷拉着脑袋摇头。

    “阿紫，沐沐怎么回事？”

    这时，拓跋毅，苏蝶，李嬷嬷三人也听到声音，从屋内赶了出来。

    “爹，娘，没事，沐沐应该是吃了晶石或是灵果之类的东西，快要晋级了。”拓跋紫说道。

    灵果？

    小肉团子眼睛叮地一亮，又把脑袋伸了出来，小小声道：“他不要晶石，他吃了果子！”

    “宫主，小少爷吃了两颗灵圣果！”椒耿一直在柴房里守着轩辕夙轩辕魅兄弟，刚刚小肉团子和拓跋沐的对话他都听在耳中，此时从柴房里走出来说道。

    两颗灵圣果？

    一颗灵圣果可以提一段的修为，拓跋沐修为还这么低，居然一下子吃了两颗，怎么受得了！

    拓跋紫赶紧将弟弟抱起来，往房间走去，“爹，娘，我去帮弟弟晋级，你们无需担心。”

    拓跋毅自然知道事情的严重性，但也知道只要有人帮忙晋级，危险性并不大。

    小肉团子知道自己闯了祸，委屈巴巴地蹲在院子里数蚂蚁。

    冥北凉夜晚来了一趟，拓跋毅给他们父子准备了院子，冥北凉没有住，得知紫儿还在帮拓跋沐晋级之后，跟儿子说了几句话，便离开了。

    次日，拓跋紫和拓跋沐从屋内出来，拓跋沐精神面貌已经有些不同，血脉之力从二段晋升到三段。

    小肉团子一看到拓跋紫，便缠着她，硬将她往外面拖，“娘亲，麒儿离开京城太久了，突然好想吃‘乔香居’的鱼，娘亲带麒儿去吃！”

    拓跋紫拗不过小肉团子，只得带他去。

    乔香居每天都是人满为患，伙计忙得跟陀螺一样转，小肉团子拖着拓跋紫入了乔香居，不用伙计招呼，熟门熟路地将拓跋紫往二楼拖去。

    拓跋紫觉得情况不对了。

    果然，刚上了二楼，冷阳便出现了，先朝她毕恭毕敬地行了一礼，便要将她引去最角落的一间上等雅间，“王爷已在此等候多时，王妃快请！”

    拓跋紫停下脚步，低头看着小肉团子。

    “父王有话要跟娘亲说！”小肉团子扯了扯拓跋紫的袖子。

    “你们父子合起伙来骗我，倒是骗得挺溜！”拓跋紫生气了，转身就要走。

    冷阳不敢拦，干着急着。

    小肉团子一把扑过去抱住拓跋紫的腿，使出杀手锏，硬是挂在拓跋紫腿上不撒手。

    拓跋紫额头黑线狂冒，“还有没有点形象了，你可是皇孙，把你皇家的脸都丢光了！”

    “皇孙都快没娘了！”小肉团子大声喊，“没娘事大，丢脸事小，宝宝不要没娘！”

    他这一嚷嚷，所有人都向她这边望了过来。

    拓跋紫无语，抱起他，看向冷阳，“哪一间，带路！”

    冷阳赶紧将拓跋紫领到最角落的上等雅间，门一推，果然看到冥北凉坐在案桌边轻呷着酒。

    拓跋紫走了进去，冷阳在外面关上门。

    小肉团子一看到冥北凉，挣扎落地，向他跑了过去，小小声道：“父王，麒儿把娘亲骗来了，你可一定要把娘亲留住！”

    冥北凉满意一笑，将儿子抱到椅子上，奖励他一条鱼。

    看着这对父子狼狈为奸，拓跋紫再次额头冒黑线，直接问：“找我何事？”

    冥北凉给她斟了茶，又往旁边一个空碗里夹了鱼，“先坐下吃些东西。”

    “有话快说！”拓跋紫道。

    冥北凉无奈，站起来，向她走过去，“我约了轩辕雨到此，解开你误会我之事。”

    拓跋紫见他过来，从他身边擦了过去，在小肉团子旁边坐下，“她什么时候来，我时间很宝贵！”

    “午膳之前。”冥北凉回到案桌边坐下，“紫儿且耐心等下。”

    拓跋紫看了一下时辰，离午膳已经差不多，等便等，何况肚子早已饿得“咕咕”叫，她本来也是出来用膳的，如今有吃的不吃，那不是傻么。

    拓跋紫不客气了，跟着小肉团子一起开吃。

    可是等到吃完，午膳已过，轩辕雨都不见人影。

    拓跋紫放下筷子，冷笑，“御王殿下，我看你是被放鸽子了。”

    冥北凉脸色微沉，万万没想到轩辕雨胆子那么大，居然敢耍他。

    “冷阳，去把轩辕雨给本王抓来！”冥北凉下令。

    “是，王爷！”冷阳领命便去。

    不一会，扛着一个麻袋进来，麻袋里面的人一直在蹬腿，发出“唔唔”的声音。

    拓跋紫无语，也只有冥北凉敢这样光天化日之下绑人，丝毫不用遮掩。

    不过拓跋紫凉凉道：“你确定这里面绑的人，真的是轩辕雨？”

    轩辕雨现在可是八段契妖师，还是巅峰阶段，有那么容易抓吗？

    冷阳道：“属下是亲眼看见她进了房间的，肯定没有抓错！”

    拓跋紫没再说话。

    冥北凉示意他将麻袋解了。

    冷阳蹲下去，将麻袋解开，麻袋里的人立即挣扎着露出一个头来。

    “这……”冷阳一看，却不是轩辕雨，赶紧抬头看着冥北凉。

    冥北凉冷声，“你亲眼看见她进的房间？”

    冷阳赶紧道：“对，属下亲眼看见轩辕大小姐进的房间，她将房门关上之后，属下从窗口进去，将人敲晕，套住麻袋带了过来的！”

    麻袋里面的女子不是轩辕雨，但那身衣裳却一看就是轩辕雨的风格。

    拓跋紫嘲讽一笑，“没想到御王殿下也有被耍的一天。”

    冷阳赶紧瞪着麻袋里的女子，“你是何人？轩辕雨呢？”

    那女子显然也是个人物，挣脱麻袋，不慌不忙地站了起来，对冥北凉行了一礼道：“见过御王殿下，我家小姐奉诏入宫了，御王殿下若想找我家小姐解释什么，可入宫到陛下面前去说。”

    这轩辕雨，胆子可真不小。

    她这是知道拿冥北凉无可奈何，想用皇帝来压冥北凉！

