    顾佑则在家里面，程可佳做着针线活，她抬眼能够瞧见到顾佑则，都能够是笑意满满。

    顾佑则低头看书，他顺带随笔记下他的理解，他能够感觉到程可佳时不时瞧着他的眼神，只是他装作不知情，由着程可佳瞧了又瞧。

    申时，景阁传来消息，顾佑则和程可佳去了景阁。

    顾五老爷夫妻笑意灿烂坐在房间，顾佑凯面上神色还是一如既往的平静，顾佑屹反而比顾佑凯表现得兴奋。

    顾佑则和程可佳进了房行礼后，顾五夫人便拉着程可佳笑着说：“可佳，今天这个女子容貌可比江小姐生得美。”

    程可佳微微的笑了，她瞧一瞧顾佑凯后，低声问顾五夫人：“母亲，你和凯弟都欢喜她？”

    顾五夫人还来不及说话，顾佑凯在一旁说：“嫂嫂，你还没有瞧明白，只要遇见到适龄的女子，母亲都会欢喜的。”

    程可佳瞧一瞧顾佑凯面上的神色，她微微的笑了笑，说：“母亲难得夸赞一个女子的美。”

    顾佑凯瞧一瞧程可佳面上的坦然神色，他再瞧一瞧顾佑则瞧着他不赞同的神色。

    顾佑凯不得不轻叹着说：“哥哥，嫂嫂，你们听我一句话，这女子比那位江小姐还会装样子。”

    程可佳顿时没有兴趣了，相比顾五夫人的眼光，程可佳是更加相信顾佑凯的眼光。

    顾佑则直接跟顾五夫人说：“母亲，你为人宽厚，对待小辈们慈爱有加，既然弟弟都说了那女子的不妥，不管她家世如何，这一门亲事不能结。”

    顾佑屹瞧一瞧顾五夫人后，他跟着顾佑则表示：“母亲，我们家可不能进一位如月氏这样的嫂嫂，那种防不胜防的人，想一想，都有些后怕。”

    顾五老爷眼里的欢喜弱了下去，顾五夫人瞧着顾佑凯很是生气道：“凯儿，我瞧着你和她很有话说。”

    顾佑凯瞧着顾五夫人轻摇头说：“母亲，大家互相客气的说两句话，我和她出门的时候，我都不曾出院子，只在院子里和她说了几句话。”

    顾五夫人瞧着顾佑凯直接说：“当年你哥哥和你嫂嫂也是在院子里说了几句话，他们如今还不是挺好的。”

    顾佑凯瞧着顾五夫人直接说：“母亲，我这不是先等你和父亲说完话，我正要接上去，然后弟弟进来了，我自然不能拦着不让弟弟说话。

    然后哥哥和嫂嫂进来了，然后，这还不曾轮到我说话，我这算是抢到空子插了话进来。”

    顾五老爷瞧一瞧顾佑凯叹道：“凯儿，你的亲事为什么这般让人着急？”

    顾佑凯瞧着顾五老爷一样的叹息说：“父亲，你对我不重视的原故啊，你要是重视我，父亲也是早早为我相看好合适的人。”

    顾五老爷恼怒的瞧着顾佑凯，他是想为顾佑凯挑选一门合适的亲事，只是一时寻不到合适的人选。

    顾五老爷直接起身说：“我去寻你们四伯说话，这事如何做，你们母子去好好商量。”

    顾五夫人瞧着顾佑凯问：“凯儿，你真的没有相中这位小姐？”

    顾佑凯很明快的点头下来，说：“母亲，我是真的不急着定亲，也许我的良缘正在路上，我可不想为了年纪到了，一定要定亲而错过直正的良缘。”

    顾五夫人转头瞧向顾佑则问：“则儿，你说这事如何处置？”

    顾佑则很是明快的跟顾五夫人说：“托中间人把话说明白，可别误了那家女子的良缘。”

    顾五夫人起身要寻顾四夫人去说话，顾佑则示意程可佳一起出门，只是顾五夫人临出门的时候，她转头招呼程可佳说：“可佳，你与我一起去。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则后，她笑着上前几步跟顾五夫人说：“好。”

    顾五夫人婆媳携手走后，顾佑则兄弟三人互相看了看，顾佑屹跟顾佑则说：“大哥，我们今晚一起在长园用晚餐，可行？”

    顾佑凯在一旁轻点头说：“我那还有别人送的野味，我正好送一些到景阁来，余下的全送去长园换晚餐吃。”

    顾佑则瞧着他们一唱一合笑了起来说：“行了，我和你们嫂嫂都不是小气人。

    凯弟，你那野味早一些送去长园，正好让厨娘早早整治出菜来。

    小弟，我记得你以前说过你存了美酒，如今正好拿出来，让我和你二哥品尝一二。”

    顾佑凯是一脸坦然大方的神情，顾佑屹则是满脸舍不得的神色，顾佑则笑着出了景阁说：“快去吧，我在长园等你们来。”

    顾五夫人和程可佳去见顾四夫人，她正在院子里转着，她瞧见到顾五夫人婆媳的时候，她笑着说：“我在等你们来说话。”

    顾四夫人带着顾五夫人婆媳两人在侧房坐下后，她笑着解释说：“老爷和五弟在正房里说话，我们便在这边说一说话。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人直接说：“嫂嫂，凯儿没有相中那个女子。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上无任何的意外神色，说：“我们这边都决定下来，那我派人送信给中间人。”

    顾五夫人轻轻的点头，顾四夫人起身出门吩咐人去，顾五夫人有些担心的跟程可佳说：“上一次，凯儿对江小姐都不曾如此果敢的决定，他难道心里面对江小姐的印象要好一些？”

    程可佳笑了起来，说：“母亲，上一次的事情，总要顾及三伯母的面子，那能够这般明快的表示出来。”

    程可佳觉得顾佑凯这一次大约是真正的闹明白过来，他知道在这样的事情上面不能够讲究人情。

    他现在这般明确决定下来，其实对那一方都有好处。

    顾五夫人瞧着程可佳叹息说：“你家亲戚那边有没有合适的人选？”

    顾五夫人这对顾佑凯的亲事，已经是快到了病急乱投药的地步。

    程可佳听她的话，她轻摇头说：“母亲，我那边有没有合适的人选，母亲早已经瞧得明明白白。”

    顾五夫人瞧着程可佳叹道：“我是瞧得明白，我刚刚也是一时急了。”

    程家是无心再与顾家来什么亲上加亲，而顾家也未必乐意跟程家来什么亲上加亲，两家主事的人，在这一方面难得的契合了一次。