    时间静止了五秒钟，董瑄瑄看向驾着马车的昙四，用目光询问什么事，却见他摇了摇头。

    昙四也不知道，难道小病娇是想看她落魄的样子，讽刺她几句，可是小病娇那么高贵的人，不可能做这么低贱的事呀！

    那就是改变主意等着她求他？

    刚想到这里，就听到一声冷酷的声音：“还不爬上来！”

    董瑄瑄却觉得这声音比黄鹂还好听，急忙拄着木棍跑了过去，然后把木棍给了昙四，双腿双脚并用爬进马车里。

    其他人以为董瑄瑄是因为害怕，毕竟刚刚的声音太冷，他们这些大人心都抖了抖，更何况是董瑄瑄那小姑娘。

    只有昙四心中想着，董姑娘，你不用那么着急，你不上去，我是不会将马车赶走的。

    董瑄瑄不是怕昙四把马车赶走，而是怕小病娇改变主意了！

    董三石看到女儿进了马车，也松了一口气，瑄瑄有腿伤，这样赶路，说不定腿还留下毛病，女子的腿要是坏了，那么以后就别想嫁人了。坐上马车虽然伺候公子，可至少能够养腿。

    陈里正没有想到那位公子如此抬举董瑄瑄，见马车已经离开，问一边的董三石：“你把你闺女卖了？”

    董三石摇了摇头，“公子身边缺个伺候的，见瑄瑄会干活，就赏她一口饭吃，本以为路上跟着就好，谁知道公子还有这样的恩典，真是个大善人呀！”

    “这也是她的福分。我们走吧！”陈里正说道。

    董三石的话大家自然都听到了，不由得羡慕，虽然董瑄瑄挨了一刀，不过能够坐马车，只是他们这些人想都不敢想的。

    不过，若是为了坐马车，挨一刀，她们都情愿自己走路。

    董瑄瑄刚爬进去，就听到小病娇严厉的说道：“把你的脏鞋扔到外面。”

    董瑄瑄一看，她的手下，是上等的蚕丝被，蚕丝被带着丝丝的凉意，因为她的动作，蚕丝被向前褶皱，露出马车的地板，居然是用玉坐的，腿上凉凉的感觉告诉她，这可不是一般的玉，若是没有猜错，应该是寒玉。

    居然用寒玉当地板，真是太奢侈了。

    而且董瑄瑄发现，不仅地板是寒玉，就是坐的木凳上面也镶有寒玉，而且马车上还有桌子，处处精致，显然就是一个行走的房间。

    想到自己的鞋子上沾了泥，以小病娇的小气样，说不定自己若是弄脏了，还让自己赔银子呢！

    可是又想到古代女子的脚除了自己的夫君外人是不能看的，自己真脱了鞋，这小病娇还不知道怎么想她呢！

    说不定还以为自己要赖上他呢！

    而且若是让村里人看到了，怎么编排她不要紧，她肯定要顾及一下弟弟们的颜面。

    董瑄瑄干脆退了出去，然后在包袱里找出两块布，把自己的脚裹住一直绑到小腿的位置。这才进了马车。

    顾霁修看了看她的脚，眼中划过一丝满意，说道：“还不滚过来！”

    听着小病娇天天说话这么不客气，董瑄瑄一边往里面走，一边说道：“公子，我不知道怎么滚，您见多识广，一定知道，您教教我，我一定麻溜的跟您滚！”

    说完，看看这马车的地方够大，眼神闪了闪，带了些暧昧，继续说道：“公子，这地方也大，你现在教，我学会了，咱俩一起滚床单！”

    顾霁修见她语气有异，可是想了想，除了不明白怎么扯上床单了，其他的都不是好话，不过懒得同她计较，抬起头冷声说道：“再话多，滚下去！过来按摩！”

    董瑄瑄嘴上吃了小病娇的豆腐，心情愉悦，而且知道再话多小病娇肯定将生气，生气的结果只是自己遭殃，说不定现在的待遇都没有了。

    相对于在外面走路晒太阳，她更喜欢坐在马车里享受欣赏美男。

    乖乖的爬过去，然后说道：“公子，你躺下，我帮你按，按着按着，你就睡着了。”小病娇睡了，她也能够睡一会儿了。

    顾霁修点了点头，按了一个地方，马车上的桌子就自动下去了，然后桌面成了马车地板的一部分。

    顾霁修站起身，不知道又动了哪里，他做的玉櫈就分开了，坐的板子变成了车壁，竖着的板子平铺变成了枕头，里面还有两床被子。

    “把一床被子铺了。”

    董瑄瑄急忙过去，拿出其中一床铺好，笑着说道：“公子，可以躺下了。”

    顾霁修点了点头，坐在马车一侧的凳子上，将靴脱下来，放到一边，看了董瑄瑄一眼，将外袍也脱了，穿着如丝如滑的白色里衣，显得更加俊俏了，盖着被子躺下，说道：“玉冠解了吧！”

    董瑄瑄也不反驳，乖乖的把头冠解了，发现小病娇的头发，保养的比他还好，入手的触感好像用了护发素了一样。

    董瑄瑄找了一个合适的位置，将自己的行李靠在身后，正准备按，发现他躺着自己按太累了，就说道：“公子，你头枕在我腿上，不然有些穴位我按不到。”

    顾霁修觉得董瑄瑄是在轻薄他，不过想到早上后面确实也按了，就座了起来，董瑄瑄见状，找了一个角落坐好，让顾霁修枕在自己的大腿上，就按了起来。

    马车因为带的有水，走的并不快，让后面的人不远不近的跟着。

    慢慢日到中天了，八月的太阳依然很毒，昙四看了看太阳的位置，见快中午了，前面有个村庄，就想问问公子要不要停下来。

    谁知道叫了两声，公子都没有回应，掀开车帘，里面的情景一下子让他呆住了，已经转身放下车帘，继续赶路。

    这段时间大家在太阳底下走路已经习惯了，更不用说有水了，渴了喝两口，觉得逃荒以来，日子还没有像现在这里好过。

    可在好，也有累的时候，看看太阳的位置，大概都到了未时，再加上今天大家气的早，大人腿都累了，更何况是小孩。

    “里正大叔，啥时候停下来休息一下呀，孩子腿都走不动了。”

    一旁的陈里正见前面有个村子，就对一旁的董三石说道：“三石，你去让瑄瑄问问，怎么什么时候停下来呀！”

