    韩文清是笨蛋么？

    答案很明显不是，如果韩文清不够聪明的话，是不可能走到现在的位置的。//免费电子书下载 www.//

    每一个官场里面的人都有自己的利益链条，要么是伸出权力金字塔之中的某个构件上，要么是努力想要掌握更多的力量。韩文清也许做梦都想不到，自己跟陆睿竟然能在某个问题上达成共识，所以在陆睿最开始在全市经济工作会议上面讲话的时候，韩文清也是感到很意外，甚至于最开始他还以为陆睿是要针对自己。

    只不过后面事情的发展，让韩文清意识到，这个事情对自己来说，未尝不是一个机会。

    一个扩大在市政府影响力的机会。

    作为市政府的一把手，韩文清上任的时间不算长，在市政府内的影响力相对来说也远没有达到掌控全局的地步，从市直机关的很多单位领导对这位市长大人命令阴奉阳违的态度就能够看得出来，在鹤鸣市的某些干部眼中，这位韩市长，还远远没有达到让人畏惧的地步。

    所以，韩文清才会在这个时候提出让组织部对全市干部进行考察的建议，他准备借着这个机会，扩大自己在全市干部当中的影响力。但是这个恶人，却是要张佳乐来做了。

    陆睿能够猜到韩文清的心思，张佳乐自然也能，张佳乐做梦都没想到，韩文清竟然把事情推到自己的头上，当他听完韩文清的建议，脑海当中迅速组织起整个事情的脉络之后，忍不住打了一个寒颤，只觉得仿佛有一阵阴风从某个未知的地方吹来，让张佳乐头发蓦然间一阵发麻，身子也一下子绷紧了起来。

    这个消息着实太突然了，突然的让他有些不敢相信。

    扪心自问，张佳乐觉得自己没有那个本事跟韩文清掰腕子。毕竟两个人之间的差距不是一点半点，一个是市委组织部长，管着全市干部的官帽子，而一个则是市委副书记兼市长。整个城市的行政一把手，这样的差距决定了即便是两个人之前有旧怨，现在的张佳乐也只能尽量不去主动招惹韩文清，可现在来看，韩文清却是主动想要对付自己啊。

    “全市干部考察？这明明就是一个大坑啊！”张佳乐很快就明白过来，张嘴就想要拒绝韩文清。

    刚要说话，张佳乐却看到了陆睿那个似笑非笑的表情来。这让他一下子把自己想要说的话给咽了回去。

    几乎在刹那之间，张佳乐下意识的想到了一个十分重要的问题，这一切，会不会是陆书记故意的呢？

    那几封举报信，是陆书记在经济工作会议上拿出来的！

    这次常委会，也是陆书记提议召开的！

    韩文清想要扩大自己在市政府的影响力，陆书记同样也想要扩大自己在全市干部当中的影响力啊！

    有时候就是这样，事情换个角度去思考。往往就能得出一个不同的答案来，张佳乐只觉得自己的脑海当中忽然冒出了这么一束希望之光来，这束光开始的时候只是像一个小蜡烛一样。有些微弱，但是让他浮想联翩，随即就好像一个巨大的火球，迅速在张佳乐的内心深处燃烧起来。张佳乐努力的掩盖着这种燃烧给自己带来的喜悦，不让自己内心的情绪暴漏在脸上，等到自己的情绪稍微镇定下来之后，才对等待着他的回答的其他常委们挤出一个笑容来。

    然后，张佳乐谨慎的看了一眼韩文清，却对陆睿发问道：“书记，您看这个事情要怎么做呢？”

    陆睿心中满意的点点头。张佳乐这个人，还是很聪明的。

    韩文清的把戏，陆睿转念一想就明白了过来，不外乎是想要借着这次整顿的东风，尽量扩大他在全市范围内的影响力，而这恰恰也是陆睿想要达到的结果。

    对于韩文清的心思。陆睿想的很透彻，也知道韩文清是个权利欲极重的人，不过既然韩文清有这个想法，那自己就顺水推舟好了。

    沉吟了一下，陆睿点点头：“韩市长的想法很不错，我看可以。”

    所有人都是一怔，紧接着都露出一个奇怪的表情来，今天这是怎么了？一把手和二把手的步调一致起来不说，竟然还这么合拍。

    市委书记和市长都表态了，那这个决议通过也就没什么可质疑的，很快就通过了决议，由市委组织部牵头，组织对全市各个部门进行检查，主要目的就是为检查全市干部在经济发展环境建设的过程当中是不是有什么问题。

    常委会结束之后，张佳乐紧走几步，追上了陆睿的脚步。

    “书记，我有句话不知道当讲不当讲。”张佳乐低声对陆睿说道。

    陆睿一笑：“走吧，到我办公室去聊。”

    两个人一起来到陆睿的办公室，林蔚然给两个人各自倒了茶水，转身退了出去，陆睿跟张佳乐坐在沙发上，却没有马上开口说话。

    “书记，这次的事情，我该怎么做？”张佳乐看着陆睿，低声问道。

    陆睿淡淡的笑了起来：“老张，在我面前你有什么就说什么，不要有顾忌。”

    张佳乐这才说道：“书记，韩市长提出的这个建议，政府这边的问题肯定是最多的，如果按照他的意见，我们市委这边是不是也要加大力度对那些在经济环境发展当中犯错误的干部进行检查啊？尤其在现在这个关键时刻。”

    陆睿微微一笑，张佳乐倒是真的很为自己考虑，这样的建议正是自己需要的，却不方便出口的，他现在说出来，反倒是有了一种彼此心照不宣的感觉。

    “老张，你说的很有道理。不过我们对待那些犯了错误的干部，要本着治病救人的态度对待他们嘛。再说了，不仅仅是要针对那些破坏经济发展环境的情况，凡是不利于我们鹤鸣市社会发展的错误问题，这一次的审查都有义务进行纠正！”陆睿意味深长的对张佳乐说道。

    张佳乐先是一愣，随即明白了陆睿的意思，笑了笑，把话题岔开了。他已经明白了陆睿的意思，当然不需要再问什么了。

    两人又聊了一会儿张佳乐才告辞离去。

    看着张佳乐离去的背影，陆睿脸上慢慢的露出来一个笑容，今天的这个事情并没有出乎自己的意料之外，除了韩文清和王志一在全市经济工作会议上的表现让陆睿有些意外之外，其他的事情，反倒是跟自己事先所料到的没什么差别。

    陆睿原本就打算借着这个机会扩大自己在全市范围内的影响力，至于韩文清的打算，陆睿当然也是看在眼中的，只不过陆睿很清楚，两个人之间的争夺是不可能避免的。因为省委不可能允许自己独掌大权，一旦出现了一言堂的情况，省委必然会对鹤鸣市的班子再次进行调整，而那偏偏是陆睿不想要看到的。从感情上来说，陆睿很希望韩文清的影响力大一些，毕竟他是市长，如果市长的影响力不大，传出去自己这个市委书记也是要担着一个擅权的罪名的。

    而且虽然在工作当中有不少分歧和摩擦，陆睿也清楚，自己和韩文清两个人，必须要在今后的一段时间里面习惯求同存异，否则是没办法把鹤鸣市的工作搞好的。

    在常人看来，一个管理着几百万人口的地级市一把手应该是要多风光就有多风光，一呼百应不说，起码也得做到说一不二。可是陆睿却知道事情根本就没有那么简单，且不说别的，单是那个说一不二，本身就是一个错误的理解。在华夏的官场当中，最忌讳的就是一言堂，一旦一个单位的一把手出现了独断独行的局面，那距离着班子被调整也不远了。因为官场讲究的是民主集中，权力分散，如果一把手把权力都揽在了自己的手里，那其他人做什么？长此以往，必然会引发矛盾。

    不仅如此，在一个班子内部，最让人头疼的事情就是一二把手不合，一个人说一，一个人说二。就好像陆睿和韩文清，一个是从鹤鸣市的基层一步一步升迁上来的，对于全市的情况比较了解。一个呢，则是省里面派下来的，年轻有为，说句不好听的话，这一二把手都觉得自己有能力有本事把全市的工作搞上去，因此而产生分歧，是必然的。

    所以，陆睿能够做的，就是把鹤鸣市的权力分散化，让每一个常委会的成员都有力量，但是手中的力量却又不足以威胁到自己这个市委书记，这样一来，即便跟韩文清之间产生了冲突，陆睿也不担心会影响到全市的发展和稳定。

    再说了，自己是市委书记，不可能真的像外人所猜测的那样，把影响力渗透到每一个部门的每一个角落，那就太过于擅权了，会给人留下不好印象的，陆睿可不希望在上级眼中留下独断独行的印象。

    谁手中的权力多一些不重要，重要的是整个城市的发展方向，要牢牢把握在自己的手里面。

    >vid/<