    第71章 赤红不死斩

    源之宫中，有着美不胜收的风景。

    无数种植于各处的小樱花树，依靠在水一旁，粉红的樱花落于水面之上，青青湖光倒映，颇有一种世外桃源的感觉。

    处于黑紫色须佐中的沈善，将手中的木质小箭头摊开。

    此时，这枚小箭头开始疯狂乱颤了起来。

    指针也是飞速的旋转了起来，木头质地的它，上面瞬间浮现出了诸多的裂缝。

    就在下一刻，不断震颤的木质小箭头突然停顿下来。

    紧接着，本来还在飞速旋转的小箭头，也立马迅速指向了一个方向。

    这个方向，赫然就是与那颗巨型樱花树相反的一片荒芜之地。

    在指针指了将近足足有着数息的时间后，木质小箭头完全的碎裂了开来，化为了阵阵光点与一点余灰，飘散在他的手掌中心。

    沈善摩擦了一下手掌中心的余灰，轻轻呼出一口气，便将其吹散了出去。

    指引机缘的物品已经没了，但也得到了足够的信息。

    沈善缓缓转身，背后黑紫色的羽翼展开，遮天蔽日！

    而也就在这个时候，一道熟悉的哀鸣叫声乍现。

    那是无首经验包的声音。

    能够形成灵魂宝珠的无首，能大大提升自身的灵魂与精神力。

    沈善将视野下移，放到那头无首的身躯之上。

    这头无首，一边在鸣叫着，一边朝着那片荒芜之地跑去。

    哦？

    这是在有意识的想要来引导我朝向那片荒芜之地吗？

    沈善又歪头望了一眼远方极为显眼的巨大樱花树，嘴角勾勒出一丝笑容。

    如果他所猜测的没有错误的话，那颗巨型樱花树是仙，或者缠绕在樱花树上的巨龙是仙。

    仙就是它们中的一个。

    “吼！”

    又是一道哀鸣的声音传出。

    沈善扫视而去，一头无首再次出现，并且跟随着第一位出现的无首，不断朝着那片荒芜之地跑去。

    在这头无首出现之后，又是一头无首出现哀鸣，紧随着前方两位前辈跑去。

    沈善见此，挑挑眉头，双眸万花筒迅速转动了起来。

    那片荒芜之地的深处，究竟有些什么，竟然这么想要引诱自己过去。

    而那里到底有些什么凶险的东西？

    毫无疑问，用这些可以很诱人的无首经验包，等于那边应该是有着能够，让那位仙认为足以威胁到自身生命的东西或者生物。

    沈善用万花筒来眺望远方，很快他就望见在远方只有光秃秃的一片山头。

    与这片看起来是世外桃源一般的源之宫位置不同，这里的山土上什么植物都没有生长在这上面，显得异常贫瘠。

    不，不是说没有植物生长在上面。

    而是说，在这片土地上，没有任何植物可以在这片土地上存活。

    万花筒的注目下，这片土地当中蕴含着一股极为特殊的力量，就是这股力量，才导致了这片土地荒芜之力。

    这股奇特的能量，在源之宫外数百米的位置截止。

    所以，源之宫那边才有着生机勃勃般世外桃源的景象。

    随着沈善双眸万花筒不断加速旋转之下，瞳力持续释放。

    终于，他是望见了在荒芜之地的最深处，究竟是有什么东西了。

    在临近荒芜之地最深处的时候，竟然还有一座小屏障来阻碍视线，不过在万花筒的瞳力加持下，这层屏障完全就不够看。

    在屏障的后方，那是一把有着赤红色刀鞘的一把长刀。

    这把插在刀鞘中的长刀，正静静的插在大地之中。

    在永恒万花筒的窥视之下，这把长刀正是导致这片荒芜之地长不出任何东西的罪魁祸首。

    那股奇特的力量，正是从这把长刀之上不断溢散而出的。

    不过，沈善在望到这把长刀的时候，心中莫名一惊，一阵隐隐的威胁感产生。

    看起来，这应该就是那位仙，所认为能够杀死自己的物品了。

    啧！

    你当老子傻，明知道这边有危险的东西，还会照寻你的意见往那边赶？

    老子可不是弱智。

    沈善嘴中冷哼一口气，并不准备理会那些行走的经验包无首，就直接操纵百米须佐，挥动背后的黑紫色羽翼，朝着那颗巨型樱花树的方向飞去。

    可就在这时，正处于灵魂深处的斩魄刀绯月花绽，却是高频率的震颤了起来。

    沈善连忙停下了朝着巨型樱花树方向前冲的飞行步伐。

    伫立在灵魂中的绯月花绽，开始模糊的传递出了它的信息。

    “刀，到手，解放！”

    沈善停顿下来后，缓缓琢磨了这句话数息的时间，才终于恍然大悟，同时也在嘴角处露出了一丝极其兴奋的笑容。

    他现在想要将自己灵魂深处的斩魄刀，进行解放，是需要一个前提条件。

    根据系统的提示，要么就是形成一个小世界，在小世界当中，来进行一个斩魄刀的解放。

    要么就是自己身处于灵魂状态，才能来解放自己的斩魄刀。

    这两个条件，沈善是一个也没有办法可以达成，所以就导致了他到现在为止，就只能依靠着斩魄刀的被动力量，而从来就不能去主动触发它的真正之力。

    而现在，或许在得到了那把长刀，这个局面，就能得到改善。

    沈善脸上也是洋溢出无比幸福的笑容。

    来到这么一处小世界之后，竟然还会有如此之大的惊喜，实属是让他没有想到的。

    恐怕，这是那个仙万万没有想到的事情吧！

    解放斩魄刀之后，他的实力会进行一个天翻地覆的变化，可以说解放之前与解放之后，实力完全就不是一个次元的了。

    随即，沈善连忙就是调转方向，庞大的百米须佐，挥舞着身后巨型的黑紫色的羽翼，就迅速朝着那片荒芜之地的深处飞去。

    当然，在前往那边血色长刀的位置时，他也顺便要将这些无首经验包吃掉。

    这些能够增长自身精神力的好东西，自然是多多益善。

    反正里面的坏东西，会被自身的斩魄刀给分解掉。

    此时，巨型樱花树上，那头缠绕着的巨型樱龙，望着画面上沈善的行动。

    本来在望见沈善这位人族强者，竟然没有去管那些无首，反而是朝着自己的方向进发，还慌了一下。

    但紧接着，它又望见这位人族强者，按奈不住无首的诱惑，去追杀无首，金色龙瞳中的暴虐之情，也是愈发的浓郁起来。

    人类，在你击杀完最后一头无首，也必然会降临到不死斩的边缘。

    到时，将屏障一撤，赤红不死斩在一定范围之内，入眼即入手，一旦拔鞘，你也就必死无疑了！

    (本章完)

