    废弃厂区的西南角，有一大片焦黑如碳的土地。

    听附近老百姓说，半年前的一个雷雨天，在那里连续劈下了十几道澡盆粗的雷霆。

    从那以后，遛鸟的、遛狗的、溜娃的，乃至溜自己的都往这边溜达。

    人们只当是休憩的同时顺便观赏大自然创造的奇观。

    久而久之，前往的人越来越多，甚至引来了好几个广场舞队！

    大妈们看到漆黑如墨的土地，瞬间灵感爆棚。

    她们决定穿上绿色的舞蹈服在黑土地上跳上一曲《出淤泥而不染》！

    如此别出心裁的设计，直接登顶了热门广场舞榜首。

    如今，焦土上已经盖了新的厂房，不允许附近居民进入，着实让人遗憾。

    厂房内，异界偷渡小队正在全力以赴进行着启动传送阵的准备工作。

    从工地偷来的铁锹铲子已经挖断了五六把。

    徐扉和上官日天情急之下，掏出随身兵器对着地面开始大削特削。

    按照巴巴裘斯的说法，他降临地星时，遭到了莫名攻击。

    导致小型传送阵的阵纹被砸进了地下，要想再次启动必须挖出来。

    苍爬到房顶不断观察四周。

    在不敢使用任何广域探索型术法的情况下，物理手段最为稳妥。

    付哲星静气凝神，双手掐诀施展道法，同时布置起覆盖整个厂房的绝灵阵、隔音阵以及简单的防御阵法和幻阵。

    这么做是为隔绝能量波动隐匿此地，以及被人突然闯入或遭遇远程攻击。

    至于巴巴裘斯和阿朱……

    他俩一个力气太小屁用没有，一个精神涣散被五花大绑，只能坐在一边看着了。

    “巴巴裘斯，还要挖多深！”

    徐扉擦了把汗水，即便是身为超凡存在的他也已经累得气喘吁吁了。

    上官日天稍微好些，毕竟是体修出神，只是呼吸有些急促。

    他俩在二十分钟内，至少对着地面挥出了几千道斩击和无数的重拳。

    致使厂房内的地表整体下沉了两米有余。

    “呵呵呵……弱者的焦躁。”

    巴巴裘斯双手抱胸，发出了鄙夷的笑声。

    下一秒，一把黑刀架在了他的裤裆下，一副精铁拳套停在了他的眉心前。

    徐扉和上官日天怒目而视，目前情况紧急没有工夫和他开玩笑。

    “不知道，俺连意识都被封印了，感知不了外界。俺只知道肯定在这下面。”

    巴巴裘斯瞬间改变态度，脑袋摇的像个拨浪鼓，看起来是真没有撒谎。

    “继续挖吧。”

    徐扉深吸了口气，与上官日天对视了一眼后，再次挥舞起黑刀。

    又过了十分钟，一片血色的迷雾浮现在地表，它们交错变幻间形成了种种复杂的纹路。

    “巴巴裘斯，接下来交给你了，尽快启动阵法。”

    将上官日天准备的三十枚极品水晶丢给对方。

    徐扉收起双刀，坐到了阿朱身边。

    “阿朱，抱歉的话我们等以后再说。你好好看着即将发生的一切……这或许是比人类首次登月还要伟大的时刻。”

    拍了拍好友的肩膀，徐扉露出了一个复杂的笑容。

    阿朱动弹不得也说不了话，只得迷茫的看着徐扉，眼珠子滴溜溜直转。

    总之，扉哥不会害我的……

    脱下上衣，巴巴裘斯展露出虬龙般的肌肉。

    他迈步走进血色阵纹，将一块块极品水晶投入纹路交错的节点。

    二十八枚水晶投放进去且明目张胆的揣进裤裆两枚之后，巴巴裘斯站到了阵纹的中心处。

    “￥#%￥￥&amp;amp;amp;&amp;amp;amp;T￥*&amp;amp;amp;……&amp;amp;amp;%……%……”

    古怪的音节从他嘴中念出，像是古老的咒语又像是恶魔的低吟，有种让人心神不宁的感觉*。

    （*：这里解释一下，其实巴巴裘斯根本没念咒语，因为这个阵法有其特殊性，不需要吟唱咒文。他只是单纯的在说恶魔们常用的塔尔加罗斯语，埋汰在场的几人而已。所以才会让大家产生心神不宁的感觉。）

    “来了！”

    苍高声呼喊了一句，随后赶忙从房顶上爬了下来。

    其他人同样反应迅速，纷纷跑到阵法中心围拢在了一起。

    “巴巴裘斯快一点！”

    付哲星眉头紧蹙，手决变幻不断，全力启动绝灵阵隔绝此地的能量波动，希望能够多隐藏一会。

    “大胆贼人！”

    突然，一道暴喝声从远方的天空响起。

    紧接着，厂房震颤，像是被数十道重物砸中般摇晃了起来。。

    嘭嘭嘭嘭，四道阵法顷刻间碎裂。

    噗。

    付哲星口吐鲜血，捂着胸口跪伏了下去。

    他心有不甘的咬了咬牙，来人的修为太高了。

    “等等，孙队，总局不让破坏此地！”

    又是一道声音在天空响起，似是在阻止对方继续攻击。

    “好，那我收了他们！”

    沉默了半晌之后，第一个声音的主人再次开口。

    “幡悬宝号普利无边诸神卫护天罪消愆，经完幡落云旆回天各遵法旨不得稽延……”

    听见听不懂的道音，突然响彻四方，众人不由得紧张了起来。

    渐渐的，他们感受到周围的水汽变得浓郁起来，头顶的天空上浮现出一副巨大的半透明状云幡。

    “糟了！是落云幡！”

    上官日天大喊出声，头一次在他脸上出现了惊恐的表情。

    道门神通，落云幡。

    引云海之气降落凡尘，化作悬幡收万物藏天下。

    直白点说，就是控制冷暖气流形成一个湿漉漉软绵绵的大毛巾卷走一切。

    这样做，既能不破坏地面建筑，又可以将敌人一网打尽活捉回来。

    可谓一石二鸟，两全其美，抓人绑票的最佳选择。

    望向天空上不断坠落的巨大云幡，徐扉紧咬牙根。

    难道最后还是功亏一篑吗……

    “嗯？”

    徐扉忽然想起了一件往事。

    半年前，蕾音身负重伤接受常洛峰等人的挑战。

    当与可悟和尚对战时，叫自己帮了一个小忙……

    “幡悬宝号普利无边……！”

    突然间，徐扉对着天空大喊起来，跟着天上的那人一起念诵咒文。

    呲呲呲……

    巨大的云帆如同泄了气般，颜色逐渐变淡，直至消失不见。

    “……”

    见到这诡异一幕，付哲星和上官日天惊了，来抓他们的人也惊了。

    大家沉默了片刻后，继续各司其职。

    “何方妖孽，破我神通？！”

    眼看对方就要冲过来了，付哲星急忙喊道：“巴巴裘斯你到底还要多久！”

    “哼，好了！”

    巴巴裘斯眼看拖不下去，只好一甩大背头，从脑袋上抓下一小撮头发扔进阵纹里。

    嗡……

    血色的阵法亮起耀眼的虹光，漫天的红色惊雷凭空出现在四周，阻断了执法者们继续靠近。

    “徐扉，东西呢？”

    擦了把嘴角的鲜血，付哲星认真的看向徐扉。

    上官日天和苍也望向徐扉。

    前往异世界的最后一步，也是最重要的一个东西，如果徐扉拿不出来，那么一切的努力都将付诸东流。

    伸手摸向腰间的储物袋，一枚明晃晃的古老金币出现在掌心。

    看着这玩意，徐扉有些感慨和不舍。

    蕾音来到家里第一天，用这枚钱币和他交换食物……

    啪嗒。

    手掌倾斜，金币落入阵法消失不见。

    跨界级的传送，需要知道目的地相对地星的精准空间坐标。

    如果不知道，那么还有一种方法。

    那就是，利用另一个世界的年代久远之物作为引导，使阵法与目的地产生关联。

    传送阵逐渐变为金黄之色，周围的景色也开始扭曲变形。

    众人的五感慢慢减弱，感觉置身在气泡中一样。

    就在这时，巴巴裘斯大吼出声，抽风似的拼命向传送阵外冲去。

    “哈哈哈哈，颤抖吧~~~蛆虫般的人类们，伟大的巴巴裘斯在君临地星之前，绝不回去~~~~”

    徐扉：“……”

    上官日天：“……”

    “算了，由他去吧，留在地星也干不了什么坏事……而且不会被杀。”

    付哲星话里有话，与其他人一样没有阻止巴巴裘斯逃跑。

    相处了几个月时光，这个恶魔危险程度如何，大家早就心里有数了。

    个头大，力气小，连小孩都打不过。

    工作勤奋，努力赚钱，梦想每天能吃到血食（泛指肉类盖饭）。

    偶尔打家劫舍都是光明正大，从不干偷鸡摸狗的事，然后无一成功。

    这恶魔除了嘴巴损点之外，根本就是个人畜无害的傻憨憨……

    努力活下去吧巴巴裘斯，感受现代社会的残酷。

    嗡！

    令人心悸的嗡鸣声骤然响起。

    墙壁、房顶，厂房彻底化为齑粉。

    巨大的金色光柱冲天而起，直破云霄。

    一瞬间，整座宛平城变得昏暗无比。

    视野变得更加扭曲，身体几乎无法动弹。

    看着这座生活了一辈子的城市，脑海中不由得浮现出从小到大的一幕幕美好情景。

    此去经年，等我再次回来时，说不定启灵法阵已经普及，全人类都变成了超凡者吧？

    嗯…那时候可能就没有超凡这个词了……

    社会一定会变得很有意思……

    “小友……”

    一道熟悉的儒雅声音，出现在耳边。

    徐扉此刻已经说不出话了，他嘴唇轻轻蠕动，好像在问‘玄阳掌门，你一直都在看着吗……’。

    “小友，勿忘初心……”

    剪短的几个字传入耳中，徐扉嘴角勾勒起笑容。

    这老爷子真爱操心，一辈子心里只有华夏，只有地星……

    他再次张开嘴唇，说出了无声的话语。

    ‘我徐扉，即使未来在异世界遭受再大的痛苦和不幸，也绝不改变热爱华夏，热爱地星的本质。’

    ‘因为……’

    ‘无关政治立场，也无关个人立场。’

    ‘我他吗的从诞生起，就是一个土生土长的华夏人！这点永远、不可改变！’

    再见了，我的家人。

    再见了，亲人朋友。

    再见了，我的祖国…美丽的地星……

    以及…蕾音我来了……

    第一季（卷），完。

    片尾曲：《维达尔创世礼赞》

    演唱：蕾音·莉莉娅

    导演：?·?·?

    编剧：[????]

    后期：??·?

    文案：?????

    道具：(￣(?)￣)?

    配音：请自行脑补。

    书友友情演出：阿朱、常洛峰、付哲星、苍、曲鹏<如有遗漏告诉我>。

    ———黑屏———

    片花……

    西古尔德帝国首都，克纳沙巴拿。

    是一座雄伟的要塞都市。

    清晨，巨大的钢铁城门前，花团锦簇，人流涌动。

    妇女们垫起脚笑容满面的挥舞双手，男人们抱起孩童讲述起即将到来之人的英勇事迹，老人们岣嵝着身子站在最前方目露慈祥之色。

    商贩丢下店铺，匠人关门歇业，工人、农夫、车夫、代理人、侍童娼妓……形形色色的人们聚集在一起。

    国立魔法大学的学生们早早便集合在此地占据有利位置，准备表演大型迎宾节目。

    百姓们欢呼雀跃，大声呐喊，即使出动城卫军维持秩序也依然无法阻止人们高涨的情绪。

    六车道的主路上站满了层层叠叠的人群，仅留下两条车道可以通行。

    今天，是七皇女殿下归来的日子。

    城门外，万骑列阵。

    军士们面色肃然，策马持枪而立，统一穿着赤红色的甲胄。

    他们是七皇女殿下的直属骑士团。

    军阵最前方，站着一男一女两位极为枪眼的将领。

    艾瑞莉娅.埃文斯，作为蕾音·莉莉娅的亲卫队长，拥有纯正的贵族血统，是一名金发碧眼的高挑美女。

    她身着厚重的女式板甲，手握巨大长柄骑士枪，时不时用犀利的眼神扫视向平时没正行的大头兵们。

    今天是将军归来的日子，一会斯图尔特大公会代表皇室出迎。

    士兵们就算是装也得装出正经的样子！不能在这种时候给将军丢脸！

    埃里希·冯·奥古斯都，身材高大挺拔，刚毅的脸庞上棱角分明，乌黑的头发随意扎在脑后。

    他双手抱胸而立，一身狮鹫图案轻甲，身后背着一柄双手大戟。

    埃里希今天很高兴，不苟言笑的他嘴角难得泛起弧度。

    昨晚抽签运气好，他是骑士团中唯一有幸前来迎接殿下回归的万骑长。

    轰隆隆。

    远方的天空中传来的滚滚声浪。

    一搜小型飞空艇，逐渐进入视野。

    舰首，蕾音闭目养神，驻剑而立。

    临近城门附近时，她缓缓睁开双眸，望向下方的人群。

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    “腹肌威武！”

    “皇女殿下~~~”

    “啊，您终于回来了，感谢至高神的赐福。”

    “殿下，欢迎回家。”

