
　　“王峰，你上台做什么？莫非你已经修炼到踏空二重了？”

　　那负责主持比试的中年裁判问道。

　　王峰将踏空境二重的气息释放出来，点头道：“我已经达到踏空境二重了，而且，我要进行从踏空境二重到踏空境五重四个级别的战斗！”

　　此言一出，全场瞬间沸腾了。

　　“这家伙要连跨三个境界，挑战四场比赛？”

　　“不可能吧？他就算天赋再逆天，也不可能跨越三个级别挑战吧？而且踏空境三重到踏空境四重，实力差距可不是一般大！”

　　“那你们就不知道了，王峰修炼了七妖剑法，踏空境一重就能够击败踏空境四重了！”

　　“那有如何？莫非你认为他晋升到踏空境二重，就有踏空境五重的实力？更何况，前来参加比赛的，可都是才俊榜的天才，他们修炼的武技，战斗经验，都不是王峰这种短时间内崛起的武者能比的！”

　　现场一片喧嚣，都认为王峰太过狂妄了。

　　如果王峰仅仅只挑战到踏空境四重，那自然能够成功，但要挑战踏空境五重，简直痴人说梦。

　　洛家阵营，也是有些发愣。

　　“父亲，峰哥哥他是不是有些太冲动了？保险起见，他只需要挑战三场就可以了！”

　　洛玲珑道。

　　“踏空境五重的那一场比试，对手应该是张天宇，三年前的才榜榜首，我们根本就没有获胜的可能，而接下来的四场比赛，除了夺命剑客那一场，也是必输无疑，我猜测王峰是想要一人拿下四场圣胜利！”

　　洛狂道。

　　随后他是这样猜测的，但他的眼神当中，依旧残留着震惊之色。

　　如今，他女儿洛玲珑拿下一次，夺命剑客那一场稳赢，只要王峰拿下四场，这一次才俊武斗，他们洛家必胜。

　　“王峰既然敢挑战踏空境五重，应该有把握！”

　　夺命剑客也是淡淡开口。

　　擂台上。

　　“王峰，一旦确认挑战四场，就不得更改，你确定吗？”

　　中年裁判问道。

　　“当然！”

　　王峰再次点头。

　　“好，既然你已经决定，便由七大家族先派遣一个踏空境二重的武者出场吧！”

　　中年裁判很是干脆的说道。

　　这个时候，并没有武者立刻上台，反而七大家族的高层，正在交头接耳的商谈起来。

　　不一会，一个青年在七大家族的示意下，跳上了擂台，乃是一个身形十分瘦弱的青年，一头披肩长发，十分飘逸。

　　“是西门家的客卿，逐鹿学院天才，刘青风，据说他激活的异脉是神风异脉，在所有风属性异脉当中，足以排的上前列，一旦施展出来，速度至少提升五倍！”

　　“以王峰如今的战力，那刘青风根本不可能击败王峰的！”

　　此人一上台，周围就传出议论声。

　　刘青风，二十岁左右，脸庞有些清秀，眼神阴冷，盯着王峰冷笑起来：“王峰，你想要挑战四场，无非是想要帮助洛家直接取得胜利，不过你想要完成连胜，简直痴人说梦，我会慢慢耗尽你的真气，看你如何进行接下来的几场战斗！”

　　显然，七大家族已经谋划好了，要让王峰无法完成四胜，只要王峰没有完成四胜，洛家必输无疑。

　　“耗尽我的真气？你们的计划很好，可惜太天真了！”

　　王峰淡淡的道。

　　此言一出，不少才榜的天才，皆是讥讽不已，以刘青风的身法，只要不进攻，即便遇上高他几个境界之人，都足以让自己立于不败之地。

　　刘青风冷笑道：“王峰，我承认你天赋很强，是近年来少见的天才，不过，你想要击败我，可没有那么容易！”

　　刘青风说完，异脉的荧光闪烁而出，在头顶上飘飞出一团风暴。

　　顿时，一阵阵轻风在他的身躯环绕，使得他的身形变得异常轻飘。

　　“王峰，出手吧！”

　　刘青风冷声道。

　　王峰身形一动，猛然冲上前，一拳砸向刘青风的面门。

　　然而，刘青风身形一移，瞬间躲过了王峰的攻击。

　　“速度不错，想要这样耗尽我的真气？”

　　王峰嘴角微微一撇，身躯黑雷闪动，直接化作雷影，瞬间消失在原地。

　　三千雷幻！

　　王峰以强大肉身，催动身形，速度快到刘青风甚至没能反应过来，直接出现在刘青风的身后，随意一拳，狠狠砸出。

　　轰！

　　仅仅一拳，那刘青风的眼珠子都要凸出来。

　　轰！

　　紧接着，一声轰鸣，刘青风的身躯，就如同炮弹一般，直接飞了出去，随后又在擂台上滑行了几丈的距离，直接跌落下擂台。

　　全场忽然间便是陷入了死一般的安静之中，气氛在这一刻，都好像凝固了一样。

　　他们刚刚还想着，以刘青风的身法，足以将王峰的真气消耗掉，甚至王峰的真气彻底消耗了，王峰都未必能够击败刘青风。

　　可下一秒，刘青风就被一拳击败了。

　　“这可是我洛家的三千雷幻，在三千雷幻面前，其他身法不值一提！”

　　洛狂淡淡的笑了起来。

　　“好厉害的身法，我都看不清楚王峰怎么出招的！”

　　“果真厉害，或许他真有可能赢下踏空境五重那一场战斗！”

　　洛家的几个客卿，满脸惊骇之色。天籁小说网

　　“接下来，便是踏空境三重一战，谁上来一战？”

　　王峰目光横扫，看向四周的武者。

　　“我来！”

　　就在此刻，一尊庞然身影从远处降落下来，重重的落在地面上，将整个擂台都震荡的剧烈晃动起来。

　　这是一个身材十分强壮的男子，他头顶飘出金色光辉的虚影，笼罩下来，使得身躯渲染成金色，好似一尊金人一样，传递出金刚不坏的气势。

　　“王峰，我防御极强，觉醒的异脉是金山异脉，催动出来，身躯如不动金山，就算高我一个境界的武者，都很难攻破我的防御，我看你如何击败我！”

　　那青年双手挥动一根长棍，挥动起来，气势恢宏，传递出来的力量，也极为不凡。

　　而且，他的攻击，完全以防御为主，根本就没想过将王峰击败。

　　不过，王峰依旧轻轻松松，赤手空拳，几招之下，将他轰下了擂台。

　　接下来，又一个踏空境四重的天才出现了，这个天才的实力，甚至都不弱于胡霸天那样的天才，但依旧被王峰轻松击败。

　　三场战斗下来，别说耗尽王峰体内的真气，甚至都没能让王峰祭出武器。

　　擂台四周，七大家族的高层，脸色都异常阴沉，他们本来就打算接着这一次才俊武斗，逼迫洛家将洛姬水交出来。

　　只要确定洛姬水是妖魔，他们就可以散播消息，污蔑洛家勾结妖魔，便可以让洛家陷入万劫不复。

　　尤其是洛家的一个长老，面色极为难看：“就是这个王峰，一次次和我赵家作对，还杀死我赵家不少客卿，一定要杀了他，否则让他成长起来，我赵家还如何超过洛家！”

　　一个强大的客卿，足以将一个家族的实力提升一个档次。

　　龙家能够成为第一家族，便是因为龙家曾经招揽了一个客卿，徐鞍山，如今的青州副主。

　　“接下来是踏空境五重的比赛，谁要上场？”

　　王峰声音十分平淡，却给人一股若有若无的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0191章：连战四场免费阅读。https://xs.23sk.com 