 庞雨心头不由一个哆嗦，听口音就是那周家闺女，不过此时到了衙门里面，百姓怕官，暂时没了当日那女汉子的气势。

守门的牢子阴阴的笑着，“送吃的，谁知道你送些什么，万一放些砒霜毒药吃死了人，我等职责在身，可担不起这天大的责。”

周闺女抬头大声道：“我给爹送东西，怎会放砒霜，那我当你们面吃一半，死也是先死小女子。”

旁边一小牢子往嘴里投了一颗干胡豆，嘎嘣嘎嘣嚼了两口，蹲低了凑在那女子跟前道，“我说周小娘子，你真不懂假不懂，你吃死了是你的事，牢子里面有牢里的规矩。

私下放你进去，我们得担多大的干系，到时各位大人怪罪下来，可不是找你，都是差爷担着呢。”

周闺女突然放声大哭，边哭边道，“我爹又没打死人，你们凭啥关他，连看都不准看，呜……我都听说了，你们牢子里面都是吃些发霉发臭的东西，呜……我爹都那么老了……”庞雨听到周闺女大哭，心头没来由的一阵痛快。

牢子不耐烦的喝道，“要哭滚外边哭去，老爷我腻歪听这个。”

野牢子又凑过来劝道，“你爹持他物伤人，人证物证具在，苦主还是咱县衙的皂隶，你说你们干的这事，难不成你还有理了，保辜期不过，苦主不撤状子，必定是走不了的。

不过若是只送饭嘛，刚跟你说了，规矩是不准的，外边的吃食一律不准进牢子。

不过看在你一片孝心也是不易，我这里有个另外的法子，也能让你爹吃好了。”

周闺女把头移开一些，抹着泪向面前的帮闲问道，“啥法子。”

野牢子一摆头，斜眼盯着周闺女，“牢外的东西不准进，但牢里有啊，你给银子，由在下帮他在里面找些好吃好喝的，一准不会比你做的差了。”

“多，多少银子？”

帮闲伸出一根指头，“一顿饭一两。”

“啊！一个人怎么可能一顿饭就吃一两银子，那一日不就是二三两银子，谁吃得起。”

帮闲摇头道，“那没法子了，你可知牢里的东西，那不是随便进的，都是银针探毒，精挑细选的，还得给你做好味道，一两可不贵。”

帮闲斜着眼观察周闺女的表情，口中继续施加压力道：“为人子女的，孝心难道还比不过这一两银子，要是某啊，只要拿得出来的，可不会你这般还嫌贵，你孝心都到哪里去了。”

周闺女跪在地上呼呼的喘着气，似乎在做着激烈的思想斗争。

这价格任谁也不能轻易决定，一天就得二两，还不等过堂，住上一个月就破产了。

庞雨也不知道一两银子到底算多少钱，从昨天刘婶的表现看，一两银子也不少了，但这个数字听上去总觉得便宜，忍不住插嘴道：“你这闺女就光是打打杀杀厉害，脑袋是水泥做的么，谁叫你一天吃三顿，给你爹一天吃一顿改善一下不就成了。”

周闺女听了转过来，她脸上红扑扑的，挂着几滴泪水，虽说姿色还在，但看着颇为憔悴。

她见了是庞雨，脸上露出既愤怒又有点难堪的表情。

另外一个帮闲这时骂道，“他妈的说了几天了，你真当银子买食货的，不懂事就滚远些。”

走过来一脚将地上的竹篮踢出几步远，哐啷啷一阵响，竹篮里面的碗筷碰撞着翻出竹篮，两个碗破了，饭菜倒了满地。

周闺女吓得啊的尖叫一声，看到满地散落的饭菜，往后连退了几步。

看帮闲那样子，就知道周闺女肯定没给好处，进了衙门没银子，哪有好脸色看。

这时焦国柞哈的一声，牢门前几人转头看来，见到是庞雨二人，都挤出点笑，但那牢子的笑有点不怀好意，他对庞雨咧嘴道：“庞二傻，挨一棒子还认得我不。”

庞雨听他话里故意嘲笑自己，此时有事相求别人，偏生还真叫不出来这人名字，只得笑笑不说话，不过心中记了此人一笔。

然后焦国柞便伸手摸了一块碎银子给那牢子，接着跟庞雨打眼色，示意庞雨一起进牢里去，庞雨连忙跟在后面。

周闺女见庞雨要进牢子，迟疑了一下终于道：“庞、庞家的，能不能帮奴家带些饭菜进去。”

“不行。”

庞雨果断拒绝，这周闺女真是脑子不好用，当着牢子的面都敢让庞雨夹带。

“求求你，我爹都饿好多天了。”

“那又关本少爷什么事，你不看少爷我多惨，没手机没电脑没汽车没飞机，哼，我懒得跟你说，反正你也不懂。

你爹把少爷我弄成这样，有因才有果，活该他饿着。”

周闺女突然控制不住，大声哭道：“都是你害的……呜……”庞雨看到她大哭，心头又一阵开心，他连忙拍拍脑袋走进牢里，心中奇怪道：“挨了一棒咋有这爱好了，我他妈是变态了？”

……牢子把监牢大门打开，里面还有一道照壁，左边封了砖墙，只有右边开口有个通道，通道两侧皆是砖墙，全然没有一个窗户。

走过去又是一道门，里面有一盏昏黄的油灯，这里又是另一个牢子，虽然庞雨两人是衙役，但不是来公干的，一样不给银子就进不去，拿了买路钱开门，进去了拐一个直角的弯，接着还是门，不过都是那一个牢子开，不用给多得银子，这样直走了四个弯五道门，头上明亮起来，他们到了外牢所在的夹道。

庞雨抬头一看，夹道上面还拉了一道麻绳编制的天网，以免犯人翻上屋顶逃走，要是手中没有利器，这个麻绳网是很难弄断的。

明代的有期徒刑和无期徒刑都是流放充军，弄去边疆发配改造，跟监狱没多大关系。

关着的不是等审问就是等问斩，所以规模跟后世的没法比。

布局上也就简单划分为外牢、内牢、死牢。

外牢一般是关押打架斗殴之类的轻微犯罪。

外牢牢房很狭小，但好歹房门是木栅栏样式的，夹道上面没有盖顶，门口能透光，这样能方便牢子查看牢房，犯人生活环境相对还好一些。

前面几间牢房里面各关了五六个人，五六平米的房间，一个人也就分一平米，睡都没法子睡，左边一个房门里蹲着的犯人，见两个衙役过来，连忙从栅栏间伸出手来要拉住两人，口中叫到：“差爷，我交银子，求你给我换一间，能躺就成。”

焦国柞毫不理会，一脚把那手踢开，经过后面几间，里面各自只关一人，甚至有一间还空着。

庞雨不用问，也知道那几人是给了银子的，能过得舒服点，牢子们就是靠这些路子敲犯人的钱，若是没钱的，几个人挤在一间里面蚊叮虫咬，又没法躺着睡觉，一两天还行，久了肯定有受不了的时候，总也能想办法叫家里给钱出来。

庞雨原以为周掌柜这种打架的就是关外牢，却发现焦国柞没停下，而是继续往里走，又进了一道内外门的关卡，到了一处天井，然后往右进了内牢。

这里异常昏暗，只有头顶的瓦片缝隙中透下微弱亮光，潮湿阴冷的空气中，混杂着浓重的霉臭、汗臭、屎尿等等味道，阵阵恶臭扑鼻，阴森的黑暗中，苍蝇蚊子嗡嗡乱飞，赶之不绝，让人感觉极度的压抑。

这个夹道两侧分布着约十个牢房，每间不过四平方左右大小，刚好能躺下一个人，吃喝拉撒都在里面，难怪味道如此酸爽。

焦国柞在外监尽头的一间牢门外停住，指着里面低声对庞雨道：“昨日我过来，给了当值的牢子好处，昨晚那周掌柜吃了大苦头。”

庞雨对牢里东西不甚了解，跟着焦国柞进了那间大点的牢房，此时庞雨习惯了黑暗，只见里面放着一个大柜子模样的东西，还有个人躺在柜子上。

庞雨以为就是周掌柜，心中有些不解，这么躺着有什么大苦头吃。

但想着自己也是皂隶，问出口来显得太不专业，只得忍在心里。

却见上面躺着那人起来了，看模样依稀不是周掌柜。

那人还带了个斗笠，上面盖着一层纱，大概是防蚊子的，他捞起面纱仔细看了片刻，认出是庞雨后嘿嘿道：“庞二傻你这就好了，咱兄弟听说这周家汉子敢打咱公门的人，那就没说的，轮流着给他上好家伙，这匣床我可压了一晚。”

庞雨连忙摸出一小块银子递过去，“兄弟辛苦，这一晚受累，就是这周老头别压出个好歹。”

黑暗中那人一摆手，“哪能，我躺上面干啥的，就是听着动静，不过也差不离了，放出来你们跟他聊聊，包你要他干啥，他就得干啥。”

焦国柞说道，“老罗你点个火，老子不像你们天天跟这里呆着，他妈啥都看不清。”

老罗钻到一边，悉悉索索弄了一会，啪啪的打燃了火绒，点起一盏油灯。

这漆黑的屋里，就算这豆大的灯火都让庞雨感觉光明万丈。

匣床里面传来痛苦的低沉呻吟，老罗和焦国柞两人一个一边，把那匣床上面的盖板抬了起来，庞雨好奇的凑过去一看，不由头皮发麻。

盖板的下面布满三寸长的铁钉，密密麻麻的铁钉在油灯映照下，在盖板上拉出无数道纤细的影子，黑暗的匣床中突然窜出两个黑影，吓得庞雨往后一退。

老罗哈哈笑道：“莫事莫事，加的点料。”

两个黑影在地上乱窜一通，最后从门口逃了出去，庞雨才反应过来是两只老鼠。

这牢房里面处处透着阴森，庞雨心头乱跳，壮着胆再往匣床里面看，借着昏暗的油灯，只见周掌柜就躺在里面，头部被一个揪头环牢牢箍住，颈子上是一把夹项锁，双手各有双环铁杻，大腿位置被铁索捆住，脚踝则是被固定在匣栏的孔洞中，双脚露在外面。

加上盖板合上之时，上面密密麻麻的三寸铁钉，就正对着他的脸部，距离不过三四厘米，他整个被密封在一个极端狭小的黑暗空间中，全身没有一个地方能够动弹，还要忍受蚊虫叮咬，在这里面关了整整一夜，对人的身体和精神都是极大的折磨。

人是难受到极点了，偏生死又死不了，全身还没有丝毫伤痕，犯人就算想告，也没有证据，所以匣床在明代深受广大牢子的喜爱。

老罗对周掌柜冷冷笑道：“姓周的，昨晚老子给你加的老鼠跳蚤可还舒服。”

庞雨算开了眼界了，匣床里面还加老鼠，跟老鼠跳蚤蚊子呆一晚不能动，那可真够周掌柜喝一壶的。

那周掌柜带着哭腔，啊啊的呻吟着，根本说不出话来。

庞雨的手都有些发抖，这些古人可不能小看了，庞雨以前看的电视里面，革命烈士面对的也就是皮鞭、老虎凳、辣椒水之类的，跟这个比起来，他感觉匣床更阴森。

老罗一样样解了周掌柜的锁链，周掌柜僵着太久，解了束缚也不能动弹，老罗一把揪住他头发，生生的把他上身扯了起来。

庞雨和焦国柞过去帮手，三人把不能动弹的周掌柜从匣床里面弄出来，就摆在地上。

周掌柜全身筛糠一样抖动，庞雨借着灯光细细打量，这才几天时间，原本身强力壮的周掌柜瘦了一圈，头发一条条的纠结在一起，半吊在脸上，满脸大大小小的疙瘩，哪还有当日半点威风模样。

庞雨看得有点心惊，他从未想过这事会把周家整得如此之惨，也难怪周家闺女那么着急，任何时候的监狱都不是好地方。

“姓周的！”

焦国柞一个耳光打过去，周掌柜一个激灵，两手动了一动想抬起来护着脸，但手臂僵硬没能抬起来，吓得又开始哼哼。

焦国柞冷笑道：“现在知道怕了，你知道你当日打的是谁？

是我家兄弟！”

周掌柜哼哼一会开口道：“我哪知道啊，知道是差爷我决计是不敢打的。

求差爷饶命啊！”

焦国柞随手拍死一个手臂上喝血的蚊子，然后缓缓道，“现在求饶命就晚了，我兄弟被你们打的，今日才起得床，头上开口入了风，日后必定留下个笃疾。”

庞雨在一边听了，自己作为当事人，也应该开口表态，于是咳嗽一声道：“周掌柜的，别以为你吃了多大苦，你知不知道你那一棒子，我差点就没命了，咱家可是几代单传，就你一棍子就要断人家香火，你说你是不是活该。”

“该啊该啊，对不住差爷啊！”

“好了，这个认错的态度是端正的，你关在牢里是因为你干了该关牢里的事儿，咱损失比你大，一是命差点没了，二是暂时把命保住，日后有没有痼疾还说不准，受的苦比你大天上去了，这苦得咋补，你得拿东西来跟咱交易。

现在咱们来解决问题，先问你一句，还想不想继续住这牢房？”

“不住！万万不住了！各位官爷，我赔银子，你们说多少！只求你们早点放小人……不不，今日就放小人出去。”

焦国柞和庞雨对视一眼后道，“总算你比你闺女懂事些。

实话告诉你，状子上去了，承发房排号放告之前，是出不去的，想要现在就出去，就一个法子。”

周掌柜抓住一个希望，连手臂也不僵了，抓住庞雨的裤脚，“差爷你说啥法子。”

“去申明亭，里老当中见人，银子给了咱撤状子，你就能回家。”

“回！回家！”

周掌柜嚎叫声在黑狱中回荡。

 