
　　维文的挑战，在整个时装公司都很有名。

　　当年那些骚扰张美丽的人，就是被他这样的挑战挡了回去。

　　不得不说，这个富二代，绝对是当即时代纨绔子弟中的一朵小白花。

　　他很少仗势欺人，而且很正义，崇尚骑士精神。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕此刻他的心里充满了敌意和怒火，充斥着失落与失望，却也不曾利用身份去羞辱和强压夏天。

　　而是提出了……挑战！

　　“维文，你要干什么！”

　　张美丽面带愠色，可一双眸子中却在竭力掩饰隐藏在深处的一抹……愧疚。

　　是的。

　　维文这样的举动，已在她的预料之中。

　　从某方面而言，她利用了对方。

　　她愿意和维文做朋友，但绝不会成为恋人。

　　“美丽，除非他能接受我的挑战，并且击败我！”

　　维文面色认真，神色坚定，执拗，“否则，我是不会放弃追求你。你也知道，我崇尚骑士精神，一直都是这样！”

　　“好，我接受你的挑战。”

　　夏天的声音传来，他的神色之间多了几分欣赏。

　　刚才出来之前，张美丽简单的介绍了一下维文，且将自己的计划告诉了夏天。

　　原本，夏天还有些不怎么相信。

　　这些年来，他不知道见过多少个纨绔二代，绝大多数都是表面上一套，背地里一套。

　　甚至有些纨绔的行为很恶劣，颐指气使，以势压人，当场翻脸的多不胜数。

　　在张美丽的计划中，维文一定会向他提出挑战，而夏天所要做的，就是拒绝。

　　当然不是真的拒绝，而是一步一步将对方引入局中，然后提条件，用输赢做赌注。

　　而这个赌注，自然是关于合作的事宜。

　　而且以张美丽对维文的了解，即便夏天输了，维文也会发扬绅士和骑士精神，站在胜利者的角度，支持双方合作。

　　这样一来，几乎可以百分之百成功。

　　可是看到维文此刻的认真模样，以及方才的一举一动，夏天改变了主意。

　　他不是传统上的道德好人，却也不是大奸大恶阴诡之辈。

　　事实上，夏天很讨厌阴谋算计。

　　甚至在他看来，像维文这样的人，做朋友是十分不错的。

　　“我接受你的挑战，你想挑战什么？”

　　听到夏天这样说，一旁的张美丽微微一愣。

　　因为这与计划不符。

　　而且她知道，维文的运动天赋极好，几乎可以说是文武双全。

　　他的爱好极其广泛，击剑，马术，拳击，搏击，等等都能达到一个相当不错的水准。

　　夏天虽然是洛千金的保镖兼朋友，或许在搏击方面有实力，可其他项目呢？

　　“喂，你搞什么？”

　　想到这里，张美丽黛眉微蹙，低声询问。

　　“没什么。我只是没想到真有这样的人。”夏天笑了笑，有些感慨，“骑士精神啊，虽然我是一个外国人，但是对西方的骑士精神也很崇尚，不应该被阴轨玷污。”

　　“无聊！”张美丽翻了翻白眼，“照你这样说，我就是那个最坏的人了？”

　　“咳咳咳，不是，你误会了。”

　　夏天干咳一声，不知该怎么解释，也没有人了解他内心深处的情绪。

　　看到两人窃窃私语，维文的脸色更加失落了，但仍然高声道，“击剑，马术，拳击，搏击，无绳攀岩，你会什么？”

　　“我都会一点。”夏天也趁势避开了张美丽不善的眼神，“你想挑战什么，我都奉陪。”

　　“好，那我们就比自由搏击……不，自由搏击我怕伤了你，还是拳击吧。”

　　维文一脸的高傲与神圣不可侵犯，“如果你能击败我，我就放弃追求美丽，如果你输了，我不要求你放弃，但我也不会放弃……”

　　看着对方此时的模样，夏天的嘴角抽了抽，也不知道自己该是怎样的情绪，忍不住问道，“好，就按你说的办，对了，你什么星座？”

　　闻言。

　　维文一愣，还是下意识道，“我是天秤座的。”

　　“噢，我是射手座。”夏天道。

　　张美丽：“……”

　　夏天又道，“天秤座是十二星座中，三大完美星座之一。”

　　“我知道。”

　　维文低下了头，随即深深看了一眼夏天，“我也知道，射手座是十二星座中，内心最冷酷的星座之一。”

　　张美丽：“……”

　　这两人是神经病吧。

　　她看了看维文，又瞟了一眼身旁的夏天，感觉有些牙疼。

　　就在这时，工作室的门被推开了，洛千金走了出来。

　　按着计划，当夏天将输赢赌注说出来之后，她便会适时出现。

　　可眼前的一幕，让洛千金有些诧异。

　　她并未感觉到剑拔弩张的气氛。

　　走来途中，眼神询问面色古怪的张美丽。

　　“维文，这是我朋友，洛千金。也是我男朋友的同事。”张美丽趁势打开话题，为维文介绍。

　　“您好，洛小姐。”

　　维文极其绅士的伸出手，重新勾勒微笑，“前天晚上我曾在酒会上见过您一次，我记得，您应该是华夏百花集团的代言人。”

　　闻言，洛千金有些惊讶，没想到对方竟然记得自己。

　　“你好，维文先生。”

　　两人轻轻握手，随即松开，而维文的目光并没有在洛千金身上多停留，看向夏天。

　　“既然你接受我的挑战，那就去摩罗会所吧，距离这里最近，而且里面有拳击场。”

　　“好。”

　　……

　　接下来，几人相随离开工作间，驱车离开。

　　车内，洛千金好奇问道，“美丽，究竟怎么回事啊？”

　　张美丽没有开车，而是和洛千金一起，坐在商务车的后座上。

　　“问你男朋友。”张美丽没好气的白了一眼前方开车的夏天，“我现在是坏人，你男朋友和维文都是好人。”

　　“夏天？”洛千金好奇望去。

　　“咳。”夏天干咳一声，极其不要脸的转移话题，“张小姐，我看着那个维文的人不错，你对他难道就没有一点好感吗？”

　　“那是我的事。”张美丽冷笑一声，“我倒是觉得，夏先生你对维文有好感。”

　　“咳咳咳……”

　　“究竟怎么回事啊。”洛千金更加好奇了。

　　“你这个男朋友脑子有问题……”

　　她没有隐瞒，把刚才发生的事情说了一遍。

　　而听闻后的洛千金很快发出了清脆的笑声，让张美丽颇为无语。

　　约莫十分钟，前后两辆车停在了一家私人会所的停车场。

　　维文显然是这里的常客，随着进入，不断有人出面打招呼，而他也很客气的回应着。

　　片刻后，几人来到一个面积宽大的拳击场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第647章 你什么星座免费阅读。https://xs.23sk.com 