    “咔嚓！咔嚓！”

    就在东南西北，带着人刚走没多久，人型的金属疙瘩，发出了“咔嚓咔嚓”的断裂声！

    正全神贯注的李文和千鹤道长，听到这声音，神情一阵紧绷！

    只见被雷霆炸开了大坑中，包裹住僵尸的金属疙瘩，上面出现了道道裂。

    “该死，早知道不接这趟活！”

    看着缓缓裂开的金属疙瘩，千鹤道长低声咒骂了一句。

    “师叔说这些已经没用了，准备拼命吧！”

    李文也叹了一口气，咬破中指抬手一抹手中的桃木剑，为宝剑开了封！

    千鹤道长歉意的看了李文一眼，“阿文，对不起，把你也牵扯进来了，待会如果咱们挡不住，我挡住他，你赶紧跑！”

    “师叔，你在说的什么？我怎么会丢下你不管，再说了，谁说咱们两个挡不住他，只要咱们坚持一会，四目师叔和一休大师就来了，到时候咱们四人联手，还对付不了这一个小小的僵尸！”

    “哈哈，没错！”

    “轰！”

    “吼！”

    就在这时，一声爆炸响！

    只见包裹住僵尸的金属疙瘩，再一阵黑色的尸气涌动下，瞬间四分五裂！

    随后只听一声怒吼，一个身上泛着银色光，身上不着片缕的人影，身体僵硬的一步一步的从其中走了出！

    “银甲尸！”

    看到从大坑中走出来的人影，以及他那身上散发出来的银色光芒后，千鹤道长忍不住惊呼了出来。

    不要说他吃惊，就连李文也瞳孔一缩。

    银甲尸，是僵尸中的变异体！

    僵尸除了黑僵白僵紫僵一类的分类外，还有一种变异体，等级分为铁甲，铜甲，银甲，金甲以及不灭！

    这种变异体的僵尸，实力是普通僵尸的数倍，极为难对付！

    不但身体刀枪不入，甚至还免疫一些低级的符箓和法术。

    同时，随着他的等级提升，免疫的符箓和法术更高！

    而且这种僵尸，不像普通僵尸一样，只会依据本能行事，变异僵尸在初期时，他们就已经有了简单的思考能力，随着他们的等级提升，智慧也会大幅度的提升！

    据说达到金甲尸的地步，他们的智慧就不比成年人差到哪里！

    所以一般实力低的道士，碰到了这种变异僵尸，除了选择等死外，那就是有多远就跑多远。

    “完了！咱们爷俩今天真的要拼命了！”

    看着双眼泛红，死死盯着二人的银甲尸，千鹤道长忍不住一声苦笑。

    “吼！”

    银甲尸并没有给二人闲聊的时间，只听他低吼一声，就加上人扑了过来！

    “上！”

    看着扑过来的银甲尸，千鹤道长深吸一口气。

    “阿文，我先上，你还有没有别的法术，看看能不能制住他！”

    李文点了点头，往后退了一步，脚踏七星，手掐印诀开始准备法术！

    看着正在做准备的李文，千鹤道等咬了咬牙，嘴中一声暴喝，冲了上去。

    “杀！”

    一人一尸的速度非常快，眨眼间就撞到了一起！

    手持桃木剑的千鹤道长一声低喝，手中已经被灵气开封，散发出暗黄色的光芒的桃木剑，一个直刺刺下了银甲尸的胸口。

    可对于千鹤道长的攻击，银甲尸连看都没看，任凭桃木剑刺在了他的胸口。

    见此，千鹤道长眼中一喜，手上的速度更快了一分！

    随后只听“叮”的一声，桃木剑就刺在了银甲尸的胸口！

    “呵呵！”

    刹那间，场景仿佛定格一般，银甲尸慢慢的低头看着，顶在自己胸口的桃木剑，嘴中发出嘲讽的冷喝声！

    千鹤道长的攻击，可以说是毫无作用，别说伤害银甲尸了，连给他挠痒痒银甲尸都嫌轻！

    “该死！”

    见到攻击，连对方的皮都没有刺破，千鹤道长暗骂一句，就要收剑重新攻击。

    可银甲尸并没给他这个机会，就在千鹤道长收剑的同时，银甲尸的手如闪电一般，一把抓住了桃木剑，随后，在千鹤道长惊愕的眼神下，用力一折！

    “咔嚓！”

    散发着暗黄光芒的桃木剑，直接被僵尸伸手折断！

    “不好！”

    手中的桃木剑被折断，千鹤道长顾不上惊讶，身形极速的往后退！

    可惜他还是慢了点，就在他身形刚动的那一刻，银甲尸就一把抓住了他，随后抬起那散发的银光的爪子，一掌拍在了千鹤道长的胸口。

    巨大的痛苦传来，还不等千鹤道长惨叫，银甲僵尸抬脚就踹了上去！

    “嘭！”

    “噗！”

    只听一声闷响，千鹤道长如破麻袋一般，直接被踹飞，人在半空就喷出了大口的鲜血！

    “阿文，快！”

    被击飞的千鹤道长，身体重重的砸在地上。

    摔倒在地的千鹤道长，顾不得身体的疼痛，强行翻身站起，对着李文大喊了一声。

    法术已经准备到尾声的李文，哪有时间回他的话。

    看着正一步一步向他走来的银甲尸，李文手上的法诀最后一个快速的掐完。

    “天干北斗，借吾晨光，脚踏七星，荡除妖邪，七星咒，敕！”

    李文准备的这个法咒，正是曾经对付任老太爷的七星咒！

    只不过当初他实力低，只能召唤出一柄七星宝剑！

    七星咒是茅山派镇派法术之一，非嫡传弟子不可受！

    这个法咒就连九叔都不会。

    有人或许会说，九叔不会，那李文是从哪里学的。

    这件事，还要从当初李文的天赋传到茅山派说起。

    当茅山派掌门听到李文的天赋，当时就大喜过望，如果不是九叔已经收李文为徒，他都想把李文收到门下。

    这个七星咒，就是茅山派掌门，借助特殊办法隔空传授给李文的，算是给李文的见面礼，以及拜入茅山派的奖励。

    七星咒会根据施展者的实力，可以引导七星的力量召唤法剑，此件共有七把剑，便是按照北斗七星天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，来命名的。

    当初在对付任老太爷的时候，李文的实力还太低，只能召唤出天枢，如今他的实力进入了人师九重，已经可以召唤前三把七星剑！

    随着李文咒语念毕，天空之上，若隐若现的北斗七星中的天枢、天璇、天玑、大放光芒，其他四颗星星也发出微弱的光芒，与互相呼应！

    随后，只见七星猛的一闪，七道星光从天而降，落到了李文面前！

    随后，只见一阵光芒闪烁，三把由星光组成的宝剑，出现在李文面前！

    宝剑形成，李文手中的印诀连连掐断！

    “天枢斩敌躯，天璇震敌魂，天玑破万法！急急如律令，敕！”

    ps：这是第二章，第三章还没写完，还差几百字，不过困的受不了了，先睡了，明天中午休息的时候找时间写出来。

    坑爹啊，一想到明天，六点半就要起来上班，我就有一种想死的冲动，看在小弟这么努力的份上，兄弟们能不能支持一下，在新章节出来的时候，点开来看一看！

