    大体上，李星星很是满意。

    接地气的宅子，比住楼房更舒适，甚至可以挖个地窖藏东西。

    她刚到沪上时就想住个绞圈房子，眼前虽然不是绞圈房子，也不算四合院，就是普通民居，但很让人喜欢。

    她觉得不错，陈念恩和夏明星就没有任何意见。

    因陈向阳跟他们同住，所以安排他住正房的东间，陈念恩住西间，中间是堂屋，既是客厅又是餐厅，而小夫妻则住东偏房。

    两人偷偷地吃东西肯定不容易被发现。

    夏明星和李星星对视一眼，同时笑嘻嘻，灿烂无比。

    家具和电器都是徐家所赠，李星星细心地挑了一遍，像维多利亚大床没要，西洋沙发也没要，而是选择实木的老家具，各种床榻几案、桌椅柜台等。

    徐家家境好，老太太娘家开过家具厂，料子都是上乘货色。

    一水儿的红木。

    顶级的有紫檀、黄花梨，次一等的就是红酸枝，后者占八成，再差的就没了。

    几间屋子摆得满满当当，齐齐全全，什么都不用添置，连锅碗瓢盆和煤球炉之类都整整齐齐地搬进厨房，只等着开火。

    原来的住户家境应该很一般，搬走前把屋里清理得干干净净，水缸也运走了。

    厨房门口一侧有很深的水缸压痕，厨房里也有各种缸各种坛的压痕。

    徐奶奶在儿子和儿媳一左一右的搀扶下走进来，打量片刻，笑道：“你们的动作很利索嘛！像过日子的模样儿。”

    李星星笑容满面：“徐奶奶，您来了！”

    一边招呼他们进堂屋，一边叫陈念恩烧水沏茶，款待贵客。

    “我们跟老朋友家到房管局做了登记才过来，把房子正式租给他们家使用。”流程比较正规，徐奶奶拍拍李星星的胳膊，“这房子是经租房，不属于我那老朋友，你们得到房管局重新签订租赁协议，若想据为己有，得找房主。”

    李星星眼睛一亮：“有主的？房主是谁？”

    沪上的黄金位置呐！

    等到拆迁的时候，全是小钱钱。

    想改建，就得把所有权握在手里。

    徐奶奶笑道：“你们认识的。”

    “我们认识的？”认识的人太多，李星星一时想不出来，就晃着徐奶奶的手臂，“您就快说吧，到底是谁的房子？我看能不能把产权买下来。”

    到时候，他们就是沪上的有房一族了。

    自己的房子住得踏实，不用再搬来搬去，又累又麻烦。

    想到五六十年后的沪上房价，李星星咽了咽口水。

    徐奶奶没让她久等：“就是欧阳瑾同志！这所宅子是他们家安排给一个小管事住的，两三年前纳入经租范围，但产权仍在欧阳同志手里。他们家房子多得数不清，这算是比较差的一处，房租又没几个钱，你们找他买，肯定能买下来。”

    李星星搓搓手：“明儿就找欧阳同志问问他卖不卖！”

    到手才放心。

    当然，人家若是坚持不卖，那就没办法了。

    不能强求。

    徐母递上礼物，“祝你们乔迁之喜，你们家乡是怎么说的？”

    “燎锅底啊！”李星星顺口答道，聪明的她很快就笑了：“小夏哥，准备做饭，让哥哥帮你打下手，装米面油肉的箱子钥匙在我这里。”

    从挎包里掏出一大串钥匙递过去。

    没让搬家的人发现自家存货，大大地做对了。

