    随着火光的快速移动，很快，走最前边的安陌就听到了一个低泣声。

    他循声看过去，却看到的只是岩洞壁，而头上还有水滴打下，正好落在他的头上，凉进了头皮。

    这个季节的岩洞水滴，冷意是必然，可安陌像是感知不到一样，迅速找那个方向的路口。

    要说这观音洞也大，里边的小洞接大洞的，洞中还有洞，也因此，多少年了，也没人进来。

    倒是当年那个时期有人进来过，那也是为避敌方的，这就是一座天然的防空洞。

    安陌又转了三个弯，总算寻到了最真切的抽泣声。

    安陌的一颗心都揪了起来。

    “伊伊……”

    随着这一声饱含感情的低呼，洞里一角，一小团黑影抽动的肩膀停滞了，接着，一张小脸迎着火光看过去，可惜逆着光，小黑影也看不清对方是谁。

    但那一声呼喊，她是再熟悉不过的。

    小家伙像是终于等到了救星，压抑的情绪瞬间爆发出来，如同放了闸的洪水库，瞬间气势汹汹的一泻而下。

    小黑影箭一般冲过去抱住人，小声音透着委屈。

    “二哥哥，你怎么才来啊！呜呜呜……我怕，里边有鬼！”

    这让安陌一阵心酸，抱得更紧了。

    紧随后面而来的其他人，也都去检查小团子，何香云一把抱走女儿，一颗悬在悬崖上的心总算有了归处。

    之前忍住的人，此时却哭得跟个泪人似的。

    小团子有些内疚，抬起小手给何香云擦眼泪。

    “妈妈，以后我不一个人跑出来了，是我不对，让妈妈担心了。”

    小团子有些后悔，这个年过得她忘记了阳光背面还有阴影面。

    何香云带着哭腔的摇头，“才不是我家伊伊的错，是妈妈没有护好你，都是妈妈的错。”

    “咳咳……媳妇儿，咱们还是赶紧回去吧，这天似乎要下雨了。”来的时候他一心想着女儿，但现在想想，那会儿落在脸上脖子上的风可都是有些刺骨。

    **

    安家这方，眼见所有人一个不落的跑了，赵秋水看看那敞开的大门，突然心中有了想法。

    一直以来她都不得好好看看这房子，听说比城里的楼房还好看大气，今儿个她就进去瞅瞅。

    安家一行人找人回来，看着敞开的大门，也没多余的想法，毕竟那个时候一心想着小闺女，哪里还顾得上别的。

    反正比起小闺女，这些儿都是身外之物，反而不重要了。

    只是今天他们才进门，人就皱了眉头，怎么一地鸡毛？再看院子一角全出来放鸡笼的地方，一窝的大鸡小鸡蹲在开着的笼子外睡觉了。

    紧挨着的是一窝纯白的兔子。

    也是笼子被打开着。

    想必这鸡毛就是那些鸡曾来过的证据，可笼子都是插好门的，没有人开，就凭它一只鸡休想打开，又不是有超能力。

    还有，家里的东西像是被翻过了，他家电话机上的听筒都快垂到地上了，那线圈一颤一颤的。

    倒是桌子上的饭菜没被动过，何香云和书蝶一起拿去厨房重新热了热再上桌。

    就是苗苗今儿个特别兴奋，自从小团子回来后，它就围着小团子打滚撒欢儿，那猫尾巴都能跳动出节奏了。

    这是邀功的表现。

    不过小团子眼尖的看到苗苗爪子上的血迹，她抱起它查看，确定不是它自己受伤。

    那就是别人身上的血迹。

    “是你赶走的人？”

    “喵~”小可爱巨聪明。

    好了，确定是有人趁着他们家没人偷进来过。

    何香云连忙去查看关键的东西，比如她摆的钱财之类，还好还在，书蝶这边也还在。

    回头想想，也没必要查看了，大概是个蠢贼，都还没来得及进房间就被苗苗给挠走了人。

    何香云觉得今天一定要奖励苗苗，看好了家。

    结果苗苗得了半条肥鱼美美的饱餐了一顿。

    这一晚，何香云都陪着小团子睡觉，就怕小丫头有什么事，实在是小丫头缩在洞里的可怜模样太深入人心，只要一想起来，何香云心里就难受的要命。

    第二天一大早，安家一家子方家一家三口，以及闻言赶过来的莫家和王大父子，统统来夏家门口堵人。

    昨天做了那事后，赵秋水悄悄的又溜回了被关着的房间，因此夏老太也没发现异常。

    要不是何香云率领众人一大早找来。

    按理说何香云是那种讲道理的文人，不会大清早的来找人晦气，但她能忍到今儿早上来找人，那已经是很给夏老太面子了。

    “香云，你，你们这是？”夏老太看着门口的阵仗，心下咯噔。

    何香云的确是讲道理的，有了之前夏老太帮伊伊的事，何香云已经把夏老太和赵秋水区别对待开来。

    逐好声好气的把昨天发生的事情跟夏老太说了一遍。

    她声音虽然不算大，但声音好听，再加文化人吐字清晰字正腔圆，前来看热闹的村民也听到了事情的来龙去脉。

    先还有些不理解的，此时也就理解了。

    “难怪了！也就是安家好脾气，要是我这种暴脾气，怕早就在昨晚就提斧子上门来了。安家这已经很客气了！”

    也有村民看看安家人，以及安家身后跟安家关系好，明显前来助威的人：“……”这叫客气？他们怎么没看出来。

    夏老太听罢，脑袋嗡嗡响，正好儿子已经从医院里出来，此时自己动手推着轮子过来，听了全过程。

    夏老太脸色难看撇了眼自己儿子，又是对安家人鞠躬道歉。

    她这张老脸算是被那个蠢货给丢完丢干净了。

    夏老太请何香云他们进门。

    而前院的嘈杂声，也让后院狗棚里的赵秋水吓得瑟瑟发抖。

    她最怕老太太了。

    赵秋水想跑路，可才打开门，门口就立着一个人。

    夏思苟冷冷的堵住了她的去路。

    面对这样的儿子，赵秋水心里是害怕的。

    以前的儿子都是听她的，多听话的一个人，笑容也灿烂，如今少了笑容，多了冷淡，这样的转变，多少让赵秋水不能适应。

    “儿子，你堵着门了，妈要去上个茅房。”说着，赵秋水就想把夏思苟给推开，事实上她也推开了。

    只不过前边还有一个人直接抓住了她的手腕，让她无法跑路。

    看到是自己大女儿夏四月，赵秋水就没那么好脾气了。

    “贱丫头，做什么呢？放开！”

    “放开？这会儿你想拍拍屁股跑路了？把烂摊子丢给奶奶？赵秋水，做恶事的时候你怎么不想想后果？”

    “还有你，眼是瞎了？竟然还帮着她作恶！”

    面对姐姐失望的眼神，夏思苟心里很难受。

    “姐，对不起。我错了！”是他太容易相信这个女人了，才会相信这个女人是真的要向安家人忏悔，却没想到这个女人再次作恶，变本加厉，要不是小团子没事，他也别想着安心。

    此时，夏思苟垂着头，眼睛红红的。

    夏四月心里也有了触动，看来这个弟弟还有良知，没有被这个女人彻底教坏。

    **

    被自己女儿押着丢到前院安家人面前的赵秋水，恨不得把夏四月给咬碎了吃掉。

    “贱丫头，你个赔钱货。我是你妈，你竟然这样对我。你不得好死。”

    面对自己亲生母亲这样毒的咒骂，十二岁的小姑娘淡淡然然，眼里无波无澜，像是习以为常一样。

    夏老太也是个凶悍的，直接就去“啪”的一下。

    “赵秋水，给自己留点口德吧，这像是一个做妈的人说得出来的？也是，你就一自私自利，又蠢又歹毒的货，我也不指望什么。

    咱们说说昨天你做的好事吧！”

    一听夏老太这口气，赵秋水就缩了缩肩膀，完全没有刚刚推搡女儿的嚣张态度。

    此时心虚的开口，“妈，你说什么呢？我，我昨天能做什么事儿？”

    赵秋水的确就是那种怂货，刚刚扫了眼安家人看她的眼神，巴不得把她撕了吃掉似的，尤其几个大的，那戾气看得她都有些后悔了。

    可她也有自己的底气，打死不承认就是，反正又没人知道。

    可赵秋水不知道的是，她顶着一张被苗苗抓出血痕的脸出现的那一刻，证据已经明了。

    安老太见她这幅不见棺材不落泪的样子，越发鄙视。

    “有胆做没胆承认的怂货，哼！你以为你昨天骗小团子进观音洞，然后把门堵死了想让小团子困在里边的歹毒事情没人知道？”

    赵秋水睁大眼睛，“妈，你怎么知道的？”

    可她这不打自招的话一出，围观的村民们瞬间就懂了。

    有人实在忍不住，女人穿一件碎花棉袄，连鞋面也是碎花布鞋，穿着在外人眼里就一老土。

    可女人眉眼柔和，长相清秀，跟着大山里日夜操劳太阳晒的村妇完全不一样，可以说，除了穿的土，她这个人长的却是肤白貌美，再加上淡和的气息，让人见了就非常舒服。

    这人手里还牵着一个，同样穿着水红底子碎花小棉袄的小女孩，长长的辫子今天被挽了一个丸子头在头顶，倒是看上去俏皮得多。

    小女孩长相随了女人，同样肤白貌美，眉眼柔和，仔细看，这不就是前段时间搬来清水村的一家三口的女儿王小花吗？

    王小花此时眼睛红红肿肿的，显然是哭过，可一点不影响她的乖巧懂事。

    看着这样的小娃儿，再念着她的名字，莫名会让人觉得这名字配着这般小模样，简直绝配。

    小花，小花一朵啊！

    此时，王小花看到夏思苟，立即就指着他。

    “就是他，就是这个大哥哥，他说小团子的二哥哥让小团子去观音洞的，二哥哥是去那里给小团子捞鱼，让小团子去观音洞找的。”王小花此时气鼓鼓，很是鄙视这个哥哥。

    夏思苟早就认出了王小花，此时听王小花的话，也很羞愧，可到底被赵秋水这个妈带了多年，还是有些软弱。

    “我，我……”他想说他没有，是王小花认错人了。

    毕竟王小花人小，记不清人也合情合理。

    可一接触奶奶严厉的眼神，夏思苟就立马打消那些不好的思想，到底还是鼓足了勇气。

    “对不起！”夏思苟朝安家人鞠躬。

    如果事情到这里的话，村民都会以为是夏思苟作恶，但事情的真相并非如此。

    夏老太眼明心***视自己的孙子。

    因为她要逼着这个孙子成长，看看他要维护的人到底是个什么样的人。

    即便撕开那层面具，孙子会难过。

    “思苟，你是什么样的人奶奶还不清楚，你且跟奶奶说真话，当然机会只有一次。”

    夏思苟心头一凌，一头是严厉的奶奶，一头是从小跟他最亲的妈妈。

    夏思苟一时没了决断。

    “思苟，人一定要对得起自己的良心。你以为把一切承担了，罪魁祸首就会真的感激你？不，她只会越发疯狂的利用你。因为她没有良心，她自私自利的只有自己和她那些娘家人。”

    夏老太这话一出，一旁的赵秋水就急得打断，“妈，你说什么呢？思苟都说是他了。香云，你们也听到了，我家思苟就是一小孩子，跟小团子开玩笑呢！你们要找就找他。”

    娘家人？

    这个话让夏思苟脑海里多了很多画面。

    比如她妈每次带他去外婆家，都会先去县城买很多的肉和零食带去给外婆，给舅舅家几个表哥表弟们。

    可他这个妈却从来没给姐姐买过一样东西，哪怕塞一颗糖给姐姐都不曾。

    曾经他被教得跟个废物一样，什么都不懂，不但不心疼姐姐，还看着妈妈的脸色欺负姐姐，直到奶奶让他跪祠堂，他才渐渐的看得到一些让人难受的事。

    是啊！一个连亲骨肉都不疼的人，她是真心疼他，为他好？还是只是因为他是儿子，可以让她在众人面前扬眉吐气充面子？

    这该死的重男轻女思想！

    “思苟，听到了？她这是推你出去不心疼呢！”

    夏思苟恍恍惚惚，从这些画面里逃出来，而赵秋水指着他，推他出来的话也渐渐清晰。

    夏思苟垂在一侧的手捏成了拳，眼一闭，就要开口……

    赵秋水本来觉得自己儿子一定是护她的，绝对不会把她供出来，可看着儿子的样子。

    她有了不好的预感。

    “儿子，我是你妈！从小最疼你的妈，把好东西都藏给你一个人吃的妈。”

    夏思苟直接屏蔽，鼓足了勇气。

    抬手指上了赵秋水，“是她。奶奶，是她说让我帮帮她。她说她后悔了，想要跟安家人道歉，但她得罪了安家人，他们都不会理她，她去了也见不到他们，就让我去把小团子哄出来，她要亲自向小团子道歉。奶奶，我说的句句属实。不然……”

    不然他也不会去做帮凶。

    夏思苟现在是真的慌了！

    他抱着头蹲在了地上，一副难受到极致的模样。

    话说完，他觉得自己虚脱了，浑身的力气都被抽干。

    可心里却无比畅快，原来这就是心灵洗净铅华后的怡然自得。

    奶奶说的没错，人一定要问心无愧。

    他觉得，听奶奶的一定没错，他现在大概知道自己未来的目标了。

    祠堂里间奶奶藏了一屋子的书看来他可以自己钻进去读了。

    没想到会被自己儿子供出来的赵秋水，有些气急败坏。

    可在老太太面前她也不敢造次，此时面对安家人的犀利的眼光，赵秋水吓得把自己一缩再缩，像是要缩到地缝里一样。

    事情真相大白，何香云有仇报仇有怨报怨，当即扬手就对赵秋水左右开弓。

    “死女人！我赵秋水到底哪里得罪你了？不就是不让你进服装厂吗？有本事你让自己强大起来，说不定我就看你顺眼，留你进厂了。

    你这种小心眼心思又歹毒的人，试问哪家敢要？

    就因为这个，你一下把全村的电线弄断，让全村人大年三十的抹黑吃饭？

    还差点伤到我女儿。

    一计不成又是一计，还朝我家围墙里扔石子，差点砸到我女人，幸好是家里养的山羊灵性，顶开了小团子，自己却头破血流。

    到这里，事情本该结束，可你这个心思歹毒的人变本加厉，竟然生出把我女儿关观音洞里的歹念。还好我女儿是个有福气的，没有被你三番五次害死。

    赵秋水，你去死吧！你这种人根本不配活在世上。”

    何香云气急，打的越来越疯狂。

    可没人同情赵秋水，无论赵秋水哭得多惨烈，村民们也只有活该的眼神。

    村民们也有的在低声议论。

    “香云这算轻的了，以我的脾气，今儿个我就是提刀一刀捅死她算了。”

    “砸电线的事我知道，倒是没想到这赵秋水背地里还又做了那种没良心的事，简直丢清水村人的脸。”

    “就是！这种人，就该浸粪坑，让她知道做坏事该受到怎样的惩罚。”

    ……

    赵秋水听着村民对她的议论。就没有一个是好的。

    脑袋像是一下子清醒了不少。

    再就想想她那个好朋友，这个时候也不来帮她说句好话。

    明明就是两隔壁，她不相信她这里这么大动静，她那边听不到。

    钱英当然听得到，且看人群最后面探头探脑的那一个，头上还包了块彩色头巾。

    赵秋水被打，村民们都觉得活该。

    只是有些纳闷，听安家小子的说法，赵秋水这是故意伤害罪，可以让所里把人带走的。

    但安家就只打了赵秋水一顿，这事就没了下文。

    但村民不知道的是，不是没有下文。

    不把人送去所里，还偏就是为了有下文。

    这一天夜里，赵秋水半夜去上茅房，可还不等她低头钻进去，嘴巴就被堵住，接着手电掉地上，眼前也突然变黑。

    等她反应过来，就只能蠕动身躯想挣脱，可惜不能。

    观音洞里，麻袋被安庭安陌和方琛和姜慎言当球踢，哥几个轮流踢，使劲儿的踢，像是在比赛听麻袋里的哼唧声哪一脚下去更惨一样。

    这样的游戏持续了多久赵秋水不知道。

    她只知道她昏死了好几次，最后一次昏死过后，再醒来，她就睡在她家茅房外面。

    这样的事情，持续了一个星期。

    一个星期后，村里传出消息，夏建国和赵秋水离婚了。

    离婚的消息传出去的第三天，村里又传赵秋水疯了。

    赵秋水疯了的消息传出的第二天，赵秋水娘家那边找上门来，说夏家人把他们家好好的闺女逼疯了，必须赔钱……

