
　　第432章海神波塞冬（求收藏！）

　　嗡嗡嗡！

　　当他们查觉到那气息流动时，他们已经来到了那光点附近。

　　尤其是感受到那强大气息时，他们纷纷警惕不已。

　　那气息非常强，已经到了他们大陆魂斗罗实力，甚至是只强不弱，因为他们无法摸透对方就是什么路数，因此心里非常警惕。

　　“阁下是何人，为何会出现在这里？”

　　苏云浩问道。

　　那道人影变化了一番，扭过头，竟是个诡异男子，披头散发，双目血红，他发出狰狞声：“我不在这里应该在那里，你们这些外来者！”

　　“现在给我离开这里，不然当心丢了性命！”

　　这一番话让众人脸色微变，心里非常警惕，几乎是下意识抬起了魂枪。

　　似乎是查觉到情况有些不对劲，诡异男子便目光看向了魂枪，饶有兴趣道；“这小东西倒是不错，不过想来威胁我就有些太过可笑了。”

　　“说吧，你们到这里来做什么，这里可不欢迎你！”

　　这话让众人脸色微变。

　　苏云浩则是开口道：“我们来这里的目的你应该清楚，海水泛滥就是怎么回事，按理说这些海水不可能短时间内覆盖那么多人来城市，而我查到这些事情跟你这里有关系。”

　　提到这个事情时，诡异男子抬起头看向了苏云浩，他仿佛是认出了苏云浩，说道：“我认得你，你就是苏云浩吧”

　　“为什么会出这些事情你还不清楚？你杀神，这些就是杀神应该付出的代价。”

　　诡异男子深深地望着苏云浩，“我告诉你，用不了多久就会有其他神官出现，到那时我看你怎么应付他们。”

　　“我能感受到你实力的确非常强，可你别忘记了，再怎么样你并没有突破到神官，没有神祇的力量加持，你注定不是他们的对手。”

　　又是神祇！

　　苏云浩脸色微沉，上次他就听那个男子提到过神祇的事情，而现在再次听到心里多多少少有些反感，因为有些东西本就复杂。

　　偏偏他们要将事情变的更复杂

　　长时间下去，对他将没有任何好处。

　　“既然你知道那么多事情，应该有解决的方法吧，”苏云浩忽然说道。

　　这一番话让诡异男子笑了。

　　他深深地望着苏云浩说道：“如果你死了，那这些事情自然就会迎刃而解，海水将会退去，甚至很多人都将死而复生。”

　　这话让众人脸色一变。

　　“云浩，你别突听他胡说八道！”胡列娜立刻道。

　　诡异男子听到这声音，深深地望着胡列娜，说道；“我认得你，上次你来过这里，当时的事情你都忘记了吧，要不要我让你回想起来？”

　　胡列娜警惕的看向了眼前的男子，他心里清楚对方是在诱惑自己。

　　而这个节骨眼胡列娜自然不可能听从，他冷喝道；“你少在这里胡说八道，我不清楚你在说什么。”

　　“真是有意思了，”

　　诡异男子深深地望着苏云浩，紧接着说道；“你如果想解决这个麻烦，你往前面走到尽头就能知道怎么处理这个事情了”

　　“不过我得提醒你，进去代表着你很可能无法活着离开这里，就像我刚才那一番话，你死了，所有事情都将会结束。”

　　苏云浩皱眉却是没有说话。

　　他心里清楚这诡异男子没那么简单，其次是他实力并不简单，而前方有什么他也查觉不到，甚至在这里他很难感应到系统。

　　这可是非常危险的事情

　　没有系统在，那代表着苏云浩就要依靠自己。

　　面对眼前非常陌生的世界，苏云浩心里也有些犹豫。

　　很快他就激动下来，他虽然非常需要系统帮助，可他不可能长时间依靠系统，因此他终究是需要自己走下去。

　　“好，我也想看看前面究竟是什么东西！”苏云浩道。

　　胡列娜拉住了苏云浩，忍不住提醒道：“云浩，前面有什么我们根本就不清楚，这个节骨眼你贸然进去太危险了。”

　　“要不让他们进去看看，我们再……”

　　苏云浩摇摇头，说道；“我想如果不是我，进去的人情况不会好受，该是我出手的时候了，胡列娜相信我，我能活着回来。”

　　“云浩……”

　　胡列娜忍不住叫道。

　　可苏云浩并没有受劝，而是不紧不慢的走入了前方深处。

　　走过来后苏云浩发现这才一个雾气弥漫的区域，四周几乎无法看到什么身影，朦朦胧胧，非常诡异。

　　苏云浩走了几步，紧接着他便看到了前面有位老人，他正抬起头看向自己。

　　走到老者不远处的位置，苏云浩道；“是你让我来到这里的？”

　　“不错。”

　　老者深深地望着苏云浩，说道：“知道为什么我会让你来到这里吗？”

　　“你想让我当你的传承者！”

　　苏云浩深深地说道。

　　他在进入自己时就猜测到，这种地方很可能就是传说中的神界。

　　老者自然是某位神明。

　　“不错，你的确是个聪明人。”

　　老者露出了一丝笑容，紧接着不紧不慢的说道：“在世间老夫物色了不少人选，现在年他们陆陆续续的死亡，还是有人能活下来。”

　　“可在十几年前老夫感应到了一位非常有潜力的人选，不出意外，他将是我的传承者。”

　　“唐三？”

　　苏云浩微微是皱眉，他猜测到眼前这位是何方神圣了。

　　海神波塞冬！

　　海神听闻不由露出笑容，也没有非常惊讶，而是点点头道：“不错，正是唐三”

　　“不出意外他将是我最出色的传承者，可在我发现他之后并且将他定位传承者的几年后，你的耀眼引起了我的注意的。”

　　海神深深地望着苏云浩，道：“这些年我不断考虑着当年的事情，我这才发觉你比他强了很多。”

　　“你想让我成为你的传承者？”

　　苏云浩饶有兴趣的看向海神。

　　海神笑道：“不错！”

　　“你的天赋足够获得我的传承，至于海神九考我将会调整成三考，并且难度是前者的数倍，想成为我的传承者，你要让我看到你身上真正的潜力。”

　　听闻这话的苏云浩则是笑道、；“海神前辈，你的说发的确是非常诱人，可我并不准备接受。”

　　“什么！你不准备接受！”

　　海神微微皱眉，毕竟海神在神界的地位也不简单，那么多年来，那些传承者哪个不是毕恭毕敬的，像苏云浩这种拒绝的几乎是不存在。

　　偏偏，苏云浩就那么做了！天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十四章：海神波塞冬免费阅读。https://xs.23sk.com 