    奈迦赶过来的时候就只看到了这一幕，原本和泰罗在一起的梦比优斯已经不见了身影。

    奈迦抬手凝聚出守护之焰汽化掉这些碎片，将虚弱的跪在地上的泰罗扶起来，用治疗之光恢复泰罗的状态。

    等泰罗胸前的计时器不再闪烁，奈迦这才收起了治疗之光，松开了扶着泰罗的手：“我去找梦比优斯，这件事情还没有那么快能结束，你先找个地方好好的休息一下吧。”

    “好，梦比优斯就拜托你了。”泰罗点点头，身形化作光芒消失在破碎的城市之中。

    奈迦紧随其后消失，风野信落到未来的身边，他看着昏迷在一堆碎石当中的未来，身上的伤势触目惊心，抬起手凝聚治疗之光治疗着未来的伤势。

    直到听到细微的动静，风野信看了看伤势好的差不多了的未来，紧了紧双手收起治疗之光，身形化作光芒消失。

    回到装载号上的风野信趴在操纵杆上缓了缓这一阵阵席卷而来的虚弱感，才再度调动超越之翼里的能量恢复自己的状态这才重新接回了装载号的操控权驾驶着装载号返回凤凰巢。

    地面上，跑到这里的相原龙已经憋红了脸，气喘吁吁的看着四处冒烟的建筑废墟，找了个更容易进去的地方跑进去寻找未来。

    “未来！”相原龙大声喊着未来的名字，本就有些黑的脸现在更是被黑烟给熏得更加的黑，但相原龙并没有在意，只是一直走在建筑废墟里寻找着未来的身影。

    直到在一处废墟里看到躺在平地上还在昏迷着的未来，他急忙跑过去查看未来的情况：“未来！未来！”

    相原龙焦急的看着昏迷不醒的未来，一只手扶起未来，一只手从自己的口袋里面拿出记忆显示仪给凤凰巢打去通讯。

    作战指挥室很快就接通了通讯：“这里是指挥室。”

    “快！快找人过来我这里，未来他受伤昏迷过去了！快啊！”相原龙焦急的脸出现在虚拟显示屏上面，说出的话更是让大家大惊失色。

    “我们这就派人过去。”迫水真吾看到战斗过程的时候就知道未来的情况会很不乐观，此时也没有太过惊讶，但眉头依然紧紧皱起来快速的安排着事宜。

    “拜托了，请尽量快点！”相原龙很担心未来的情况，在挂断了通讯器后背起未来往安全区走，这里全都变成了废墟，道路上布满了碎石，车辆想要进来无疑是困难的。

    因此他得先背着未来离开这片区域才行。

    在挂断通讯之后，迫水真吾也赶紧联系上医疗中心的人，前往现在定位到的相原龙的位置去将未来和相原龙带回来。

    风野信等人回到作战指挥室的时候也听到了这个消息，迫水真吾将风野信拉出作战指挥室走到一个僻静的角落里。

    迫水真吾四处看了看确定没有隔墙有耳或者是哪里有眼睛之后才开口问道：“阿信，未来的情况，还有那些机器人的情况，到底怎么了？”

    “我在战斗完之后去找了未来给他治疗了一下，未来不会有事，至于那些机器人，虽然我们已经解决掉了好几台，但是这些机器人看起来像是量产一样，不能保证下一次还会不会出现。”风野信皱起眉头沉声说道。

    迫水真吾听到这个答案神情沉了下来。他们不知道敌人还有多少台像刚才这样的机器人，想要防范也不知道该从哪里开始，或许只能一直紧盯着情况了。

    “队长，你也不用太担心，如果他们再出现就再消灭掉就好了，如果数量多的话，我就转移战斗场所。”风野信看着迫水真吾脸上露出了愁容，便出声安抚着迫水真吾：“等我们找出幕后黑手，就可以完全的解决掉这件事了。”

    “嗯，我们去看看未来吧。”迫水真吾也知道现在想这些事也没有多大的用处，将目光放回到眼前的事情上。

    风野信点点头，两人前往医疗中心，至于其他的队员，因为担心未来的情况早已经朝医疗中心赶过去。

    两人到了医疗中心的时候，未来也已经被送到了病房，他们走进病房，看着昏迷不醒脸色苍白的未来，迫水真吾小声地问道：“未来他怎么样？”

    “医生说未来只是受了点小伤，可能是受到冲击才昏迷过去的，没有什么大碍。”天谷木之美小声地回答。

    迫水真吾听到这个结果终于松口气。

    “既然未来没事的话，那我们就先回去吧，指挥室里不能没有人，而且也不知道还会不会有机器人出现，要有人随时盯着才行。”风野信小声道。

    未来有没有事他是最清楚的，现在的未来的伤势已经被他治疗的只剩下了一点点的小伤，只要等他自己起来了就没什么事。

    “那你们先回去吧，我留在这里等未来醒过来。”相原龙双目无神的盯着床上昏迷的未来低声说道。

    “那，未来就拜托你了。”风野信说了句话便离开了，迫水真吾紧接着离开病房，走在风野信的身后心事重重。

    未来会怎么选择呢？迫水真吾回到作战指挥室坐下，其他的队员也陆陆续续的回到了作战指挥室，他们的脸色很不好看，久世哲平和天谷木之美更是回到自己的座位上就开始敲打起键盘开始分析英普莱扎。

    风野信给自己泡了杯奶茶，缓解一下这一小段时间里发生的事情给自己带来的压力。作战指挥室里又恢复了往日的平静，只是相比较看似闲下来了的作战部队，这些后勤都在处理着城市当中被破坏掉的地方。

    虽然城市看似恢复了平静，但战斗余下来的阴影还是让这些市民不敢离开避难所，导致一些平常有人的地方现在都显得很安静。

    在一切开始时的公园，醒过来发现未来只留下了记忆显示仪和一个护身符就不见了身影的相原龙失落的坐在公园的长椅上，只感觉到自己的身后似乎有个人站在那里，他不用回头甚至不用猜，都知道肯定是未来。

    “你现在能跟我说说你的事了吗？未来。”相原龙轻笑了一声，开口说道。

    未来沉默着走到栏杆靠上去，相原龙见状也跟着站起身靠在栏杆上。未来看了看他，开口说道：“我被命令返回光之国了。”

    “原来是被命令返回光之国了啊，我就在想，现在的GUYS可以说是靠你才组建的，你怎么可能舍得离开，那你的想法呢？”相原龙问。

    “我不想离开。”未来很实诚的说出自己的想法，但是他又不能违抗大队长的命令，“他们说接下来的危险不是我能够应付的，所以要求我回去。”

    相原龙听到这里，也沉默了一下，随后抬起头望向晴朗的天空：“我有一个问题，为什么你们，不，为什么奥特战士会这么拼命的保护这颗星球呢？”

    未来听着相原龙的问题，虽然不太清楚为什么相原龙会突然问起这个问题，但还是给相原龙解答了他的疑惑。

    “那就要追溯到我出生之前的事情了，那时候的奥特战士还有着和人类一样的身姿。”未来开口道。

    相原龙有些茫然的看着他：“可是你现在的样子不也是人类的身姿吗？”

    未来摇摇头，随后往公园缓慢的行走着：“这不一样，我只是借用了人类的身姿，来使用奥特战士的力量，突然有一天，我们一族获得了奥特战士的力量，但这力量绝不是我们期待的，但是有了这股力量，也应该思考应该用它来完成些什么。”

    相原龙下意识地问道：“应该完成些什么？”

    未来回过身看向站在自己身后的相原龙：“应该还有什么能够守护的东西。”

    说着，未来抬起头望着天空一闪而过的光芒，那道光芒虽然闪烁的很快，但相原龙也看到了。

    未来沉声道：“那就是我的家乡，奥特之星，从这里看到的它的光芒，或许还是我们还是人类时发出的光辉，但是，我们已经回不到以前了。”

    相原龙听完这些话，也终于明白为什么奥特战士会拼命地在守护着这颗星球，可惜的是未来听完相原龙的话后，在相原龙还没有转过身来时化成微弱的光芒消失。

    相原龙转过身，看着空荡荡的观景台，还未平静下来的心再次激荡起来：“未来？！我还有很重要的话还没有跟你说呢！”

    相原龙在公园转了几圈，确认未来的确已经离开这里之后，这才失落的往凤凰巢走去。

    躲在暗处的未来目送着相原龙离开，直到相原龙的背影消失，未来才转身离开。

    “真是毫无头绪，这些机器人出现的，真的很莫名其妙。”久世哲平挠着自己的头发有些小崩溃地站起身在作战指挥室里来回踱步，“到底有什么办法能够解决这个问题……”

    “别着急哲平，总能找到办法的。”风野信安抚着久世哲平，但他却是很清楚的知道，想要阻止这些英普莱扎出现，怕是需要揪出幕后黑手才能够从根源上解决掉这个问题。

    而这些英普莱扎，如果没有记错的话，应该都是安培拉星人的手下，也就是说，他们想要结束掉这一切，就只能消灭掉安培拉星人。

    但正是这件事棘手的很，以他现在的能力想要在地球周边找到安培拉星人的踪迹还是难了些，以至没办法揪出这个幕后黑手。

    因此现在只能是先安抚一下了。

    “要是有什么办法可以计算到机器人可能会出现的地点的话就好了，这样子我们也能提前做好防备。”斑鸠乔治转着自己的椅子随意的嘟囔一句。

    不过这件事稍微的有些困难，自然是没有觉得真能做到。

    “说不定我可以。”风野信端着奶茶看着自己面前的电脑，有时候他会自己编程些代码来制作些更加方便的简易版软件，里面好像就有类似的。

    风野信的话一出，顿时惊到了所有人。

    “阿信你会这些东西？”风间真理奈惊奇地说道，毕竟风野信入队前的工作她也是有所了解，按道理来说风野信应该没有接触过这些才对吧？

    做甜品的还会有多余的时间来学习这种复杂的东西尤其是要投入到应用当中的东西吗？

    “当然，我可是学过的。”风野信笑着说道，随后深深地看了看队员们一眼：“在我去甜品店打工之前。”

    “那就太好了，拜托你了阿信！”迫水真吾微笑着看着风野信道。

    风野信点点头：“没问题。”

    风野信应下这份差事之后就开始忙碌，他的动作很快，因为他深刻的认知在这种时候一点时间都耽误不起，如果在他研究的时候出现怪兽，就没什么需要了。

    期间队员们过来看了看风野信的电脑屏幕，只觉得自己像是在看天书一样就赶紧的离开。

    很快，随着风野信敲下最后一个按键，一个辅助的简易软件做好：“做好了，先试试吧，不行再看着改改。”

    风野信把软件拷贝下来到优盘后递给已经站到自己面前的久世哲平。

    久世哲平接过优盘后开始忙碌。相原龙回到作战指挥室之后就看到久世哲平一脸兴奋地站起身高兴道：“捕捉到了！有能量在前往着这个地点！”

    久世哲平说着在虚拟显示屏上面放出了定位的地图：“距离那个机器人出现还有一段时间，在这段时间里我们可以先商量一个作战计划。”

    “在商议这个作战计划前，我们还需要先弄清楚这个机器人的能力，避免出现意料之外的事情让我们措不及防。”风野信合起自己面前的笔记本电脑看了看大家。

    “的确。根据现在的情况来看，这个机器人拥有着很强的攻击能力，需要一个能够扛住它的攻击或者是暂时让它无法攻击的办法。”久世哲平闻言很是赞同风野信的话，一只手托着下巴脸上露出了一副深入到思考中了的神情。

