    “游戏？什么游戏？”老村长愣愣的看着吴凡道。

    吴凡看着老村长，这才想起来，站在自己面前的不过是个“系统”人物，不是之前的那个老头了，自己和他说这些干嘛。

    “先别管那么多了，没有神器，神兽，那你有什么吧？”吴凡问道。

    “什么都没有。”老村长摇头说道。

    “什么都没有？！”吴凡听到老村长的话，直接就跳脚了，“我完成了你给的任务，你居然什么奖励都没有，你不会是想要私吞吧？”

    感受到吴凡怀疑的目光，老村长像是受到了刺激一样，说道：“没有就是没有，我私吞什么？我是那种人吗？”

    吴凡仔细打量了老村长一番，摩挲着下巴说道：“我看像。”

    吴凡的话让老村长的脸都气红了，他哆嗦着身子，从怀里掏出一本书，扔给吴凡说道：“拿着它，赶快走。”

    “你果然是想要私吞！村长，你太坏了。”吴凡拿着那本线装书，一脸恍然的对村长说道。

    “滚！快滚！”老村长被吴凡气的不行，差点一口气没上来。

    “得嘞。”奖励到手，虽然不是什么神器，神兽，但也比没有的好，吴凡也不纠缠，拿着它也就离开了。

    老村长看着吴凡离去的背影，余怒未消的自语道：“唉，被那小子一激，居然将家传的宝贝给送出去了，算了，就当是送他的见面礼吧。”

    另一边，吴凡也满怀期待打开那本书，想要看它到底是什么。

    当吴凡打开那本书之后，那本书便化作一道金光进入了他的体内，随后，他的耳边便再次听到了那机械似的声音。

    “恭喜你学会鉴定术。”

    吴凡随即打开自己的属性面板，发现自己的人物属性界面，多了一个技能列表，而此时，这个列表中，就只有鉴定术一样。

    鉴定术：对目标使用，可以获得目标信息，获得信息的详细程度与双方的实力差距有关。

    “鉴定术？好像还不错。”吴凡看了鉴定术的介绍之后，倒也还算满意，虽然比不上神器，神兽之类的，但是，这鉴定术还是蛮实用的，正所谓知己知彼百战百胜，有了这鉴定术，自己就可以先一步得知对方的信息，也能够更有针对性的动手。

    “那老村长的身上也不知道还有没有什么其他的好东西，有机会的话，还要再敲他一笔。”吴凡心里想着怎么从老村长的手里获得更多的宝贝，另一边的老村长却是打了一个喷嚏，心里有种慌慌的感觉。

    “咕咕咕。”

    在吴凡准备逛逛这“新手村”的时候，眼前不远处却是出现几只鸡，吴凡下意识的就要当成野怪攻击，却是看到一个中年妇女，正在奋力的抓那些鸡。

    吴凡对着那几只鸡，施展了一个鉴定术，一道信息出现在他的眼前。

    “公鸡：鸡龄两年，为王大娘所饲养，体型肥硕，肉质鲜美。”

    吴凡一阵尴尬，幸好刚刚没有动手，这明显不是野怪，要是自己杀了它，怕是它的主人要找自己赔偿。

    “小伙子，帮个忙，帮我抓住它们。”这个时候，那个中年妇女对吴凡开口道。

    “我？”吴凡指了指自己，说道：“好啊。”

    反正也没有什么事做，再加上，吴凡意识到这里是游戏的世界，所以，这些原住民们让自己帮忙，那就是“任务”啊，完成了是有奖励的，他自然不会拒绝。

    然而，吴凡本来以为这捉鸡的任务会很简单，但是，实际上，消耗的时间，却比之前打怪还要多，实在是这些鸡太鸡贼了，看到有人靠近就跑走，吴凡和那妇女，也就是王大娘俩人，忙活了一个多小时，才将那些鸡都给抓住。

    “谢谢你了，小伙子。”王大娘对吴凡感激的说道。

    “不用客气。”吴凡嘴里客气着，但是，眼神却直勾勾的看着王大娘，显然是在等王大娘接下来的奖励。

    “你这忙活了半天，不表示下谢意，大娘这心里过意不去，你在这里等等。”王大娘说完转身返回自己家中。

    来了，来了，奖励要来了！

    会是神器还是神兽，又或者是极品技能呢？

    吴凡的心里满是期待。

    王大娘没有让吴凡久等，很快就从家里出来了，手中端着一个大碗。

    “小伙子，这是大娘之前烧的鸡肉，你拿着尝尝。”王大娘将手中的碗递到吴凡的面前说道。

    吴凡傻眼了，这是什么情况，我的奖励呢？我的神器呢？不给神器，随便给件装备也行啊，总比手中的破木棍要好啊，给一碗鸡肉算什么？这是什么奖励？

    “怎么，嫌弃大娘的手艺？”见吴凡迟迟没有接过，王大娘脸色微变，似乎有些不高兴了。

    “不是，不是。”吴凡连忙说道：“这鸡肉就算了吧，我也就帮了一点小忙而已。”

    “那怎么行，这是大娘的心意，你不拿着，就是看不起大娘。”王大娘脸上不高兴的神色，似乎更明显了几分。

    见状，吴凡只好接过，脸上挤出一丝笑容说道：“那就谢谢您了。”

    “客气啥。”见吴凡接过，王大娘的脸上重新出现了笑容：“要是觉得好吃，以后可以常来大娘这里吃。”

    “好嘞。”吴凡应道。

    王大娘满意的回去了，吴凡站在原地好一会，看到王大娘没有再出来的意思，这才真正确定，手里的这碗鸡肉，就是自己刚刚帮助王大娘抓鸡的奖励了。

    “也许，这鸡肉比较特殊，吃了能增加属性？”吴凡心里猜测道。

    随即，吴凡就带着期盼，抓起一块鸡肉放进嘴里。

    香！真香！

    鸡肉刚进嘴里，吴凡就感觉到一股浓郁的香气充斥自己的口腔，刺激着自己的味蕾，让吴凡不由自主的闭上了眼睛，细细品尝。

    “这鸡肉也太好吃了吧。”当整块鸡肉都进了嘴里，吴凡这才睁开了眼睛，眼里满是震惊的神色。

    吴凡之前也不是没有吃过鸡肉，然而，他今天才发现，自己之前吃的那些鸡肉的味道，真的是弱爆了，和自己刚刚吃的那块鸡肉相比，真是差的太远了，吴凡敢发誓，刚刚吃的那块鸡肉是他长这么大以来，吃的最好吃的一块鸡肉了。

    看着碗里还剩下的鸡肉，吴凡两眼放光，也顾不得形象了，大口的吃了起来。

