    “等它过来。”

    在残缺不全的认知世界上空，巨大的飞行物正在慢慢地飞行着。

    它在这周围到处移动已经持续了很长一段时间。

    目前没有发现它造成什么影响，莎琳则决定对它进行捕获。

    主要是想看看这个东西……到底是什么构成的。

    虽然觉得它很大可能一样是一种‘思维投影’。

    琳也想看看，所以和莎琳在这里改造了许多的飞行器，它们原本都是客机，尔什民认知的这个世界里，飞机什么的也是很常见的。

    不过一般情况都不能启动，因为它们在这里摆放了太久。

    但是琳和莎琳修好并改造它们还是很容易的，虽然这种意识投影不能分裂出兵种，但是可以变成各种形状，或是变得巨大来对各种东西进行改造。

    “它差不多就要过来了呢……”莎琳和琳此时正在一处机场中，周围广阔的场地里全都是被改造好的飞机，它们看起来和原来差不多，而且摆放位置也没有变。

    这大概不会引起目标的警觉。

    这时……琳也看到了目标。

    这个数十米大小的黑色物体，出现在了远处颜色不完整的天空之下。

    它向着这里接近的同时，所有的飞机……也都动了起来。

    它们没有在跑道上移动，而是直接就向着天空飞向目标。

    黑色物此时立即转向向着远处飞去，它似乎想躲开而不是战斗，但它飞的速度不算很快。

    至少要比这些改造过的飞机要慢一些，一架飞机很快就接近了它，原本是客机的头部在这时快速地张开，像是一张嘴那般向黑色物体咬了过去。

    原本的想法是试图从它身上弄下任何碎屑结构，这样就能知道它到底是什么构成的了。

    而黑色物此时也反击了，它的‘背部’裂开了一道裂痕，然后从中飞出了大量的鸟类。

    这群鸟类看上去很像是一种被称为乌鸦的生物，不过体型有普通的尔什民差不多大。

    它们直接飞进了客机张开的‘嘴’中，然后撞在了内部的机舱中……撞死了一部分。

    不过后面进来的有一些还是安全地在机舱里着陆了，这些乌鸦一样的生物在机舱里……到处攻击。

    它们的嘴并不是鸟类的喙，而是一个像钻头一样的东西，能很轻易地在机舱里钻孔。

    但它们也遭受到了反击，因为机舱里那些原本的椅子都动了起来。

    琳把它们改造成了一些很简单的机械兵种，本来是想吐出去作为攻击兵种使用的，而现在正好可以用来防御这些……乌鸦。

    椅子本身很简单，通过它们身下展开的数条腿来进行攻击和移动，这些腿的末端是刀刃，可以很轻松地劈开这些乌鸦。

    虽然琳本身不在飞机上，但这些椅子都装了通讯系统，可以将它们所见的一切作为信号给发送回琳这里。

    因此琳可以发现……这些乌鸦本身是细胞生物，准确的说是一种混合物种。

    它们的体内有部分结构和内脏是用各种金属等东西构成的，嘴换成了通过脑部信号启动的钻头。

    原本琳觉得它们应该是类似米德虚空生物的物种，看来还是尔什生物的样子。

    但这个生物应该是它自己造的。

    与此同时，别的飞机也接近了黑色物，黑色物像之前那样对这些飞机都放出了大量的生物。

    除了之前的乌鸦外，还有很多的……陆生动物。

    它们被扔出来的那一刻就在空中发出了惨叫，然后撞在飞机上粉身碎骨。

    琳很奇怪它扔这些生物的意义。

    毕竟之前是飞机张开嘴了，才有部分被扔出来的乌鸦飞进去活了下来……现在因为没张，因此这些生物都直接撞死了。

    在丢出了大量奇怪的生物之后，一架飞机也成功地接近了目标，它在接近到十米距离的那一刻便张开嘴咬在了上面

    黑色物的形状像个不规则的石头，当它被咬住的时候，琳感觉好像咬到一个柔软物体，在力量的挤压下直接变形了。

    琳也发现它的确不是这里的东西，它的‘物质’结构和琳与莎琳的类似，算一种投影。

    只不过有些不同之处，还是要把它咬下一块回来仔细检测。

    而飞机本身并没有牙齿，在它咬住目标后，机舱内的大量椅子便活动起来，它们迅速向着被吞进来的部分黑色物跑去，然后通过刃状的腿去切开黑色物的表皮。

    黑色物不是很坚固，所以很容易就被切开，获取了一小部分黑色物的椅子会离开。

    它们通过逃生出口直接从空中跳下，降落回地面上。

    黑色物此时开始不断地挣扎了起来，它直接将自己的身体断开了一部分，摆脱被飞机咬着的那部分后便开始高速向天边逃去。

    琳并没有继续追击，因为……也想留下它看看它会继续做些什么。

    现在已经弄到了它身体的一部分，可以开始仔细地研究研究了。

    “原本觉得它可能会有什么强力的反击，没想到那么容易……”

    看着飞回来的机群，莎琳说道：“我觉得它在通过比较正常的方法影响这里的生物。”

    “的确是挺正常的。”在对带回来的黑色物进行仔细研究后，琳也是这么认为的。

    因为它本身和琳与莎琳一样是一个意识投影，所以通过接触琳就能感觉到它的意识所在的位置。

    它虽然和琳是在一个入口一起进来的，但它的意识并不和琳在一个位置。

    简单的说就是不在混沌战舰里，而是在……一个很奇特的地方。

    这个位置仔细感觉一下的话，琳发现就是在这里面。

    意识本身就在这个认知世界里……这点倒是挺奇妙的，琳很想知道它是怎么弄的。

    这给琳的感觉它不是在外面投影进来，而是就在这里远程控制着黑色物体。

    就在距离这个残缺的认知尔什不远的地方，差不多三十万公里……接近月所在的位置。

    尔什民对月的认知度很低，所以在地表是看不见的，不过那里大概会有些碎片在。

    现在就造个飞行器去那里看看好了。

