    管家追了进来。

    韩湘君看向这两人，“这是……”

    管家急忙解释：“这就是来化缘的那两位，我……没能拦住。”

    “你们可是吃食不够？”韩湘君问。

    走在前面的老和尚道一声阿弥陀佛，“是的，我和小徒已经是三天三夜没有吃饭了，又累又饿又渴，想要在此处歇一歇教。”

    管家立即驱赶起来：“不是已经给你们吃的东西了么？你这是想来我们这里休息？也不看看你们穿的是什么衣服……”

    韩湘君抬手打断了管家。

    “那二位就先去等一下，我叫厨房去准备点吃的东西。”

    “好，多谢女施主。”

    最近墨家也实在是多事之秋，韩湘君也就是抱着想要积德行善的本意，只是多两张嘴吃饭而已，这两人也并没有什么别的恶意。

    她让厨房准备了一桌子素食，又让人去收拾出来一间客房来。

    小和尚坐在桌边，探头探脑的，小心翼翼的靠过来，“师父，你这样行么？”

    “这有什么不行的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你就好好的在这里吃好喝好睡好，到时候，为师自有办法。”

    韩湘君对这两人很是尊敬，不管是吃的东西上，还是住的环境上，都礼敬有加。

    倒是家里的佣人和管家，都愤愤不已。

    几次都看见老和尚就穿着那破僧衣，脱了鞋子就翘腿躺在沙发上看电视，吃着马奶葡萄。

    虽然说那小和尚看起来很拘谨的模样，也没有做出来什么出格的事情，可是在这个老和尚的衬托下，小和尚也显得分外可恶了。

    管家也实在是受不了了，就将这件事情告知了墨司霆。

    墨司霆这两天没有回来，没想到就发生了这样的事情。

    “和尚？”

    管家点头：“对啊，就把咱们宅子给当成是家一样，想干嘛干嘛，想吃吃想喝喝，关键是老夫人竟然还说随他们的便。”

    墨司霆皱了皱眉。

    管家继续说：“老夫人心善，说最近多事之秋，多做善事，但是我看着两个人，就是骗子，摆明了就是看准了老夫人心地善良。”

    墨司霆捏了捏山根，“我今晚回去。”

    老和尚在墨家大宅，的确就好似是在自己的家里一样，上楼下楼，哪里都去乱逛，旁若无人。

    下午，他直接就推开了一扇门。

    小和尚在身后跟着，“师父，不经人允许，擅自闯入恐怕是不好吧。”

    老和尚说：“你懂什么，现在是帮你找你小师弟。”

    小和尚抿了抿唇。

    他本不打算说的，可是现在还是忍不住了。

    “师父，这样好的家境条件，人家不会跟你走的，就算是他肯跟你走，人家家里人也不会同意的。”

    老和尚笑了两声，“清德，我没有教导过你么，钱财乃身外之物，我们依靠的是我们的佛法。”

    清德暗自嘀咕了两声，眼睁睁的看着师父推开了门。

    果然，这间房里面，有一个小小的身影。

    不是墨小墨又是谁！

    …………

    墨司霆公司里没什么事情，便提早回来了，准备在家里看一看墨小墨，再去医院里陪乔知暖。

    从大门走进来，就看见前面有几个佣人在探头探脑的。

    “快看！那老和尚是想要干什么啊？小少爷领到那里那么长时间了。”

    “不会是想要小少爷皈依佛门吧？”

    “肯定不可能的！咱们墨家就小少爷这么一个独孙，还要将来延续香火呢。”

    墨司霆走过来，“都在这儿聚着干什么？”

    几个佣人一听是墨司霆的声音，也吓了一跳，纷纷向后退了两步，“大少。”

    墨司霆这才顺着几个佣人的眼神看了过去。

    二楼，阳台上。

    墨小墨坐在椅子上，正在仰着头听一个身穿僧衣的老和尚说话。

    墨司霆一眼就认出了这个老和尚。

    他立即就推开门，抬步走了进去，上了楼。

    门外，清德双手合十，“阿弥陀佛，施主请留步，师父让您稍后再进。”

    墨司霆眼神有点晦暗。

    “你师父这次来是为了什么？”

    清德想了想，师父也没说不让他保密，就直接说：“为了收徒弟。”

    墨司霆冷笑了一声，“都已经过去两年了，还没有死心？”

    清德说：“师父说，该来的时候就会来的，挡也挡不住。”

    墨司霆略微一愣。

    他看了一眼房间里面，对一旁的管家说：“你在这里等着，等到大师出来之后，请他去茶室。”

    管家也没想到，这个老和尚竟然能让大少对他这样以礼相待。

    过了大约半个小时时间，墨司霆那边刚刚好冲泡好第一泡茶，房门就被从外面敲响了。

    管家说：“大少，老……”

    他也不知道该怎么称呼。

    老和尚双手合十，面带笑容，“老衲法号虚梵。”

    墨司霆颔首，“虚梵大师，这边请。”

    虚梵走过来，落座，是以标准的做在蒲团上打坐的姿势。

    墨司霆给虚梵倒了一杯茶，“大师尝一尝。”

    虚梵端起茶杯，小口的品了一口。

    “茶香清新，入口留香，是君山毛尖吧？而且还是刚刚初春掐的尖，这种好茶，可是不好找啊。”

    虽然说虚梵现在穿的是一身颜色已经被洗的泛旧的僧衣，可是举手投足，却都是十分的整齐，是大师风范。

    墨司霆说：“那走的时候给大师包上二两。”

    虚梵笑了一声，“施主，我这次来的意图，可不只是这个，你应该是清楚的。”

    墨司霆脸上泛起了冷笑。

    “大师，我以礼相待，也请你尊重我们的意愿。”

    墨司霆从两年前在半山的金山寺，当时就厌恶之情溢于言表，如果不是乔知暖在一旁，他恐怕还真的就是要对佛祖不敬了。

    虚梵却是不恼。

    他喝了一口茶，轻笑了一声，“施主，这次，恐怕这就是你的意愿了。”

    墨司霆皮笑肉不笑，“我的意愿？我的意愿也绝对不会是让我的儿子从小进寺庙里面当和尚。”

    “据我所知，您的太太现在还在医院里面昏迷不醒是么？”

    “就算是她也不会同意。”

    “不，我解释两点，”虚梵端坐着，笑了一下，“第一，我收贵公子为徒，除了看中了他的灵性之外，也想要贯彻佛祖的意念，普度众生，贵公子现在的这种状态，实在是不宜在俗世纷扰之中，且，非关门弟子，而是俗家弟子，不剃度，只修法，第二，我提及您的太太，是因为，我有办法让您的太太苏醒过来。”

