    第196章 百朝大战，震撼全场

    天玄大陆。

    百朝山。

    进入远古战场的所有王朝种子选手，再经历一番明争暗斗后，最终来到了百朝山。

    这是百朝大战中最后的关节，也是最精彩的高光时刻。

    百朝山顶中央，巨大的场地中，一道道人影昂然而立，每一人，都是拥有着惊人的强大气息。

    而这些人，都是踏入了涅槃金榜的强悍人物，他们，是最后的佼佼者。

    巨大的光罩悬浮天空，光罩之内，有着一座磅礴元力凝结而成的战台，远远看去，宛如实质。

    林动身形径直穿过光罩，然后在战台之上落下，而在其身形刚落时，林琅天的身影也是紧随而至，面色阴冷的出现在其面前。

    两个宿命仇人，最终还是来到了这最后一战的时刻。

    “林琅天，我不管你现在是什么东西，不过，我不会让我们的恩怨继续延续到远古战场之外，这里，将是你我之间的最后一战！”

    林动目光淡漠的盯着自己的对手林琅天，神情坚毅且冷淡。

    “桀桀...正合我意！”

    林琅天狰狞一笑，滔天杀意，丝毫不加掩饰的弥漫而开。“林动，这一次，你必死无疑！”

    漫天杀意弥漫，林琅天目光猩红的盯着林动，眼神变态而残忍，狂暴无比的元力波动如同涛浪一般自其体内席卷而开。

    “五元涅槃境？你就这点能耐？”

    感受着林琅天扩散的元力波动，林动面色却是毫无波动，淡淡的道，语气中，还带着点轻蔑。

    被这门一激，林琅天顿时暴怒，一脸森然，“收拾你，足够了！”

    音落，他大手猛然一握，磅礴元力顿时呼啸而出，化为数道元力光矛，快若闪电般的对着林动周身要害暴掠而去。

    与此同时，林动周身元力波动爆发，挑起天鳄骨枪，便与林琅天厮杀起来。

    两个仇人的战斗，没有丝毫留手，很容易让人看出两人的仇视程度，已经达到了不死不休的境地。

    然而，林琅天虽然有异魔穆老相助，但林动的实力碾压他，逼得骄傲的林琅天疯魔，直接元神祭祀。

    然而，就在林动准备与林琅天拼死一战之时，他们所在的光罩位置之上，虚空陡然剧烈波动了起来，紧接着，一扇巨大的虚空之门从虚空中开启。

    “霍！”

    林琅天两人战斗的光罩平台，瞬间引起了在场观战众人的注意。而林琅天两人也暂时停止了战斗。

    “这人是谁啊？怎么突然出现在那里？”

    “居然从虚空而来，难道是其他玄域的人使用传送阵传送到这？”

    “我竟然感应不到他的元力波动！”

    ....

    一时间，百朝山围观之人，包括东玄域八大超级宗门，纷纷对从虚空而来的凌峰热议起来。

    与此同时，凌峰也在打量着这四周，看着眼前这陌生的环境，以及被成千上万人围观，凌峰一时感觉有些不适应。

    “这里是哪里？怎么这么多人聚集在这？难道我闯进哪个宗门中了？”

    凌峰四下张望，一连串的疑问，涌上心头。

    “他是...古墓府的那个人？！”

    仰天而望，看着凌峰那熟悉的面孔，林动不由有些惊诧。同样表情的，还有林琅天。看到凌峰突然出现，他也很意外，惊声道，“凌峰？”

    随着实力提升，凌峰身体素质各方面都得到了提升，两人的声音自然难以逃过他的耳朵。

    “林琅天？林动？”

    俯身下望，看到林动和林琅天，凌峰也有些讶异，“他们怎么都在这里？”

    突然，一个念头闪过，眺望四周，凌峰似有所悟，“难道...这里是百朝大战？”

    念及如此，凌峰耳听四方，一下子证实了心中猜想，不禁有些感慨，“时间过得还挺快...”

    然而，凌峰有耐心沉默，下方已经疯魔的林琅天可没心情，当即，便对凌峰冷声低喝道，“凌峰，赶紧给我滚，否则，我连你一起杀！”

    双眼猩红的林琅天，根本就没有多少理智，只想要赶紧杀掉林动。而且，元神祭祀时间有限，他不能耽搁。在凌峰出现略微惊诧后，蓬勃的杀气再次升腾而起。

    然而，林琅天的威胁，却让凌峰很不喜的皱起了眉头，继而发出一声冷哼，“聒噪！”

    “连你也敢鄙视我！”

    凌峰的态度，让疯魔的林琅天认为他也在挑衅自己，更是怒火中烧，仅存的理智彻底丧失，瞪着猩红双眸怒吼着，“你们这两个卑贱的家伙，我林琅天才是天之骄子，你和林动都是下贱的人，给我去死！”

    一脸狰狞的林琅天，煞气弥漫周身，全身元力汇聚手臂，继而对凌峰伸出手指，凌空一点。眼中的杀意，仿佛是要凝聚成实质一般的喷薄而出。

    “异魔洞天指！”

    林琅天大喝一声，手指凌空点下的霎那，其身后的那一道黑暗之影，枯瘦修长的手指，也是轻轻点下。

    枯瘦手指落下的霎那，天空仿佛都是在这一霎黯淡了一些。

    光罩之内，空气尽数散开，形成一片真空地带，紧接着，一道足有数十丈庞大的黑暗光束，犹如从域外而来的黑色彗星一般，在此刻撕裂天空，犹如死神之指，笼罩向凌峰！

    “嗤~”

    巨大的黑暗光束掠过，没有任何惊人的巨响，光束所过之处，仿佛连沿途的天地元力都是被震散而去，任谁都是能够清晰的感觉到，那道黑暗光束之中所蕴含的可怕力量。

    那种力量，仿若能够洞穿天地！

    山顶上的观战者，无不因为这道黑暗光束而动容，就算是那些踏入了涅槃金榜的强者，面色都是有些发白。

    因为他们面对这一招，都自觉接不下，甚至感觉必死无疑！

    而坐于观战位置最佳的顶峰之上，八大宗门之人目光齐齐向凌峰望去，他们也很想看看，这个突然出现的人物，到底有何能耐？是否是强者？

    面对众人目光的焦距，以及那快速逼近的黑暗光束，凌峰却始终不为所动。这一幕，让不少人都以为他是被吓傻了。

    然而下一刻，他们都惊呆了。

    只见凌峰深邃的黑眸转瞬一抹血光闪现，眼瞳变成了风车镰刀状的血眸，紧接着，凌峰骤然微瞪万花筒写轮眼。

    “神威！”

    瞬间，那已然要洞穿凌峰的黑暗光束，突然生出了小型异形空间，黑暗光束由大变小，最终，被异形空间吞噬。

    雷声大雨点小的攻势落幕，瞬间震撼全场！

    众人皆是一脸目瞪口呆的模样，只听得耳边幽幽传来一道淡淡的话，声音中，带着毫不掩饰的轻蔑与自信。

    “林琅天，你就这点能耐吗？”

    (本章完)

