    天上的雪越下越大，漫天的雪花遮盖住了一切，只有城头上人们的喊杀声还在继续着。

    石头砸完了，百姓们抬着匈奴人的尸体往下扔，滚木用完了，百姓们拆了自家的房梁充当滚木，城头上的民夫们死了一茬又一茬，可是满城上下没有一个人喊着退缩。

    所有人都被逼到了墙角，他们没有后退的余地，按照匈奴人的习性，一旦他们破城之后，整座肤施城绝对没有任何的活口。

    残暴的匈奴人会掳走他们的妻女，奴役他们的子弟，沈云从的肩膀上受了重创，但是他毅然屹立在城头之上。

    文戈红着眼睛，带着沈云从仅剩的几个护卫在城头上来回的穿梭，充当着临时的救火队长的角色。

    “大人，大人，大人，我们要守不住了，您快帅部突围吧！”

    一个浑身上下沾满了鲜血，缺了一只手臂的士兵跪在沈云从的脚下，放声大哭道。

    “来人，带他下去处理一下伤口！”

    沈云从艰难的咽了口唾沫，然后对着身边的几个民夫招呼了一声。

    “大人，大人，您快走吧！”

    士兵只是一个劲儿的不住的哀求着，如果他们全都战死了，还有谁能知道他们曾经做过的这一切。

    他们这些人死不足惜，但是他们只希望自己做过的一切能够有人知道，等他们死后他们的家人能够得到朝廷的抚恤！

    “住口！再敢乱我军心定斩不饶！今日，我们没有任何的退路，城在人在，城亡人亡！”

    尽管沈云从也知道他是一片好心，但是现在这时候，整个城头上已经只剩下百姓们在奋力挣扎了，他又如何能够在这个时候离开呢？

    匈奴人再次冲了上来，杀红了眼的民夫们奋不顾身地扑了上去，用拳头砸，用牙齿咬，用头撞！

    到了绝望的时候，受了伤的民夫们，甚至会抱着匈奴人一起从城头上跳下去。

    匈奴人终于再次被打退了，茫茫的大雪之中，军臣单于远远的眺望着战场的形势，他的脸色变得越来越难看！

    不过就是一座浮世成半了城高不过两丈，守军不过几千，可是他的大军足足的攻了一天，现在都已经是深夜了，还是没办法拿下，这让军臣单于十分难以接受。

    “给我传令下去，破城之后，满城上下一个不留！”

    这不到一天一夜的时间里，匈奴大军居然足足的损失了近万人，这些可都是单于本部的精锐呀！

    这些人可是他安身立命的本钱，别说是一万人了，就算是一千人人，他都会心疼无比。

    尤其是在现在这个时候，单于本部已经公开和右贤王开战，左贤王的态度也暧昧不明，若是他不能够取得一场酣畅淋漓的大胜，恐怕迎接匈奴人的将是无可争论的衰落。

    “诺！”

    大单于已经杀红了眼，现在这个时候根本不再顾及其他。

    雪下的更大了，城头下的尸体已经全部都被积雪掩埋，肤施城下的地面却变成了一片泥泽。

    漆黑的泥泽里面，混杂着人的体液和鲜血、脑浆，混合在一起的味道，战争进入了最残酷的阶段，现在比拼的只是人的意志而已。

    肤施城里虽然只有几千守军，但是这里却有十五万的百姓。

    眼看着城头上吃紧，城中的妇女和孩子都开始帮忙运送石头，满城上下的男女老弱都在祈祷着，沈云从的心已经碎成了一片一片。

    满城上下到处都是血火，这座城真的能守住吗？

    沈云从再次问自己……

    按照眼前的情势，看来就算守住了又如何呢？恐怕等到匈奴人退了之后，这满城上下也剩不下多少活人了……

    他看到的只是眼前的一面城墙，可是这样的城墙，肤施城还有三面……

    匈奴人根本没有顾及什么围三阙一的围城惯例，整座肤施城被围得，铁桶一片。

    他们根本没有任何的退路可言，近无退路，远无援兵，一切都只能靠他们自己……

    这城中的一切都是他为官多年的心血，自从他到任太守以来，在这座肤施城里，他不知道付出了多少心血，今天随着这一场战火一切都毁了……

    不行，不能这么下去了！

    他得给这肤施城留一点火种！

    “文戈！”

    沈云从忽然大喊一声。

    “属下在！”

    奋力的砍死一个匈奴人之后，文戈赶忙冲到了沈云从的身边，单膝跪地应道！

    “本官要写最后一封奏折，待本官写完之后，你给我亲自突围，送到长安去面呈陛下！”

    沈云丛的眼神很是复杂，他很喜欢面前这个年轻人，勤奋好学，待人有礼，对父母孝顺，对朋友仁义，对朝廷忠诚，年纪轻轻不但是武艺惊人，难得的是，一举一动之间甚有章法。

    这样的一个人，自己不应该让他在这样的一个夜晚，默默无闻的死在这座城墙上。

    他才是朝廷需要的人才，自己确实也应该给他一条生路才对……

    “大人！”

    文戈当然知道沈云从是什么意思，但是在现在这个时候，他实在是不愿意离开，满城上下都在死战，让他一个人独自苟活，他怎么可能愿意……

    “这城终究是守不住的……本官也该给朝廷留一点火种才对，像你这样的人，应该有更广阔的舞台，本官会给你写一封推荐信，等此事过去之后，你到代国去找代王殿下吧！”

    沈云重的声音很轻，在这满世喊杀声的城楼上，也只有他们两个人可以听到……

    “大人，属下愿与肤施城共存亡！”

    文戈红着眼睛，咬牙说道。

    “不，你错了！与肤施城共存亡的应该是本官，本官才是朝廷派来的太守，与肤施城共存亡，乃是本官的职责！你要好好地活下去，你给我记住了！从今日开始，你的命不再属于你自己！看看这肤施城死难的百姓们，他们的仇需要你去报！这满城上下十几万军民的血仇，全都要落在你一个人的身上了！”

    沈云从的声音很平静，可是文戈的身体却在不住地颤抖……

    “诺……”

    文戈的眼泪夺眶而出，咬着牙应了一声

