    诸葛家后院，摆了数十张桌子，桌上摆满了珍馐美味，诸葛家、公孙家和沙家核心成员，正在大吃大喝。

    “我们这也算是提前庆祝了，庆贺我们三家终于灭掉了压在我们头上的大山，来，大家干一杯。”

    诸葛青峰起身，举杯朗声道。

    一时间三家所有人纷纷端着酒杯起身。

    公孙泰笑道：“申隐出手，雷小明必死，但是雷布斯还活着，等吃完饭，我们还得派个人去解决掉那个老家伙，以绝后患才行。”

    “这点小事交给我吧。”公孙树大包大揽道。

    “行，就交给你了！”公孙泰爽快的答应。

    沙立冬说道：“这么多好吃的好喝的，聊什么雷家，多败兴，来来来，大家喝！”

    “有道理，我们不聊雷家，喝！”

    “喝！”

    三家所有人举杯，饮尽杯中酒，纷纷落座。

    这时公孙泰说道：“虽说聊雷家败兴，但是我心里有个疑惑，还是不吐不快啊，诸葛大哥，你到底用了什么办法请动申隐的？”

    此话一出！

    所有人都看向诸葛青峰。

    就连诸葛家的人，也都很好奇诸葛青峰是怎么做到的。

    要知道就连国王和三大裁决者家族也请不动申隐。

    “自然是付出了不小的代价啊！”

    诸葛青峰叹息一声，说道：

    “我父亲在世的时候，机缘巧合得到了一颗补天丹，我将其视为诸葛家的传家之宝，我把他作为交换条件，送给了申隐。”

    补天丹？

    众人哗然！

    他们都知道补天丹的神奇药效。

    但是这种神丹的药方和炼丹之法早已失传，没想到诸葛家竟藏有一颗！

    “为了除掉雷小明，诸葛家竟然付出了这么大的代价，诸葛大哥放心，公孙家和沙家不会让诸葛家吃亏的，必然会有所表示。”

    公孙泰笑着说道。

    沙立冬连忙表态：“明天我会差人送来一份厚礼，虽不如补天丹，至少能填补一下诸葛家的损失。”

    “哈哈哈哈！”

    诸葛青峰大笑起来，他公开用补天丹请了申隐，就是想薅公孙家和沙家一波，道：

    “既然两位盛情拳拳，那我就不客气了，来，我们再饮一杯！”

    “干！”

    “干！”

    众人再次饮尽杯中酒！

    这时忽然有人说道：“我这里有一道谜题，给大家助助兴？”

    “说！”诸葛青峰一挥手。

    众人也都跟着起哄，但是谁也没有留意说话的人是谁。

    只听有人说道：“从前有个人姓铁，从小就不长头发，请问他得了什么病？”

    诸葛青峰眼睛一亮：“这个谜语有点意思，很有创造力。”

    “是不错！”

    公孙泰点头，朗声道：

    “来吧，大家的脑筋都开动起来，谁答对了，我重重有赏。”

    沙立冬也跟着起哄：“我也加入，答对了的人，不仅能从公孙家主那里得到奖品，我也大大的赏赐他。”

    诸葛青峰笑道：“你们两个都这么说了，我要是不加点彩头，多不合群，答对的人，我也赏他一份礼品。”

    三位家主的话，瞬间把庆祝晚宴的气氛推到了高潮。

    一时间所有人都绞尽脑汁，快速思索谜语的答案。

    这已经不是庆祝宴会的娱乐节目了，而是所有人都想得到三位家主的奖品。

    如此重要的庆祝宴会，奖品一定非常丰厚！

    然而！

    一分钟过去了，没有人开口；

    两分钟过去了，还是没有人想出谜底答案；

    眼瞅着五分钟了，诸葛青峰笑道：

    “怎么，还没有人破解这道谜题吗？”

    众人汗颜！

    公孙泰笑道：“这道谜题非常新颖，创意十足，别说是他们，我到现在也没想出答案。”

    “我也没有！”沙立冬耸耸肩。

    诸葛青峰朗声道：“既如此，那这一局就算是出题的人赢了，来，有请出题的人告诉我们答案，而我们三位家主的奖品，也将颁发给他。”

    一时间所有人东张西望，寻找出题之人。

    这时候他们忽然发现，自始至终，他们竟然都不知道出题的人是谁。

    “这道谜题的答案是……老铁没毛病！”

    出题之人的声音再次响起！

    老铁没毛病？

    众人楞了一下，这算什么答案啊。

    姓铁的从小不长头发，老铁没毛病？

    这道谜题本身就有问题……一时间所有人心想！

    然后！

    他们看向出题之人。

    哗！

    在看到出题之人的脸时，所有人集体受到惊吓一般，从座位上弹了起来。

    “雷，雷小明？你，你怎么在这里？”公孙树惊呼！

    没错！

    出题之人正是叶修！

    “怎么回事？这到底怎么回事？”诸葛青峰震惊的问道。

    公孙泰、沙立冬等在场所有人，脑海中也都闪过‘怎么回事’这个问题。

    雷小明不是被申隐杀了吗？

    为什么会出现在这里？

    而且，雷小明坐在那又吃又喝的，好像来了很长时间了！

    “我都快吃饱了，你们才发现我吗？”

    叶修喝着小酒，玩味的说道。

    是的！

    他已经来了半个小时了！

    把一个正在吃喝的家伙拽入地下，自己坐在了那个人的座位上，大吃大喝。

    同桌的人居然没人认出他来！

    “一窝棒槌！”叶修鄙夷道。

    “雷小明！”

    沙立冬勃然大怒，道：

    “你敢出现在这里，可曾想过这里将会成为你的葬身之地？”

    叶修捡起放在地上的震天弓，拉满，顿时一根由能量凝聚的箭矢成型，咻的一下射了出去。

    这一些列动作无比流畅，而且太快！

    再加上谁也没想到‘雷小明’会突然出手！

    等到众人反应过来后，只见沙立冬正一脸难以置信的低头看着插在胸口的箭矢。

    轰！

    箭矢爆炸，把沙立冬炸成了碎片，元神也被箭矢散发的能量剿灭。

    “震天弓？”

    众人惊呼，纷纷倒退，离叶修远点。

    诸葛青峰震惊道：“那，那是申隐的震天弓，怎么，怎么会在你的手里？”

    这时候众人已经意识到申隐出事了，否则雷小明不会出现在这里，震天弓也不会出现在雷小明的手里。

    而且！

    雷小明一个只觉醒了四段雷系图腾，拥有五境战神实力的人，居然能用震天弓一箭射杀七境战神巅峰强者沙立冬。

    这太诡异了！

    “因为申隐已经死了啊！”

    叶修缓缓拿起桌上的一盒烟，抽出一根点燃，深吸了一口，道：

    “自我介绍一下，我名叶修，小号黄泉，而不是你们认知里的那个废柴雷小明！”

