    朱厚照无语子，

    我是太子，不是生产队的驴啊。

    弘治也觉得自己的要求有些过分，是自己兴奋过头了。

    “萧总管，带人进来挖土豆。”

    萧敬赶紧带着便装的锦衣卫进大棚来挖土豆。

    朱厚照出言提醒道：“别挖坏了，挖坏了就不能做种了。”

    弘治也赶紧吩咐萧敬小心点挖，不行就别用工具了。

    萧敬明白了，原来太子让自己多安排点人来，是帮着来收土豆来的。

    人多好办事儿，不一会儿的功夫，一个大棚的土豆都挖出来了。

    上秤称过之后有二百六十斤。

    弘治大喜，这一分地的大棚产二百六十斤，一亩地不就是两千六百斤。

    太子果然没有骗朕。

    弘治高兴的大呼：“天佑我大明啊。”

    唐岚儿在不起眼的地方观察着这位大明皇帝。

    白莲教中一直都在丑化，甚至妖魔化皇帝。

    但是到了唐岚儿这个层次，是听说过弘治是个勤政的皇帝的。

    弘治瘦弱的身躯，佝偻的背和花白的头发哪像是个三十多岁的人。

    弘治看见土豆丰收后，高呼天佑我大明的兴奋模样，也令唐岚儿动容。

    唐岚儿默默的离开了。

    朱厚照让萧敬把剩下的土豆都收了，这些锦衣卫收土豆挺精细的，等他们走了，还得自己安排人收。

    弘治看着别的大棚里的玉米，问朱厚照这什么。

    朱厚照带着弘治进入种玉米的大棚，讲解起了玉米的好处。

    当弘治得知玉米和土豆差不多，与传统的水稻、小麦等粮食作物相比，具有很强的耐旱性、耐寒性、耐贫瘠性以及极好的环境适应性后。

    弘治更高兴了，

    太子居然不声不响的在西山种出了两种神奇的农作物。

    就凭玉米和土豆的功绩，太子以后必定流芳百世。

    朱厚照趁着弘治高兴说道：“父皇，儿臣有一个请求。”

    弘治笑呵呵的说道：“太子种植玉米和土豆有不世之功，有什么要求尽管提。”

    朱厚照说出了自己的请求：“儿臣希望能自己选太子妃。”

    弘治没想到朱厚照提出的是这个要求。

    “可是那个商贾之女钱梦竹？”

    见朱厚照点头后，弘治有些后悔了，让你立她当侧妃就不错了，还得寸进尺的想要立她当太子妃。

    军都督府都督夏儒的长女夏氏静定端庄，弘治早就有所耳闻，早就有意选夏氏给朱厚照做太子妃。

    不知道这个钱梦竹有什么本事把自己的儿子迷的神魂颠倒的。

    “照儿你还年轻，我是希望你能娶一个静定端庄之人为妃，以后你的太子妃就是皇后，要有母仪天下之风范，

    商人皆重利，我怕她是贪图你的太子身份。”

    朱厚照说道：“父皇，娶个老婆还得为国着想也太累了，什么身份也没那么重要，我觉得喜欢最重要，如果母后是商贾之女你就不喜欢她了?”

    弘治听了哑然，朱厚照这是歪理，但是自己也不能说张氏是商贾之女就不喜欢了，他怕朱厚照去打小报告。

    “更何况，钱梦竹还不知道我的身份。”

    朱厚照说起了自己跟钱梦竹相识的经过，虽然波澜不惊，没有什么大风大浪，

    但是在平淡中还能彼此喜欢对方，互相欣赏，这才是真的喜欢。

    朱厚照不喜欢大家闺秀那样的性格，钱梦竹更接近朱厚照后世的审美。

    性格独立，不矫揉造作。

    弘治听了朱厚照唠唠叨叨的说了半天关于钱梦竹的事情后，说道：“朕又没说不同意，你喜欢朕就想想办法。”

    弘治能想到太子娶一个商贾之女做太子妃后群臣的反应，但是谁让太子自己喜欢呢。

    而且刚才自己说的，有什么要求让太子自己提的。

    太子种出土豆和玉米，立下这么大的功劳。

    只想用这份功劳给自己喜欢的女人换一个太子妃的位置。

    看来太子是真的喜欢钱梦竹。

    “我邀请了钱梦竹父女来西山，一会儿正好和父皇见见。”

    弘治听了太子的话，觉得虽然不合礼法，但是自己先见见钱梦竹父女，给太子再把把关也是挺好的。

    “不过，他们不知道我的身份，当然也不知道父皇的身份，希望父皇能够以普通人的身份先跟他们见一见。”

    弘治奇道：“这是为何？”

    朱厚照说道：“我希望双方能多一些了解，像寻常人家一样把钱家当亲家看待，一见面就知道你是皇上，我怕把人家吓到，

    父皇每日面对的都是纷繁的政务，身边都是臣子，父皇连个闲聊天的人都没有，

    我跟你讲，钱梦竹的父亲有趣的很，他家中无子，还跟我说最好能过继一个儿子姓钱。”

    弘治问道：“这你不会答应了吧。”

    朱厚照接着说道：“那倒没有，我怕他一会儿贼心不死，还跟你提这个茬，你别在意就行。”

    弘治失笑道：“这个钱进来可真敢想。”

    朱厚照又带着弘治在西山逛了一圈，玻璃厂，香水厂，印刷厂，都去转了转。

    弘治之前只是听说朱厚照在西山做了不少的事情。

    见到这么多新奇的东西后，弘治也是啧啧称奇。

    弘治正给张氏挑香水的功夫，

    刘瑾来报，说钱氏父女来了。

    朱厚照看着精心打扮却略显紧张的钱梦竹，对她眨了眨眼，给了他一个微笑，让她放松一点。

    朱厚照给弘治和钱进来做了介绍，

    朱厚照发现说一个谎言之后，就要用更多的谎言去圆这个慌。

    在介绍弘治的时候犯了难，只说自己的父亲和钱进来一样是做生意的。

    干脆让两个人互相以员外相称算了。

    弘治节俭惯了，穿着朴素。

    有了朱厚照之前的嘱咐对钱进来的态度也非常的和蔼可亲。

    但是久居上位的气势，

    压的钱进来有点透不过气来。

    钱进来心说你就糊弄我吧，

    我经商这么多年，从来没见过哪个员外有这等气势。

    钱进来觉得奇怪，

    这膝盖莫名其妙的发软是怎么回事儿。

