    在离圣彼得堡以南二十五公里的地方，有一处居所，被开辟成了俄罗斯帝国的沙皇陛下们最大的离宫。

    尽管这里被称作皇村，但是这里可一点都不寒酸。在多年来历代俄国君主的经营之下，俄罗斯帝国的排场，已经在这一片片宫殿当中体现得淋漓尽致。

    1717年，彼得一世大帝为自己的妻子、皇后叶卡捷林娜建造了一座消夏别墅。在七年后的1824年，宅邸和花园一同竣工启用，到了1741年，彼得大帝之女伊丽莎白-彼得罗夫娜女皇登上皇位后，她也看中了这个安静的地方，然后拨款对皇村进行扩建。

    随后几代沙皇在此定居，偌大的宫殿群周围，经过历代设计师们的精心设计，花园和树木枝叶繁茂，簇簇林木和茂盛开阔的茵茵草场，将一切都隐藏在了这一片苍翠当中，之前的皑皑白雪也由于早春的到来而渐渐地化成了涓涓细流，这一片美景，几乎能让所有访客都忍不住沉浸其中。

    然而，无论再怎么美，它却总会迎来一些无心欣赏它的访客。这些访客和不停在各处巡视的宫廷侍卫一起，让每个人都认清楚了，这里毕竟是沙皇陛下的所居之处，也是这个人类历史上最庞大帝国的神经中枢之一。

    在几代沙皇的发展下，这里已经成了帝国上层社会的主要聚集地之一，俨然成为了俄罗斯帝国的凡尔赛，除了皇室之外，许许多多贵族家庭也曾经在这里居住、在这里交际，并且在这个地方留下了自己的印记。

    比如俄罗斯文学的开创者、帝国最优秀的诗人普希金，就在这里度过了自己难忘的少年时代，在这里的贵族学校当中成长，并且成年以后也经常跟随宫廷在皇村居住。

    后来，在十月革命以后，罗曼诺夫家族在俄罗斯的统治彻底终结，皇村自然也不能再是皇村了，革命政府为了纪念这位伟大的诗人，把它更名为“普希金城”。

    皇室和宫廷都已经化为了尘土，诗人的名字却熠熠生辉，成为了俄罗斯民族的永恒记忆。

    当然，此时此刻，没有人会想得到历史会发生如此奇妙和惊人的走向，在所有人看来，如今的俄罗斯帝国如是中天，而沙皇和他的廷臣们以无情的铁腕，绝对地统治着这个幅员万里的大帝国、以及帝国疆土上那数百个大大小小的民族。

    帝国军队刺刀所向之处，帝国的皇威也随之洒落到欧亚大陆的两端，没有什么人能够抵挡住如此庞大的力量。

    在宫廷侍从官的带领之下，沿着叶卡捷林娜二世统治时代所修建的园林小径，几位穿着礼服的中年人，以恭敬的神态向前走着。而在他们视线余光所及之处，皇宫教堂那五个圆葱头式尖顶在碧空下金光灿灿，犹如是权力本身的光芒。

    为首的两个人，一个是帝国的大臣会议主席维克托-科丘别伊先生，一个是外交大臣卡尔-涅谢尔罗迭先生。

    【维克托-科丘别伊，Viktor Kochubey（1768-1834），外交家与政治家，乌克兰出生，是哥萨克首领瓦西里-科丘别伊的曾孙，在亚历山大一世时代成为沙皇宠臣，权势显赫，先后担任内政大臣和外交大臣，在1825年亚历山大死去、尼古拉一世登基之后，他仍旧受到新皇重用，并且被委任为大臣会议主席。】

    【卡尔-罗伯特-涅谢尔罗迭，karl-robert-nesselrode（1780-1862），外交家。日耳曼人出身，后为俄国服务，在沙皇俄国尼古拉一世时期被任命为俄国外交大臣（1822-1856），后被封为伯爵。】

    这两个人都是帝国目前最重要的大臣，也是协助沙皇陛下制定各种内外政策的首要助手，如今他们的面色都相当凝重，显然眼下他们都各怀心思。

    尼古拉一世沙皇把自己的部长会议主席维克托-科丘别伊和外交大臣卡尔-涅谢尔罗迭两个人紧急召集到到了皇村当中，在宫廷的人们看来这绝不是寻常的举动，很快也引起了各方的窃窃私语——当然，在皇村没有什么秘密，他们很快就会知道为什么了。

    在侍从官们的带领下，两位大臣来到了赫赫有名的琥珀厅当中觐见沙皇陛下。

    这间屋子本身就是一件稀世宝物——到在墙面上镶嵌着的6吨多重的琥珀和名贵珠宝的反射下，整个房间内闪耀着从柠檬黄到金红色的宝光，辉煌得几乎能令人窒息，而这正是沙皇陛下们所喜欢展示给人的效果。

    当年好大喜功而又穷奢极欲的故普鲁士国王威廉一世，为了与强大的俄国结盟，而卑躬屈膝地将自己花费了无数心血建成的这件宝物，进贡给了彼得大帝，他得到了俄国人的欢心。也开启了普鲁士王国不顾一切交好俄国的先河。

    在这一片金碧辉煌的中央，俄罗斯帝国的当今主宰。沙皇尼古拉一世陛下正端坐在自己的座位上，冷漠地看着进来的诸人。

    沙皇陛下现在非常年轻，才30岁出头而已，他身材高大，卵形的面孔，褐色的眼睛里视线咄咄逼人，在他的身上散发出无穷的精力和无情的魄力，他也正是以这种无情的魄力开始自己的统治的。

    1825年，他的哥哥亚历山大一世沙皇猝然去世，因为两个弟弟康斯坦丁和尼古拉的继承争议所以帝国暂时陷入到了皇位继承混乱当中，十二月党人趁机起事，而尼古拉借助沙皇的遗嘱最终登上了皇位，并且严厉地镇压了叛乱，最终让沙皇的权力渡过了危机得以延续。

    铲平了国内的危机之后，沙皇自然也就将目光看向了国外，他需要用对外胜利的名誉，来消除登基时惹起的非议和不满，而他的大臣们自然也知道应该如何迎合上意。

    在短暂的沉默当中，沙皇主动开口了。

    “想必你们已经知道了，希腊那边传来了消息，拿破仑的儿子——也就是那位莱希施泰特公爵，试图参与到他们的解放事业当中，并且愿意提供大量援助。所以，我的大臣们，你们对此有何看法？”

    在和路易亲王接洽之后，希腊政府立刻就派人向俄罗斯帝国通报消息，经过了一段时间的辗转，消息终于传到了彼得堡，也正是因为这件事，这些大人物们才会特意赶到皇村，探求沙皇陛下的意志。

    “陛下，我认为久悬未决的希腊问题，确实应该有个了结了。”外交大臣卡尔-涅谢尔罗迭先生回答，“我们如果消除了这个问题，那就不会给人制造麻烦的空间。”

    他确实是一个对土耳其强硬派。

    虽然经历了法国革命的瘟疫风暴之后，俄罗斯帝国本能地讨厌革命和造反，认为现有秩序不应该被轻易更改，不过对希腊这个东正教地区，俄罗斯人还是充满了同情。

    经过了几年时间的犹豫权衡之后，在最近帝国中枢终于决定帮助希腊的独立事业。

    在外交大臣的主导下，俄罗斯帝国已经开始和英法两国接洽，商讨如何妥善解决希腊问题。

    结果没想到，就在他们开始行动的时候，却突然传来了一个如此意外的消息。

    不过，卡尔-涅谢尔罗迭认为这无关紧要，已经有的计划无需更改。

    “所以你认为应该怎么做？”沙皇追问。

    “我们应该尽快告知希腊政府，严正责令他们结束和波拿巴分子的一切接触，并且耐心等待，我们很快就会和其他大国达成一致帮助他们。”外交大臣立刻回答，“必要时他们应该以武力驱逐那个小子和他的支持者们，欧洲大陆不应该再有波拿巴家族的余地。”

    沙皇看向了大臣会议主席维克托-科丘别伊，而科丘别伊只是默然点了点头，以此来表示对外交大臣的支持。

    看上去两位大臣在过来之前就已经互相通气并且达成了共识意见。

    在大臣们的注视下，沙皇沉默了片刻，似乎是在思索着什么。

    “希腊的事情就按你们说的做吧。”片刻之后，他悠然开口了。“不过，比起那些希腊人，我倒是觉得那个小家伙挺有趣。他和他的父亲不当然可同日而语，他父亲胆敢直接登陆法国，而他却只敢在大陆的边缘试探……不过他倒是有种，配得上干大事，如果我能有个这样的儿子，我会很欣慰的。”

    两位大臣面面相觑，不明白为什么沙皇突然会说出这种话来。

    “希腊人现在焦头烂额，就算我们能约束住希腊政府，但是难保没有其他一群人会跑去跟那个小家伙合作，如果他强行要挤进来，我认为光靠希腊人是难以阻止他的。”沙皇继续说了下去，“所以除非我们使用更加有力的手段，不然很难确保让波拿巴家族保持沉寂。”

    “陛下，您是指什么？”外交大臣连忙问。

    “我们以严厉的外交手段来制止他们，但如果我们没能够阻止，那我们就用自己的力量来解决这一切，进军土耳其，顺便把他也排除掉。”沙皇回答。

    “进军土耳其……”外交大臣和大臣会议主席对视了一眼。

    虽然有些意外，但是他们却都没有感觉到震惊。

    毕竟，对土耳其人开战一直都是俄罗斯帝国的传统国策，沙皇陛下做出这个判断也不奇怪。

    沙皇陛下语气变得严厉了起来，“卡尔，我需要这份荣誉，如果人民看到就连波拿巴家族那样的落魄鬼都敢于为东正教徒的自由而战，而我们罗曼诺夫家族却站在一边无所事事，那么在舆论上我们会相当难看——而且那些反对我的人会更加因此攻击我。”

    外交大臣明白，两年前登基时的血腥风波，一直都是沙皇陛下心中的隐痛，他因此更加注意维护自己的名誉，试图以对外的扩张来挽回自己的民心，而波拿巴家族的异动似乎更加刺激了他建功立业的决心。

    不过，在外交大臣看来，在局势如此混乱的情况下，对土耳其人施展重拳，也许也不无道理。

    “陛下，我并不反对您的主意，不过我认为我们需要时间来进行准备，以及必要的外交协调。”想了片刻之后，外交大臣回答。“土耳其人现在必然不是我们的对手，他们已经衰弱不堪，但是其他人的态度不可不重视，如果英国强力反对的话，我们在外交上会相当被动。”

    “而那正是你的工作，我的大臣阁下。”沙皇陛下立刻就强调，“卡尔，我已经对此事下定决心了，接下来你就以此为重心来开展协调工作吧——如果英法和奥地利满口答应那自然最好，如果他们不答应，我也将会让自己的刀锋砍向君士坦丁堡，俄罗斯人民呼唤着我，我必须拿出强而有力的作为来回应他们的呼唤。”

    眼见陛下已经拿定了主意，而且意志如此坚决，两位大臣自然也不会再多说什么去触怒沙皇。

    “好的，陛下。”外交大臣点头答应了下来，“我会照会各国大使说明情况的。”

    看到自己的意志得到了大臣们的贯彻，沙皇的心情也变得好了不少。

    他饶有兴致地看了看周围，欣赏琥珀镶板上的那些艺术画作。

    “不得不说，波拿巴家族虽然让所有人头疼，但是客观上却也促成了我国得到现有的地位……父亲让我们进军巴黎，那么儿子会促成我们进军君士坦丁堡。”沙皇陛下突然微笑了起来，“我对波拿巴家族这个小孩儿还挺有兴趣的，如果哪天有机会，我倒是很乐意在这里接待他，看看他到底是何等模样。据说他长相很不错，而且是一个非常优秀的诗人？恰好我们这里也有一位诗人，也许他也会很高兴见见他的吧……诗人就干好诗人的活就行了，别再给其他人添乱了。”

    “我想他宁可当皇帝也不愿意当诗人。”外交大臣笑着凑趣了一句。“梅特涅可对他头疼死了，据驻维也纳大使跟我报告，他从没有看到梅特涅那么气急败坏过，他大骂莱希施泰特公爵忘恩负义……”

    “想当什么，那可由不得他。”沙皇笑着回答。

