    

    老刘不由脑中风暴了起来，努力回想着以前所见过的贵族少女，或者与杨威相当的女童。

    现在他们家少爷，可不像以前只是一个勋爵之子。而是一个子爵，正正经经的贵族。而且，以他家少爷的天赋。

    侯爵公爵，也只是早晚的事。

    子爵以及子爵以下的贵族之女，还不是任他挑？

    可惜，老刘一直只是一个勋爵府上的家臣，自然与各大贵族交集不上！所以想来想去，也就是以前住在他们勋爵府府近，一帮同为勋爵家的女儿。

    呃..算了吧！

    到不是他家少爷成为子爵了，他就瞧不上人。而那几家的女儿，那真是一言难尽。

    没脸蛋，你好歹要有天赋吧！

    没天赋，你好歹要有身材吧！

    没身材，你好歹要有脸蛋吧！

    结果，她们将这些，都完美的避开了。别说他家少爷了，就是他这老糟老头子也看不上。这要是把她们给弄进来了，估计他家少爷能把他赶出家门。

    可是，除了她们，他也没见过哪家贵女啊！这让刘老，有些急眼了。

    忽然，一个身影浮现在他的脑海中。她就是，最近时常出现在他们面前的小雪。

    “要身材有身材、要脸蛋有脸蛋，唯一可惜的就是天赋不行。不过，好处也不少，她可是皇子殿下的侍女，少爷要是纳了她。那与皇子殿下之间，就又建立起一层关系。”

    什么，她只是一个小小的侍女？配不上？

    拜托，他给他家少爷找的是妾，又不是妻。妾嘛，首要条件就是长的好，然后才是天赋，至于身份。

    他在想着给自己少爷纳妾，他家少爷吃的正嗨。

    没有一会，桌上的东西，就让他一扫而空。之后一脸满足的靠在了椅背上，还能刘老竖起一个大拇指：“刘老，你这饭那是做的越来越好吃了。”

    刘老闻言不由展言一笑，有些自得的道：“虽然我的武魂，只是先天一级魂力的铁锅，战力差的出奇。可是用来做菜，那不是我自夸，那真是一绝。只怕皇宫内的御厨，也没几个比得上我的。”

    杨威点了点头。显然对于刘老这话，他是十分赞同的。

    不过这时的刘老脸色突然一正，之后凑到杨威身边，低声问道：“少爷，你那五个魂环...还有那冰蛟..”

    话没有说完，可是意思，再明白不过了。杨威到也没有想瞒着他，于是直言道：“刘老，我...”

    可惜，他才刚开口，直接被刘老打断了：“别说..这种秘密越少人知道越好。我也吩咐了云朵，把之前我们看到的通能忘掉！”

    说完之后，又不忘提醒了一句：“少爷，你现在一定要尽量隐藏。能拖多长时间就拖多长时间，因为你这天赋太惊人了。一旦暴露了，只怕会引来他人的迫害！”

    杨威闻言，不由一阵感动。

    有时候，他会想，他那便宜老爹到底有什么魅力。竟然，能让刘老这般忠心耿耿的对他们。

    “呼...”

    杨威深吸一口气。

    之后，手一抬无双剑匣出现在他的手中，紧接着一黄两紫两黑五个魂环，从他的身上升了起来。

    然后，对刘老直接道：“刘老，我现在已经五十九级了。”

    “什么？五十九级？”

    刘老整个人都傻眼了，喃喃道：“不是刚刚才炼化吸收第五魂环吗？怎么就五十九级了？难不成这就是天才的成长模式？这也太不可思议了吧！”

    杨威却是展颜一笑。

    他原本就是先天四十级，猎取第一魂环之后，升了一级，也就达到了四十一级。

    之后，服用了仙品。直接连升九级，达到了五十级。

    可是紧接，就是两个千年魂环，与两个万年魂环。四个魂环，各升一级很正常吧！

    那就是五十四级了。

    但是，别忘记了，杨威先后还炼化了五块魂骨。一块魂骨，升一级，也很正常吧！

    所有综合起来的成效，才会让杨威一练化第五魂环，就拥有了五十九级的魂力。

    当然，这个也是他成为魂王那一刻起，才知道已经五十九级。离魂帝也只有一步之遥了！

    当时他心中也是极为震惊的，不过在心仔细那么一算。好像，十分正常！甚至有些理所当然！

    刘老回神后，看着杨威许久无语。因为在高兴的同时，内心又十分的担忧。因为，这样的天赋太可怕了。

    可越是这样，有些人和势力越是容不得。

    这可不是普通的先天满魂力所能比的！

    看着刘老担忧的样子，杨威不由轻笑，出声道：“刘老你再看看！”

    说着，他右眼之中闪动着一抹淡淡的紫色。下一秒，在刘老震惊的目光中，杨威的魂环，一点一点消失了。

    先是第五魂环，之后是第四、第三、第二魂环。

    直到只剩下一个正常的黄色百年魂环为止~！

    “啊这...”

    刘老都目瞪口呆了。

    杨威却是心中感叹，武魂殿就是武魂殿啊！底蕴就是强，什么样的东西都能拿得出来。

    没错，这就是蛇矛斗罗给他的那一块，类似眼珠的魂骨。

    它是一块特殊的外附骨，魂技是伪装。

    不过，这个伪装十分的奇特。它不能将整个人伪装，而是只能伪装人的一部分。比如脸、比如身材、比如头发、再比如魂环。

    这就是为什么蛇矛留的线条上说，这块魂骨的魂骨限制很大的原因。因为它不能完美的伪装成另一个人。

    他甚至有些怀疑，这块魂骨。就是当初为千仞雪准备的，只是得到了更好的。所以，才会将这块放弃不用了。

    刘老虽然是低级魂师，眼界远没有那些高级魂师高。可也不傻，立马想到了之前，杨威当着他与云朵炼化的那块魂骨。

    脸上不由笑了起来：“好好好，太好了。少爷有了这个魂骨技，可高枕无忧了。”

    至于魂骨的来历，他没问。

    就像他让杨威不要告诉他冰蛟事一样。他觉得，有些事，只有自家少爷知道，才是最安全的。

    不过，能一出手就是一魂骨，一头万年冰蛟的。

    整个大陆也就武魂殿与上三宗。所以，他心中多少还是有些推测的。        

