    午饭煮好，苏青柠过去帮忙端菜。

    黄亚英把饭也端了出来，冲靳琛和孟白喊，“她大伯、小孟，来吃饭啦！”

    两人走了过来，靳琛对黄亚英笑笑，“阿婆, 您叫我小靳就好。”

    苏青柠看他一眼，以前她也幻想过带他回来看外婆，外婆可能就叫他小靳，谁知道是夫妻的时候没有实现现在却实现了。

    “哎，好！”黄亚英笑，马上又反应过来, “你和小岳不是一个姓？”

    “嗯，我跟我爸姓，我弟弟跟我妈姓！”靳琛笑笑。

    “那你父亲还挺开明。”黄亚英笑道。

    靳琛也没有解释, 不想把父母早就离婚的事说出来。

    苏青柠又看他一眼，这些事她自然是知道，不过见靳琛神色淡淡的，也不知道他到底在想什么。

    说实话，和他结婚近一年，她连婆婆都没见过。

    想想真是可笑。

    想到这心情又黯淡下来。

    菜都上了桌，孟白帮靳琛盛饭，然后站到他身边。

    黄亚英看他，“小孟快坐下啊！”

    孟白看靳琛一眼，他点点头，“一起坐下吃吧！”

    说实话以前这种机会还挺少的，一般他在应酬，孟白都是在外面等，如果回家孟白自然也不会跟进去，一起吃饭的机会还真挺少。

    “是！”孟白点头在靳琛身边坐下。

    看看桌上, 花甲煮豆腐汤, 苦瓜炒蛋，咸鱼茄子煲, 酸笋鱼，冬瓜海带，还真有南方海滨城市的特色。

    黄亚英拿了一个碗给靳琛盛了一碗花甲豆腐汤，“小靳啊，先喝点汤！”

    “谢谢阿婆！”靳琛忙起身接了过去。

    拿起勺子喝了一口汤，味道真不错，比外面粤菜馆的正宗。

    “很好吃！”靳琛冲黄亚英笑笑。

    “好吃就多吃点！”黄亚英很高兴。

    苏青柠低着头吃饭，心里却堵得慌，以前结婚都没在一起吃过饭，现在，呵呵，有点讽刺。

    那时候她在家天天盼着他回来，做好饭希望他吃一口，他难得回去一次，连看都不看她一眼，拿了东西就匆匆离开。

    她还痴心等着他，真的好傻。

    突然靳琛一不小心把饭撩了出来, 大家都看向他，气氛顿时有点尴尬。

    主要他右手绑着石膏不能动，只能用左手吃饭，喝汤时还不觉得，一用筷子就把握不住了。

    “咳……”靳琛假咳一声，“不小心……”

    说完夹起一块饭团要往嘴里送，手一抖饭又掉了下去，大家看着他想笑又不好意思笑出来。

    靳琛也有点尴尬，自己这情况总不能让人喂饭吧？

    “总裁，我帮您拿个勺！”孟白机灵地站了起来。

    “我去拿。”黄亚英说了一句，起身去厨房拿了一把不锈钢的长柄勺出来，这种勺吃饭比较方便。

    苏青柠一看这不是自己平时用的吗？

    她动了动嘴，还是没有说出来，其实乡下的餐具哪有那么多讲究，一般都是谁拿到就谁用。

    只不过他们家就两个人，已经用习惯了，才固定了那是她的。

    如果客人多了，餐具不够用的时候，还不是都拿出来混着用。

    “谢谢阿婆！”靳琛接过勺子看了一眼，还挺干净就没有多问。

    用勺子吃饭就好多了，至少没有再把饭洒出来。

    “小靳，还吃得习惯吗？”黄亚英笑着问靳琛。

    “嗯，很好吃！”靳琛点头，自己家也不是天天山珍海味，倒是她这家常菜做得可口，又别有风味。

    黄亚英很高兴，上次小岳来也是这样，这两兄弟的教养都很好，她很喜欢。

    吃完饭苏青柠帮忙收拾碗筷，不过她的手不能沾水，还是黄亚英洗的碗。

    她让苏青柠给靳琛冲杯茶，洗完碗出来，问靳琛，“小靳，你要不要去休息一下？”

    现在天气热，一般人都有午休的习惯。

    苏青橙在家的那一年安装了空调，房间还是很凉快的。

    孟白看看靳琛，这次他不敢替他做主了，总裁今天和平常有点不太一样。

    “好！”靳琛点点头。

    “那、你去阿柠的房间休息，让她去青橙的房间睡。”黄亚英说道。

    “阿婆！”苏青柠嘟起嘴，她的床可不想让靳琛睡，“我的房间不行！”

    “怎么不行？青橙不在家，让别人去睡也不好，你的房间让出来怎么了？”黄亚英说道。

    苏青柠羞恼，看向靳琛故意说道，“我是怕人家嫌弃我的房间不干净，我们这可不是五星级酒店！”

    “那有什么，把你房里的枕套席子都换了，前几天我正好买了新的，洗干净了可以用。”黄亚英不以为意。

    不过说完可能也意识到靳琛不是一般人，犹豫地问他，“小靳如果觉得不习惯那去旅馆住？”

    “在家里就好。”靳琛笑笑，这个小地方小旅馆恐怕还没有家里干净。

    “那行，我去给你换新的。”黄亚英高兴地去自己房间拿东西。

    苏青柠气得跺脚，又不好怪外婆，在乡下这很正常，一般人都是把好东西留给客人用，自己家人能凑合就凑合。

    黄亚英把床上用品换了，把空调打开，让靳琛进屋休息。

    “那小孟……”黄亚英为难了，家里房间本来就不多，常用的就这三个，还有一个都放满了杂物。

    自己一个老太婆的房间他年轻人应该不喜欢，青橙那个本来是可以给他用，不过刚才已经说了给阿柠。

    “黄阿婆，不用，我就坐在外面吹吹风。”孟白连忙说道。

    “你用吧，我和我阿婆挤挤，青橙姐那个房间的东西也都是干净的。”苏青柠说道。

    都这样了，无所谓了。

    春节的时候客人多起来，还不是乱住，有些家里不够床的，还要到别人家去借宿。

    靳琛在房里听到苏青柠的话皱了一下眉，她对孟白都这么客气，为什么偏偏对自己就眉毛不是眉毛，鼻子不是鼻子？

    开始还以为她欲擒故纵，可是接触下来才觉得她是真的对自己反感，那眼神是骗不了人的。

    他在商场混了那么多年，想爬他床的女人也不少，她们有什么目的他一眼就能看出来。

    可是苏青柠的眼神完全没有那些女人的算计，甚至还有些厌恶，他真不知道她这种感觉是哪来的。

    自己就这么讨她嫌？

