    张奎貌似关心的询问，实则是暗藏心机。

    南川城被攻破，大川国所有的将领几乎各自为政，有的直接向大周投降，有的还在观望。

    但是，当大周军队杀到跟前的时候，也基本不敢反抗。

    万才皱眉，张奎在大川国的地位不低，此时手底下也有十万大军。

    但是，仅凭这些，恐怕也难以抵挡大周国的进攻。

    而张奎，也未必会坚定信念继续忠心于大川国。

    “张将军，实不相瞒，陛下和太子等人，都被大周所杀，几乎屠戮了全族啊。”

    “我等也是付出了不小的代价，才拼死带着三皇子殿下从南川城逃出来。”

    南川城被攻破，不仅是大川国分崩离析，连覆周也放弃了大川国。

    帮助万才等人逃出的那两名宗师强者，还是万才花费了大量钱财才请出来的。

    这些钱财本来属于大川国国库，但是眼下大川国都要灭亡，这些钱留着也是送给大周国。

    所以，万才索性能取出来多少是多少。

    一旁的于然双眼猩红，眸子里有着惊天的恨意。

    他阴沉着脸，沉声说道：“张将军，父皇生前最器重你，还望张将军能够重整旗鼓，帮助我等重新恢复大川国辉煌。”

    张奎犹豫，略带迟疑的说道：“殿下所言极是，不过现在我军长途跋涉，一路未曾停下脚步，现在还需要休整一段时间，才能恢复巅峰的战斗力。”

    张奎所说的倒也是实话，毕竟之前南川城告危，张奎几乎马不停蹄的往南川城赶。

    可惜，还是慢了一步。

    万才听出了张奎的迟疑，他眼珠转动，心中分析张奎的想法。

    张奎是第一次率领十万大军，也是在最近才受重用，这还是因为于啸东三人陆续死亡，大川一时无人可用的缘故。

    论忠心程度，他未必能有多深厚。

    而且，大军虽然确实需要休整，但张奎恐怕也是借此机会观察局势，一旦发现大周势大，恐怕会立刻背叛他们。

    想到这里，万才站了出来，对张奎恭敬一拜。

    张奎被万才这一幕惊住了，不明所以。

    只见万才表情悲伤，眼神之中满是恨意。

    “张将军，寇望所率定北军五万人在江北之战损失惨重，折了三万人马，绝对不会放过我大川国的将领。”

    “而张将军则参加过定北之战，恐怕那寇望会先来进攻张将军，张将军应该早做准备。”

    “大川国虽然看似分崩离析，但是我们外有南原国做后盾，内可寻求大顺国的帮助，远远没有到绝路的份上，继续坚持，仍有胜利的希望。”

    张奎听出了万才的意思，这是在提醒他，让他坚持站在大川国这边。

    大川皇室还有于然，也就代表大川还有主心骨。

    如今虽然处于劣势，但仍剩下大部分军队，而且还有南原国和大顺国的帮助。

    结局怎样，还未可知。

    “万大人，本将军明白，现在天色已晚，几位不妨先去休息。”

    “多谢张将军了。”

    万才给于然和于啸北使了一个颜色，带着二人离去了。

    路上，于然和于啸北都靠拢了万才。

    万才在三人中智慧最高，心机最深，来到这里，也主要依靠万才进行交涉。

    “万大人，那张奎可信吗？”于然谨慎的问道。

    他此时还在紧握双拳，心中怒火还没有平息，只想着快点复仇，带领大军杀回南川城。

    “现在还不太肯定，不过我的话绝对会在他的心里留上阴影，让他有所顾忌。”

    万才猜测，张奎之所以没有投降大周，恐怕就是担心寇望。

    因为，江北一战中，他斩杀了太多寇望的手下。

    以寇望的性格，恐怕未必会放过张奎。

    而万才再一次点出这个问题，更让张奎心中忌惮。

    甚至，可能会直接影响张奎的决定。

    第二天，寇望的军队到达高河城附近，在此处安营扎寨。

    “寇将军，我建议先给张奎写封劝降书，说不定他会主动投降！”邓永乐和寇望一起来到一个高坡上，在他的身旁缓缓说道。

    寇望神情复杂，张奎这个名字他也不陌生，当初在江北将他追杀的狼狈不堪的人中，就有张奎。

    而定北军那三万人，也有很多是被张奎所斩杀。

    “寇将军，大局为重，至少也要先试探试探张奎的想法。”邓永乐拍了拍寇望的肩膀，对他劝说道。

    寇望骁勇善战，勇敢果断，但毕竟年轻气盛，容易冲动。

    而邓永乐成熟稳重，有他在身边，能够弥补寇望很多缺点。

    寇望眼眸垂下，点了点头。

    如果不是高河城有十万大军，他都恨不得立刻率军攻向高河城，斩杀张奎。

    很快，寇望和邓永乐就拟好了劝降书，派人送到了高河城中。

    其中还有寇望的信物，保证张奎如果投降便不会斩杀张奎。

    张奎受到劝降书后，立刻召集了所有部下开会，同时，还将万才三人也叫上了。

    “诸位，你们怎么看？”张奎将劝降书摊在桌子上，看向了众人。

    “将军，我认为应该和大周战斗到底，高河城地势险峻，我们完全可以凭借此城，逐渐扩张。”

    很快，就有人站出来拒绝向大周投降。

    这些将领中，也有很多于家的门生或者故旧，是于家的忠实拥护者。

    “哼，南川州都没了，大周势如破竹，我们现在粮草短缺，又能守到什么时候，我建议，干脆向大周投降得了。”

    如果是以前，有人说出这话绝对会被冠上大逆不道的帽子，被众人耻笑。

    但是现在，哪怕是当着三皇子殿下的面，依然有人敢说出这话，而且还得到了不少的支持。

    于然面色冷峻，看着那边的将领，他忍不住想要出声呵斥。

    然而，他却被万才的眼神阻止了。

    “殿下，忍住，你现在不是高高在上的三皇子，只是一个普通人而已。”

    这是万才的告诫，告诉于然他现在的身份根本没有半点作用，不能再像以前那样了。

    最终，投降派和主战派的人数几乎各占一半，谁也说服不了谁。

    而最后拍板决定的权力，自然留给了张奎。

    “张将军，不知你是何意见？”此时，万才突然说话。

