    第619章你这次考得非常好

    老周将卷子放到了讲台的桌子上，抿紧唇，抬眼朝最后一排看去。

    其他学生也顺着他的目光，抬头看向最后一排。

    然后就看到了趴在桌上，睡得很沉的秦烟。

    想到秦烟昨天提前那么早就交卷了，成绩如何可想而知，搞不好又考了个零蛋，老周这是要找她算账了吧。

    虽然他们F班都是一群学渣。

    可也没有考零蛋的啊。

    秦烟考零蛋的话，不是让老周在其他老师面前丢尽了脸吗。

    能教出考零蛋的学生，老师的教学水平得有多差？

    宋冕也以为老周是要找秦烟麻烦。

    他忙转过头，压低了声音，叫了秦烟两声。

    发现没用，又伸手轻轻推了她一下。

    少女看似睡得沉，睡眠其实很浅，他的手刚刚挨上去，就见她眼皮动了下，下一秒就睁开了眼睛。

    醒了过来。

    大概是因为睡眠被中断，漆黑的眼眸里氤氲着一层冷雾，拧着眉，周身气压有些低。

    “什么事。”少女摘了耳塞，开口，声音有些沙哑，带着压抑的怒火。

    气场很强，扑面而来的压迫感，宋冕紧张的咽了咽唾沫，差点都不会说话了：“烟姐，你这次数学测试没考好，老周好像生气了，要找你麻烦。”

    “你可别再睡了。”

    宋冕觉得，哪怕秦烟真的考了零分。

    如果她没有提前那么早交卷的话，老周都不止于这么生气。

    题可以不会做，态度要摆端正。

    就像他们，虽然每次就考个十几二十分，但也是到了下课前最后一秒，才交的卷子。

    态度就挺端正的。

    老周每次都没说他们什么。

    没考好？

    少女又拧了下眉，慢吞吞的坐直了身体，抬眸，眯了下眼，眼神懒懒散散的朝着台上看去。

    一群学生看了看讲台前站着的老周，又看了看坐在最后一排眉眼精致的少女，都带了点看热闹的心态。

    老周脾气不怎么好，秦烟也是个刺头。

    这两人要是闹起来了，肯定热闹又精彩。

    讲台前。

    老周看着刚刚睡醒，因为没睡好，眉眼间还带着些燥色的少女，眼神是从未有过的柔和。

    开口，声音也是轻言细语的：“秦烟同学，你怎么醒了？是不是课堂上太吵了，将你吵醒了？你要是没睡好，可以去我办公室睡，那里安静，人少。”

    老周一开口，周围一片下巴落地的声音。

    “卧槽，老周这是怎么了？”宋冕也给惊得爆了粗，“我没听错吧，他让烟姐去他办公室睡觉？”

    陆肆眯了下眼，转过头，若有所思的看着他同桌。

    难道，秦烟这次数学测试，真的考得很好？

    他们在一中这么多年了。

    还从没听过老周声音这么温柔的跟哪个学生说过话。

    秦烟一只手支着下巴，瞄了眼讲台上放着的卷子，直接问道：“周老师，听说我数学测试没考好？能让我看下我的试卷吗？”

    老周听得一愣，随后便皱起了眉头：“谁说的你没考好的，胡说八道。你这次考得非常好，150分的满分，将A班几个数学成绩很好的学生都远远赶超了。”

    (本章完)

