    “你…”东方铁云语气一窒。

    东方铁云虽脸色难看，但他其实也知晓，龙啸的话语，不无道理。

    无论龙啸还是易霄，都无法阻挠毒袍引爆邪道封天阵的力量。

    只是，之前龙啸明明能抵挡太荒之炎，却非要让易霄去涉险抵挡。

    若非如此，易霄如今不会被困于巨木封印内，也不会单独应付六龙齐噬。

    若真如此，龙啸、易霄，合二人之力，能解决这六龙暴走之祸也不一定。

    毕竟之前二人能各执两条龙形煞气，自是实力、手段尽皆过人。

    二人联手，未必不能。

    不过，也如龙啸所说，为了六龙地域之内的无数武者安危，龙啸现今以巨木封印封锁整个高空，是最好的选择。

    “唉。”东方铁云重重地叹了口气。

    龙啸冷声道，“东方铁云，你八殿武者，有斩杀邪修之责。”

    “若易霄真的不幸陨落，也是为你猎妖殿赢得一片荣誉。”

    “当然，我龙家，也不会忘记他对六龙地域的恩情。”

    东方铁云闻言，摇了摇头，脸色复杂，不语。

    龙啸未再理会，目光看向高空，眼中尽是冷意。

    此刻的高空，数万里范围，皆在一个个巨木的封锁包裹之下。

    无人知晓里面发生着什么。

    但里头所传出的狂暴气息，却足以让人知晓，里头的五条龙形煞气，仍旧处于暴走状态。

    ……

    巨木封印之内。

    萧逸凌空漂浮于高空，嘴中，大口腥血溢出。

    面具之下的脸色，煞白无比。

    那双冷酷的眼眸，亦是一阵灰黯。

    证明，他此刻必然是受了极其严重的伤势。

    只是，若看真切些，又能看到，他那灰黯的眼眸中，明显充斥着喜悦和惊诧之色。

    五条龙形煞气，邪煞与风煞正张开着巨大的龙口，欲要将他吞噬。

    只是，这两头巨龙，在距离萧逸的身体仅数米之时，已然停下，再难进分寸。

    邪煞、风煞两头巨龙之旁，两头巨龙蜿蜒抵挡，堪堪挡住了它们，正是血煞与毒煞。

    不错，血煞与毒煞，竟是替萧逸当挡下了邪煞、风煞。

    之前，六龙齐至，正常来说，萧逸理应被六龙吞噬。

    可是，便是在那一瞬间，血煞与毒煞的力量，竟是丝毫未能伤他。

    反倒是血煞与毒煞，为他挡下了另外两条煞气的力量。

    也就是说，真正给予他重伤的，只有雷煞，以及木煞。

    两条巨龙的冲撞，还有其中蕴含的力量，几乎是一瞬间，便已让萧逸重伤，甚至让他浑身散架。

    当然，也仅此而已了。

    一月前，他全力之下，尚且能与硬扛脚踏二煞的龙啸的全力一击。

    今日，虽未有凝聚七色火焰圆环，但单凭两条龙形煞气，还要不了他的命，仅仅是让他重伤，且伤势极重罢了。

    而再看真切些，血煞、毒煞，拦住了邪煞、风煞，可血煞毒煞两条巨龙的气息，却在以极快的速度消减着。

    甚至渐渐可以肉眼看到，两条巨龙的体积，在不断变小。

    萧逸内视了一眼，体内，血丹和毒丹的气息，倒是在不断飙升。

    “在吸收血煞和毒煞的力量…”萧逸边内视着，边眉头紧皱。

    之前，血煞巨龙和毒煞巨龙冲击而来，之所以它们的力量未能伤他分毫；便是因为在那一瞬间，血丹和毒丹就已在极快地吞噬它们的力量。

    他体内，毒丹和血丹，并列存在。

    毒丹，是他在风圣地域时，在毒煞圣者的洞府中得到的两粒毒煞种子，随后培养为毒煞，修炼万毒宝典时所成。

    关于这颗毒丹，萧逸还不算太过了解，只知，这是贯穿万毒宝典修炼最重要的存在。

    万毒宝典上所记载的功法、手段，简直可称为疯狂。

    单单上面的记载，就打破了整个正常的武者修炼系统。

    不过，里头所记，大多未经证实。

    这门功法，能否真正炼成，也未可知。

    故对这颗毒丹，萧逸也不算太了解。

    而血丹，则是他在黑毒山庄大战时，因寒冰三掌这一领域武技，加上自己的鲜血，忽然而成。

    而且还偏偏就出现在自己体内毒丹之旁。

    同样的，对于血丹，萧逸不太了解。

    但无论如何，这两颗内丹，他都能使用，且发挥其中威力。

    当然了，也是因为对这二者的不太了解，让得他现在也不知道为何这两条毒煞和血煞的力量，忽然就被自动地快速吸收着。

    而且，吸收毒煞的力量还好说。

    体内那颗毒丹越强，他就能去修炼万毒宝典，也越能验证万毒宝典上的那些疯狂记载。

    这对萧逸来说，是一项挑战，也是一件有趣的事。

    可那条血煞的吸收…

    体内那颗血丹越是强，萧逸越是有些不安。

    “算了，不吸白不吸。”萧逸眼眸一狠。

    虽说对体内血丹，多少存在顾忌，但他早就不像以前那般这么排斥血丹了。

    血丹越强，他的血气一道还有血界四式也就越强。

    对于现在的他来说，实力二字，比什么都重要。

    有些险，他愿意冒。

    “吸。”萧逸心头低喝一声。

    他试了试，同时运行万毒宝典还有血刹魔经这两门功法，体内血丹和毒丹的吸收速度，明显大大飙升。

    外头，这两条巨大的血煞和毒煞，正以愈发惊人的速度‘缩小’着。

    而体内，血丹和毒丹，则越发浑圆剔透，愈发气息惊人。

    “呼。”数分钟后，萧逸轻呼出一口气。

    血煞和毒煞，正被他快速吸收着，暂时不必管。

    可外头，邪煞和风煞两头巨龙，可是仍旧张着那‘血盆大口’，欲要将他吞噬。

    这一点，萧逸思索了一下，便也不担心了。

    如今，血煞和毒煞被吸收着，但也阻挠着邪煞和风煞。

    邪煞和风煞，仍旧要吞噬他，只是因为毒袍临死前留下的手段和操控罢了。

    要不了多久，这些手段和操控就会消散。

    现在，唯一的危险，只剩下雷煞。

    滋滋滋…

    萧逸身上，此刻雷电滋滋不停。

    事实上，他的伤势，还有威胁，大多便来自于这条雷煞。

    ......

    第一更。