    魏凛起身走到安语晨面前，安语晨心脏扑通扑通的跳了，羞红而紧张的眼神不敢与魏凛对视，慌忙扭过头指着那边海域：“你看有鲸鱼。”

    显然，魏凛不在乎有没有鲸鱼，“我看到了美人鱼。”

    “咦……”

    被这句土味情话给毒得起鸡皮疙瘩。

    魏凛笑了笑，双手撑在两边栏杆，将安语晨困在其中。

    安语晨伸出一根手指抵在他胸前。

    “想不想效仿经典？”

    安语晨知道他说的效仿经典指的是《泰坦尼克号》上那传世一幕。

    安语晨矜持的没说话，只是被魏凛扶着腰转过身面对大海，双手从她细腰游走而上，安语晨只觉得很痒，严重怀疑魏凛在撩自己。

    安语晨的双臂展开呈翱翔状态，魏凛的双手再次落到安语晨细腰上。

    这次并不是扶住，而是搂住贴着自己，头放到安语晨肩上，贴着脸看着日落。

    安语晨以前看《泰坦尼克号》的时候就幻想着如果有一天……

    没想到如今实现了这种浪漫又震撼的大海翱翔。

    所有的烦恼一扫而光，只剩下感动。

    “魏凛我太……”

    安语晨扭头，鼻尖与鼻尖轻轻摩擦，唇与唇也就那么近。

    激动的眼神顷刻变得柔情似水，声音也突然变得温柔无比：“魏凛你是不是苦心积虑一整天就等着这一刻？”

    “要不然呢？”

    “那你有女朋友吗？”安语晨很认真的问。

    “真没有。”魏凛很真诚的回答。

    “当真？”安语晨不太相信。

    “发誓都行。”魏凛举起手，他明白安语晨不想掺和进那些富豪几角恋里面去，所以魏凛可以对天发誓，毕竟现在真没女朋友。

    安语晨这才放心下来，她很喜欢魏凛这款男孩子，真的不是因为他有钱才喜欢他，而是他很浪漫，很懂女孩子喜欢什么。

    她很清楚自己这个女明星的职业看似光鲜亮丽，实则在外人看来都是很乱的一个圈子。特别是在魏凛这样超级富豪面前女明星不是特别褒义词，但她不是那样的，至少她都是靠自己努力获得了角色，从来不搞歪门邪道，所以没大火大热，在圈子里一股清流，不怎么受到导演和其他艺人的喜爱，但就是因为一股清流所以在粉丝心目中是绝对女神。

    这些魏凛自然是知道的，‘女神权限’早就给出了明示。

    “魏凛其……”

    话还未说完，已经被堵住了嘴，无力的手缓缓落在魏凛的肩上，柔情的双眸缓缓闭上，享受在这片孤寂大海上吻。

    “不要在这里……”

    海上虽然无人，但安语晨不想被周围这群海鸥白看。

    魏凛没说话，只是拉着安语晨的手，她娇羞的低着头，心脏扑通扑通的走进了船舱。

    片刻后，

    略显疼痛的呻吟响起在海上……

    ……

    日出的暖阳照在游艇上，主题房间里一片狼藉。

    滴滴滴的电话铃声吵醒了安语晨，从被子里伸出手摸索到手机接通放在耳边，“周姐。”

    “我在你家楼下赶紧下来去机场。”

    安语晨眯着眼睛看了看时间还早，“我没在家，你先去机场我随后就到。”

    “喂，喂，嘟嘟嘟……”

    安语晨蠕动一下身子，像只小猫缩在魏凛怀里。

    滴滴滴，电话又打来了。

    魏凛顿时就火了，还让不让人睡觉，拽过来电话接通：“谁啊，别打了，多大的事比睡觉还重要，让导演等着，挂了。”手机一扔，抱着安语晨继续睡，安语晨在怀中咯咯的笑着。

    两个电话终究是吵醒了二人的美梦，安语晨挣脱魏凛的魔爪，裹着浴巾进入浴室。

    安语晨在衣帽间找了一间魏凛的白衬衣穿着，从冰箱里找来一些海鲜在厨房做早餐。

    大海上的生活很美好，而魏凛一直被海水淹没。

    起床吃早餐，9点半船靠岸，两人下船，语晨脸上神采奕奕。

    “还能走吗？”

    “我……”

    魏凛搂着安语晨的腰去了停车场，驱车送安语晨去机场。

    ……

    安语晨的经纪人叫周敏，是娱乐圈金牌经纪人。

    最近重点打造安语晨这个当红小花旦，但是刚才电话里听到男人的声音，周敏很气愤，事业才有点起色就交男朋友？

    要是被爆出来还不得功亏一篑。

    周敏站着机场大厅外，等着安语晨给自己一个解释。

    滴滴滴，安语晨的电话。

    “我到机场了，周姐你在哪儿？”

    “我在候机厅门口，有个书店这儿。”

    “哦，看到你了，马上到。”

    十多秒钟后，柯尼塞格缓缓停在周敏跟前，她下意识的退了一步，目光打量这辆超跑，一看就很贵，要不然我周姐岂能退一步？

    听旁边路过的人指指点点议论这辆车要四五千万，周姐都愣了愣，好奇车上下来的会是哪位超级富二代。

    “周姐。”

    安语晨推开副驾驶的门，戴着墨镜和鸭舌帽，活泼可爱的跑过来挽着周敏的手。

    “你……”周敏指了指安语晨又指了指那台半个亿，“什么个情况？”

    “我男朋友的。”安语晨低声幸福的对周敏解释。

    “你男朋友？”周敏之前是想好如果真有男朋友那就让她分了，要不然会影响事业。而现在这句话哽咽在喉咙又咽下去，因为周姐明白女明星要火的最大因素是必须有个金主！

    “魏凛。”安语晨见魏凛下车，上去拉着他，“我给你介绍，这位是我经纪人周姐，周姐这位是魏凛。”

    “周姐你好。”

    “魏少你好。”

    周姐和他握了握，看了看百达翡丽的腕表，在看看他高大帅气的脸，最后再看看柯尼塞格，金主就是他了。

    “你男朋友挺帅的。”

    安语晨害羞的笑了笑。

    魏凛礼貌解释：“周姐不好意思昨晚带她出海去玩了，所以耽搁了一些时间。”

    “没事儿，反正10点半的航班。”

    魏凛看了看腕表，“应该要登机了，你们先进去，到了说一声。”

    “嗯，等等。”安语晨叫住魏凛，小碎步的上去踮起脚尖在魏凛的脸上蜻蜓点水的亲了一下，“你说过要来横店探班的，我等你。”

    说完，羞涩的转身跟着周姐进入大厅。

    周姐见安语晨此时的表情就知道是陷进去了。

    她见过太多女明星爱上超级富二代的故事，想说点什么但没说，只是回头瞄了一眼飞驰离去的半个亿……

