    六头妖兽狰狞的面容剧变，眼神充满惊骇，卓宇是怎么猜到它们的来历的，从头到尾都没有出现过任何破绽啊。

    卓宇瞥了这六头妖兽一眼呵呵一笑道：“我只是随便猜猜而已，你们居然还真的承认了。”

    靠！

    六头妖兽心中暗骂，人类真是够阴险。

    妖熊冷冷说道：“既然如此，我们认栽，你想如何处置我们都行。但你想从我们口中得知什么事情，万万不可能。”

    它眼神寒芒闪烁，十分不甘的说道：“换我猜，应该是那头刺猬告诉你我们的来历，否则的话你根本不可能发现。”

    卓宇也承认道：“没错，就是它提醒我的。要不然的话，我还真的看不透你们的真身。”

    “让我感到奇怪的是，天变才刚刚开始，你们不是应该这个时候才从黑暗虚空中跑出来的，怎么会提前出来？”

    妖熊咧嘴一笑，露出一排獠牙，全身褐色的毛发竖起，戏谑道：“你永远不会知道的。”

    如果不是卓宇的修罗印记禁锢它们的力量，早就懒得和卓宇废话，直接自杀。

    现在它们如同砧板上的鱼肉，任人宰割，接下来还不知道要承受怎样的折磨。

    卓宇看到妖熊强硬的态度，懒得和他废话那么多，对七彩兔子说道：“接下来就交给你了。”

    “交给兔爷办事放心！”

    七彩兔子露出阴险的笑容，他明白卓宇的意思。

    啊啊啊！

    接下来，便是惨不忍睹的折磨环节。

    七彩兔子以本源之力化作灵火，熔炼妖熊的妖魂，他有分寸，没有将妖魂给灭杀，就只是单纯的折磨。

    卓宇觉得这样太浪费时间了，而且妖熊的坚毅程度超乎他的想象：“不能直接搜魂？”

    七彩兔子呲牙咧嘴的说道：“这头畜牲的妖魂有一道黑暗力量的印记保护，要是直接搜魂，他的记忆和妖魂直接被湮灭。”

    妖熊的眉心有一道七彩光芒所化的钻头一直在旋转，直通妖熊的妖魂。

    深入灵魂的疼痛与肉身的疼痛有本质的区别，你可以想象有一个钻头在你的脑髓里钻来钻去，整个脑袋犹如要撕裂爆开。

    妖熊的身体抽搐不断，脸色苍白无比，目眦欲裂，五官已经扭曲得不成样子，连惨叫声都发不出来。

    其他的五头妖兽看到妖熊的样子，面露浓浓的恐惧之色，内心害怕无比，生怕下一个的就是他们。

    卓宇突然扫了一眼其他的五头妖兽，他们心头陡然一抽，浑身如入冰窖，瞬间发毛。

    卓宇不会真的想要对他们这么做吧，想什么来什么？

    七彩兔子觉得妖熊被折磨得差不多了，便收回他眉心处的七彩光钻，喝道：“到底说不说？”

    “杀了我吧……”

    、妖熊极为的强硬和坚定，虚弱到了极点，细声如蚊道。

    “这头熊真的不好对付，又不能直接搜魂，很烦。”

    七彩兔子有些束手无策，没想到对方能经受妖魂的熔炼之痛。

    “他们不一定能坚持，你去试试。”卓宇指了指其他的五头妖兽。

    “别……不要！”

    七彩兔子来到那头老虎身前，后者身躯颤抖，毫无老虎的王者风范。

    “别伤害他们，有什么都冲我来！”妖熊眼神一惊，对卓宇和七彩兔子怒喝道。

    卓宇双眼微眯，冷笑道：“看来他们对你来说很重要。兔子，加大力度，等出去了我去找一箩筐的灵萝卜给你。”

    “哇呀呀，这可是你说的！”

    七彩兔子激动的开始卷起袖子，当然没有袖子的他只能卷了卷手臂上的毛发。

    七彩光钻直接刺进妖虎的眉心中，后者直接吐血，身体抽搐，表情扭曲痛苦，嘴里呜呜呜的怪叫，还口吐白沫，双眼仿佛要瞪出来。

    “咦，这头妖虎的黑暗印记好像比较弱，我可以尝试炼化。”七彩兔子双眼一亮。

    就在他要动手的时候，妖虎突然妥协道：“我说，我说！你不要伤害他们！”

    七彩兔子瞪了一眼妖虎哼道：“早点妥协不就好了，省得兔爷我手忙脚乱。”

    卓宇双眸突然爆闪摄人心魄的金光，对妖熊一瞪，后者身躯一震，瞳孔收缩。

    当妖熊恢复过来后，他心神俱震，在那一刻妖魂仿佛要被一股更强的神魂之力吞没。

    这人类，好强大的神魂之力。

    随即他发现，四周的一切竟是静止了，好像进入了另外一个空间。

    “这里是我的神魂领域，你我的对话只有我们能听到。”卓宇对一脸疑惑的妖熊说道。

    妖熊突然叹息，仿佛是认命了般。

    卓宇好奇的问道：“这畜生和你什么关系，那么关乎他的命。”

    妖熊眼神冷漠，没回答这个问题，盯着卓宇沉声道：“我跟踪你，就是为了混入你的宗门，将已经被带走的本源碎片给夺走。”

    卓宇表情瞬间一冷，这么说已经有黑暗生物开始行动，要混入荒宗从露露的体内夺走世界本源碎片。

    妖熊说：“我们黑暗一族被本源碎片封印在黑暗虚空，有传言终有一天本源碎片会被外界之人夺走，届时就是我们恢复自由，重夺本源碎片之日。”

    卓宇问道：“为什么要夺回本源碎片？”

    妖熊神情沉重道：“因为它能将我们体内的黑暗力量净化。”

    “除此之外，还能得到巨大的蜕变。”

    妖虎突然冷冽的笑道：“除了我们之外，黑暗一族已经随着各大门派的弟子离开，前往了你们的世界。”

    “我们六个只不过是其中一小部分，你是杀不完我们的。”

    “哦对了，不妨告诉你，我们一族已经和你们世界的魔族合作，有我们黑暗一族对本源碎片的感知之法，很快就会找到本源碎片的下落。”

    “最后，你们的世界，就将会成为我们的新世界！”

    卓宇听到这里，眼中的寒意与杀意雄浑如潮。

    妖熊不知道，得到本源碎片的人，是他最重要的人。

    黑暗一族居然还和魔族合作，双双联合，恐怕不用多久时间就能找到露露的身上。

    没想到一波未平一波又起。

    砰！

    卓宇突然一巴掌拍在妖熊的天灵盖上，后者身躯一震，面露震惊之色，双眸瞬间流血，最后不甘的死去。

    随后一一将其他五头妖兽一巴掌拍碎天灵盖，震碎妖魂，倒地死去。

    如今，黑暗一族，就是他的敌人！

