    “你不让他来，他就不来了？他倒是听你的话。”叶玄觉得，自家这个小徒儿，想法太多了，并且他决定的事情，很难被劝服。

    “我交给他一个重要的任务，让他负责城外军队的身体状况。他现在，都算是随军军医了，自然得听话。”苏言初慢慢说。

    苏言初刚刚说完，听到了远处传来急匆匆的脚步，显然是冲着这边来的。

    站起来，将医书放回原来的位置，淡淡开口说：“我先回去了，今天就当没见过吧，明天用现在的身份光明正大来见你。”

    “成。”叶玄点点头。

    苏言初刚刚离开，就看到州牧匆匆进来了。

    “叶老，今天京城来的张太医一行，已经到了，他们想要来拜见你，你看是见还是不见？”州牧恭敬地问。

    “今天忙着呢，明天再说吧！”叶玄头也没抬，说了一句。

    那丫头都说，明天再来见他了，那就等明天再见了。

    “是是是，那就明天再见。”州牧得到拒绝的答案，也不敢多留，匆匆离开了。

    -

    苏言初说了第二天来见叶玄，第二天就果然跟着张太医等人，来了州牧府。

    州牧对张太医等人本来就不敢怠慢，这时候见到苏言初，更加恭敬。

    “见过苏大小姐。”州牧行礼之后，开口问，“苏大小姐也是来见叶老的？”

    这位大小姐，不但是东临苏家的大小姐，还是寒王未来的王妃。

    他们阳江还是寒王的封地呢，保不准将来这一位还会是这城里边寒王府的女主人呢，他自然比其他人都要恭敬几分。

    苏言初淡淡地点了点头：“嗯。”

    州牧闻言，脸上露出了几分为难的神情：“叶老一心扑在医药之上，并不喜欢交际，其他达官贵人想要求见，也是一概不理会的。苏大小姐也不是医者，只怕……”

    言下之意，张太医等人，或许叶玄老人还会见，但是苏大小姐，只怕不会见。

    州牧说完，站在张太医身边的张若兮柔声开口说：“苏姑娘，我们来见叶老，是聆听一下他的教诲，以便我们接下来能更好地照顾病人，医治病患的，你又不是医者，大可不必来凑这个热闹吧？若是叶老以为我们跟你一样，没有什么正事，而拒绝我们见面，可怎么办呢？我们见过叶老之后，还要去救治百姓呢，你可不要耽误了我们！”

    张若兮说这话的时候，虽然嗓音温柔，但态度有些倨傲。

    在她看来，不会医术的苏言初，进城也不过为了稳定民心罢了。

    这样的人，就应该在寒王府里边待着，就不应该出来瞎跑。

    特别是看到他们来见叶老，还巴巴地跟着来，这不是捣乱吗？

    要是因为她，导致叶老不见他们，那就是耽误他们救死扶伤，她到底明不明白？

    苏言初闻言，嗤笑出声：“按照张姑娘的意思，叶老若是不见你们，还要怪在我身上来了？你怎知道我不来，你们就能见到叶老？另外，见不到叶老，你们就不能救治百姓了？现在那么多的百姓等着照顾，你们直接去照看不就好了？为何还要专门来见叶老？”

    “你……”张若兮被苏言初两句话说得哑口无言，最后咬牙说，“无论如何，你根本不会医术，就是来捣乱的！”

    “两位别再说了。要不这样吧，我先去问一问叶老！”州牧见两人吵起来，连忙说：“虽然昨天他老人家有说过今天见，但是今天也不一定能见到。因为最近叶老在研究瘟疫的药方，实在是太累了。”

    “有劳何大人了。”张太医开口说了一句。

    “张太医客气了。”

    -

    萧州牧说完，匆匆地赶往叶玄的房间。

    依然看到叶玄在一堆书里埋头研究。

    “有何事？”看到萧州牧站在面前，叶玄抬起头，问了一句。

    “那个……叶老，张太医他们今天再次来求见，您看一下要不要见一见？”萧州牧开口说。

    “不见！让他们去照顾患者，见我做什么？”叶玄手一挥，就让萧州牧离开。

    “好的，和我转达给他们！”萧州牧正要退出去的时候，忽然听到也叶老叫住了他。

    “叶老，您还有什么吩咐？”萧州牧站住了脚步，开口问。

    “来的都有谁？”叶玄忽然想起，昨天那丫头又说今天会来见他，不知道是不是跟张太医这群人一起的。

    萧州牧见问，连忙说：“来的有太医院的张太医……”

    他将来的医者都说了一遍，甚至连张若兮都说完了，却看到叶老好像兴致缺缺的样子。

    “没有其他人了？”叶玄开口问。

    “没有了。”萧州牧犹豫了一会儿，还是摇了摇头。

    “你让他们滚去照顾百姓，别来烦我！”叶玄有些不悦，还有些烦躁，“该来的不来，不该来的往这凑，傻子！”

    萧州牧：……

    他忽然感觉，叶玄应该有想要见的人的吧？

    难道是苏大小姐？

    “叶老，对不起，我忘记说了，东临苏家大小姐苏言初也有前来求见。”

    叶玄抬起头，看着萧州牧，开口怼道：“忘记说？就你这记性，还当州牧呢？是不是过几天，还能忘记自己是个州牧？看把你能的！”

    萧州牧：……

    这也不能怪他吧？以前来的那些达官贵人，叶老是连听个名字都嫌烦。

    他哪里知道叶老对苏言初能够另眼相待？

    “所以，叶老要见苏大小姐吗？”萧州牧问。

    “让那丫头进来，其他人滚！”叶玄说。

    “是。”萧州牧表情很复杂。

    刚刚那一位张姑娘还说，苏大小姐会耽误他们见叶老。

    他当时也觉得，叶老就算见张太医他们，也不会见苏大小姐的。

    现在人家叶老只见苏大小姐，让其他人滚。

    他觉得脸上火辣辣的，像是被人打了一耳光似的。

    -

    再次回到正厅之中，见到张太医等人，萧州牧一脸抱歉地朝着张太医开口：“对不起，张太医，叶老还是不想见你们，他只是让你们尽快去救治照顾百姓。”<!--over-->

