    “巧玲嫂子，你别撩拔我，我真的会吃人的。”王根生笑，色眯眯的那种。

    “咯咯咯，难道我还怕了你不成，指不定谁吃谁呢？”张巧玲也笑着，趴在王根生的背后。

    这身子一抖一抖地挤着王根生的后背，完全就没有顾及王根生的感受。

    了不得了！

    王根生猛踏油门，摩托车跟箭一般地飞了出去。

    “根生，错了，方向错了。”张巧玲大声喊了起来，这根本就不是往桃园村的方向而去。

    “巧玲嫂子，你不是要吃我吗，我现在就带你去。”王根生呵呵笑了起来。

    “小色狼，你还当真了？”张巧玲抱着王根生的腰，把脸贴在王根生的后背上，幽幽地说道。

    青山镇，有一个大型的农机销售市场，是临水县在此专门修建的惠农市场。

    市场内，各种农机是应有尽有。

    什么翻耕机，播种机，收割机，等等等等，简直让人看得是目不暇接，眼花缭乱。

    张巧玲被带到了农机市场，一脸惊讶地问道：“根生，你来这里干什么？”

    “巧玲嫂子，这马上就要夏收了，我想买两台收割机，所以就过来看看了。”王根生笑着回答道。

    “……”张巧玲顿时语塞。

    这样的事情，是桃园村的村民做梦都不敢想的，一台机器动辄就是十几二十万。

    王根生居然嘴巴一张，便开始行动了。

    王根生到了一家出售收割机的门面前，门口停放着好几台型号的收割机，样式和新颖，只是价格偏高。

    王根生站在一台标价二十八万的收割机前，用手拍了拍，当当直响，还挺结实的。

    谁知，从店里走出了一名三十多岁的女人，尖着嗓子喊道：“小兄弟，你看归看，别乱拍，拍坏了你可赔不起。”

    王根生望了过去，眉头忍不住皱了起来。

    我去，还真是高吨位的，咋这么胖，走起路来，浑身的肥肉跟着抖动，身上的衣服都快撑破了。

    不过他是来看农机的，对她也并没有兴趣：“老板娘，我怎么感觉这台收割机太贵了一点，能便宜点吗？”

    这老板又是一脸鄙夷地望了过去，面前的年轻人就是一个地地道道的农民，看他一身衣服，加起来不过一百。

    二十几万的机器，他买得起？，想到这里，老板娘尬笑道：“小兄弟，也不是不能少，但总价还是挺高的，

    如果你诚心想买，我介绍几款给你，价格不过千二八百的，还特别适用，要不你看看？”

    王根生顺着老板娘的手指的方向望了过去，眉头又皱了起来。

    那也算机器，样子好像一个犁耙，上面是一个小型的发动机，这玩意用起来，未必赶得上一个普通的人工。

    “老板娘，一千来块的机器好使吗？”王根生没好气地问道，这老板娘完全是在糊弄自己。

    “你可别小瞧一千元的东西，你买一台回去，肯定会轻松许多，不过你若想买好一些的，小兄弟，我还是建议你上别家看看，

    我这里的机器都是大品牌，价格定死了，我还有点事情，不陪你了。”老板娘显得有些不耐烦。

    “唉，想不到，镇上还有你这号人物，以为哥没有钱吗？”王根生拿出了手机，翻出了余额，让她看了看。

    老板娘不是傻子，仅凭王根生这手机，至少也值万二八千，难道还真是真人不露相？

    王根生把手机往兜里一塞，又是冷声道：“别门缝里看人，另外别一口一个小兄弟，假惺惺的，我掏出来吓不死你。”

    “你说啥？”老板娘心里顿时大怒，但想到王根生手机里面的余额，顿时又软了下来。

    “小哥，你再看看，还可以坐在上面试试的。”老板娘满脸堆笑，当然，她只是在冲着王根生的余额笑。

    这个时候，张巧玲去了旁边一个市场看烧烤用的风扇去了，这边的事情，自然也不知晓了。

    “呵呵，我刚来的时候，还真想买两台，只可惜你这做法，伤了哥的心。”王根生潇洒一笑，转身离去。

    真好似挥一挥衣袖，不带走一丝云彩。

    “小哥，别走，价钱还可以商量。”老板娘追了出来，心中那个悔，简直是不要不要的。

    只可惜她长得太胖，被脚下一把笤帚绊了一下。

    肥肥的身子，顿时向前扑去。

    也不知道谁遛狗，拉了一大坨狗屎在地上，老板娘一时躲闪不及，整张脸摁在了狗屎上。

    我去！

    吃狗粮的人，王根生还真见过，这吃狗屎的人，还是平生第一回遇见。

    王根生强忍笑，又走进了另外一家农机店。

    走进去，王根生忍不住愣住了。

    农机店里面看店的人王根生认识，这不是朱娇吗？

    只可惜，厚厚的帆布工作服，将朱娇美丽的身段完全给遮盖了。

    “怎么是你？”朱娇连忙迎了上来，很热情的样子。

    旁边一名二十多岁的小伙子，一副不以为然的样子。

    他是这家农机店的机器调试师，主要是负责售后的，一般也没有什么事情干。

    “老婆，你怎么落难到这样的田地，这么粗糙的活，你怎么做得来？”王根生看着朱娇，皱起了眉头。

    记得第一次见到朱娇，还是在吴德行的狗粮饲料厂，那个时候，朱娇穿得多妖艳。

    朱娇瞪了王根生一眼，啐了一句：“少来，还不是托了你的福，姐混成这样，你可是有责任的。”

    那名调试师呆住了，自从朱娇到店里来，还从来没有这样的表情。

    自己百般讨好，朱娇只是不理，完全就是一个冷美人。

    看一个小农民的眼神，怎么却是那么的特别？

    关键是，这个小农民一上来就喊朱娇为老婆，朱娇居然还一点儿也不生气。

    “喂，你干嘛的？”调试师没好气地问。

    “李师傅，你别管，这是我的一个好兄弟，你帮我去看看店，我陪我兄弟去喝两杯。”朱娇说着话，便把工作服脱了。

    里面穿着一件短袖体恤，下面则是一件超短裙，看上去，好一副性感迷人的身材。

