    

    不由分说，西门笑立刻大步向叶嫣然所在的擂台走去。

    刚才当众嘲讽唐语，最后却反遭打脸，他正憋着一肚子火气找不到地方发泄呢。

    既然短时间内无法找唐语和叶辰报仇，把仇恨转移到叶辰的妹妹身上，也是个不错的选择。

    然而……

    “站住！”

    他才走出几步，身后就传来了彭高的声音，“你可知道叶嫣然是什么人吗？”

    “知道，是叶辰的亲妹妹！”西门笑想也不想便回应道。

    “那你可知，当初叶嫣然入门之时，测试出来的修炼天赋达到了几级吗？”彭高又问。

    “这……”

    西门笑一时间不说话了。

    他当然知道叶嫣然测试出来的修炼天赋，达到了传说中的十级，是稀世罕见的特殊体质。

    不过想了想，他还是倔强道：“师傅，就算叶嫣然是传说中的绝世天才，但修炼这种事，终究不可能一蹴而就，短短四个月，我就不信她还能比弟子更强！”

    旁边的吕开也附和道：“师傅放心，弟子几天前已经打听过了，叶嫣然的修为还没有踏入宗级！”

    “哦？还没踏入宗级吗？”

    彭高沉吟了一下，终于点了点头，“既然连宗级都没到，那你去吧，不过切莫轻敌，免得重蹈覆辙！”

    虽说叶嫣的修炼天赋很高，得到的待遇又是其他弟子无法比拟的，但终究，修为才是衡量实力的标准。

    如果叶嫣然连宗级都没到，怎么可能和宗级四阶的西门笑抗衡？

    “师傅，弟子知道了！”

    得到彭高的同意，西门笑应了一声，立刻冲上了叶嫣然所在的擂台。

    “叶师妹，请指教！”

    刚刚登上擂台，西门笑立刻文质彬彬地做了个“请”的手势。

    因为他的太过倍受瞩目，所过之处，都会引来无数人的热议。

    “快看，西门笑又发起另一场挑战了！”

    “居然是传说中的绝世天才叶嫣然！”

    “当初入门之前，她测试出来的修炼天赋可是达到了十级啊！”

    “而且我还听说，她是稀世罕见的双阴煞体，修炼速度极其惊人，哪怕修炼天赋达到九级的天才，也望尘莫及！”

    因为西门笑挑战的人过于特殊，其他擂台下的观众，顿时像潮水般涌了过去。

    就连叶辰与他门下的几名弟子，也被吸引住了。

    “这个西门笑，还真是屡教不改啊！”

    “相继在咱们师傅与唐师妹手中吃亏，居然还没吸引教训，现在又想去挑战师傅的妹妹叶嫣然，真是可恨！”

    “他可能觉得气不过，想把师傅的妹妹当成出气筒吧！”

    说到这里，方若彤又拉了拉叶辰的衣袖，“师傅，难道您一点也不担心吗？”

    “担心什么？”叶辰反问。

    “叶嫣然可是你妹妹啊，刚才西门笑想借机报复我们不成，现在又针对你妹妹，若是她出了个三长两短怎么办？”方若彤又急又怒。

    “我都不慌，你慌什么？”

    叶辰神秘一笑，“就因为她是我妹妹，所以没人比我更了解她。”

    “什么意思？”方若彤几人听得满头雾水。

    “你们马上就明白了！”叶辰也懒得解释，立刻来到了一个视野宽阔的地方。

    此刻，擂台上。

    “西门笑，怎么又是你？”

    看清登上擂台的人，叶嫣然显得有些愤怒。

    对于这个屡次招惹他们兄妹的人，她自然没有好感。

    “我怎么了？”

    西门笑冷笑道：“我也是飘渺宗弟子之一，既然你负责镇守这个擂台，我上来挑战你，难道有什么不可吗？”

    “这个……当然可以！”

    叶嫣然想了想，立刻点了点头。

    但旋即，她又严肃道：“不过我劝你最好现在认输，不然我怕你会像上次一样，又接受不了败下阵来的打击，然后像疯了一样大吼大叫！”

    此话一出，擂台下观众顿时哄笑成一团。

    “哈哈，我没听错吧？”

    “叶嫣然居然劝西门笑认输？”

    “今年的大比，还真是比以往任何时候都有意思啊！”

    “可不是吗？以往基本都不会与预料中出入太大，但今年，是真的出现了太多的意外！”

    “刚才西门笑在万法堂那里丢尽脸面也就算了，现在居然又被一个小丫头羞辱，他不害臊，我都替他感到脸红了！”

    “堂堂飘渺宗外门第一人，却总是处处碰壁，他也太难了！”

    “如果这次还是自取其辱，他干脆找根绳子上吊算了！”

    听着台下那些刺耳的嘲笑声，西门笑一张铁青得快要滴出绿汁来，额头上青筋条条暴起，眼中充满了滔天的恨意。

    “叶嫣然，你哥羞辱我也就算了，连你也敢瞧不起我？”

    他死死盯着擂台另一边的叶嫣然，满怀怨愤道：“我要让你为刚才的话付出代价！”

    正想不顾一切冲过去拼命，评审台上却传来一声暴喝，“简直放肆！”

    是评审长老的声音。

    西门笑身躯一颤，下意识止住了脚步。

    “西门笑，你到底是在进行友谊切磋，还是想公报私仇？”那名长老继续声色俱厉的质问。

    “长老，我……”

    西门笑这才发现自己有些偏激了，急忙强行压下怒火，并挤出一抹僵硬的笑容，“抱歉，刚才有些小激动，不过我会有分寸的，请长老放心！”

    “记住，比试的规则，是点到为止，若你蓄意伤人，将严惩不怠！”

    “弟子记住了！”

    西门笑恭恭敬敬应了一声，这才对叶嫣然做了个“请”的手势，“叶师妹，请赐教！”

    “这可是你自找的！”

    叶嫣然摇了摇头，旋即对评审台上的长老拱了拱手，“既然他要挑战我，那现在开始吧！”

    “也好！”

    评审长老点了点头，立刻敲响了比试的钟声。

    “当！”

    钟声悠扬，迅速传入每个人耳中。

    原本喧闹无比的场面，立刻安静了下来，所有人的目光全都聚集到了擂台之上。

    “叶师妹，小心了！”

    西门笑似乎早已等得不耐烦了，钟声刚刚响起，他立刻取出偃月刀，像一头发狂的野兽般杀了过去。

    “呼呼呼！”

    所过之处，狂风激荡，乱流奔涌。

    “破军斩！”

    还没接近，他再次扬起偃月刀，对着叶嫣然狂劈而下。

    “嗤啦！”

    一道半透明的弧形刀芒飙射而出，凌厉无匹，直欲割裂虚空。

    他此刻施展的，还是刚才被唐语挥手投足间瓦解的战技，破军斩。

    不过他坚信，叶嫣然不是唐语！

    同一种战技，唐语能轻易挡下来，叶嫣然绝对挡不住。

