    在原书中，女二是一个拥有高学历的跟女主完全相反的精英人才，他们之间学生时期并没有认识，具体开始纠缠的时间，就是男主当上了大公司的副总后，女二过来面试秘书。

    好歹是一本书的男主，气运总是比一般人要好一些，再加上有作为女主的宁娟的气运加成，即使他的学历不是最好，爬的终归是比一般人要高些。

    后来，自从女二来了之后，温柔又体贴，两人还能聊到一块去，再加上对方有意无意的勾引，男主便开始觉得宁娟配不上自己，越来越嫌弃她，再加上他们结婚几年一直没有孩子，最后直接让她净身出户。

    实际上是他自己没有生育能力，后来还帮女二养了多年的私生子，最终一无所有。

    “杨帆，你还没回答我呢？”戚静静忍不住靠近他一点，刚好到了男女之间最容易暧昧的距离。

    她之前在火车上就对他有好感了，有正义感，长得还好看，这么好的男人怎么能便宜了那个小村妞呢。

    没想到到了A大，居然再次遇到了他。

    这可不就是缘分。

    他们之间有缘。

    戚静静发誓，自己一定要追到他。

    以她的容貌，还不手到擒来。

    可惜的是，已经个把月了，对方依旧跟个木头似的，连多搭理自己一下都不乐意。

    听到这话，杨帆终于看了他一眼，拧眉，后退两步。

    “不好意思，你离我太近了。”

    “哪有，近吗？”

    戚静静又靠近他一步，嘴角的笑容带着一丝妩媚。“我觉得这个距离刚刚好。”

    杨帆眉头拧的更深了。

    他不是什么都不懂的人，以前也不是没碰到过想勾引他的女生，却还是第一次遇到这么死缠烂打的，让他忍不住心生排斥，还有一股子的恶心感。

    “戚……同学，我之前就已经告诉过你，我有喜欢的人，对你一点兴趣都没有，希望你不要再做这么暧昧的事情，很丢人。”

    杨帆原本想叫她名字，可惜一时间没想起来。

    “你~”戚静静不敢置信的瞪着他，“你居然说我丢人！”

    “难道不是吗？”杨帆冷漠的说道：“这么轻易就跟一个男孩子靠的这么近，即使你不想洁身自好，麻烦千万不要连累我，毕竟，我可不希望我未来的妻子会误会。”

    她这么做，如果让娟儿看到了，一定会生气的。

    杨帆是不可能让这样的事情发生。

    此时他已经退的跟她离了两米远。

    戚静静气的脸都红了。

    “杨帆哥。”

    就在这时，宁娟骑着她自己那白色的脚踏车已经到了，她来到杨帆不远处专门停车的地方将车子一停，蹦蹦跳跳的就跑到他面前。

    “娟儿。”

    原本冷漠的眼神顿时变得温柔似水，眼底倒映着那个自己心仪之人。

    “嘿嘿，是不是等很久了？”

    原本她应该可以提前一点点到的，但是在路上发生了一点小事耽搁了一下。

    “也不是很久。”

    他抬手给她摸了一下额头的汗。

    “累不累？”

    “一点都不累，宝儿说，要多运动，骑车也算是运动来着；以前在幸福村的时候还能去干活，现在我爹娘都不让我干了，力气都便小了一点呢。”

    这会儿的两人完全就没把一旁的戚静静看在眼里，或者说，根本就没看到她。

    戚静静：“……”

    她努力露出笑容。

    “你好。”

    宁娟转过身，皱眉看她，“你是谁？”她明显没认出来她来。

    戚静静心里一阵腹诽，笑容明显少了一点。

    “之前在火车上，杨帆还有你的朋友帮过我啊，你不记得了吗？”

    宁娟想了想，顿时了起来。

    “哦，那件事啊；怎么，你是想找我们道谢？”

    戚静静：“……我当时已经道过谢了。”

    “哦。”宁娟更疑惑了，“既然都道过谢了，你还站在这里干什么？”打搅她跟杨帆个重逢吗？

    而且宁娟没有忘记，宝儿当时就不喜欢她，那她也不喜欢她。

    现在，更不喜欢了。

    宁娟回头看向杨帆。

    “杨帆哥我饿了，宝儿说你们食堂的饭菜特别好吃。”所以快带她去吃饭吧，她一点都不想留在这里面对这个对自己充满恶意的人。

    哼！别以为她看不出来。

    说着，宁娟伸出手，直接勾着杨帆的手臂走了。

    杨帆整个人都愣住了，直接被拉走。

    娟儿她！

    俊脸露出一抹傻笑。

    戚静静看着他们的背影跺脚。

    杨帆！

    早晚有一天，你一定会拜倒在我的石榴裙下面！

    等着瞧！

    另一边。

    宁宝是临时被杜建安给带走的，因为她之前研究出了解毒剂，杜建安电话打到了谷同甫那里借的人。

    听说是A市一个研究的病毒出了问题，有个研究人员中了那个还没研究出解药的病毒，因为研制解药比较着急，就把宁宝给带过去了。

    比较宁宝的实力之前他们是见识过的，也是因为如此，上面才会要求他来借人。

    一行人来到机场，蒋翁和已经到了，还带了他的大徒弟吕文。

    “宝儿。”吕文看到宁宝，冲她招手。

    杜建安跟宁宝小跑着过去。

    “师父已经在飞机上了，我们上车再细说。”

    宁宝颔首。

    吕文带着他们上了私人飞机。

    京城距离A市太远了，那边不能耽搁，最快的方法就只有这个了。

    刚巧研究所那边还有私人飞机停靠的地方，选这个速度最快。

    三人快速登机，飞机向着A市飞去。

    车上，四人就那边的事情做了一番大致的了解。

    蒋翁和：“宝儿，这件事你怎么看？”

    “具体还得看了人才行。”宁宝说道：“不过蒋伯伯，刚才我听你分析那种病毒的情况，我觉得病毒源应当是来自植物上的。”

    “怎么说？”

    蒋翁和顿时直起身子，另外两人也是洗耳恭听的模样。

    宁宝细细的跟他们分析了一下，越听，几人脸上的表情也越发的严肃。

    “所以，我觉得这应当是一种是植物，却又涵盖了动物细胞，所以迷惑了我们。”

    “至于是什么植物，我现在也还说不清。”但一定不是常见的。

    说道最后，宁宝嘴巴有点干，吕文顿时给她递过来有一瓶水。

    宁宝接过喝了一口之后才继续。

    讨论的时间过的飞快，A市到了。

