    随着黑沉沉铁棒落下的，却不是昊天帝，而是一头庞然大蛇！

    潮汐儿本拟是昊天帝偷袭，这般变化却让她微微一愣，若是许了在此必然就明白，这是昊天帝以斗胜神通变，变化的另外一头天妖，这头天妖妖力澎湃，几乎不逊色昊天帝，亦是威猛无双。

    这头大蛇通体异金，宛如域外异物，不类生灵。

    正是上古石妖四大妖种之一的异蛇，跟玄金帝猴，搬天龙象，十头巨人一般级数的天妖。

    始祖人类虽然潜力无穷，但血脉终究不如四大妖种强横，很多更是连更次一级的各种石妖都不如，还未能发挥全部潜力，就不幸夭亡者居多，故而不算四大妖种之列。

    潮汐儿不敢怠慢，足下白莲合拢，化为了一枚种子，沉入了大海深处，海面上不拘风浪多高，她都不敢去偷眼看了。

    过不得数月，潮汐儿早就感觉海面上风平浪静，这才钻出海面，只见万里龙国已经化为乌有，数万龙巢，半座也不曾留下，可见昊天帝下手之狠。

    此时三头老龙正征战在外，老巢被灭的干净，连个报信的都没有，他们仍旧不知道，自家老巢已经出了这般大的事情。

    潮汐儿不久前还是龙族的九十九太妹，此时就变得孤家寡人，还要担心被昊天帝出面亲自追杀，际遇之翻天覆地，无过于此。

    她不敢在海域久留，急忙驾驭遁光，直奔麒麟一族的地域，想要托庇在三头老龙的座下，免得被昊天帝顺手杀了。

    潮汐儿好歹也算是突破了妖将，飞遁速度不满，前后不过月余，就找到了麒麟一族的老巢，却见天上水火交击，最少有七头天妖在恶斗。其中包括了青龙一族的三头老龙，也有凰族的两大天妖，凰族之长和九头鸾凤。

    麒麟一族的两位真祖，已经陷入了疯血之境，丝毫也不做存活之念，只求拼死一个大敌。

    潮汐儿见到这般场面，哪里敢上前去？

    她不过区区一头妖将，只怕还未靠近战场，就被七头天妖散逸的妖力震碎成了齑粉。潮汐儿远远在万里之外，寻了一处高山，跌坐的山峰顶上，望着战场，这才体会到了，当年五大妖部是如何绝望。

    木族虽然最为强横，有五大天木坐镇，但被四大妖部联手杀上门来，也只有饮恨的下场。

    甚至大建天木和大日扶桑都被昊天帝拿回去，打造东皇宫了。

    如今麒麟一族跟凰族争斗，又被龙族助阵，麒麟一族灭亡已经是必然，两头天妖真祖，心头悲愤莫名，只怕也后悔，当年联手推平了木族，五大妖部灭去了最强的木族，自然就轮到了他们麒麟一族。

    至于凰族和青龙一族，已经不去想什么，只想仗着优势，两族联手，灭去了麒麟一族，然后平分洪荒大地，从此称雄。

    潮汐儿正自观战，忽然一个温和声音从背后传来，说道：“你居然是龙族？为何修炼法门跟龙族不同，如此霸道？”

    潮汐儿回头看了一眼，只见到一个温润的男子，说不出来温暖和气，一身简单的白布长袍，赤着双足，但却有一种悠然的风范，就算他大哥古斑斓，又或者潮汐儿平生所见过的几头妖神，都没有这般风采，尽管他一丝妖力也不曾泄漏，也温和之至，但骨子里却有一股滔天霸气，盈贯九重。

    潮汐儿脑子都僵直了一会儿，忽然叫道：“你是翻天？”

    这个温和的男子，轻轻一笑，说道：“不错！我就是翻天……”

    潮汐儿脑海中，猛然生出大震，似乎有一股极度凶险的感觉，从胸膛中盈溢出来，下一刻，她就被提出了青龙符印。

    潮汐儿一声长啸，全身妖力节节拔升，最后竟而突破了妖神。

    突破了妖神之后，潮汐儿仍旧额头涔涔汗下，压抑不住心底的恐惧，她好半晌才回味过来，自己能够突破妖神，居然被那个温和男子生生吓的逼出了所有的潜力。

    “翻天！翻天！那就是翻天帝吗？”

    翻天帝成就天妖，时间稍晚，但凶威之盛，尤过昊天帝。

    当年刑皇也不过是普通妖怪，还未有晋升天妖，见过几次翻天帝，就把那份恐惧带入了血脉，甚至传给了自己的后代。

    潮汐儿能够在青龙符印中见到翻天帝，只有一个理由，那就是当年的青龙一族，必然有人见过翻天帝，而且还被炼入了青龙符印。

    一想到昊天帝屠杀了龙族，差点就把青龙一族灭绝，潮汐儿就打了一个寒颤，她总算知道东皇宫那么多的传承符印，究竟是怎么来的了。

    “说来可笑，我居然被人吓的突破天妖……对了，太生师弟何在？”

    潮汐儿可不喜欢，管太生叫师兄，嘴上从来不这般称呼，心底更是干脆叫做师弟。这一次也是被惊吓过度，才脱口而出，说了真心话。

    潮汐儿游目四顾，再也没有见到太生，只有一枚青龙符印在空中，不断有光华变幻。显然太生的游历跟她不同，还未有出来这一处传承幻境。

    潮汐儿知道，青龙符印本身也是一种宝物，就算妖神之流也难收走，并不需要自己的守护，当下一纵身，又复跳入了魔渊。

    这一次，潮汐儿可没有花费多久，只是三五日的功夫，就从魔渊中跳脱出来，手中多了一件小鼎，正是周生羽变化的元象鼎。虽然周生羽极力挣扎，又变化为宝物，但如何能争夺已经晋升妖神的潮汐儿？

    潮汐儿伸手一点青龙符印，一股妖力传递，这枚青龙符印立刻化为流光，回返东皇天。潮汐儿自己也架起妖光，直奔东皇天而去。

    潮汐儿方才离开，刚刚她翻遍每一处角落的魔渊之中，就飞起一股冲天魔气，一头顶上有弯角的大妖魔，悍然飞出魔渊，望着已经离开甚远的潮汐儿，脸上全都是狰狞之色。

    这头大妖魔，身上妖魔之气混杂，混沌之力缠绕，但最根本的……这头大妖魔竟然是妖神级数。