    契尔科夫索裹着那身黑色大衣在德克尔斯基的保护下走出大厦，后者很警惕的看着四周，但当然不会左右旁顾，真正的高手是靠直觉和环境气息，也就是俗话说的：感觉。

    而这次多了两名保镖，他们打开车门，契尔科夫索就坐在后面，驾驶员的后面是最安全的。

    “开车吧。”他看了下窗外说。

    德克尔斯基点点头，透过后视镜看到对方那冷静的表情，心里也是佩服，明知道这有可能是一门圈套，他却往里面跳，这可不仅仅是好奇，而是为了扼杀会即将发生的更大阴谋。

    恩？

    突然的柯尔克斯基就眼神一顿，他就看到后座的老板拿出瓶伏特加，小瓶装那种，在便利店卖7美金，昂起头，直接就一饮而尽，那原本还冻得有点生白的脸色瞬间就潮红许多，打了个酒嗝，很舒坦。

    “要不要来点？”契尔科夫索睁开眼看到他们顶着自己，就又从自己另一侧口袋拿出酒，递过去，还拍了下司机，“喝点，等会踩油门能加速。”（喝车不开酒、开酒不喝车！！）。

    这司机倒不是俄罗斯裔，而是隔壁的格鲁吉亚人，虽然他们也同样好酒，但这最基本的理智还是有的，等一下油门是能加速了，但刹车在哪里？于是就摆摆手拒绝了。

    “我还有工作。”德克尔斯基也不要。

    喝大了，等会把老板给崩掉了。

    见他们不喝，契尔科夫索耸耸肩也不勉强。

    这车一开，朝着管理部门开去，车速不快，而且还专门走的是大路，就是让那帮老鼠看到。

    …

    “老大，车来了，往北面的谢思尔德大街过去了，拐角了。”

    金喜苟接到小弟的汇报，只是颔首点头，手里擦拭着把USAS12号自动霰弹枪！这是韩国精密大学在1989年生产的大口径武器，可进行有选择的射击，也可作为半自动枪。该枪的设计酷似普通的突击步枪，但稍大。采用导气工作方式和活动部件以减小后坐，并可实现单手射击。配用可更换的盒式弹匣以实现快速装填，也可采用弹鼓。该枪不用任何工具就可容易地进行分解。

    还可以填充弹鼓，这要是一炮过去，胸口都得被炸碎了。

    这把枪就是他从边境抢过来的，当时金喜苟跑掉的时候，还去韩国方面干了一票，不得不说这家伙胆子就是大，而其他的马仔们，各式武器都有，但最常见的应该是AK47了，这在当地黑市很便宜，大约是70美金一把！

    非洲都比这里贵。

    没办法，这仓库堆积的太多了，黑市流通都快拥挤了，都没人买，许多卖家都破产了，准备去吃土了，像唐刀这样主要走量还能赚点，但非洲市场整体AK的价格也在狂飙，到现在大约是125美金一把，直接掉了一半多，这种情况下，唐刀跟安德利耶夫打了通电话。

    必须遏制卖家的流入，他让后者警告二毛国内的那些贩子，低调点，要么把武器给唐刀代理，要么都滚回家吃土，他有这本事，虽然压住了二毛国内的，但大毛及以前兄弟国家都是不管不顾，他们要钱！

    金喜苟爬起来，他此时站在一楼顶，这里距离二毛的维护治安所很近，大约几百米的路。

    但同样，这里也一定契尔科夫索的必经之路。

    “不用给我节约子弹，只要打死他。”

    金喜苟深吸口气，吩咐道，眼神是逐渐凶狠，而这时耳边终于传来汽车的声音，他望过去，就看到契尔科夫索的车出现了，一拉枪栓，上膛，调整半自动模式，等车靠近后，就是一串扫射！

    …

    这坐在后座的契尔科夫索有点眼皮子打架，这有点上脑了，就在浑浑噩噩间，突然的枪声，让他一激灵，直接在车里准备站起来，彭！

    很沉闷的一声，这头撞在顶部，疼的他眼泪都出来了。

    而副驾驶的德克尔斯基也被这声音给吓一跳，从反光镜看一眼他没事后，就忙指挥司机贴着墙壁开，往人行道上开上去了，一路上都撞翻了好几个垃圾桶。

    金喜苟的枪声就像是行动的号角，那些早就埋伏着的凶手冒了出来，这条街人不太多，主要经济崩溃后，社会秩序早就乱了，大街上早就不平安了。

    这枪声，让周遭许多的居民忙带着孩子钻进床底下。

    熟练的有些让人心疼。

    “左侧！有车！”坐在后面的保镖吼道，就看到几辆摩托车凶狠的冲过来，带着头盔，手持冲锋枪，在几十米开外就扫射，吓得德克尔斯基几人忙低下头，这车撞在墙壁上，一路带着火星滑过去。

    几名骑士互相看了眼，就冲过去要解决掉他。

    可这刚开几秒，突然就听到一声吼叫声，这吓得人有点激烈，不明所以之下，四处张望，就看到一辆越野车闯进了战圈，一名带着墨镜的白人站起身子，手里扛着RPG，对着他们就来了一发。

    轰！

    地面都被炸出个大坑，剧烈的震动和飞石让那些骑士躲闪不及，愤愤摔倒在地上，在地上滚了几圈，这可伤的不轻，不像是电视剧中演戏那样，这跳车没事，内脏都有点受不了，但也有人摇摇晃晃的站起来，咬着牙，这不能躺下，躺下就死了！

    可这刚站稳，身体就被越野车直接撞飞。

    管你是死是活。

    那越野车上的都是野蛮人，从上面跳下来一个小队，手持防弹盾牌，靠近契尔科夫索的车，刚想要去拉车门，那车门就被人从里面给踹开，颇有些狼狈的契尔科夫索捂着额头，那眼角还有鲜血，手里拿着把手枪，“苏卡不列，那该死的袭击者呢？”

    德克尔斯基也从车上摇摇晃晃的下来，这司机…开的太野了。

    “保护老板。”但他反应过来后就喊，走到后备箱处，打开，里面两具火箭筒，还有手榴弹。

    契尔科夫索心里也发怵，这酒劲一下子就没了，差点玩脱了。

    “撤！撤！”

    金喜苟在不远处的顶楼看着，这差一点就得手了，但对方支援来了，这时候走，显然有点舍不得，他一咬牙，“杀死他，打死他，20万就是我们的！”

    这贪婪且发疯的棒子们就是冲过来，打算依靠火力消灭对方。

    但在越野车上，安装了SPG-9式73毫米无坐力炮！

    对着那冲过来的人群就是轰！

    要不是这里环境不方便隐藏，他们都打算将火炮给打来了，什么是火力吃不消的？

    不过73毫米口径也不是普通人能够扛得住吧。

    “苏卡不列！”这又有点热血上头的契尔科夫索从后备箱拿出把AK，骂着娘，朝着对面受伤的枪手们冲了过去。

    ……

    