    

    “周大师，你有病！”

    此话一出，无数人瞬间张大了嘴。

    什么情况？

    好端端的，骂周大师干什么？

    叶辰又是哪根筋不对？

    就算你刚才展现出了超越周大师的炼药术，也不至于如此辱骂对方吧。

    对方好歹也是飘渺宗外门炼药堂的导师，德高望重，而且这么一大把年纪了，身为年轻后辈，哪怕只是出于尊老爱幼，也不该用如此粗俗的语言当面辱骂周大师吧？

    不止其他人，周学渊也惊得目瞪口呆。

    似是不敢相信自己的耳朵，呆呆与叶辰对视了片刻，他才反问道：“你、你刚才说什么？”

    “我说，你有病！”叶辰非常郑重地重复。

    周学渊再次惊呆了。

    还真是在骂自己！

    当反应过来后，他一张老脸瞬间黑了下来。

    他气量再好，再怎么对叶辰刮目相看，也无法忍受这等屈辱。

    然而，他还没开始发飙，叶辰的一句话，又瞬间让他脸色大变。

    “周大师，如果我猜的不错，您这段时间来，应该常常夜不能寐，就算勉强入睡，也会噩梦不断，并感觉四肢越来越僵硬，晚辈说的可对？”

    叶辰一番话，瞬间令周学渊如遭雷击。

    误会了半天，原来叶辰并不是在骂自己，而是在说自己的病情啊。

    主要是，叶辰还不是无故放矢，反而一语中的，将这段时间一直困扰着他的病情说了出来，且没有一丝差错！

    “叶大师，您……是怎么看出来的？”

    短暂的失神过后，周学渊才颤抖着声音问道。

    在此之前，他曾经找很多医师诊断过，甚至还去过神医谷。

    但即便是远近闻名的班寿神医，也看不出个所以然来。

    不曾想，这么一个看起来二十岁不到的年轻人，竟然一眼就看出了自己的症状。

    简直法眼如炬啊！

    “晚辈不但对炼药术略有研究，在医术上也小有所成！”叶辰谦虚道。

    “那老夫这病……叶大师可能治？”周学渊迫切道。

    “能是能，不过……”

    叶辰沉吟了一下，干笑道：“就是治疗起来极其麻烦！”

    “叶大师真能治老夫这病？”

    周学渊喜上眉梢，“只要叶大师能给老夫治这病，无论花多大的代价，老夫也在所不惜！”

    当初他去神医谷看过之后，原本已经自暴自弃，不抱任何希望了。

    此刻突然有人说他这病还有得治，这如何不让他喜出望外？

    当然，如果这话从其他人口中说出，他肯定嗤之以鼻，不会相信。

    但叶辰在炼药术上惊世骇俗的造诣，却让他坚信，叶辰刚才这番话绝对不是空穴来风。

    最重要的一点，他的病情，就连班寿神医也无法凭借肉眼就看出端倪。

    但叶辰却一眼就看出来了，可见医术有多高明。

    “这里人多眼杂，不太方便细说！”

    叶辰扫视了周围众人一眼，意有所指道。

    “啊……明白明白！”

    周学渊幡然醒悟，急忙对苏建宁道：“这里交给你了，我先借你的书房一用！”

    “无妨，大家都是自己人，不用客气！”苏建宁笑道。

    “叶大师，请随老夫来！”周学渊对叶辰做了个“请”的手势。

    叶辰点了点头，带着妹妹叶嫣然向内堂深处走去。

    没过多久，便来到了一间装饰儒雅的书房内。

    “叶大师，老夫这病真的还能治？”

    刚刚进入书房，周学渊便恭声询问。

    “能治是能治，只是……”

    叶辰欲言又止，脸上满是为难之色。

    周学渊倒也识趣，急忙道：“叶大师放心，只要真能替老夫治好这顽疾，您有什么要求尽管提，只要是老夫能做到的，必定不会推辞！”

    叶辰等的就是这句话，不再拐弯抹角，径直道：“实不可瞒，晚辈需要一枚太宗丹，不知大师可有？”

    他来这炼药师分会，除了替妹妹购买窥灵丹之外，还想为自己找一枚太宗丹，或者找太宗丹炼制之法。

    “太宗丹？”

    周学渊一怔，随即尴尬道：“叶大师这可就太为难老夫了，炼制太宗丹所需要的一味药材极其难求，但即便有，炼制难度也远比窥灵丹大得多，以老夫这点微末炼药术，根本就无法炼制！”

    “你也没有吗？”叶辰有些失望。

    “叶大师炼药术如此高明，您自己应该可以炼制的吧？”周学渊诧异道。

    “呃……这个……我不知道怎么炼制太宗丹！”叶辰尴尬道。

    “什么？叶大师您不知道？”周学渊有些惊愕。

    以刚才叶辰展现出来的炼药术，简直可以用登峰造极来形容。

    如此精湛的炼药术，居然说不懂怎么炼制太宗丹？

    这个玩笑开大了吧？

    “咳、咳……周大师可有炼制太宗丹的秘籍？”

    不想解释过多，叶辰正了正脸色，说道：“如果有秘籍，给我看一眼就行！”

    “当然有！”周学渊立刻点了点头。

    与此同时，他还立刻从空间手镯内取出一本书籍递了过来。

    叶辰也不客气，接过来后，快速翻了一遍。

    “哗啦啦！”

    和以往一样，他只是从头到尾快速翻阅一遍，就递回去给了周学渊。

    “这……就看完了？”

    周学渊眨巴着眼睛，脸上满是古怪之色。

    你不是不懂怎么炼制太宗丹吗？

    这样随便翻一下，就看完了？

    耍谁呢？

    “前辈收起来吧！”

    叶辰强行将秘籍塞到周学渊手中，然后道：“接下来晚辈还是给您开一剂药服下，虽说无法彻底治愈，但却能缓解一下症状！”

    “此话当真？”周学渊喜上眉梢。

    “试试就知道了！”

    叶辰笑了笑，从桌上拿起毛笔，蘸了蘸墨汁后，迅速在宣纸上写下一张药方。

    “前辈让人按照药方去抓药，然后再拿回来熬制成药汤，喝下半个时辰左右，应该能见效！”

    “感谢叶大师！”

    周学渊接过之后，立刻让一名药童抓药去了。

    炼药术和医术虽然都需要各种药材，但两者却完全不能同概而论。

    炼药术，主要是炼制各种武者需要的丹药。

    而医术，却是用来治病疗伤。

    很快，药童按照药方把药抓来，熬成药汤喝了半个时辰后，果然见效了。

    “叶大师真乃奇人也，这才喝下药汤没多久，老夫僵硬的四肢，居然就感觉缓和了一些！”

    “周大师谬赞了，这个药方，只能暂时缓解症状，长期服用效果会越来越差，直到最后完全失效！”叶辰适时道。

    “那要如何才能根治？”周学渊殷切道。

    “需要一套很复杂的治疗过程，而这个疗程，至少要持续一个月以上！”

    表面说得无比严肃，叶辰心里却在暗笑不已。

    周学渊这病，他其实可以用一剂药，就能彻底治愈。

    之所以故意说得这么严重与复杂，无非是另有所图罢了。

