    第213章她配不上

    她想了半天也没能找到完美的解释，那就算了吧，反正他们也找不到凶器的。

    ....

    而此时，距离剧本杀已经过去四个小时。

    林予清下午上完两节课后，正准备去找许时然，就很不巧的被尤深喊过去，他妈妈车祸住院了，必须赶回去，别人分不开心思帮他，所以只能求林予清帮助。

    “清清，求求你了。”

    “好好说话。”

    一个又胖又壮的糙汉喊自己清清，真的太恶心了。

    “我必须要回趟家，还有一点点没完成，凭你的聪明才智，最多一个小时吧，跪求跪求。”

    “行，你快回去吧。”

    刚进实验室的时候，很多人都看不起他，只有尤深帮他说话，他现在有难事，自然得两肋插刀。

    “谢谢谢谢。”

    在继续帮尤深完成剩下的内容前，林予清先给许时然打了个电话，但是并没有人接听。

    看了看聊天记录，最新的一条也是昨天晚上他发的晚安。

    小丫头这么生气？他做了什么错事惹到她了吗？

    来不及细想，林予清就走进实验室，忙活了大半个小时，终于把尤深剩下的问题一扫而空。

    收拾完东西准备离开，打开手机就发现收到一条陌生人发来的短信。

    里面只有一张照片。

    欧阳瀚怀里抱着许时然。

    他猛地捏紧了手机。

    不和他联系，却和别的男生出去玩，而且还肢体接触。

    很好！

    林予清立刻拨通了电话，却没想到电话那头还是：对不起您拨打的电话无人接听，请稍后再拨！

    他冷静了片刻，料想欧阳瀚不会对然然做些什么，而且他也相信然然。

    但这张照片实在太过刺目。

    可更重要的是，照片是谁发给他的，是谁要做挑拨离间的事情。

    他给一个名为三一的人发送了这串号码。

    很快，对方就发送了一个定位给他，那人就在北清的二号楼。

    林予清跟随着红点往那边赶，是一个大教室，大概有七八十个人。

    他找了个最后的位置坐下，仔细观察着每个人，但是大部分都不认识。

    他拍摄下几张照片，准备一一比对。

    这时手机自动跳出了是否需要备份的信息，鬼使神差，林予清点了进去。

    微信有一条待备份的聊天记录，是然然的。

    “我和朋友去玩剧本杀了，可能很久看不了手机。”

    奇怪的是，他点开聊天框却看不到这条信息。

    被删除了？

    因为以前和然然吵过架，那次她很生气的把所有的聊天记录都删了，后来又很伤心，两人废了很多精力才把近几年的找回来。

    所以，从那之后，他的手机都会自动备份信息，防止再出现这样事情。

    肯定有人碰过他手机了，然然发送消息的时候是一点多钟，他当时还在实验室。

    手机就放在摆放物品的桌上，但肯定锁屏的状态。

    那时候在实验室的只有尤深，艾丽娅。

    艾丽娅？他愣了愣，突然发现不远处站起来的人，虽然背对着他，但那头长金卷发实在太过亮眼。

    他也立刻起身，跟着出去。

    在离开教室没多久的地方，林予清叫住了她。

    “Aila.”

    “嗯？林你怎么在这。”

    “照片是你发的吗？”

    “什么照片我怎么不懂。”

    他打开手机，ip定位的红点就距离他五米，而五米之内只有她一个人。

    “装傻？聊天记录也是你删的吧。”

    “是我。”

    她在实验室发现有一条未读信息，趁他没注意猜测了密码，果然是许时然生日，和微信的信息栏一模一样。

    “为什么？”

    “我就是看不惯她，长得一般，能力一般，还总是打扰你在实验室做项目。”

    被发现后，艾丽娅所幸把心中想说的都说出来。

    林予清喜欢谁其实不要紧，但那个女生明显配不上他的喜欢。

    摔个脚矫情的要死，这要抱，那要背。

    而且他们项目迫在眉睫，林还要拿出大把时间陪她。

    就连今天中午都不去吃饭，也是为了赶紧把项目赶出来，为了周末和她出去玩。

    “她怎样和你有关系?”

    林予清已经是不高兴到了极点，他虽然不是什么好人，但一贯是不会和女的计较。

    但这次，她太过了。

    “是和我没关系，但她能带给你什么呢？你们中国人不是崇尚旗鼓相当，我查了她高考成绩，很一般，听说你还陪她去上课，防止她有东西听不懂。

    林，你是个人，不是机器。你不累吗？”

    “有点意思，那我不和她在一起和谁在一起？”

    他毫不掩饰眼里的狠厉，不停顶着后槽牙，指骨也捏的啪啪作响。

    “我啊，虽然你不一定喜欢我这样的长相，但我可以在化学领域帮你很多，oren也是诺贝尔评审员，如果你想评奖或者发表论文，他能帮到你很多。”

    艾丽娅却完全没注意到这一点，她脑子里想象的都是他对自己产生兴趣。

    “你很在乎化学？”

    他却突然提了个没什么关系的问题。

    她一愣，随后点了点头。

    “我从高中一直到研究生都是这个方向。”

    “那真不幸，你非常在意的东西，在我眼里不值一提。”

    “什么？”

    林予清凑近了一点，手狠狠的掐住她的脖子。

    “你该感谢你有个好老师，不过这可是z国，你能不能活下去还要看我。”

    他的手越收越紧，掐的她的眼珠子都微微凸起，手不停的扒拉着，想要挣脱。

    有人，有人来救救她吗？

    “咳咳咳！”

    林予清把她甩开，她就像一条哈巴狗一样瘫软在地上，不停咳嗽。

    他的鞋毫不留情的踩在她撑在地上的手上，从口袋里拿出一张纸巾，认认真真把刚刚触碰到她的手擦得干干净净，然后扔在她脸上。

    “然然是天上的月亮，至于你，也配。”

    说完，他狠狠的碾住她的手，然后转身离开。

    ......

    这时，一个穿着黑色衣服的男人走了过来，凑在欧阳瀚耳边一阵嘀咕。

    欧阳瀚的指尖轻轻扣了扣桌子，盯着正在思考剧本杀的许时然，原本的不悦被散去。

    他勾勾手，刚刚的男人就蹲在他面前。

    “给她个教训。”

    “是。”

    居然说他的小然不配，找死。

    ......

    “咱们最后梳理一下时间线吧，我是第一个见到老爷的，午时，吃饭的时候，有人比我早吗？”

    “我是辰时，伺候老爷起床。”

    “那管家就是第一个。”

    “那谁第一个看到老爷死的？”

    “酉时二刻。”

    (本章完)

