    照片上的虫族依旧明晃晃的摆在那里，因为是虫族的残骸，所以并不完整。不过即便是这样也能够十分清晰地判断出来那就是星际联邦边缘时常出现的虫族种类之一。

    只是……经过这段时间跟沈寻菡的相处，他很清楚在她所在的星球上按理来讲根本没有虫族才对。

    否则，两人在最初的时候也不会出现那样的误会。

    可是她所在的星球据他如此的遥远，就算是虫族也很难能够到达那么远的地方。

    况且依照虫族的战斗力，恐怕她那边的星球很难会保持如今的状态。

    他见过太多被虫族吞噬掉的星球，像这种毫无防备对其几乎一无所知的星球，很容易会变成虫族的牺牲品。

    “到底是怎么回事？”他再一次问道。

    此时的沈寻菡也已经整理好了自己的思路，将今天发生的事情一五一十地告知了爱尔贝特。

    爱尔贝特听完，皱了皱眉头：“只发现了残骸么……”

    如果放到以前他大概还会觉得不太可能，但是既然他能够出现在那里，没道理别人不行。

    只不过……

    她说的这件事有些特殊。

    虫族的出现导致了空难，而她的父母正在那架飞机上面，而之后她又从他这里了解到了虫族这种生物。

    无论怎么想，这未免太过巧合了一些。

    根据他之前得到的信息，某种听起来或许莫名其妙的想法突然在他的心中出现。

    他看着她，眸中划过了一丝什么。

    “也就是说你们的实践活动还要有一两天才会开始？”他轻声问道。

    “对。”沈寻菡点了点头。

    爱尔贝特沉吟了几秒，将她往自己这边揽了揽。

    “明天我去你那边一趟，你带我去看看吧。”他在她的耳边说道。

    “啊？”坐在对面的她抬起了头，有些意外地对上了他的眸子。

    爱尔贝特安慰性地对她勾了勾嘴角：“就算是在这边，也没有多少人会比我对虫族的了解更多。既然这件事情跟你父母有关，那么至少我们可以赶在外界前往之前看一看会不会有我们想要得到的线索。”

    整件事情里面模糊的事情有很多。

    比如说：那图片上的是否就是虫族？那边会不会还有活着的虫族遗存？如果有，他对于她这次的实践活动实在是不放心。

    又或者：虫族与当初的那场空难只是巧合吗？

    还有，关于她的基因……

    许多事情交织在一起，让他想要弄清楚。

    最起码至少要保证她在这短时间之内是安全的，而不会猛然与可怕的虫族相对。

    想到这里，他确认性地看了眼她的脖颈处，好在之前他送给她的项链还在。

    然而，当他的目光看到了项链的某处的时候，一双狼眸微微眯了起来。

    怎么会只剩下一次使用机会的？

    这项链一共能抵挡三次虫族的攻击，之前他一直没有细看，但是据她之前聊天的时候所讲，出现这条项链将人弹出去的情况也只有一次而已。

    还是说在她不知道的时候真的遇到过危险？

    想到这里，更加让元帅大人确认了他需要过去看一看才行。

    这样想着，他将这条项链轻轻往外扯了扯：“这东西之前除了那次你朋友的生日宴，还有什么时候使用过？”

    “没有啊。”沈寻菡对于他会突然这么问感到不解。

    他为什么会这么问？

    “这条项链的使用次数只剩一次了。最近你只要出门，一定要把雪球带在身边。我怕你在不知道的时候会遇到什么危险。”

    “只剩一次？不可能啊……”沈寻菡诧异地又看了眼挂在自己脖颈上面的项链。

    对于这条项链的作用，她记得十分清楚。

    正因如此，她才会每天都记得将它带在身上。但是对于另外一次抵御攻击的机会到底是什么时候用掉的，她实在是没有任何印象。

    “总而言之，最近都要小心一点儿，知道吗？”她对面的元帅大人不放心地再次叮嘱。

    “嗯。”她点了点头。

    自家女友的乖巧让元帅大人实在忍不住再次伸手揉了揉她的发顶。

    这样的动作让已经冷静下来了的沈寻菡突然察觉自己跟对方的距离十分得近。

    而且她现在坐在餐桌上面对着他的姿势好像也不是太对的样子，此时的她才觉得底下的桌面坐着实在是有些硌得慌。

    于是，她伸手轻轻地推了推他，然后径自跳下了餐桌。

    爱尔贝特看着恢复了正常距离她，心中稍稍有些失落，不过这种失落很快就随着她接下来的话不见了。

    “你要是明天过来的话，尾巴不能让他们看到。还有……我提前帮你准备一身衣服去。如果出门遇到了熟人，就说你是专门大老远来看我的……”

    他现在身上的这一身军装搭配他的这张脸的确很帅，走到路上绝对会吸引人眼球的那种。但是明天他们所要做的事情可是需要很低调的。所以类似这身衣服的绝对不行。

    不过，他的身材就像是一个标准的衣架子，想要刻意地不引人注意，反而有些困难。

    没想到有一天，长得好看和身材好也会成为令人烦恼的地方。

    终于有时间开始计划第二天的安排的沈寻菡并没有注意到她对面的人的神情的变化。

    她此时的样子，就像是计划着两个人之间的未来。

    一本正经的样子，怪可爱的！

    她说了一会儿，没有听到回应。抬头才发现，对方一直就这么注视着她，眸中还带着些许笑意。

    不知道为什么，她脸上的温度一下子就上去了。

    “对了，关于你刚刚说你们想要成立研究小组的事情……亲爱的，你是不是忘记了，你们这属于插队行为。戴米安最近催我催得有点儿急，不然的话，等这次实践活动结束，先跟他见一面怎么样？”爱尔贝特提议道。

    还没等沈寻菡说些什么，便听到爱尔贝特接着开口：“我也不是说这件事有什么问题，想做就去做。但是雄性很大程度上都是有些危险成分在的，况且你对于他们现在不算太过了解，暂时不要跟他们走得太近。”

    这个他们说的是谁，沈寻菡一听就能明白。

    她抬眸盯着他看了两秒：听起来没什么大毛病，可是为什么就是觉得哪里不太对呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哪里不太对？哪里都不对！

