    尽管凌云已经尽量让自己的出手显的隐蔽一点了，造风都是调用天道权限对气流、气压进行影响，但是封住医院的风墙这动静还是太大了，掩盖不住。

    医院五楼，一个男人正在各个病房当中走来走去，随处可见的医生、护士都没有对他的行为产生任何的反应。

    “嗯？被发现了？”男人突然抬头看向了楼顶的方向，“很敏锐啊。”

    说话间，男人将一个圆形的小珠子从自己的左手交换到了右手，然后走到了窗前，往外看了一眼，无形的风墙在灰尘、落叶等东西的指向下，变得非常容易被发现，而且外面还围了一圈惊奇的看热闹的行人。

    “不仅很敏锐，还挺猛的啊。”男人说话时，一根根血色的丝线在他的皮肤表面闪动，游走。

    男人深吸一口气，手指在圆柱上一抹，类似瞳孔的图形直接闭合。

    瞬间，楼上的凌云头一偏，找到你了！

    “你是谁？！在这里干什么？！”换药的护士指着突然出现在病房当中的男人质问道。

    男人歪着头对着护士笑了一下，那笑容如同午夜的寒风，慑人发抖。

    紧接着男人握拳冲了过去，护士二话不说，把手上的托盘往男人的方向一丢，转头就跑。

    在医院里，有个规定，要是碰到了袭击者或者有人打算动武，第一时间就跑，千万要以保护自身生命安全为第一要求，这是各种血腥事件积累下产生的规定。

    “来人啊！有人打医生！”

    旁边的病人发现不对后大喊，顿时整个楼层都沸腾了，几个有信心的壮汉抄起手边可以作为武器的东西就往发出响声的地方狂奔，而在其他地方搜寻的国安人员也立刻锁定了这个楼层，朝着这边跑来。

    男人一瞬间跨越到了门口的位置，然后一拳击碎了半边墙壁，拳头从另一端穿出时甚至一点破皮都没有，而他的手心里正拽着两根电线。

    滋滋滋的电光瞬间亮起，耀眼的光芒射的人难以靠近。

    诡异的是，这种等级的放电，医院的电路设施竟然没有断电，而是在正常运转。

    男人悠闲的用指甲划开绝缘外壳，将电线往外扯了一点，缠绕在了自己的小臂上面，然后抬头看向了天花板的位置。

    凌云灵体一路穿过楼层，正好从男人所看的天花板那里落了下来。

    当凌云现身的一瞬间，男人右手一抹，手心的圆珠瞳孔睁开，巨大的精神力从中绽放而出，直接充盈了整个楼层。

    想跟我硬碰硬？！正好，活捉你！

    凌云手一会，人道长河投影压了下来，但就在压下的一瞬间，凌云发现周围有着和人道同等级的两道气息。

    这怎么可能呢？！整个地球凌云发现的“道”只有人道和天道，地球之脓的气息也不是这样的！

    在凌云震惊的时候，那两道气息已经消散，它们等级虽高，但其中的能量太少了。

    回过神后，凌云发现，那个男人已经跑到了窗户边，不过没有跳下去，似乎是在确认凌云感知到了什么才走一样。

    在凌云的目光与之对视之时，男人却突然把手中类似眼球的圆珠甩了出去，紧接着一个反身跃出了窗户。

    圆珠的瞳孔在半空中转动了起来，然后锁定在了凌云的身上，紧接着，一股庞大的精神力直接降临到了凌云的身上。

    凌云右手一挥，一柄华丽的匕首落到了他的手中，当匕首锋刃触及空气的一瞬，周围的精神压制直接消散。

    破除万物戒律之符——天道加强版！

    轰！

    一声巨响传了过来，凌云看到那个男子不知何时身体壮大了几圈，直接用手肘顶碎了风墙，跳了出去，落地时双脚在地面上踩出一个大坑，其体重肯定已非常人。

    搞了事就想跑？做梦！

    具现-法术-冰雪女神的咏叹！

    空气中出现了几滴蓝色的液体，液体凝聚成一道奇怪的射线，飞射而出。

    在射线掠过的区域，水汽冻结了，空间冻结了，高空之上甚至因为地面的这一道射线而出现了一片又一片的雪花。

    街道上狂奔的男人感觉不对，用尽全身力气，猛踩了一脚地面，但整个人却没有跳起，而是直接消失在了空气当中，眨眼就出现在了百米之外。

    而在他原先的位置，一座巨大的冰雕拔地而起，冰雕散发的冰气让周围的空气直接到了零下，冻的人瑟瑟发抖。

    具现-六千万伏特-雷龙！

    轻微的鼓声后，一条无比巨大的雷龙咆哮着飞出，恐怖的力量在雷龙体内不断的转动但却没有丝毫外泄。

    ‘看来不被你打中是不行了，那就来吧。’

    男人想着张开双手，迎接雷龙，雷光炸开，好似在街道上升起了一个紫色的小太阳。

    一两分钟后，一切平静了下来。

    凌云神色凝重的看着空无一物的街道，他知道，人跑了。

    雷龙其中的一部分能量在最后命中的时候被转化成了一种其他的能量，跟那人开始将反作用力转化成的能量同出一源。

    “华佗前辈？”国安的同志小声的喊了一句。

    刚才那副场面着实是有点吓人了，那动静，太恐怖了一点。

    凌云转过身，走到被男人轰碎的墙壁旁边，捡起了几根焦黑的电线。

    “那人的名字找到了，尚禄。”国安人员继续说道。

    尚禄？上路...呵...

    凌云丢开电线，看向国安人员，“我不是。”

    “什么？”

    “我不是华佗，叫我凌云。”

    凌云？！！！

    国安人员嘴巴刚张开，彭的一声，眼前的灵体不见了，只有一本青囊经落在了地上。

    记录人员赶紧跑了过去，把书给捡了起来，半本书页上还有着淡淡的绿光散出，另外半本则带着点糊味，好像焦了一样。

    “拿好东西，走吧，赶紧向上级汇报，这事情闹得太大了，对了，你记录的本子和笔没丢吧。”

    “没丢，你说，这事情咱两够格知道吗？是不是真有消除记忆的方法...”

    “别问我，我也不知道，闭上嘴，注意保密。”

