
　　决定好了以后，莫利亚带着阿布萨罗姆与佩罗娜就先行去找巴基了。

　　而索拉卡几人摩拳擦掌的冲向了战场。

　　即使没有几个人出现，现在十字公会的海贼已经有些吃不消了。

　　没有了莫利亚僵尸军团的帮助，他们咬咬牙还能坚持下来，但是熊大熊二两兄弟被解放后，他们立刻就扛不住了。

　　两头狗熊经过阿水的熏陶，战斗的时候十分鸡贼，对于小喽喽他们丝毫没有兴趣，打就打那些看上去会霸气的小队长级别人物。

　　以两头狗熊现在的实力，那些队长们可遭了殃，不一会儿的功夫，十字公会的海贼们瞬间溃不成军，等到甚平击败了MR1后，领头的几个海贼就起了撤退之心。

　　米霍克正跟罗布激烈的战斗，威布尔跟马尔科到现在也没分出胜负，莫利亚他们也不知道去向了哪里，现在留在这里只不过是白白送死而已。

　　“我们先撤！”

　　“去找巴基船长！”

　　几声大喊后，还活着的海贼瞬间向着后方跑去，即使黑桃海贼团丝毫没有追赶的欲望，他们也跑的一个比一个快，有的海贼即使甩掉了鞋子，也丝毫不敢停留。

　　MR1十分不甘心，经过两年多的历练，自己也掌握了双色霸气，果实的运用更加得心应手，无论对手是谁，MR1都相信自己绝对有机会击败他。

　　但是面对甚平这个老牌七武海，却被他狠狠的教育了一顿。

　　甚平的武装色霸气，深厚不说，防御力还特别强大，赤手空拳的面对自己，竟然丝毫不怵，而且这个鱼人的力量实在大的离谱，每一击打在自己身上，都能造成很强的冲击。

　　MR1无力的躺在了地上，看着天空缓缓的闭上了眼睛：

　　“老板，对不起了。”

　　索拉卡几人赶到时，甚平跟熊大熊二站在一旁看着马尔科跟威布尔大战，其他人则在打扫战场。

　　一看到索拉卡他们，塞巴与巴利立刻兴奋的跑了过来。

　　“喂！索拉卡大哥！我们已经击败了他们！”

　　“是不是该给我们点奖励啊！”

　　“比如你的袜子之类的。”

　　索拉卡闭上了眼睛，捂住了额头，无奈的叹了口气，随后直接利用剃甩开了两人。

　　“索拉卡大哥！”

　　“啧啧，真佩服你们两个。”

　　“同伴中，也只有你们敢故意激怒索拉卡大哥了吧！”

　　“你们的变态程度，就连索拉卡大哥也对你毫无办法。”

　　阿水有些钦佩的看着两人，但是随后就愤怒的掏出了猎枪，把枪管子对准了两人：

　　“喂！你们两个混蛋！那是什么眼神啊！”

　　“对我竖中指！是不是忘了我阿水大爷的可怕啊！”

　　“我看你是可笑才对！”

　　“是不是想打架啊！”

　　“打就打！”

　　“夺妻之恨，今天就要报了！”

　　“滚！”

　　“砰！砰！”

　　“阿水大人加油哦！”

　　baby5立刻之前还对着阿水作出加油的手势，这让塞巴跟巴利更加怒不可遏。

　　“砰！”

　　“卧槽！敢下黑手，踢我小铃铛！”

　　“比起索拉卡大哥，你们两个差远了！”

　　索拉卡摸了摸头上的汗，走到甚平面前说道：

　　“你们看什么呢？好看吗？”

　　“还不上去帮忙？”

　　甚平有些迟疑的说道：

　　“可是马尔科说这是白胡子海贼团的事情，叫我们不要插手。”

　　“我真就服了，你们这些个人英雄主义，要不得啊！”

　　“喂！马尔科！你对甚平说什么，你对我再说一遍！”

　　马尔科听到索拉卡的话，身体哆嗦了一下，立马大声喊道：

　　“我说让他们赶紧帮我一下，别在那看戏了！”

　　一听到马尔科这么说，甚平的脸都绿了：

　　“马尔科！”

　　“你刚才可不是这么说的啊！”

　　“索拉卡，你一定要相信我啊！”

　　“赶紧上吧！磨叽什么呢！”

　　看着几人冲向了威布尔，索拉卡又开始找寻起罗布与米霍克这两位老基友的身影来。

　　运用见闻色探知到两人的方向，索拉卡连忙赶了过去。

　　“一花一世界，一岁一枯荣！”

　　“大千世界！”

　　索拉卡一跳下来，就听到罗布在念诗，而米霍克还是一副高冷范，嘴都不带张开的就挡住了罗布的攻击。

　　一看到索拉卡过来了，两个人立马停止了战斗。

　　“索拉卡太好了！正好你过来了！”

　　“米霍克，我们就不用留手了吧！”

　　“有索拉卡在，即使头颅被砍下，我们也死不了！”

　　罗布对着米霍克喊完，转头又对着索拉卡问道：

　　“索拉卡没问题吧！”

　　索拉卡点了点头，有些迟疑的说道：

　　“没问题，是没问题，不过你们两个有必要这样吗？”

　　“都是自己人，何必呢！”

　　罗布摇了摇头，有些兴奋的说道：

　　“这是剑士与剑士之间的比试，无关其他！”

　　而米霍克也有些激动，对着索拉卡说道：

　　“我已经站在顶端太长时间了！这个世界上纯粹的剑士实在太少了！”

　　“就让我看看他能否在我手中，夺走世界第一大剑豪的美名吧！”

　　“切！你不是早败了吗？巴那老爹不是跟你单挑，还赢了吗？”

　　听到索拉卡的话，米霍克的脸立马黑了下来，咬牙切齿的说道：

　　“你爹根本不算个纯粹的剑士，他是拿拳头打败我的！”

　　“别废话了！罗布来吧！”

　　两个人的身上都涌现出一股极强的战意，罗布把剑横在胸前，又开始了他的表演：www.23sk.net

　　“梦魇不在我，情思笑问天！”

　　“问天斩！”

　　“唰！”

　　米霍克还是紧闭着嘴巴，并反手一剑表示不喜欢这首诗，两个人短暂的接触后分开，罗布的脸上出现一道细小的伤口，而米霍克则毫发无伤。

　　“米霍克！就让你看看我最强的一招吧！”

　　“此去经年，暂别昔年！”

　　罗布的衣袖无风自起，剑还未动，一股极强的气息已经对着米霍克冲了上来，米霍克脸上的表情严肃无比，双手拿着黑刀抢先发起了攻击。

　　“岁月无情！”

　　“唰！”

　　“砰！”

　　罗布的胸前出现一道瘆人的伤口，血量直接见底，索拉卡见状赶紧送出一发绿光，而米霍克的小腹也被砍了一刀，但是并不致命，但是索拉卡还是也帮米霍克治疗了一下。

　　“我败了！”

　　罗布闭上眼睛，躺在了地上，一脸失落。

　　“罗布啊，我早说过了，高手从不喊招式名字！”

　　“不过在我看来，你应该是赢了。”

　　“毕竟有我在你们都死不了，而现在你还能走，而他走不了了。”

　　“嗯？”

　　罗布一听立马跳了起来，顺着索拉卡手指的方向。米霍克正提着裤子，一脸便秘的样子。

　　“我的治疗，可治疗不了衣服啊。”

　　“啧啧，米霍克你是本命年吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第325章 高手从不喊招式名字的免费阅读。https://www.23sk.net 