    大武皇朝。

    东厂天牢。

    沈焚听着耳边的惨叫声，是那么的悦耳，享受着下午茶带来的轻松，只觉得人生如此，简直完美。

    沈焚的灵魂并非是这个世界的，准确的说，他是带着自己前世的记忆，出生在这个世界的。

    沈焚五岁的时候，村子里发生匪患，姐姐失踪。

    十岁的时候，村子里发生洪灾，父母双双亡故，剩下他一个人飘零江湖，光荣的成为了一个乞丐。

    十一岁的时候，他乞丐的业务还尚未熟练，就被人弄晕带走了，等到他醒来以后，就是和一群同龄人在深山老林之中，一直等到他十九岁的时候，足足八年的时间，他才是真正的了解这个世界。

    这是一个很混乱的世界，仅仅是对于沈焚的记忆而言。

    大武皇朝姓朱。

    有皇叔铁胆神侯，有东厂，有西厂，有六扇门，有锦衣卫。

    这是朝廷方面。

    江湖上，那更是百花齐放，武当，峨眉，崆峒，五毒等等，凡是沈焚能够想到的，这江湖上都有。

    大致的情况，和沈焚前世看的天下第一差不多。

    “就算是天下第一，那武力值也不低啊！”

    这是知道这个世界之后沈焚的第一个念头，天下第一是武侠剧没错，是武侠江湖也没错，但是它的武力值，在武侠中，绝对不算是低的。

    再然后。

    沈焚也知道了，自己当初被选在深山老林中的是什么势力了，护龙山庄的七十二地煞，没错，他就是被选中的孩子。

    东厂在朝堂想要将护龙山庄除掉，可护龙山庄也将东厂视为眼中钉，肉中刺，双方都想除掉对方。

    于是乎，在一个偶然的机会，沈焚不再作为护龙山庄七十二地煞的培养人，光荣的成为了护龙山庄在东厂的卧底。

    因为沈焚有护龙山庄背地里的关系，所以，钱他不缺，很快的就成为了东厂的一个小旗官。

    主要任务就是看守东厂天牢。

    风刮不着，雨淋不着，对于沈焚来说，这个职位简直不要太好，出去打架用不着他，拼命也轮不到他。

    这样的生活，沈焚已经过了一年。

    因为沈焚每过一段时间就带着看管天牢的东厂小卫去潇洒一番，这也导致他在这里的地位直线上升，俨然是天牢“老大”的模样。

    “先天境界。”

    “难啊！”

    沈焚无力惆怅，这个世界的练武是有体系的，先是炼气，先天，然后是宗师，大宗师。

    再往上？

    沈焚他就不知道了，他反正没有见过。而沈焚恰好卡在炼气境，迟迟无法突破到先天。

    其实沈焚心里面也清楚，资质根骨的问题，练武资质很重要。

    “或许我只是轮回转世，并不是穿越。”二十年了，自己都没有出现金手指，沈焚大概也认命了，至于以后是不是真的要做卧底，沈焚那肯定是不愿意的，神猴会造反的，最后跟着神猴的人，几乎都死了。

    尤其是七十二地煞，三十六天罡。

    很惨的。

    至少，在这里安静的看守天牢，没有多大的危险，东厂的天牢，谁敢劫？

    天已经黑了，准备再巡视一圈，今天的任务差不多就结束了，前提是没有新的“客官”到来。

    沈焚正要去巡视的时候。

    外面传来一道声音：“沈哥，接客了！”

    听到这话，沈焚原本轻松的脸瞬间惆怅，就像是准备下班的时候，忽然来了一句：开会！

    个中美妙的心理变化，一般人是感受不到的。

    “得！”

    “又得加班！”

    沈焚双眼无神，将纸笔准备好，记录档案。紧接着，外面就有两个小卫，押着一个人走了过来。

    “不是中土的？”

    沈焚见到那人，身上的衣着明显不是中土人士，问了一句。

    那两个小卫笑着说道：“这的确不是咱们这边的人，好像是从什么出云国来的，具体的我们也不知道。”

    “犯了什么事儿？”沈焚准备开始记录。

    “哼！”

    “我劝你们赶紧放了我，我可是出云国的使者，带着我们的公主前来和你们大武皇朝的皇帝完婚的。”那人抖了抖手脚上的铁链铐子，大声喊道。

    砰！

    刚喊完，那人就被身后的两个小卫一顿乱锤。

    “都到这里了，还喊？”

    “打他！”

    砰砰砰！！

    沈焚安静的看着，这已经是家常便饭了，你也不想想，都到天牢了，还在这里扬武扬威，不弄你弄谁？

    打了一顿之后。

    “沈哥，咱们继续。”

    沈焚开始问道：“名字，性别，犯了什么事？有没有会审？”

    “我叫乌丸。”

    “我是男的！”

    乌丸看着沈焚，似乎想要将沈焚吞下去一样，老子是男是女，你看不出来吗？

    正在记录的沈焚，忽然一愣。

    乌丸？

    出云国？

    沈焚猛地瞪大了眼睛，看向乌丸：“你刚才说，是来和亲的？”

    乌丸哼了一声：“没错，我是护送我们出云国利秀公主前来和亲的，你们竟然敢抓我？”

    沈焚闻言。

    乖乖。

    这乌丸咋就被抓了呢？

    “谁抓的他？”沈焚问道。

    两个小卫说道：“这家伙在东厂附近徘徊，正好督主路过，然后就被督主给抓了，封了他的奇经八脉。”

    沈焚：“.......！”

    曹正淳能打得过他吗？

    沈焚记得，当初在原著里面，曹正淳虽然能打他，但是没能拿下他啊？

    怎么到了这里，还被曹正淳封了奇经八脉，送到了天牢？

    莫非，曹正淳这货在这里武力值上升了？

    “此事有些古怪！”沈焚摸了摸鼻子，看向乌丸：“说，你在东厂徘徊干什么？”

    乌丸有些委屈的说道：“我迷路了，找不到回客栈的路了。”

    沈焚：“？？？”

    所以。

    你被曹正淳给弄了？这剧情出入有些大啊！

    “先送到地字号牢房，等督主发落！”沈焚记录完毕之后，就收拾收拾准备下班。

    “辅助加载完毕！”

    “恭喜宿主，获得见面大礼包一份！”

    在沈焚将要离开的时候，脑海中一道声音响起。

