    弟兄们的反应，褚燕看在眼里，他猛的一拢手，对着刘擎扣头。

    “公子一言既出，褚燕愿归顺公子，效犬马之劳！”

    系统：恭喜主公收服【褚燕】

    收益：武力+0.85，当前武力91.78。

    忠诚度：70%

    刘擎一跃下马，亲自上前搀起褚燕，“褚燕，褚飞燕，好！随我去雁门，子龙见了你，一定很开心！”

    褚燕抓了抓腮胡，将沾在上面的泥土扒拉掉，冲着边上一人道：“去！把老子的……不对！”

    褚燕又换个语气，平心静气对那人道：“将吾马牵来！”

    然后冲着刘擎陪笑道：“公子见谅，一时改不过口！”

    “还叫公子呢？叫主公！”典韦提醒道。

    “是是，褚燕拜见主公！”褚燕再度行礼。

    “起来！”刘擎径直回身上马，“边关吃紧，抓紧时间，还有数日路程！”

    ……

    四月，朱儁率孙坚、袁术、合同南阳太守秦颉攻杀了宛县的赵弘，南阳黄巾主力覆灭。

    朱儁表奏：此战首功，乃是佐军司马孙坚，他身先士卒，带领的部下皆悍勇无比，攻城之时，孙坚亲冒矢石，率先登上城墙，部众紧随其后，最后攻下宛县。

    朝廷任命孙坚为别部司马，不等他休息，已经到长安的车骑将军张温便向刘宏要人，要请孙坚做参军，于是孙坚便率军赶到了长安。

    张温赶到长安后，一方面派出斥候侦查韩约与边允的动向，一边向周边郡县征兵，短短时日，已经聚起六万大军，可叛军拥兵十多万，张温自知实力不足，便指派小股人马不断骚扰，可惜一无所获，转眼间，叛军已越过郿县，距离长安不过两百里，张温紧急召见各路将军司马，商讨对策。

    议事厅中，气氛焦灼，敌方势头正盛，正面抵挡似乎无从做起。

    “文台，你久经战阵，可有退敌之策？”张温见众人不愿开口，只好点名。

    孙坚立于舆图之前，摩挲着下巴，眉头紧锁。

    “明公，韩约与边允……”

    孙坚刚要开口，便被打断：“孙参军，韩约已改名为韩遂，边允已改名为边章，二人原本皆是我汉军督军，如今改名，已誓与叛军一条心。”

    孙坚改口道：“韩遂边章也好，北宫伯玉李文侯也罢，此原皆食汉禄，通晓汉人之习，如今入关中富庶之地，以战养战，日久必成大患，该当趁其立足未稳之时，予以痛击。”

    已经出战过数次，且皆吃了亏的周慎道：“湟中义从，锐不可当，我军虽勇，奈何敌不过。”

    执金吾袁滂也道：“目下我军人马足足比叛军少了一半，贸然开战，一旦有失，恐后果不堪设想，我军若败，长安必失，关中之地，迟早为叛军所有！”

    “军队尚在汇聚，待左冯翊[píng yì]与京兆尹各郡人马赶到，再有五万，应不成问题，只是眼下尚需时日。”张温解释道，也算振作一下士气，只是除了各营人马，再加三辅各郡之兵，也才堪堪能敌叛军人数。

    “为何不见破虏将军？”周慎突然发现，似乎从他来到长安开始，张温数次召见，都没有看到董卓。

    “许是军中有事，耽搁了吧！”张温给董卓寻了个理由，也给自己下了个台阶，毕竟是他征召的人，忤逆了他，他脸上也无光。

    “何人唤咱！”

    正说间，董卓的声音从外面传来，大踏步的进入议事厅，风尘仆仆的。

    “仲颖，我已征召数次，为何至今才来？”

    董卓自己寻了个位置坐下，拍拍袍子，拍拍胸腹，将身上灰尘尽数抖落在厅中。

    孙坚横眉冷视，董卓这厮，自进了门开始，竟看也未看他们几人，而且，也未给假节将军见礼，如此目中无人。

    他还听说，董卓身陷诏狱，乃是司空点名要他出征，他才免除牢狱之灾的。

    无视军纪，目无法度，不思图报，不识礼数，而且粗鄙不堪！

    这是孙坚对董卓的最初印象。

    他哪知道，董卓并未将张温视作恩人，在他心中，他的恩人只有刘擎。

    是刘擎速斩三张，才让他免除徙刑，他不光心中感恩，每每吃酒，他还遥敬东北，因为知道刘擎在那。

    至于张温袁滂周慎之流，在他眼里，书呆子懂什么打仗。

    董卓折腾的差不多，回张温道：“非咱不愿前来，只是身居前线，消息送不到咱的手上！”

    董卓寻了个理由，虽然他确实去过前线，但张温的诏书，他确实是收到的，总不能说，我收到了，我就不来吧。

    “仲颖去了前线？”张温再问。

    “咱探了韩遂之营，依咱看来，韩遂已有开拔之意。”董卓道，这是实打实的一线情报。

    “开拔？韩遂过郿县才数日，又要进军？”周慎诧异道，因为他在韩遂头上吃了不少亏。

    董卓没有理会周慎，而是走到舆图前，看着张温道：“依咱对羌人的了解，他们此时开拔，必然是要转向，不再沿渭水进兵，而是专攻美阳县，此地乃右扶风之枢要，万不可丢！”

    言罢，董卓去一边拾起马鞭，对张温拱了拱手，“尚有军务在身，卓告退！”

    董卓就这么走了，即便张温性温，也憋了不少气。

    孙坚冷冷看着董卓背影，很是看不惯，他走到张温身旁，附耳小声道：“明公，董卓这厮一不奉军令，二无视明公，此皆是死罪！”

    张温眉头一皱，不爽归不爽，但死罪他可从未想过，他可还需要董卓杀贼建功呢，当初选择他，便是因为他在关陇一带的威望，而且对付羌人有办法。

    “文台，仲颖乃是粗野武夫，莫要与他一般见识，何况他已言明，他乃是身居前线，才无法奉命。”

    “明公三思，军中不可无法，我知将军有意拉拢董卓，只怕日久，此人会损害统帅威严与军中法纪！”孙坚坚持道。

    张温看着舆图，抬了抬手，示意孙坚不要再言。

    “仲颖有言，韩遂部欲进兵美阳，美阳乃扶风重镇，且是皇室陵寝要地，我军必须提前屯扎，周慎，你部距离美阳最近，立即抢驻美阳！”

    “周慎领命！”

    “其余各部，不管人数多少，立即向美阳进兵，此地万不可有失！我会坐镇长安，统筹全郡人马，为你们输送战力。”

    众将齐道：“喏！”

    ……

    二百里外，边章问韩遂：“文约，为何拔营？”

    韩遂不答反问：“老边，你我已更改名字，反汉之心，是否决绝？”

    边章认真道：“你我共同盟誓，此事岂能有假！”

    韩遂笑了笑，道：“既决然要反，便反个彻底，进兵美阳，刨刘宏祖坟去！”

