
　　众人正在说笑，便见薛姨妈进来了，身后几个丫鬟便收拾了餐桌，拎着饭盒放了上去，薛姨妈笑道：“先用饭罢。”

　　贾璟起身道：“薛大哥呢？”薛姨妈愣了一下随后道：“方才见他急匆匆的出去了，不必管他，整日里冻猫子似的,一会儿回来了他也在外面用，你姐妹们在他不好进来。”

　　贾璟便笑着点点头道：“我便知是如此，那我就在外面吃罢！”薛姨妈笑道：“哎！那怎么行？今儿这一顿饭就是为了你才设的，反叫你坐到外面去了？”

　　黛玉闻言笑道：“姨妈这话说的，可是不欢迎我们了，倒原来只是请二哥哥,是我们自作多情了,快快，咱们赶紧给二哥哥腾地儿！”众人都笑,薛姨妈上前轻轻抚摸着黛玉的脸蛋道：“好好好！是姨妈说错了，你们若是都走了，姨妈这心里才难受呢！”

　　贾璟笑道：“姨妈不必跟我客气，不过是吃顿饭罢了，在哪里不是一样的？我跟薛大哥他们在外面吃，宝玉，走！”原本正准备入座的宝玉闻言顿时愣了一下，他也想跟姐妹们吃啊……

　　但是看了一眼他二哥的眼神……宝玉顿时觉得在屋里屋外都一样了，宝玉起身颓丧的点点头，薛姨妈笑道：“好孩子，那你们就在外面吃，我叫他们给你们多点几个炭盆也是一样的。”

　　贾璟笑道：“你们用你们的，我们不必麻烦，吃起来就暖和了。”于是便拎着贾宝玉出去了,其实也就隔了个堂屋，贾家姊妹们在里屋吃,贾璟等人在大堂里吃，中间隔着个屏风。

　　贾璟笑着入座，宝玉便只能坐在贾璟下手，没过一会儿就听见薛蟠从外面回来了，边跑还边叫道：“妈！妈！酒席备下了吗？”

　　薛姨妈隔着屏风喊道：“早便备好了全家上下都等着你！你又跑到哪去了？”薛蟠从外面掀开门帘进来笑道：“妈！我带回来了个贵客！”薛姨妈闻言疑惑道：“什么贵客？”

　　在外面的贾璟和贾宝玉却看到了紧随薛蟠回来的那人，贾璟不由得有些诧异，贾宝玉更是直接惊讶的站了起来：“柳二哥！你，你怎么来了？”

　　只见薛蟠身后那人却正是今日拼命死保贾宝玉和薛蟠的柳湘莲，里屋听到了宝玉的叫声便陷入了沉默，柳湘莲也略微有些尴尬的道：“我夜深了，不好打扰，也就不必来了，只是……架不住薛大哥如此热情，只能叨扰了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着对贾璟行礼道：“伯爷。”贾璟笑着点了点头道：“坐。”于是四人便都入座，贾璟地位最高又兼是客故而坐在首位，顺位本应薛蟠去坐，只是薛蟠极力请柳湘莲上座，柳湘莲不肯薛蟠便强按着他坐下了，柳湘莲只好认了。

　　于是宝玉便坐三位而薛蟠陪坐末位，众人都坐好了,薛蟠呵呵笑着道：“快上菜快上菜！都饿了一天了！再上些好酒！今儿不醉不归！”里屋依旧没有说话,于是丫鬟们便下去端上了酒食饭菜。

　　薛蟠当先拿过酒杯先给贾璟倒上了道：“璟哥儿，我敬你一杯！进京以来我特娘的也不知道走了什么背运！老出事儿！多亏了你数次相救，这杯酒我敬你！”说着给自己斟满了酒一口干了下去，还倒了倒酒杯示意。

　　贾璟也陪着端起了酒杯一饮而尽，同时笑道：“薛大哥太客气了，都是亲友，说这些外道了。”薛蟠嘿嘿一笑道：“不外道不外道！”薛蟠现在可是知道贾璟的影响力了，要是下次还遇到这种事，薛蟠直接就报贾璟的名号！都借你虎皮了，喝一杯酒算啥外道？我薛蟠猴似的精着呢！

　　薛蟠紧接着就给柳湘莲倒了一杯，柳湘莲连忙双手扶住道：“太客气了！薛大哥你这……”薛蟠故作不满的“哎！”了一声，随后严肃道：“二郎别闹，这杯酒我必须敬你！”

　　说着给柳湘莲倒满了酒，随后举起自己的酒杯道：“二郎，之前的事，是我做的不对！我现在郑重的给你认错！你要是觉得心里不舒服，你给我两下耳刮子！要不我给你磕几个也行！只要你能好过，你说罢，你要我做甚么！”

　　柳湘莲苦笑道：“薛大哥言重了，那些事过去了也就过去了，就当翻了篇了，不必放在心上。”薛蟠牛眼一瞪道：“不行！今儿说什么我也得让你出了这口气！这样！我给你磕几个响头！”

　　说着便起身要给柳湘莲跪下磕头，柳湘莲连忙站起来扶着他道：“大哥！大哥大哥，你别这样！你这样我可走了啊！我说了，都过去了！”里屋听到动静也微微的躁动了起来，贾璟连忙端起酒杯做饮酒状，用手挡住了自己已经快忍不住笑出声的嘴！

　　宝玉在一旁笑道：“薛大哥，既然柳二哥都说了翻篇了，那就当过去了，谁也别提了不就好了？这样说出来，磕不磕的大家心里不是都不舒服？”薛蟠闻言连忙起身道：“对！宝玉说的对！”

　　说着爬了起来，里面忍不住要骂人的薛姨妈也终于松了口气，薛蟠举着酒杯道：“但是这杯酒，你一定得跟我喝！”柳湘莲笑道：“好！敢不从命？今儿薛大哥喝多少我喝多少！”

　　薛蟠大喜一饮而尽，贾璟便放下酒杯提醒道：“少喝，喝酒误事。”薛蟠一挥手道：“哎！璟哥儿你不知道！我今儿高兴！我高兴啊！”说着竟然眼角湿润了起来，拍着柳湘莲的肩膀，通红的大脸看着柳湘莲激动的都快哭出来了。

　　柳湘莲一脸“我懂”的点点头，抓住了薛蟠放在他大腿上的手拍了拍，薛蟠道：“我从小到大，没受过这样的委屈！璟哥儿你知道吗？我当时，我都快怕死了！幸亏有你！幸亏有二郎！”

　　薛蟠一脸感动的抓住柳湘莲的手道：“我没想到哇，我没想到，世界上居然有这么讲义气的人！我之前那么对二郎，二郎今天怎么对的我？那帮王八羔子要打我的时候，往日里老子没少请人吃饭喝酒啊！可真到了出事的时候呢？我那帮'朋友’人呢！”

　　薛蟠说着又拍了拍柳湘莲的肩膀道：“是我这位兄弟！是他不计前嫌的挡在我前面了！你看看我兄弟被打的！不是我这位兄弟，我薛蟠今儿就得撂那啦！”薛蟠说着，里屋便响起了抽泣的声音。

　　薛蟠也没注意，继续情绪激动的道：“我今儿看着二郎挡在我前面的时候，我就下定决心了，这个兄弟，我薛蟠交定了！二郎，没说的！”柳湘莲点了点头道：“都过去了，说这些做甚么？”

　　薛蟠闻言道：“对！都过去了！咱们不谈这些，以后，二郎你看大哥怎么办事儿就行了！没说的！”柳湘莲笑着点点头道：“喝酒喝酒。”薛蟠立马大笑着道：“对对对！喝酒喝酒！来来来，璟哥儿，宝玉，来尝尝我这好酒！放心！好酒管够！”

　　贾璟咧了咧嘴，默默的点了点头低下头吃菜，接下来就是柳湘莲和薛蟠的表演时间了，俩人都算得上真性情，互相劝着酒也是酒到杯干，贾璟陪着喝了两盅就放下了，宝玉也早就挺不住了，就是果酒宝玉也喝不上两口。

　　而薛蟠和柳湘莲简直就是棋逢对手将遇良才，这一喝直喝的天昏地暗，俩人都是心有酒逢知己千杯少之感，喝到最后都是面红耳赤解衣敞怀的，哥儿俩互相搂着肩膀，就跟前世深夜路边大排档的哥儿俩好似的，俩人醉眼朦胧的互诉衷肠，越说越激动越说越激动。

　　最后柳湘莲一拍桌子道：“没说的！啥也别说了，大哥！我说句话！”薛蟠嘟囔着抬起头笑着看着柳湘莲，柳湘莲伸着手努力的睁着眼睛道：“我说句话！大哥，你别……不爱听！”

　　薛蟠点头：“你说，你说就行了！”柳湘莲一拍薛蟠肩膀抽泣着道：“我也是，我也是今儿才遇着大哥这样的弟兄！今儿我才算是遇着真大哥了！大哥！没说的！”薛蟠一脸深沉的点着头，柳湘莲大吼道：“大哥，你要是不嫌弃兄弟穷！不嫌弃兄弟没本事……”

　　柳湘莲拱着手道：“我认你做大哥！咱俩今天就结拜！”薛蟠立马精神了：“结拜？”柳湘莲点着头：“对！结拜！”薛蟠一拍桌子：“好哇！这样的好兄弟！就该做一辈子好兄弟！结拜！现在就结！”

　　于是俩人又勾肩搭背的站了起来，柳湘莲歪着脑袋道：“大哥！你们家有没有关二爷啊？”薛蟠摇晃着大脑袋道：“那倒还真是没有！”柳湘莲痴痴的笑着道：“那咋办啊？这没关二爷，咋结拜啊？”

　　薛蟠挠了挠大脑袋，随后笑道：“怕屁啊！没有关二爷，这不有个二爷上座呢吗！这不都是二爷！咱们拜这个！”柳湘莲立马高兴的喊道：“成！咱们就拜这个二爷！”

　　贾璟：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百五十一：结拜（上）免费阅读。https://www.23sk.com 