    对于西海龙宫的照顾，敖琳心中感激非常。

    若是没有西海龙宫送来的龙珠，她如今或许也只剩一口气了，哪里还能如此安然自在的养胎。

    “多谢老祖宗厚爱，敖琳定会保护自己，再不会落入此前的田地。”

    她对着敖浚郑重的道谢。

    敖浚摆手，示意她不必在意。

    “这些东西在龙宫宝库内都落灰了，越堆越多，再不用掉，都要堆不下了，你且敞开了用就是！”

    敖浚笑眯眯的，完全不见他平日里霸道的模样。

    敖琳忍俊不禁，却也知晓他说的是安慰之言。

    这世上哪有人嫌资源多的？

    就像她，陪嫁不少，当时觉得自个在宗门内算是极为富有的了。

    然而，自从有孕后，各种灵物不断的消耗，若是没有宗门补贴，与东西两座龙宫的帮衬，她如今还不知会有多艰难。

    这就是娘家强大的好处了。

    特别是西海龙宫，对于她这位素未谋面的后辈，都能如此关爱，着实叫她感动难言。

    而另一边，越回面上不显，心中却有些纠结自个该不该继续去做阴差。

    万一他走了后，敖琳又出事了，到时他可就后悔莫及。

    但，不做阴差的话，他又该如何寻找到父母，尽人子的本份？

    越回的心中天人交战，不知该如何抉择。

    “你去罢，我很好，不必担忧！”

    敖琳的声音响起，惊得越回连忙朝她看去。

    却见她眉眼微弯，目光温润，却又隐藏着几分不同来。

    “我，我可以不做阴差，真的！”

    越回连忙摇头，生怕她乱想。

    此事定是敖浚那家伙告诉她的，越回狠狠地瞪了敖浚一眼，却换来两个大大的白眼。

    哪知道，敖琳接下来的话，直接叫他呆若木鸡。

    “我知道你是你，他是他，在我心里，他是无可替代的，你也是无可替代的！”

    敖琳目光坚定的看着他，温声道：“你是我看着长大的越回，这世间，你们都是独一无二的。”

    “所以，你应该去做自己的事情，不应该将自己的人生绑在这里。”

    敖琳的话，重重的敲在了越回的心里。

    他只觉得心中仿佛失去了什么，又明白了什么。

    不过，以越回如今仍旧懵懂的心思，却是难以理解这其中之意。

    他看着敖琳坚毅的目光，只得无奈的一叹：“既如此，那你好好保重身体，我做完任务就回来，只要三个月就好。”

    敖琳的神色立时和缓了许多，笑吟吟的点头应了。

    等他确定了敖琳的一切安好时，他才将人郑重的托付给了金灵，一步三回头的走了。

    等到李氏得知儿子又走了时，顿时将他痛骂了一顿：“这完全不顾家的东西，凭甚么事能有妻儿重要？”

    骂归骂，从她蹙起的眉眼中，不难看出对儿子的担忧。

    这个时候就得越恪出马了。

    他完全发挥了舍己为人的精神，将自个送到李氏的手上，叫她转移视线，多骂了两声。

    “你看看你，都多大了，还不知给自个找个媳妇，你哥像你这么大的时候，你嫂子早就进门了！”

    李氏一介凡人中的妇道人家，面对自个的儿女，完全不管仙家那一套，就没有哪个没被她催过婚。

    说完了越恪，她又开始愁越忻。

    李氏唉声叹气的道：“你三姐嫁出去几年了，到现在也未有动静，亲家不会嫌弃她罢？”

    越恪听得无语，却又不好讨论姐姐的事，只得求救的看向嫂子。

    敖琳看他可怜巴巴的模样，忍俊不禁的走上前来。

    她扶着李氏的手臂，安慰道：“娘，您放心，修士的修为越高，孕育子嗣越不容易，无人会怪罪姐姐此事。”

    她没说的是，多少修士终其一生也难以有后代。

    修士整日炼炁，到最后将全身的精气神炼为一体，突破了人类的限制，自然难以有孕。

    当然，那些整日花天酒地，精关不守的修士不在此列。

    听了儿媳妇的话，李氏终于消停了，不再担忧女儿，又拉着敖琳好一阵的稀罕。

    看得讲讲归家的越婉抿嘴直笑。

    说起来，越婉已经二十好几了，却仍旧未成婚。

    究其原因，还是出在她想招婿的心思上。

    对于男人来说，这入赘么，除非家里实在过不下去的，谁愿意到别人家里去低三下四的做人。

    哪怕越家并不是那等作践别人的主家，但也无多少真心愿入赘的。

    媒婆倒是上门说过不少，却全被越婉拒了。

    在她眼里，这些男子不是觊觎越家的基业，就是想攀上叔叔姨娘的关系，有目的的接近她。

    因此，直到她已经二十余岁，成了老姑娘了，仍旧孑然一身。

    不过，她终日练武，如今的境界竟比其父蓝冽还要高了。

    敖琳对这小姑娘很是赞赏，时常劝李氏：“娘，咱越家的女儿，就是比那皇宫里的公主也不差。

    婉姐儿不愿嫁就不嫁，有这些亲人在，还怕她老无所依不成？”

    经过敖琳的几番劝解，越婉的耳根子终于清静了些。

    这不，她从武馆回家的次数也多了许多。

    且说越回决定做任务后，就回了冥界，去了无常殿。

    他一进门，就感觉到众人的目光全都移到了他的身上。

    越回知道，这是老龙王为他出头引起的后果，但他并不在意。

    对他来说，他做阴差的主要目的，就是寻找爹娘。

    等寻到爹娘后，这阴差谁爱做谁做去，他巴不得逍遥自在哩。

    越回径直去找上司裴辛消了假，然后在他欲言又止的目光中，出了无常殿。

    他也不耗费时间挑选任务了，见到任务就接，以求早日做完任务好回去。

    “与另九位一等阴差一起，去古皇界下新开辟的炼狱世界，接引鬼魂，表现尚好者，奖励阴冥石千块。”

    越回仔细的看着勾魂令牌中的接引说明，不禁来了一丝兴趣。

    阴冥石千块！

    他跟着石通做了那么久的任务，也没得到上千块的阴冥石。

    这回冥殿怪大方的啊。

    且，新开辟的世界，想必有很多的机遇。

