
苏老道和冯崇绝、上官宁等白眉宫一行人先行离开。

张禹的弟子们见他们离开，张清风便开口说道：“师父，为什么破阵的功劳，要说成是白眉宫的人所为？”

“什么功劳不功劳的……这件事分明是针对咱们无当道观，我不想让对方知道，我已经出现了……这样的话，我就可以藏在暗处，查看对手的动向……”张禹认真地说道。

“师父高明。”张清风点头说道。

先前被张禹救出来的李明月跟着说道：“一点没错，对方肯定是针对咱们的。也不知道那个王八蛋到底是什么来路，千万别让我遇到，不然的话，肯定打得他满地找牙！”

听了这话，王春兰、苑小小、赵青三个跟着他一起被困得女弟子，忍不住斜了他一眼。像是在说，你就吹吧，要是真有这个本事，咱们也不至于被困住了。

发现三女异样的眼神，李明月哪能不明白她们的意思，赶紧将脸转到一边。

王春兰见他老实了，便不再追究他的吹牛13，只管朝张禹说道：“师父，潘家集有很多人染了流感，也不知道情况怎么样了？”

“这件事我也听说了，我看这样，留下来一部分人，看看集上生病的人情况如何。我想那个阵法破了，这里的病人应该会不药而愈。那个时候，你们尽管说，是白眉宫的道长帮忙，才解决了这里的问题。”张禹说道。

“是，师父。”王春兰立刻点头答应。

正说话的功夫，一旁的商务车内，走下来一个人，正是杨怀年。杨怀年之前和潘重海聊了很久，制定了请水军帮忙造势的方案，杨怀年随后就联系了晋翱翔，马上实施了计划。

因为潘重海年纪大了，先前在山上也冻得够呛，所以杨怀年扶着他上了商务车，打开空调先歇着。

此刻杨怀年匆匆忙忙地来到张禹的身边，说道：“张总、杨总，潘老先生请你上车有话说。”

“好……”张禹立刻点头，跟着看向大护法和欧阳艳艳二人，说道：“前辈你们先等我一下，我上车和潘老爷子说几句话……对了，其他的人也都别在外面等着了，全都上车坐……”

这边上停了不少车，只是因为大伙担心张禹几人的安危，所以一直都在外面等着。

现在事情已经结束，大家伙先分头上车休息，张禹、杨颖和杨怀年一起上到潘重海的车。

潘老爷子正在车内坐着，看得出来，老爷子的脸上满是憔悴，显得是这些天来没休息好，折腾的够呛。张禹一上车，就关切地说道：“老爷子，让您受委屈了。”

“没什么……”潘重海微微摇头，说道：“这点事不算什么，我的身子骨还硬着呢，这点风浪不能把握怎么样……”

说到此，老爷子顿了顿，又接着说道：“倒是无当集团的事情，已经到了危亡之际，刻不容缓啊……”

杨颖只是和张禹说过潘家山这里的事情，至于说无当集团的事情，张禹明显愣了一下，旋即看向坐在前面的杨颖，说道：“小阿姨，出什么事了？”

“具体情况，我也是听杨经理说的……”当下，杨颖就将无当集团所发生的一切，原原本本的和张禹说了一遍。

在她讲述完之后，杨怀年跟着说道：“张总，我现在怀疑潘老爷子之所以被困在潘家山，绝对和戚家有关系。想必一定从猴哥集团上次的事情中猜测出来，您和潘家有着密切的关联。潘老爷子是一代商业奇才，如果老爷子在旁盯着，他的计策绝对不会那么容易成功。”

张禹点了点头，感慨地说道：“很有这种可能……如此一来，更是说明，是我连累了老爷子……”

“先别说连不连累这样的话……咱们现在要做的，就是想办法反败为胜……”潘重海认真地说道。

“这个……”张禹微微皱眉，自己在商业上有几斤几两，他还是有数的，要是没有潘重海，自己在这方面根本白费。顶多是有点小聪明，大场面的事情，完全把控不来。

潘老爷子自然清楚，接着说道：“刚刚我已经让杨怀年雇佣水军，放出戚家要在股市上吞掉无当集团的消息。只要消息一出，明日股价必然大涨，抢筹的人多，不愿意在这个价位抛出股票的人更多，戚家就算在有钱，短时间内也吃入不了多少股票。现在就看，戚家在明天会不会摊牌，如果戚家不摊牌，那就说明，他还没有必胜的把握。这样的话，咱们就还有机会一搏。如果摊牌，那就是你死我活，全看谁手中的筹码多了。”

“那依您老看，戚家会不会摊牌？”杨颖很是担心地说道。

“不好说……”潘重海琢磨了一下，然后看向张禹，认真地说道：“如果是我，就要看小禹是否回来。如果小禹一直不回来，那我就不着急跟无当集团摊牌。因为小禹不在，无当集团的人心就不齐，这对他们相当有利。要是现在摊牌，就相当于将这些人心不齐的人结合到一起。他一举获胜还好说，万一没拿下，将会花费无数的代价。”

“您老的意思是，如果我不出现，戚家正常来说，是不着急跟无当集团摊牌的。”张禹说道。

潘重海点了点头，说道：“没错。”

“我也不想露面，但给我的时间，也就剩下不到半个月。如果再过半个月，那我就必须露面了。所以，咱们只能在半个月之内，解决问题。”张禹说道。

“半个月……半个月的时间，对于戚家来说，抢筹很难，对于咱们来说，同样很难拿到筹码……在未来的半个月内，双方搞不好会保持着目前的筹码分布，增加不了多少……倒是股价，每天都会暴涨，谁也无法拦得住……”潘重海说道。

张禹点了点头，认为潘老爷子说的没错。倒是杨颖，好奇地问道：“为什么你半个月之内，必须要露面呢？”

“这个…….”这话直接把张禹给问住了，因为他不知道，自己该不该说实话。

“难道你对我还有什么要隐瞒的么……”杨颖露出委屈之色。

“没有！”张禹立刻摇头，随即无奈地说道：“小阿姨，实不相瞒，这件事，潘老爷子也知道……就在我将董事长的位置委托给你的时候，其实我已经身中剧毒，最多只能活半个月……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21943587"  chaptername="第2702章  摊牌的时间">加入书签</a>
</div>
