    第872章觉得陆梨真是太重要了

    但没办法，这病房只有她跟小姑娘，姜雪似乎还想将小姑娘带走。

    她身为姑姑，必须要保护她。

    同时，陆安然的眉心忍不住皱了起来。

    她之前给虞铮发了短信，虞铮不可能不知道她是什么意思，但这么久了，都没人回来，也没打个电话，或是喊护士来病房里看一下……除非他根本就没看到那条短信。

    还有，她爸爸，她姑姑，虞铮、甚至是她哥哥都没在病房，只留下小姑娘一个人看着她，这事本就很奇怪。

    陆安然怀疑，他们恐怕是被姜雪的人给绊住了。

    看来姜雪身后的势力比她想象的还要大的多。

    就像是姜雪刚才的尖叫声明明那么惨烈，按照以往，怕是早有护士急匆匆的赶过来查看是怎么回事了。

    但姜雪喊了这么多声，声音还这么大，偏偏没一个人来。

    就仿佛他们这间病房，被人故意隔音了一般。

    什么声音都传不出去。

    陆安然还真猜对了，姜雪在进入病房前，就是生怕有人经过病房，看到陌生的她出现在病房，会对陆安然不利，然后给陆君寒他们打电话。

    于是，姜雪让系统将整个病房给隔音、还施了障眼法，五分钟。

    这五分钟里，什么声音都传不出去，而在障眼法的作用下，外人看来，根本不会在房间里看到姜雪的身影，只会看到陆安然一个人在病床上安稳的睡着。

    陆安然猜是猜对了，却没忘鬼神的方面想，但有一点她可以肯定的是，姜雪不会是虞家其他人派来的。

    虞家那些人还没有这种本事。

    而且，小陆梨可是她哥的命，虞家那些人再是丧心病狂，为了不被她哥报复，怎么都不可能会动小姑娘，何况是将小姑娘给带走。

    想通之后，陆安然就更不可能让姜雪活着了。

    谁知道姜雪会把小姑娘带到什么地方去虐待。

    但病房里没其他人，陆安然只能靠自己。

    陆安然一下比一下下手更狠。

    她身体不行，还怀着孕，只能速战速决。

    姜雪也不蠢，虽然她没练过，但却知道，陆安然在乎什么。

    她狼狈躲避，猛的从地上捡起之前从她屁.股上拔下来，还带着血的刀，要么就是对着沙发上才刚清醒过来，还在揉着眼睛，满脸都写着迷茫和“我现在到底是在哪啊？”的小姑娘下手。

    要么就是专攻陆安然的肚子。

    陆安然虽然练过格斗，也学了不少的防身技巧，平时还有虞铮陪着她练手，长期下来，身手不知道比只会靠系统，而不提升自己的姜雪好上多少倍。

    但她顾及的太多。

    她怕手上的刀会伤了小姑娘，出手时总会犹豫、害怕，毕竟。

    但姜雪可没这个顾虑，对着还没清醒的陆梨下手又狠又快，反正又不是她的孩子，只要陆梨还剩一口气，她将她带走后，照样可以吸取她身上的气运值。

    只要陆梨还活着就行。

    至于她有没有被伤到，会不会被刀戳成残疾，关她什么事。

    她在乎的，只有陆梨身上的气运。

    姜雪下手没个轻重，又肆无忌惮，无所畏惧。

    按理说，在陆安然的束手束脚下，这样的她很快就能得逞，重新挟持陆梨。

    但她如今身上的气运值只有18%，连正常人的水平都达不到，人有些轻微的倒霉。

    好几次，姜雪看准了机会，猛的伸出手，正要抓住小姑娘的手臂。

    谁知，坐在沙发上的小姑娘刚好抬起了手，捂着小嘴儿，眯着眼睛，打了个困困的哈欠，两眼迷蒙的直接躲了过去。

    姜雪不死心。

    之后，只要是姜雪想抓她，在道具的作用下，人还不怎么清醒，甚至还想继续睡觉的小姑娘，要么是伸个小懒腰，要么是又倒回到了沙发上，翻个身，打算继续睡。

    姜雪就是抓不到她！

    姜雪气恼之下，又见她直接躺在了沙发上，也不跑，还睡的跟死猪一样，对外界的事情一点感觉都没有，心下正喜。

    我看你睡着了还怎么躲！

    于是，姜雪再次伸手去抓她。

    但谁知，小萝莉睡觉也是个不安分的，睡没多久，就在宽大的沙发上360度的来回上下的拼命翻滚，一下滚到沙发里边，一下滚到沙发脚下，还好几次，差点滚下了沙发。

    好在小萝莉最后闭着眼睛，吧唧吧唧了下嘴巴，一脸美滋滋的又滚了回去，这才没掉下去。

    最可怕的是，她滚了这么多次，滚了这么多个地方，人始终没醒，反而还睡的更香了。

    姜雪连杀人的心都有了。

    总之，姜雪次次伸手，次次都抓了个空，身上还因这个疏忽，被陆安然割了好几刀，人差点气疯。

    陆梨身上的气运很高，轻易抓不到，姜雪只能先把陆安然给解决了，只要把陆安然解决了，睡着的陆梨，还不是她想抱走就抱走！

    于是，姜雪又换成用刀去狠狠的戳陆梨的手脚。

    虽然次次都戳不中，好几次还诡异的差点戳中姜雪她自己，但也足够吓一吓陆安然了。

    这么一来，两人居然不相上下，谁也占不了上风。

    形势就这么胶着着。

    眼前五分钟就要到了，虽然陆启东他们清醒之后，从外面回来，还要点时间。

    但姜雪必须得给自己留一点逃跑时间，免得跟陆启东他们撞上。

    因此，五分钟一到，她就必须带着陆梨离开病房！

    只要她回去吸取了陆梨身上的气运值，身上有足够的气运，消除陆安然对她的记忆，自然不在话下，只要没了这些记忆，陆安然下次见她，依旧是跟见陌生人一样。

    而陆安然对陌生人向来会抱有善意，到那时，姜雪自然能跟在房间里那样，轻轻松松的吸取陆安然的气运！

    甚至，只要有气运值，就算陆启东他们对她的信任值只有0，她也能运用道具，将他们的信任值提升上来！

    这么一想，姜雪觉得陆梨真是太重要了！

    她一定要将她带走！

    系统这时适时的出声提醒姜雪：【距离五分钟，还有不到一分钟的时间，还请宿主抓紧时间。】

    (本章完)

