    第1704章 圣尊保镖！   

    “这……”   

    

    贵宾礼台上，许多武者，仰头看到这一幕后，瞬间一怔，犹豫一息后，急忙纵身一闪，匆匆追上！   

    

    这一刻，楚天成功夺冠，成就准王师，正是功成名就，春风得意之时！   

    

    他们若是不趁机套套近乎，建立关系，以后等楚天真正成就王师了，再去临时建立关系，恐怕就难了！   

    

    “诸位，我还有重要事情，需要尽快返回宗门，就不劳诸位相送了！”

    

    

    就在这时，高空之中，楚天突然停下，转头冲着跟在身后的数万身影，抱拳说道。

    

    

    “哈哈，楚天小友，你现在已经不再是大圣师，而是前途无量的准王师，安全十分重要，还是要我们护送一趟吧！”

    

    

    “不错，有我们数万人，一起护送回宗，你的安全，绝对有保证！”

    

    

    “楚天小友，不必客气，炼器大赛已经结束，反正我们也要离开，正好顺路，护送一趟！”

    

    

    楚天话音刚落，各种客气说法，立刻传出，竟是没有一个人想要放弃。

    

    

    “呵呵，返回宗门，数万人护送，这种待遇，真是吓死人不偿命！”

    

    

    “哪怕圣王强者见了，恐怕都得当场吓尿，二话不说，乖乖靠边站！”

    

    

    看台上，徐霜仰头望着密密麻麻，一眼望不到边的遮天人影，顿时面露震撼地苦笑起来。

    

    

    此刻的他，心中除了震撼之外，就是极为的感慨！   

    

    谁能想到！   

    

    当初北域小国乌焱国天极学院招收的一个平凡武者，短短十来年，竟是成长为了中洲大人物，只是回趟宗门，就有几万人争着相送，赶都赶不走！   

    

    旁边的小姑娘孙苍瑶，此时仰头看天，彻底傻眼。

    

    

    而孔锡则是满脸激动，紧紧握拳，仰头望着高空中的那道白袍身影，既有羡慕崇敬，又有期待向往！   

    

    “唉……随你们吧！”

    

    

    高空中，楚天扫过一张张热情脸庞后，无奈摇了摇头，手掌一挥，撕裂虚空，一步迈入其中，消失不见。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天消失的下一息，身后跟着的数万道身影，立刻都是紧随其后，撕裂虚空，潮涌而入，很快消失不见。

    

    

    短短几息，整个广场，一下子从到处是人，变成了空空荡荡。

    

    

    “该死，为什么一年多不见，这个小杂种，不仅修为暴涨，炼器能力，都是迅速提升，难道他也具备某种不为人知的强大血脉？”

    

    

    阳志辉站在广场之上，仰头望着蔚蓝天空，眉头紧锁，面容阴沉，口中传出一声低语。

    

    

    他是上古三大魔族之一大日魔族的天骄，不论天赋，还是实力，在同阶武者中，均属一等一水准，结果面对楚天这位出身平凡的武者，却是一次次惨败！   

    

    他甚至怀疑自己是不是体内血统，已经不再纯净了，否则为什么一次又一次地败给了楚天这么一个凡体！   

    

    唰！   

    

    几息之后，他阴沉着脸，纵身一闪，冲天而起。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    然而，也就在他纵身冲天的瞬间，陈刚带着几名同门师兄弟，立刻同时冲起，迅速将他围在了天阳城上空。

    

    

    “阳志辉，谁让你走了！”

    

    

    “你之前蓄意暗算我，我们之间的恩怨，还没有算清楚，你急着走干什么！”

    

    

    带人围住阳志辉后，陈刚面带杀机，沉声冷喝。

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，阳志辉满脸阴沉，瞬间变成了强烈无语，显然是没有料到，陈刚这个光头佬，居然这么记仇！   

    

    ……   

    

    转眼间，三天过去。

    

    

    神炼宗深处的某座山峰之上，巴老和楚天，师徒二人，相对而坐。

    

    

    四周劲风吹拂，两人发丝衣领，竟是纹丝不动！   

    

    此时的巴老，脸上明显带着一丝的苦笑。

    

    

    楚天回宗，虽然已经整整一天了，但他还是忘不了，昨日楚天回宗时，引发的巨大轰动！   

    

    上一次楚天从轩辕家族归来，随身带了上千人马！   

    

    这一次更猛，直接一口气带了数万人马，护送回宗！   

    

    这种极度夸张的吓人排场，哪怕他的师尊，中洲第一圣王金阳真人，当年在世之时，都不曾享有过！   

    

    甚至他强烈怀疑，若是将来楚天真的成就王师，会不会直接带着一支数十万人的军队回宗！   

    

    “小子，你不仅顺利拿到冠军，而且一下子从大圣师，进阶成为准王师，震动中洲，堪称是名利双收，春风得意，我怎么看你脸上似乎没什么喜色？”

    

    

    几息后，巴老打量楚天一眼，突然问道。

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑：“呵呵，不过就是一个准王师而已，又不是真正的王师，这是送给您老人家的，渡劫之时，或许有用！”

    

    

    说话的同时，他手掌一翻，取出自己炼制的三色盾牌，放在了巴老身前。

    

    

    “这……”   

    

    霎那间，巴老怔住，满脸意外。

    

    

    紧接着，他的心头，涌过道道暖流，一双眼眶，都是迅速变得有些湿润泛红。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    楚天参加炼器大赛，花费巨大代价，冒着惊人风险，炼出的三色盾牌，原来是专门为他准备的！   

    

    “怎么，难道嫌差，不想要……你要是不想要的话，那我就收起来了！”

    

    

    见巴老似乎有些泪目，楚天当即故意笑着调侃道。

    

    

    “好，我收下了，有了这件准王兵盾牌，渡劫成功的几率，差不多可以达到八成了！”

    

    

    听到楚天的调侃，巴老眼眶迅速恢复正常，点了点头，随手收起了三色盾牌。

    

    

    虽然他的眼眶完全恢复正常，但心中涌动的暖流，却是有增无减。

    

    

    自从他和楚天相遇之后，一直都是他提供各种辅助给楚天，没想到现在一下子反了过来，楚天提供各种辅助给他！   

    

    “呵呵，八成，八成怎么够！”

    

    

    “你是堂堂准王师的师尊，突破几率，至少也要达到九成，才说得过去，否则我这位准王师的脸，往哪里搁！”

    

    

    陡然间，楚天咧嘴一笑，神色认真，右手抬起，中指拇指，互相贴合，猛地一打。

    

    

    啪！   

    

    霎那间，脆响传出。

    

    

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！   

    

    脆响传出后，四周虚空，很快出现了数道裂缝。

    

    

    一连六道身影，从中一步迈出，站在楚天身后，齐齐冲着巴老抱拳一拜！   

    

    “六名圣尊！”

    

    

    看到这一幕后，巴老神色骤变，猛地站了起来，惊呼出口。

    

    

    “怎么样，师尊？”

    

    

    “六名圣尊，作为保镖，提防宵小，能否将你的突破几率，一举推升到九成，如果还不够的话，我再去多叫点！”

    

    

    楚天也是缓缓站起，双臂抱胸，笑着问道。

    

    

    

