    　　大长老眼含怒火，双手紧紧的捏拳，他想对孟滔出手，但是萧辰出现在他的身旁，然后按住他的肩膀，要是大长老对孟滔出手，它会毫不犹豫的将大长老击杀，因为没必要因为一个大长老与孟王府甚至孟氏结下死仇。

    　　大长老不断的点头，然后道出一句话：“这可是你说的，S级中期的时候老夫亲自去找你。”

    　　“不用，我自己会过来的，你就好好的待在剑宗就行。”孟滔毫不隐瞒杀意，不断的刺激着大长老。

    　　萧辰叹气一声。

    　　“你既然想要挑战我剑宗的弟子，那就来吧。”

    　　可是几分钟过去，迟迟没有人上去与孟滔对打，他们是知道孟滔的实力的，再加上孟滔是真的会杀人，他们可不想白白去送死。

    　　萧辰眉间轻皱，然后对着人群里面的一位弟子命令起来。

    　　“赵明阳，你去与孟滔对打，本座保证，孟滔不会下死手的。”紧接着萧辰看向孟滔。

    　　“你说是不是，孟滔？”

    　　孟滔也是不想让萧辰难堪，于是开口道：“此次上山只是普通比斗，我不会下死手，如若不敌可喊认输。”

    　　得到了孟滔的承诺，赵明阳才一下跳到比剑台，然后对着孟滔抱拳道：“还请孟兄手下留情。”

    　　说完，赵明阳从储物戒指中召唤出来自己的佩剑，然后指向孟滔。

    　　“孟兄，来吧。”

    　　赵明阳低飞起来，双手在不断捏着手诀。

    　　只见无数剑影出现在孟滔的身边，分辨不出来真假。

    　　场下的弟子看到后都惊呼。

    　　“没想到赵师兄都已经把迷剑练到了大成。”

    　　“看来赵师兄这一战有望击败孟滔。”

    　　一名长老微微点头笑道：“这个赵明阳的确不错，迷剑到达大成可迷惑对手，难以分辨哪个是真正的剑。”

    　　但是萧辰却摇头道：“可是拿来对付孟滔还是有所不足。”

    　　那名长老看向萧辰不解道：“那个孟滔真的强到这个地步？竟然连大成的迷剑都无法败他？”

    　　“看下去便知。”

    　　只见赵明阳飞在半空，手决在不断的改变，使得孟滔身边的剑影越来越多，而且时不时的在孟滔身体上割上一下。

    　　但是就这几下完全无法对孟滔造成伤害，甚至连皮都无法割出来一条白痕，顶多只是把衣服给割破。

    　　孟滔无视这些剑影，慢步的走向赵明阳。

    　　看见孟滔正在朝自己走来，赵明阳顿时慌了神，手决一下掐错，剑影全部溃散。

    　　赵明阳立马稳住心神，重新再掐手决。

    　　可是孟滔嘴角上扬，捏紧右拳一个跳跃来到赵明阳的面前一拳打出。

    　　赵明阳想要把剑给召回来，但是已经来不及了，胸口被孟滔一拳击中，整个人飞出去比剑台昏迷不醒。

    　　孟滔扭了扭脖子，对着众人嘲讽起来：“这个不行啊，只会一些花招，来个厉害的。”

    　　“对了，不要来那种掐手决的了，好好的剑法被你们搞的成为飞剑了，怎么？剑握在手中没有安全感吗？”

    　　又过去了半响，还是没有一人来到比剑台。

    　　萧辰和一众长老的老脸都挂不住了，没想到自己宗门的弟子竟然会怕一个人怕到这个地步，就这还怎么修剑？剑心都已经被人踩在脚下，你们都还不敢去捡起来。

    　　萧辰闭上眼睛，缓缓道出：“今日在场的弟子，全部面壁十日，俸禄减半三年。”

    　　一听到这句话，所有人脸色大惊，深深的后悔自己刚刚为什么不上去，但是现在想上也来不及了。

    　　接着萧辰又道：“大长老因私压何家小姐，再加上对孟王府三少爷出手，免去职位。”

    　　“什么！我不服！”大长老脸色大惊，他没想到萧辰会给自己一个这样的惩罚。

    　　萧辰撇了大长老一眼冷声道：“你不服也得服！”

    　　大长老的表情扭曲起来，身体在不断的发抖，牙关紧紧的咬着，嘴里还在不断的嘟囔着什么。

    　　“都是你！都是你！我好不容易爬到的大长老如今却被你毁掉了，我......我要你死！”最后几个字大长老几乎是咆哮出来的。

    　　萧辰察觉到事情不对劲，急忙朝大长老抓去，但还是慢了一步。

    　　“范九！你敢！”

    　　只见大长老以极快的速度冲向孟滔，手中的剑吟吟作响，无比凌厉的剑气不断的席卷着周围，有不少的弟子因为剑气受伤。

    　　孟滔的脸色凝重，无念被召唤出来，身上的银火燃起。

    　　就在这关键时刻，曾福出现在孟滔的面前，然后全力一掌打向大长老范九。

    　　范九看到后想要逃跑，但是已经来不及了，只能在绝望中被一掌打死，就连肉身都没有留下来。

    　　“我......我不甘心啊！”

    　　“一切都是你咎由自取，怨不得别人。”曾福冷声道，幸好孟滔提前叫他们埋伏要不然孟滔今天不死也要大残，别看范就只是普通半王的实力，但想要杀死孟滔还是轻而易举的。

    　　紧接着复言也凭空出现在众人眼前。

    　　复言冷眼看向萧辰，然后淡淡道：“剑宗需要给我们孟王府一个解释，否则没完！”

    　　萧辰无奈叹气，怎么就摊上了这么个大长老。

    　　萧辰对着孟滔拱手道：“到时我会代表剑宗亲自上门赔罪。”

    　　接着萧辰对旁边的长老问道：“范九那家伙把何家小姐和王忆关哪了？”

    　　其余几名长老齐齐摇头表示不知道。

    　　就在这时，一名弟子举手大声道：“宗主，我知道。”

    　　“速速道来！”

    　　“何家小姐被关在了百鬼谷，而王师兄则被软禁在问心崖。”

    　　“什么！”萧辰大惊。

    　　孟滔眉间微微轻皱，虽然不知道百鬼谷是什么地方，但看剑宗宗主的表情就知道不是一个好地方。

    　　“萧宗主，百鬼谷是何地？”

    　　孟滔抱拳问道。

    　　萧辰摇头，脸色有些愧疚。

    　　“百鬼谷就是一处怨地，是我宗专门拿来历练弟子心性的地方，可何小姐在里面那么多天，精神估计早就疯魔了。”

    　　孟滔的脸色出现了怒色，要是范九还在，他一定要把范九吊起来鞭尸！

    　　“虽然已经疯魔，但人可能还活着，我去把她找来吧。”

    　　说完，萧辰就要前往百鬼谷。

    　　此时，孟滔突然道：“还请萧宗主带我一同前去。”　　萧辰看了一眼孟滔，又看了曾福和复言。

    　　曾福和复言点头，萧辰才说道：“好。”

    　　萧辰来到孟滔的身边，然后抓住他的肩膀，然后一个瞬身就出现在一处阴暗的峡谷。

    　　孟滔心中一颤，这片峡谷的墙壁竟然留着黑血，还有肉眼可见的瘴气，时不时还有怪风吹出来的声音在耳边徘徊，而且孟滔还感受到了这里面好像是有一种奇妙的感觉，一时间，孟滔竟然觉得这里才是他的归宿。

    　　孟滔如同失神一般，抬起右脚向前跨去。

    　　突然，萧辰用手按住孟滔的肩膀，孟滔才猛地回过神来，冷汗不断的流出，心悸不止。

    　　孟滔咽了一下口水道：“萧宗主，这是怎么回事？这个地方也太邪门了。”

    　　孟滔是真的怕了，比起遗迹里面的众多不详，这个就是老大一般的存在，至少他在遗迹中的不详之地都没有这样的情况。

    　　“稳住心神，这里的一切都是真的，甚至有不少灵者来到这里，不过一分钟就变成了灵魔。”

    　　萧辰紧紧的按住孟滔的肩膀，身上的正气剑意笼罩孟滔。

    　　孟滔感受到了剑意，顿时之前的恐惧少了不少。

    　　“进去吧。”

    　　孟滔点了点头，然后强压恐惧与心悸，跟随萧辰走了进去。

    　　我都还没有进去就已经这样了，他们两个凶多吉少，王忆要是知道何琪变成这样，他的剑心会不会崩塌？

    　　两人走进鬼谷，一瞬间孟滔就闻到了一股极其刺鼻的恶臭味，隐隐约约还有一些反胃。

    　　“这些是常年累积起来的，无法散去，你就忍一忍吧。”萧辰淡淡道。

    　　孟滔发现萧辰面无表情，顿时问道：“萧宗主，这么刺激的味道你是怎么做到面无表情的？”

    　　“我可以屏蔽味觉，这是强大修士都能做到的。”

    　　.......难怪面无表情的叫我忍一忍，原来是你根本闻不到。

    　　两人走了近十分钟，一个人影都没有看见，但是看到了一只......鬼！

    　　孟滔盯着面前一个没有五官的无面鬼不敢呼吸，他想一拳打爆这只鬼，但是萧辰说了，要是打爆一只就会被无数的鬼围殴。

    　　孟滔直直穿过了无面鬼，而无面鬼把头转过360度，目视着孟滔远去。

    　　等走远后，孟滔浑身寒颤。

    　　“这是鬼吧～”

    　　“没鬼还能叫百鬼谷？”

    　　孟滔问道：“这里面真的有一百只鬼？”

    　　萧辰点了点头：“没错，现在只希望他们不要被鬼给吞噬了。”经过刚刚十分钟的寻找，孟滔也告诉了醉普通也有可能被扔进来了。

    　　“吞噬？”

    　　“这里的鬼会吞噬灵魂，刚刚那只无面鬼就盯上了你，现在还在后面跟着呢。”

    　　孟滔咽了一下口水，然后缓缓把头转过去，果然，无面鬼正在不远处看着孟滔。

    　　“我们不是已经甩开它了吗？”孟滔有些后怕，虽然这只鬼对他来说没有威胁。

    　　萧辰摇头道：“甩不开的，除非你离开百鬼谷。”

