    他们刚刚说，薄小可很喜欢盛时年？一见到盛时年就乖巧？

    所以，薄小可对盛时年的感情，很非同一般。而和一个对他非同一般的女人，孤男寡女的待在一起……

    越想，越像一根刺，尖利而刺痛。

    之后等待的每一分，每一秒，似乎都变得煎熬起来。

    短短的时间，仿佛一个世纪那么漫长。

    对秦萱菲而言，何尝不是煎熬？

    她的伤口痛的抽搐，全身也因为跪的太久，无力发抖。

    若换做白汐汐，盛时年会把她丢在这里，进去这么久吗？

    到底，他还是对她没有太多感情的。

    终于。

    在外面的人等的失望又绝望之时，‘咔……’的一声，房门开了。

    盛时年高大的身姿走出来，一身西装革履，气质矜冷华贵。他俊美淡漠的脸，讳莫如深，看不出真实情绪。

    大多数时候，他都是这样冷漠深沉的表情，不把情绪展露给外人。

    白汐汐此时看到他，却是好奇又探究，想从他身上看出点什么。

    偏偏，什么都没有。

    她下意识起身想迎上去，一道靓丽的身影在这时跟在了他身后。

    “盛哥哥，等你医生的伤好了，就联系我，我随时等你电话。”

    薄小可乖巧的望着他，一身的傲气全然不在，只是一个单纯的少女。

    保镖们看到她，当即担忧的关心：“小姐，你没事吧？”

    薄小可一个犀利的视线扫过去，骂道：“本小姐好端端的站在这儿，能有什么事？”

    保镖们一怔，当即低下头，不敢再多说一个字。

    薄小可随即又看向盛时年，挂上甜甜的笑容：“盛哥哥，一定要跟我打电话哦。”

    她对盛时年，和保镖的态度，完全是一个天上一个地下。

    白汐汐看在眼里，起身的动作顿住，目光微微黯然。

    盛时年没注意太多，淡淡的对薄小可嗯一声，说：

    “不早了，进去休息吧，我带秦医生回去包扎伤口。”

    薄小可点头：“好，听盛哥哥的，晚安，再见。”

    说完，她就很乖巧的回房了。

    保镖和佣人们对盛时年恭敬礼貌的打了声招呼，也快速跟进去，带上房门。

    从始至终，薄小可和保镖尊敬讨好的就只是盛时年，全然没有把地上的秦萱菲和白汐汐当成一回事。

    完全像对待空气一般，看也未看一眼。

    这也愈发的表现着，盛时年对薄小可的独特。

    这种独特，让人很不舒服。

    “小汐，我来吧。”这时，盛时年的声音响起。

    白汐汐回神，看着站在面前，居高临下的他，局促的点了点头，轻轻将秦萱菲放好，快速退到一边。

    盛时年弯身，径直将秦萱菲抱起，对白汐汐说：

    “给林妍打电话，让她准备好热水，打理好医疗室，说我们马上回去。”

    “哦，好。”白汐汐本能的答应，跟着他走进电梯，拿出手机拨打电话。

    那端的林妍很快接通：“白小姐？有什么事吗？”

    白汐汐像复读机一样把盛时年刚刚说的话复述一遍：

    “准备一盆热水，打理好医疗室，我们马上回去。”

    “哦，好的。”林妍快速领命，挂断电话。

    空气变得安静。

    白汐汐站在一旁的位置，轻轻看了眼盛时年，只见他抱着秦萱菲，面容冷俊立体，气息冰冷。

    看起来，很冷，很淡漠。

    只是，他现在抱着秦萱菲，那么的自然，随意，他不是有洁癖么？能抱秦萱菲，能让那么脏兮兮的秦萱菲待在他怀里了？

    而且，他从出门的那一秒，不是关心秦萱菲就是打电话给林妍，没有跟她说过一句多余的话语，也没有要说明他和薄小可在房间的情况。

    在他心里，他觉得她都不会吃醋，不会在意的吗？

    对他而言，可以对秦萱菲，或者薄小可温柔绅士了？

    她，不再是他身边独特的存在……

    一个个意识，如阴雨强风般席卷着白汐汐，心里像堵了快石头，压抑的很是难受，喘不过气。

    “小汐？”

    “啊？”白汐汐回神，一脸茫然的看向盛时年。

    盛时年道：“该出电梯了，你在想什么？”

    白汐汐这才发现电梯早就到了，而盛时年已经抱着秦萱菲站在外面，她连忙哦了声，跟出去，胡乱的说：

    “没想什么，我去开车门。”

    她快速朝外面跑去。

    盛时年看着她的背影，目光深邃了下。

    自从上次发生副驾驶位置的事件后，他告诉自己要多注意她的情绪，现在，能感觉到她并不开心。

    不过一晚上他都在忙秦萱菲和薄小可，似乎没做什么错的事？

    秦萱菲可就知道白汐汐在生气什么了。

    在盛时年出来之前，她刻意说薄小可和盛时年的关系，那些保镖们也议论纷纷，她这个不是女朋友的人听了都挺在意，别说白汐汐现在是盛时年的女朋友了。

    而之后，盛时年抱了她离开，也没顾及白汐汐，一个个情绪加来，自然就让白汐汐很伤心。

    而这，也正是她的目的。

    她之所以不让秦淮来，一方面是不想他看到她的伤口，二方面就是想趁着这个机会得到盛时年的照顾。

    此刻靠在她怀里，她心里弥漫着浓浓的暖意，嘴角也掠过一抹得意的笑，快速收起：

    “九哥，好痛。”

    盛时年还没想清楚白汐汐在生气什么，就听到秦萱菲的声音，他垂眸看向她，道：

    “这里到公寓就十分钟，忍忍。”

    边说，他边抱着她走出去。

    白汐汐此时已经拉开车门，站在那里等候。

    秦萱菲看着距离越来越近，到白汐汐能听见的时候，刻意说：

    “嗯，谢九哥安慰，为了你，我能忍得。”

    安慰。

    为了他。

    看来，他的桃花运特别多啊。

    白汐汐在心里膈应，嘀咕。

    盛时年将秦萱菲小心翼翼的放进后座的位置，幽邃柔和的视线落在白汐汐安静的小脸儿上，柔声询问：

    “小汐，今晚是不是太累了？”

    他的声音很温柔，也透着关心。

    他以为，她是劳累，才导致的不开心。

    白汐汐脸上却没有多余的表情，淡然摇头：“没有啊，劳累的是秦医生。”

    脸上在笑。

    语气带着几分阴阳怪气。

