    “你想和他互换，他何尝会想？”祁墨开口：“阿御，别总是给自己太大的压力，我们三个从小一起长大，他什么性格你应该清楚。”

    “就算这些年经历太过磨难，如果重新再选择，他同样也会选择是自己遭遇这些，而不是让你来承受！”

    唐靳御苦涩一笑：“是啊……”

    不奢求时光可以倒流，只愿他能平安回到他们身边！

    唐靳御侧头看了一眼旁边靠着的简柒，眸光柔和了几分。

    简柒觉得靠着肩膀，脖子歪得有些难受，直接往唐靳御身上倒，当做枕头一般躺在他身上。

    看着怀中女子，唐靳御无奈的叹息一声，手臂却枕在她的头下面垫着。

    火光映衬着她的脸颊，似乎睡得异常香甜。

    祁墨将外套脱掉扔给唐靳御：“给她披上，别感冒。”

    唐靳御扫了一眼祁墨扔过来的衣服，直接给他扔了回去。

    还不待祁墨说话，唐靳御自己已经脱下了外套搭在了简柒身上。

    祁墨：“……”

    要是有手机，应该将刚刚一幕拍下来的！

    睡着的那个应该也能瞬间笑醒吧？

    祁墨淡笑，往火堆里加了一些树丫，洞子里面的温度还算是比较的暖和，这样也免得睡着的和只穿了一件单薄衬衣的某人被冷着。

    一直到天亮，简柒都是温暖的度过，人醒来的时候，在唐靳御怀中伸懒腰，一巴掌直接打在唐靳御脸上。

    那“啪”的一声，别提有多么的响亮。

    刚醒过来的祁墨听到这声音愣了一下，转头望着眼前的一幕，很不厚道的笑出声。

    唐靳御面无表情的望着某个笑得灿烂的女子，偏偏打人的那个还相当淡定的开口：“原来不是做梦啊！手有点疼……唐教官，给小仙女呼呼……”

    唐靳御眸光凉飕飕的：“起来！”

    这明显低气压让简柒老实的从唐靳御怀中坐了起来，笑着开口：“我刚刚看见你脸上有虫子，所以帮你弄死它！”

    唐靳御没有说话，站起身。

    刚刚简柒那力道是真的重，唐靳御半边脸都有了五根手指印。

    简柒望着，同样是不厚道的笑了起来：“你看，脸多红润。”

    祁墨：“……”

    姑娘，收敛一点！

    “红润是吧？”唐靳御冷哼：“需要体验一下吗？”

    看着唐靳御那阴测测的眸子，简柒勾唇，笑着主动送上脸：“那你动手！”

    某人这么主动，不仅是祁墨意外，连唐靳御都是好奇。

    一般这种情况下，这个女子会直接跑得很远！

    这种主动送上来给打的情况，简直就是不可能发生的事情！

    “快点啊！”简柒催促：“不是说要我体验一下吗？”

    唐靳御抬手一巴掌盖在她脸上，往旁边一推：“边上去！”

    简柒咧嘴，灿烂一笑：“是不是舍不得？”

    “毕竟，小仙女的美貌，怎么能够沾染上一点不好的东西？”

    某人自恋的笑着。

    祁墨：“……”

    好吧，他已经拯救不了自家妹子自恋作死的行为了！

    唐靳御深呼吸，忍着脾气：“走了！”

    简柒笑得愉悦，伸手牵着他，给他顺毛：“乖……”

