    许薇薇不信邪，里里外外检查了一遍，发现真的没有别人。

    但是她刚才明明就听到叶苍天家里有人，还闹出不小的动静，现在居然没人，这倒是让她觉得十分古怪。

    见那家伙一脸灿烂笑容望着自己，许薇薇冷哼道：“这次算我听错了！还有，麻烦你注意点形象，好歹把衣服穿好！”

    “我自己家，怎么穿都是我自己的事儿，这你也管啊？”叶苍天也是无语，他好歹还围了浴巾呢。

    “哼，别让我抓到把柄！”许薇薇俏脸微红，装作若无其事的朝外面走去。

    “美女警官，没事儿经常过来串门儿啊！”叶苍天在身后笑容满面的道。

    “砰！”

    那妞摔门回了自己家。

    脾气是真不小！叶苍天呵呵一笑，随即转身回到洗手间，里面早已人去楼空。

    空气中还弥漫着对方留下的香水味，这妮子还真是够执着的，整整一年了，居然还追杀到了华夏。

    想起一年前，那场美丽的误会，叶苍天笑容灿烂。

    这古月除了性格冷淡，动不动就要杀他之外，还算是一个不错的美女。

    还别说，那冷若冰霜的样子，还挺有味儿的！

    ……

    数百米外冷若冰霜的古月出现在一处楼顶！

    她此刻的样子很狼狈，长发稍显凌乱，浑身湿漉漉的，更重要的是，气息都紊乱不堪。

    她本是来刺杀叶苍天的，却没想到居然最后险些被控制住了。

    这让她委屈得眼圈微红，作为一个女杀手，为什么屡次在这家伙手里失手？为什么她就没有一次能够真正的杀掉这个混蛋？

    古月咬了咬牙，她是不会放弃的，她一定还会找机会继续刺杀这个可恶的家伙。

    ……

    上午八点多！

    叶苍天出现在了海天大厦，今天的他穿的很正式，除了昨天唐欣婉给他买的一套西服外，还特意在头发上打了点发胶。

    毕竟是未婚妻的公司，又是他今天新上任的第一天，再怎么说也得给手底下那些职员一些好印象。

    “先生，请问有什么事吗？”刚走到前台，一名前台美女便笑着问道。

    “我是来入职的！”叶苍天虽然已经来过两次了，但却是第一次正儿八经的走正门。

    那名前台美女点了点头，便直接说道：“您是叶先生吧？董事长说让您直接去人事部找周总监就行了，人事部在十一楼。”

    叶苍天笑容灿烂，想不到唐欣婉那妞果然提前打过招呼，看来自己这次要上任的职位怕是不低。

    他一路坐着电梯，很快就到了十一楼。

    人事部办公室中。

    一个女人正在办公桌前忙碌，哪怕叶苍天走进了办公室，那女人也没有抬头看一眼。

    叶苍天也不着急，上下打量着对方。

    三十来岁的年纪，穿着一身黑色的职业套装，身材很不错，凹凸有致，黑色裙子下大腿修长，上面也很有料。

    一个标准的成熟都市女人！

    这算是叶苍天在公司遇见的唯一一位，除了他未婚妻唐欣婉之外，唯一一位让他眼前一亮的女人。

    很快，这位周总监终于忙完，抬起头看了叶苍天一眼，眉头微微皱起。

    “你就是叶苍天吧？”

    “嗯，你们董事长让我来的！”叶苍天点头笑道。

    “叶苍天，虽然我不知道董事长和你什么关系，但上班第一天就迟到，这件事我会记录在名单之类，希望以后不要再犯！”周总监冷冷的说道。

    叶苍天眉头一挑，这人事部总监的架子挺大的啊！一来就给他找茬！

    不过第一天入职，以后还是同事，所以他也不生气，笑着问道：“周总监，我在咱们公司是入职哪一个职位？”

    周总监点了点头，把一张表格递了过去，“运输部，入职表我已经填好了，你签完字就可以下去报道了！”

    运输部？

    叶苍天有些小小的失望，居然不是总经理的位置。

    他不由开口问道：“周总监，这运输部经理的位置给我做，是不是有点大材小用了点？”

    周总监抬头蹙眉，古怪的道：“谁说你的职位时运输部经理了？你的职位只是运输部中的一个搬运而已！”

    “什么！”叶苍天瞪大了眼睛，不可能吧？

    我特么堂堂董事长的未婚夫，没给我安排一个总经理的位置就得了，居然还是运输部的一个搬运工！

    周总监冷笑的看着他，“我看你是想多了，我们公司可不养闲人，哪怕你和董事长有关系，在我这儿也只能最多做个搬运工。”

    叶苍天沉着脸没说话，感情我就只适合干搬运工？这太侮辱人了吧？

    “好了，没什么事就出去吧！还有，下次进来之前，麻烦敲一下门！”

    周总监淡淡的说完后，便再次忙碌起来，仿佛把叶苍天当做空气一般。

    ……

    十分钟后，叶苍天来到唐欣婉的办公室。

    唐欣婉疑惑的问道：“你来做什么？我不是说让你去人事部吗？”

    叶苍天不爽道：“去了，你们那什么周总监让我去运输部当搬运工，好歹我也是你未婚夫，搬运工这种工作，也太没牌面了吧？”

    唐欣婉闻言噗嗤一笑，她的确没想到周姐是这么安排的，但见到叶苍天一副吃了大便一般难受的样子，心情却愉悦了起来。

    能见到这家伙吃瘪的样子，倒是让唐欣婉心情舒坦，她笑着道：“周姐是人事部总监，哪怕我都无法干涉她工作上的安排，所以这事儿我可能帮不了你！”

    作为整个公司的掌权者，你无权干涉？叶苍天要是信了才怪！

    “那我不干了！”叶苍天撇嘴。

    “这可由不得你了，叶苍天，你忘了咱们之前可是签了合同的！不信你看看。”唐欣婉憋着笑意，从抽屉中拿出两人之前签下的协议。

    叶苍天皱眉，接过那份婚前协议，看着上面的内容，他不由无语。

    这上面果然写着：若是需要，甲方必须无条件听从乙方吩咐！否则，算违约！

    我日！这上面居然还写了这种奇葩条款，当时自己咋没仔细的检查清楚？

    叶苍天脸都黑了，有一种被坑了的感觉。

    “好了，从底层做起吧，以后有的是机会提升职位！再说了，一年内要是我真的喜欢上你，以后整个公司都有你的一份！”

    唐欣婉压制着想要笑出声的冲动，强忍着笑意道。

    叶苍天咬着牙，这妞肯定是故意的！

    算你狠！

