    随着渐渐远离大楼，水面上的深渊之肠不再像之前那样密密麻麻，鳄齿龟和海蟒鲨立刻下水，宫晓带着徐雪慧迅速上了鳄齿龟二号的背上。

    丁龙云一边吐出一枚“空气飞弹”，一边纵身骑上一只海蟒鲨。

    苏黎带着蒋水珏刚刚骑上另一只海蟒鲨的背上，就听到了远方突然传来了一声古怪的啸声。

    这是虫的啸声。

    随着这虫啸响起，四面八方的金刚巨王虫、赤红酸巨虫，都纷纷趴在了深渊之肠上，表示了臣服的姿态，连那刚刚从远方冒出来的五级精英级数的邪晶体巨虫也立刻趴伏，一动不动。

    “走！”苏黎发出一声低吼，看这场面，显然是有某种极为可怕恐怖的虫要出现了，这虫极有可能是这些巨虫的首领，才能够令它们如此臣服。

    现在已经快要接近下午三点，他们没有太多时间担搁了。

    两只鳄齿龟和两只海蟒鲨，载着他们，全速朝着远方逃去。

    水麟兽没有乘坐那鳄齿龟一号，而是踏浪飞奔，速度比它们更快。

    紧跟着第二声恐怖的虫啸响起。

    那第一声虫啸距离还远，至少还有一公里之外，而这第二声虫啸听起来已经逼近众人八九百米之内。

    这移动的速度简直令人恐惧。

    所有人听在耳中，都有一种莫名的毛骨悚然之感，像有一股无形的力量压迫在了他们的心口。

    虽然苏黎、宫晓和蒋水珏三人刚刚都获得了大幅度提升，特别是蒋水珏现在能够一分为三，实力相当于提升了三倍有余，但此刻依旧俏脸变色。

    第三声虫啸再次响了起来，这一次的虫啸又再次接近了很多，那啸声显得更是可怕，四面八方，所有出现的巨虫，不论是邪晶体巨虫，还是金刚巨王虫，又或者赤红酸巨虫，全都噤若寒蝉，一动不敢动。

    似乎这出现的不只是它们至高无上的首领，还掌握着它们的绝对生死，让它们一下子战意斗志全无，唯一能够做的就是一动不动，任由宰割。

    所有这一切都显示这将要出现的生灵，可怕之极。

    苏黎扭头朝着那第三声虫啸传来的方向远眺。

    然后，他看到了五六百米之外的水面上，出现了半浮半沉于水中的巨虫。

    这巨虫体长至少超过了五十米以上，可以说，这是苏黎见过的最巨大的虫。

    这巨虫半浮半沉于水面，外形像一只圣甲虫，只是它身体外面并不是圣甲虫那样的黑色硬壳，而是一层花岗岩般的物质堆砌。

    在这一层花岗岩般的物质表面，隐约可见一道道的红晕，就如同这层花岗岩的内部，有着火红的岩浆在流淌着。

    它飘浮于水面中的速度很快，躯体之下的多足在水里划动，令它的庞大躯体以惊人的速度在移动，朝着众人的方向接近。

    很快就逼近众人五百米之内。

    “快！”苏黎发出低喝，鳄齿龟和海蟒鲨也知大难将要临头，载着众人，拼命朝着远方逃去。

    “那是什么怪物，天啊！”丁龙云扭头看到了，脸色刷一下变了，如此庞大的巨虫，他还是第一次看到。

    鳄齿龟和海蟒鲨虽然全速冲刺，朝着远方没有深渊之肠的广阔水面逃去，但是这巨虫的速度更快，那阻隔在他们之间的深渊之肠，被它一路冲撞，连着碎裂开来。

    大量粉红色的物质从这碎裂的深渊之肠四溅。

    它身体表面的花岗岩变得越来越红，便似融化了，如同流淌着的岩浆，它身体四周的水都开始冒出白色烟雾，泛出嗤嗤声响，出现气泡。

    它身体的温度，已经达到了惊人的地步，便如同烧红的铁块伸进水里，煮沸了它身体四周这一圈区域内的水。

    当它发出第四声虫啸的时候，已经追到了众人三百米之内，鳄齿龟和海蟒鲨全力冲刺的速度，也远不如它。

    “情况不妙，逃不掉。”苏黎看着越来越接近的巨虫，喃喃自语着。

    他明白，一旦被巨虫追上，他们就只能拼命了。

    看这巨虫出现的威势，众人是否是它的对手，就算是苏黎，也没有绝对把握。

    凭他现在的实力，就算是那六级稀有兽将级数的黑暗军师再次出现，他都有信心凭一己之力将其斩杀，但问题是这越来越接的巨虫，却是什么等级？又是什么样的存在？

    这巨虫不断逼近，苏黎估计着距离，终于打开了“超限者”状态，将“窥视符纹”提升到了无瑕的等级。

    只有无瑕级的“窥视符纹”才能隔着这么远的距离捕捉到这巨虫的资料。

    立刻，一道讯息资料出现在了苏黎的脑海里。

    “名称：泰坦巨虫，深渊虫族中拥有泰坦血统的最高贵存在，是泰坦神的后裔，是虫族中的至高无上的君主，因等级不够，无法窥视其它更详细的资料。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微震动，这正在逼近他们的泰坦巨虫，竟然是深渊虫族中至高无上的君主，而且因为自己的等级不够，无法窥视到它更详细的资料。

    要知道，之前苏黎还是3级神圣骑士的时候，就已经能够窥视到六级稀有兽将级的黑暗军师，这意味着他至少也能够窥视到比自己高三个等级的怪物。

    当然，最多能窥视多少个等级，眼下他还不知道，目前唯一能知道的是至少比自己本身等级高三个等级以上。

    而现在自己已经是4级的神圣骑士，三个等级以上，最少也能够窥视到七级兽将的讯息资料，而此刻却提示他等级不够，只有一个解释，这泰坦巨虫的等级，至少在七级以上，但具体有多少级，他不知道。

    这次的情况，严重了。

    四只坐骑，载着他们正在全速逃亡，泰坦巨虫也不见它如何动作，但在水里飘浮着的速度却比他们更快，双方的距离正在不断缩短，很快就逼近他们两百米之内。

    泰坦巨虫背部的花岗岩表面，有流淌着的岩浆在聚集，突然间这聚集起来的岩浆飞了起来，如一道升空的烟花，挟带着绚丽的火红光芒，如一枚流星，在空气中划出一道弧线，朝着逃亡中的众人落了过来。

    泰坦巨虫，终于朝着他们发动了攻击。

    “雾迷宫！”苏黎发出低喝。

    他不知道这道飞过来的岩浆威力有多大，但看其那疾射过来的恐怖速度，他们根本闪躲不了，至于想要施展防御手段阻挡，一旦抵挡不住，那后果不堪设想，最安全的办法，就是“雾迷宫”。

    蒋水珏听得他一声低喝，立刻施展“雾迷宫”。

    瞬间，这一片区域云雾滚滚，进入了“雾迷宫”的区域之内，那团飞进来的岩浆，落入“雾迷宫”中，立刻消失不见。

    连这一直在飘浮着的泰坦巨虫，似也感觉到了诧异，第一次微微抬头，在水面停了下来。

    阻挡在它前方的雾迷宫，让它感觉到了迷惑。

    “丁哥，用‘空爆弹’，记住不要发射，听我的命令！”

    在“雾迷宫”的保护下，众人全速朝着远方逃去，抓住这个机会，拉开与泰坦巨虫的距离。

    “好！”丁龙云立刻连着吐出“空气飞弹”，三发“空气飞弹”分裂为二十四枚，聚集在他头顶，开始聚集形成一枚威力巨大的“空爆炸”。

    “这叫泰坦巨虫，是虫族的君主，等级高得我都无法窥视，只怕我们无法与它对抗，现在尽可能的想一切办法逃离这里！”

    苏黎的语气里带着前所未有的凝重，所有人都心头一沉，明白情况不妙，事实上刚刚看到这泰坦巨虫的体型加上那恐怖速度，众人就已经明白了这巨虫的可怕。

    也许，这将是他们目前遭遇到的最可怕的怪物，远比那黑暗军师还要更可怕。

    趁着“雾迷宫”保护，鳄齿龟和海蟒鲨全速冲刺，原本双方距离一两百米，现在泰坦巨虫被“雾迷宫”阻挡，它生性谨慎，停下观察，众人把握这机会，立刻又将双方距离拉开了七八百米。

    随着“雾迷宫”消失，那落后七八百米的泰坦巨虫再次飘浮而来，发出一声可怕的虫啸，之前它发射出去的那枚岩浆弹因为“雾迷宫”的消失而重新出现，落到了水面上。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，这枚岩浆形成的炮弹爆炸开来，掀起了高达近百米的巨浪，威力波及范围超过了三十米。

    水面沸腾，升腾着大量白烟，形成了一个小型的蘑菇云。

    五人扭头看着后方这岩浆弹爆炸开来的威力，都倒吸了一口冷气。

    “我的天——”丁龙云瞪大眼睛，他原本以为自己这进化到第二形态的“空爆弹”威力足够强大，但和对方这岩浆弹一比，简直是小巫见大巫，不值得一提。

    “等下它再接近我们，发射那岩浆弹，你一定要想法用空爆弹在半途将其截住，我们要想尽办法，拖到水珏的雾迷宫能够再次使用。”

    丁龙云的“空气飞弹”太弱，根本截不住对方的岩浆弹，而这“空爆弹”虽然爆炸威力远不能与泰坦巨虫的岩浆弹相比，但如果能够在半空中命中那飞过来的岩浆弹，还有将其在半空引爆的希望。

    “我知道了。”丁龙云全神贯注，那“空爆弹”就悬浮他头顶，想要在半空截住那极速飞过来的岩浆弹，难度不小，丁龙云不敢有丁点分神。

    “雪慧，如果丁哥的‘空爆弹’失败，你立刻用‘绿影神箭’。”

    苏黎连着吩咐，徐雪慧嗯了一声点头，便将手里的绿影弓拉了起来。

    她绿影弓的技能便是“绿影神箭”，可以进行超远距离的射击，威力巨大，当日甚至能够隔着水面，一箭击伤沉睡在水底的伪龙。

    苏黎不能将所有希望都托负到丁龙云的“空爆炸”上，所以让徐雪慧同时准备，做双重保险。

    “如果他们两个人都在半途挡截失败，我们必须要在二十米之外将飞过来的岩浆弹引爆，刚刚那岩浆弹爆炸威力范围的直径大概就是三十米左右，我们只要在二十米外能将其引爆，这岩浆弹的爆炸威力就伤不到我们。”

    苏黎一边说一边就显出左手上的三枚戒指。

    其中两枚血戒都可以发射远程攻击的“血晶炮”，射程超过二十米，再配合“黑雷能”“高压电击”和“黑玄光”，如果丁龙云和徐雪慧失败，他就只能亲自动手了。

    “水珏，你的‘雾迷宫’只要一恢复，立刻施展。”

    蒋水珏嗯了一声，满脸紧张盯着后方那正在不断逼近的泰坦巨虫。

    双方距离七八百米，但泰坦巨虫只花了不到两分钟，就再次逼近众人一两百米之内，然后如苏黎猜想的一样，它再次发射岩浆弹。

    岩浆弹升空，在半空划出弧线，猛地朝着众人射来。

    丁龙云发出大吼，双眼瞪大，死死的盯着那飞过来的岩浆弹，头顶那悬浮已久的威力最强大的“空爆弹”，疾飞出去，迎着射过来的岩浆弹。

    丁龙云全神控制着“空爆弹”的攻击方向，成功的在那岩浆弹距离众人四五十米的距离，将其击中。

    “轰隆”一声巨响，白光一闪，“空爆弹”爆炸开来，其爆炸威力果然引爆了岩浆弹，令其在半空是爆炸开来，发出了惊天动地的巨响。

    成功截住，丁龙云吁了口气，苏黎却脸色一变，叫道：“雪慧！”

    这泰坦巨虫背上，第二枚岩浆弹已经升空，几乎只比第一枚岩浆弹迟了一两秒发射出去，而它距离众人已经逼近到了百米左右，距离越近，这岩浆弹越难阻截，其爆炸产生的威力，也越强大。

    徐雪慧手里的绿影弓已经拉开，一道绿色光芒形成的巨箭成形，她双眼瞪大，背后隐隐出现一只巨瞳虚影。

    突然间嘴里一声轻叱，这枝绿色光芒巨箭飙射出去，瞬间就射中那飞到半空中的岩浆弹，立刻就是“轰隆”一声巨响，火光四溅，将这第二枚岩浆弹引爆。

