    “多谢阴阳宗主好意。”飞渊不疑有他，躬身言谢。

    归海寂涯道：“云杖之事暂且告一段落，今日难得四宗齐聚，眼下时辰尚早，各位不如留在剑宗一起用些早膳，也算是怎进我们四宗的情谊。”

    “不必了。”丹阳侯沉声道：“另有一事，据闻无情葬月邪气入体，已无可救药，贵宗当真有把握医治吗？”

    飞渊不满道：“什么叫无药可救，你这人会不会讲话。”

    “飞渊，不得无礼，不知丹阳侯此言何意？”归海寂涯问道。

    丹阳侯义正言辞道：“邪气入体，意识遭受侵占，一旦彻底失控便与邪魔无异，到时势必祸及道域，不得不防。”

    归海寂涯问道：“言之在理，所以丹阳侯有什么建议吗？”

    丹阳侯道：“为防万一，我要求救治无情葬月之时，需要四宗共同在场，以作见证。”

    千金少拍了拍风逍遥的肩膀，率先开口：“风中捉刀和无情葬月的情谊，众所周知。

    师弟的事情就是我千金少的事情，刀宗早已注定不能置身事外，要去就大家一起去，也好有个照应。”

    “学宗？”丹阳侯看向泰玥皇锦。

    泰玥皇锦沉吟道：“既然事关道域安危，那学宗自然不能坐视。”

    归海寂涯叹了口气：“唉！诸位适才想必都已听到了，实不相瞒，飞溟之症状剑宗本已是束手无策。

    至于究竟要如何医治，还需要看任公子的手段如何。”

    闻听此言，丹阳侯等人不由将目光看向了任以诚。

    “看什么看，想去就去，不过丑话说在前头，若是发生什么意外，我可不负责。”

    丹阳侯皱眉道：“难道其中还有什么风险不成？”

    任以诚哂道：“杀人容易，救人的事情从来都不简单，这种显而易见的问题，还需要多问吗？”

    丹阳侯怒道：“你这是什么态……”

    任以诚白了他一眼：“好了，请你不要在说话了，我快要不能呼吸了。”

    丹阳侯不明所以，但是莫名有种受到侮辱的感觉，胸膛起伏，当即便要发作。

    舒远心见状，抬手按住了丹阳侯的肩膀，示意对方冷静。

    她已经看出来了，任以诚似乎对她的师兄抱有成见，若是惹得此人不快，丹阳侯只怕免不了要吃些苦头。

    其余众人亦是有些摸不着头脑。

    唯有风逍遥和飞渊，悄悄转过了头去，捂嘴偷笑。

    毕竟有些传说，纵然是时间也无法轻易湮灭的。

    孤鸿寄羽默苍离，永远的神！

    任以诚撇了撇嘴，问道：“敖鹰宗主，你刚才说有早餐对吧？”

    飞渊问道：“大哥，你肚子饿了？”

    任以诚没好气道：“废话，大清早的就找上门来，着急的好像我会贪图区区一件王骨兵器似的，嘁！”

    归海寂涯轻咳一声：“飞渊，带公子下去用膳。”

    飞渊应声，旋即带着任以诚出了大殿，余下刀宗、星宗、学宗的众人面面相觑。

    丹阳侯脸色铁青。

    泰玥皇锦面无表情。

    冶云子瞪着眼睛，愠怒道：“岂有此理，简直岂有此理！老夫一生纵横刀界，从未见过如此嚣张之人。”

    千金少碰了碰风逍遥的肩膀，低声道：“师弟，你这位朋友的脾气看起来不太好啊！”

    “高人总是有些与众不同，怪一点也很正常。”风逍遥随口解释着，心中却有些不解。

    依照之前任以诚在中原时的行事作风，分明是个慷慨大方，不拘小节，豪迈不群的侠义之辈。

    怎么来了道域以后，就仿佛换了个人似的？

    半个时辰后。

    “大哥，你的胃口还真是出人意料的好啊！”飞渊错愕的看着任以诚。

    “吃饱了，才有力气救人嘛。”任以诚放下筷子，暗忖过了这么久，应该足够将消息传递出去了。

    日渐高升。

    四宗人马齐齐离开了剑宗，在归海寂涯的带领下，前往医治无情葬月。

    八爻山，地势奇特。

    在无垠林海之中，有八座山峰以环形之势拔地而起，依循八卦方位而立，拱卫着中心出一座山峰。

    每座山峰中，都有一条儿臂粗的锁链延伸而出，汇聚在中心处山峰之中。

    锁链的尽头，是一间幽暗的监牢。

    火光摇曳。

    牢房之中，一名男子全身被这八条锁链束缚，手脚箕张，悬空吊在墙上。

    突然。

    这人闷哼一声，全身颤抖起来，带动着身上的锁链哗哗作响，跟着发出了野兽般的嘶吼，像是在承受极端痛苦的折磨。

    一阵阵诡异的血色光芒，从他体内逸散而出，令整个牢房染上了一层刺眼的红色。

    “发生何事了？无情葬月怎会无端躁动起来？”一道苍老的声音传入牢中。

    另一道苍老的声音随即响起，疑惑道：“看来是邪气有加重了，各位老兄弟，控制好捆仙索，不可大意。”

    “嗯？宗主怎会突然到此，还有其余三宗之人也来了？”

    “莫非有大事发生？”

    牢房外。

    归海寂涯的声音响起。

    “任公子，飞溟就在内中，现下由剑宗辅剑八老看管，同时以阵法镇压他体内的邪气，请。”

    牢门打开。

    任以诚连同四宗之人，鱼贯而入。

    透过铁栅栏，他看到了无情葬月，跟着就见他眉心光芒一闪，催动起了天眼。

    视角瞬间变化。

    赫见在无情葬月的身上，有无数触手一样的东西千缠百结，混乱如麻，已经跟他的身体融为一体，难分你我。

    这意味着想要靠外力拔出，根本不可能。

    “月！”风逍遥看着悬吊在半空的无情葬月，心神俱震，骇然失声。

    “大……哥。”无情葬月艰难的抬起头，神色中有喜有忧，复杂无比。

    “宗主，今日四宗齐聚，所为何来？”苍老的声音再度传来。

    归海寂涯道：“飞渊请了高人，前来医治飞溟。”

    “哦~无情葬月已经邪气入髓，难以根除，究竟是何方神圣，能有这般逆天手段？”

    “就是这位。”飞渊指着任以诚，朗声道：“我飞渊的义兄，刀剑双绝，术法无双，三败元邪皇，当今天下第一人……

    咳咳，大哥你有外号没啊？就像我叫郁剑须臾，你呢？”

    任以诚莞尔一笑，拱了拱手：“飘萍无迹任以诚，有礼了。”

    “小小年纪，看来那元邪皇也不过如此，哈哈，看来中原武林无人了。”

    “宗主，别怪老朽等没有提醒你，小心被人骗了。”

    飞渊闻言，顿时气结。

    “嗯？”

    她突然眉头一皱，随即就见掌中闪动耀眼金芒，持之不败竟自行化现而出。

    剑身更剧烈颤动不已，“咔”的一声，已出鞘半尺。

    飞渊见状，连忙凝聚真力，将剑插回鞘中，贯劲镇压。

    “这是怎样一回事？”

    与此同时。

    无情葬月再度发出嘶吼，周身邪气血芒炽盛，纠缠在他身上的触手，居然在众人面前显出真形。

    “妖魔邪祟，当诛！”丹阳侯蓦地厉喝一声，翻手化出一柄玄色长锏。

    锏身分作八节，上面镂刻着金色的符篆纹路。

    太微幻！

    星宗三垣法宝之一。

    “等一下。”飞渊横手阻拦。

    “小辈，让开。”丹阳侯充耳不闻，一把推开飞渊手臂，太微幻扬手欲往无情葬月身上攻去。

    但忽地，他猛觉身子一沉，仿若泰山压顶，顿时动弹不得，登时脸色一变。

    他回首看去，就见竟是飞渊单手压在他肩头之上。

    飞渊俏脸生寒，露出前所未有的严肃，冷声道：“我说，等一下。”

    “放肆！”丹阳侯不由恼羞成怒，不及思索飞渊为何身负如此强横根基，暗运真力欲要挣脱。

    “聒噪。”

    飞渊冷哼一声，掌中透出一股雄浑的劲力，犹如怒涛洪流沛不可当，飞速侵入丹阳侯奇经百脉。

    丹阳侯闷哼一声，再难调运半分真力，功体已然被锁。

    风逍遥在飞渊出手的同时，也挡在了无情葬月的身前。

    “丹阳侯，任公子还未开口，你急什么？”

    见此情形，在场众人无比为之瞠目结舌，错愕万分。

    纵然是归海寂涯，已经见过一次飞渊突飞猛进的武功，此刻也仍是震惊不已。

    轻描淡写便压制了丹阳侯，飞渊的实力俨然已迈入道域顶尖之列，这简直匪夷所思！

    她才不到二十岁。

    归海寂涯不禁看向了任以诚。

    这个年轻人，到底对女儿做了什么？居然能让她的武功进步到如斯恐怖的境界！

    “小辈，放开我。”丹阳侯脸色胀红，只觉这牢房虽大，却已无地自容。

    飞渊将手松开，沉声道：“这里是剑宗，还请前辈多多自重。”

    丹阳侯一言不发，羞愤欲死。

    “大哥，这剑是为何会突然产生异动？”飞渊疑惑的看向任以诚。

    任以诚道：“先收回内力吧，救人的第一步，就从这柄剑开始。”

    “好。”飞渊依言而行。

    内力压制松动的瞬间，锵然一声，持之不败出鞘，摄入牢房之中。

    “快……快将它拿开。”无情葬月疯狂挣扎。

    但随即，另一道不同的声音从他口中传出。

    “哈！来不及了。”

    言罢，就听这陌生的声音猛然狂喝，血色的光芒笼罩全身，哗啦啦一阵异响后，束缚在无情葬月身上的捆仙索崩然爆碎。

    众人猝不及防，纷纷被这股猛烈的气劲逼退出去。

    身形落地。

    ‘无情葬月’左手一招，持之不败自行飞入掌中，同时右手高举，须臾，一抹血色流光蹿入牢房。

    “是血不染！”风逍遥一看看出了那血光的庐山真面目。

    那是一柄晶莹剔透的血色长剑。

    “快阻止他。”丹阳侯厉声高喝。

    “哈！来不及了。”

    双剑在手，‘无情葬月’双臂挥动，将两口剑狠狠相撞在一起，化为了一口血刃金纹的邪异长剑。

    血染不绝！

    在众人惊骇的神色中，‘无情葬月’形貌霎变。

    “千年未竟，所诺皆鬼，残兵败械天亡罪，剑锋无情，血神霸临，葬命非兵天下废。”

