    让莫无忌没有想到的是，在没有坐传送阵的情况下，仅仅两天时间，就已经到了。而且到的地方他看起来竟然很熟悉。

    也就是说，这个天机之地和他的平梵仙门在一个仙域之中。

    “这里是永璎仙堑啊？”莫无忌收起飞车后，有些皱眉说道。

    永璎仙堑是连接半仙域的地方，当年他还横渡过永璎仙堑。

    “没错，这里正是永璎仙域的永璎角，说起来和莫宗主的平梵仙门还在一个仙域。”盖骜答道。

    莫无忌看见不远处至少有数十名强者守着，其中他认识的就有好几个，包括自在天帝和永璎仙域的天帝奎风云。

    这个地方莫无忌实在是太熟悉了，当年他横渡永璎仙堑的时候，这里还有一个绞杀阵。不过此刻那个绞杀阵已不存在，应该是被毁掉了。

    “这里本来有天地规则的限制，只有修为低于金仙的修士才能来这里。不久前，这里突然发生了变化。下界的修士可以飞升到仙界来了，而这里的天地规则和仙界同化，再也没有天地压制。”青扬说道。

    莫无忌这场醒悟过来，当年他来这里的时候，的确是有天地规则限制的。他还借助这种限制，杀了几个从仙界来的金仙。

    只是因为他修炼的是凡人道，在任何地方都没有限制，这才一时间没有想起来。

    “见过莫宗主……”守在永璎仙堑之外的十多名强者纷纷过来，因为行善仙帝和盖擎本来就是去请人的，加上莫无忌发威的事情早已传到了这里，在这里的人，没有一个敢在莫无忌面前拿捏的。

    尽管莫无忌是奎风云最想杀的人，奎风云也知道，现在不是他杀莫无忌。如果莫无忌对他有杀机的话，可以轻松干掉他奎风云。

    “奎风云见过莫宗主。”此刻奎风云心里惴惴不安，对莫无忌更是恭谨无比。

    莫无忌冷眼扫了一下奎风云，语气没有半点客气的说道，“奎风云，现在仙界可以飞升了，你是不是又在想用什么手段去杀那些刚刚飞升的修士？”

    奎风云吓的赶紧说道，“不敢，我早已意识到我的错误。仙界没有飞升修士补充，我永璎仙域的实力已是日渐薄弱。我早就下令，要以最大的努力保护刚刚飞升的修士。”

    此刻奎风云心里只是在暗骂，为什么这个地方偏要发生在永璎仙域。如果不是在永璎仙域，他肯定不会来这里的。

    这种事情发生在永璎仙域，他是永璎仙域的天帝，给他一万个理由，他也找不到一个不来的理由。

    虽然行善等人很希望莫无忌不要纠结这种小事，赶紧去看看天机之地。这个时候，也不想出来恶了莫无忌。

    莫无忌冷哼了一声，“你这个天帝当的太过自私，修为也太弱了些。我也懒得问罪于你，这次事毕，你将天帝之位让给微子盗。”

    事实上莫无忌早就不爽奎风云在天帝位置上呆着了，这家伙太过自私，做事情和出主意，从未想过他是一大仙域的天帝。这种人在一个仙域当天帝，最后只能祸害这一个仙域。

    他平梵仙门就在永璎仙域，如果永璎仙域的天帝奎风云还是和之前一样囚禁整个仙域的飞升天才，永璎仙域在起点上就比别人弱了。平梵仙门在永璎仙域，自然也不会好到哪里去。

    “啊……”奎风云甚至做好了莫无忌对他动手的准备，他也没有想到莫无忌会直接剥去他的天帝之位。

    这家伙以为自己是太上天的道帝吗？想要让谁当天帝就让谁当？

    一个讥讽的声音传来，“莫无忌，别人尊你的丹道，叫你一声莫宗主，你还将自己当成太上天的道帝了不成？永璎仙域的天帝早有定数，岂能是你要改就改的？再说，一个仙域的天帝做事，哪里轮到你来指手画脚？”

    说话的是站在奎风云身后的一名黑衣老者，这家伙是大仙帝实力，莫无忌早就觉察到了这家伙的修为。

    “你谁啊？”莫无忌语气带寒的说道。

    “本帝永璎仙域太上护法，昌北鹤。莫无忌，我知道你神通强大，我不是你的对手。但是永璎仙域不是你一个人一手遮天，不是你说了算。你不过是一个仙门宗主而已，就要插手永璎仙域的事情，插手天帝之事……”

    周围的人都是面面相觑，不知道昌北鹤发了什么神经。莫无忌连紫昌络都敢动，难道还不敢动你一个护法？

    莫无忌连话都懒得说，直接一拳轰向了昌北鹤。他连领域都没有伸展出来，这一拳的拳域就直接撕开了昌北鹤的领域。

    “莫宗主请留手。”行善看见莫无忌的动作，赶紧要上前劝阻莫无忌，只是盖骜有意无意的挡住了行善的去路。

    青扬和盖擎一般也看出来了昌北鹤有些不对劲，作为一个大仙帝，明知道莫无忌威名赫赫，还敢在这里挑衅，那不是找死是什么？

    奎风云脸色一变，没有敢动。他很清楚，莫无忌最想杀的应该是他，只要他敢动一下，那莫无忌要杀的对象可能很快就变成了他。而且他也看出来了，昌北鹤是在求死。

    “咔嚓！”莫无忌这一拳轻松就轰在了昌北鹤的胸口，一阵裂响，就是站在最外围的人都可以听见。

    莫无忌可以击败竺阴，连杀数名大仙帝的围攻。如果现在他轻松斩杀昌北鹤，没有人觉得古怪。

    让众人惊诧的是，莫无忌这一拳轰在了昌北鹤的身上后，昌北鹤除了身上咔嚓一声，散逸出一道黑色的雾气之外，气息不但没有变弱，甚至更是有气势一些。

    没等众人明白过来，更是让人不敢相信的是，昌北鹤居然直接祭出法宝席卷了出去。

    按理说，莫无忌这一拳没有干掉昌北鹤，也不至于让昌北鹤还如此精神抖擞。

    当昌北鹤出手后，众人才看清楚，昌北鹤出手的对象竟然不是莫无忌，而是奎风云。

    就是行善和尚也明白了过来，昌北鹤体内似乎被下了禁制，而莫无忌那一拳只是帮昌北鹤轰开了禁制而已。

    看昌北鹤的动作，只要不是傻瓜，就知道这禁制是谁下的。

    果然，看见昌北鹤祭出法宝锁定自己，奎风云脸色一变，直接抓起一道符箓。

    在他要激发符箓的瞬间，他忽然感觉到自己周围的空间忽然禁锢住了，他眼里闪过一丝恨意。他很清楚昌北鹤还没有能力做到这一点，肯定是莫无忌在暗中出手。

    “噗！”昌北鹤的法宝轰在了奎风云的身上，奎风云化成了一团血雾。

    昌北鹤手一卷，直接将奎风云的戒指卷在手中，同时将戒指递给莫无忌说道，“多谢莫宗主相救之恩，这是贼子奎风云的戒指。”

    莫无忌没有客气，他直接收起戒指。昌北鹤本来是求死的，他可是救了对方一命。

    收了奎风云的戒指，莫无忌也不问昌北鹤和奎风云之间的龌龊，笑吟吟的对周围的人说道，“我曾经也是天机宗的宗主，听说这里出现了天机之地。那天机之地什么时候出现，还请先来的仙友再说一遍。”

    莫无忌作为永璎仙域的人都不问奎风云和昌北鹤的事情，别人更是不会询问。

    自在天帝和莫无忌熟悉一些，他站了出来说道，“这里本来是仙堑，后来半仙域崩开，仙堑早已无限制向外扩散。在仙界的飞升通道被打开后，永璎仙堑在这附近出现了一条通道。这条通道过一段时间就会开启一下，开启时间一般是半天左右。但任何进入这条通道的修士，都是有死无生……”

    自在天帝刚刚说到这里，不远处平淡无奇的天堑边缘忽然雾气翻滚，跟着一个全新的景象出现在众人面前。

    一块高达百丈的巨石屹立在雾气当中，在这百丈巨石的上方，似乎还有一个隐约的横石。

    莫无忌一看到这个场景，就知道青扬几人说的没错，这里还真是他那枚白色宗主令牌上的隐约图案。这巨石屹立在沼泽之上，苏子安给他的地图玉简也是沼泽。

    果然在那通道之中，传来一种毁灭的气息。那种感觉就好像一个寻常凡人坐在一个地雷上面一般，浑身上下都是不舒服。

    “进去后可以看见那横石上有两个字，就是天机。”盖骜解释道。

    “你们离开的这几天，还发生了另外一件事。”自在仙帝又补充了一句。

    “什么事情？”行善和尚最是在意这个地方会发生变化，所以也是最急切。

    “又有两人进去了，而且他们的尸骨并没有被送出来。”自在仙帝有些凝重的说道。

    莫无忌连忙问道，“难道进去的人死了后，尸骨会被送出来？”

    “是的，任何人进去只要陨落，尸骨都会被送出来。似乎那里面很嫌弃这种尸体一般。”盖骜解释道。

    “谁认识这两个人，他们是一起进去的？”这次论到莫无忌有些急切了。

    站在自在天帝身边的一名面白无须的男子说道，“其中一个人我认识，是太上天的湖炽生。”

    湖炽生？这个名字怎么听起来有些熟悉？莫无忌很快就想起来了这家伙，他害了韩颐，也就是韩珑的祖先。韩珑虽没有回过平梵仙门，也算是平梵的人。而且大荒就是韩颐带回来的。