    六日横空。

    陆安瞅着天边，总觉得似曾相识。

    然后还有后羿给它一个个射下来？

    接着共工和颛顼大战，怒触不周山，使柱折，地维缺，天倾西北，地陷东南。

    所以共工其实也是个空间站？坠落时力量比这次强十倍甚至几十倍，引发地壳撕裂漂移……

    陆安挠挠鼻子，有点离谱。

    不过按照陈志荣讲的，那是最直接有效让地球重启的办法，以极高热量给地球升温，两极冰川融化，造成圣经里的大洪水，首先灭绝地面生物，在这个过程里，大量淡水和海水融合，对于海洋生物来说也是一场灾难。

    彻底地大清洗一遍，然后空间站飘在上面，等待下一轮重启。

    再逐渐演化出文明，空间站被当作神顶礼膜拜——如果赵华可以把小锦鲤养大，再见到月亮来客时，赵锦鲤这一代，很可能会把他们当成外星人，或者什么劳什子神明。

    如果被带上去的话，就是锦鲤奔月，嫦娥其实也是获得了空间站居住权，飞上去奔月了……

    陆安揣着袖子在角落里昏昏欲睡，他做梦了。

    高空之上。

    “他们哪来的飞行舱？”

    “可能是之前三号下去的人，那个秃子就是吧。”

    男人移开观测镜，在面前的键盘上敲敲打打，“这件事需要上报。”

    “要打击吗？”

    “不用，他们只是拿了工具的猴子。”

    两个人语气淡漠，冰冷的像是机器。

    ?

    梦醒。

    陆安脑子一片混乱，一时分不清身在何时何地。

    伸手一捞，捞到夏茴的手，他怔了怔。

    夏茴眼神慌乱了一瞬，很快恢复淡定。

    “你为什么在我这里？”回了一会儿神，陆安看着站在床前的夏茴皱眉道。

    “你很久没起床，我过来看看。”

    她语气平静的像阿夏一样。

    “阿夏？”陆安瞅着她问。

    “嗯。”夏茴轻挑下巴。

    “那快进来暖暖！”陆安手上一用力就要把她往被窝里拉。

    “你死变态！”夏茴瞬间缩回手，腾腾跑出屋，顺便哐一声把门带上。

    陆安看着门笑了笑，撑起身子伸个懒腰，视线扫过时间，已经是上午十一点多。

    他脸上的表情有些凝固，停顿许久，才起床穿衣出门。

    “你昨晚几点睡的？”夏茴一副什么都没发生过的模样，坐在沙发上回头。

    “很早。”

    陆安脸上还残存着倦意，看了看桌上的早餐，包子早已经凉了，豆浆也是冰冷的，他知道夏茴为什么在房间了。

    明明昨晚很早就睡，却一直没醒。

    他心情有些沉重，去到洗手间洗漱一下，中午是没什么好吃了，想了一下，又下去买了几个包子，做一个油炸包，和夏茴解决了午饭。

    陆安坐在电脑前查气候影响，夏茴倚在一旁看。

    “查这个做什么？你在那边遇到干旱了？”

    “有一群王八蛋，想制造好几个太阳。”

    “打死他们。”

    “嗯，你会的。”陆安道。

    天气很好，相比于屋里的暖气，外面阳光照射的感觉更让人感到舒服，夏茴换了身衣服，纯白的外套，整个人都洋溢着青春的气息，揣兜下楼了。

    临下楼还喊了陆安一声，陆安没有和她一起出去，他现在很不习惯看街上人来人往，越来越喜欢安静，一个人静静的待着。

    夏茴没有强行拉他，独自下了楼，阳光照耀下，呼出的白雾浅了不少，温度回升。

    街角卖烤红薯的小贩正忙活着，烤红薯的香气随着轻风弥漫，还有不远处的糖炒栗子，卖甘蔗的，以及各种水果。

    老城区的烟火气是她最喜欢的，这是在她那个未来看不到的景象，街上都是各种机器人，快餐也是机器，把菜和调料倒进大锅里，全自动完成，流水线扣在饭盒里。

    陆安一直诟病的半成品快餐没有现炒好吃，却不知道，以后连半成品快餐都是奢望。

    一晃眼已经来到现代这么久，从初夏到深冬，她也逐渐习惯现代的生活，抬起头天上干干净净，出门需要穿羽绒服，没有空间站的恒温系统。

    现在街上走来走去都是活生生的人，机器人这种东西只有某些大酒店会有，还是试行阶段，只会做个简单的送餐等服务。

    唯一不爽的就是狗陆安。

    陪她逛街都不愿意，谁稀罕似的。

    夏茴怨念了一瞬，拿着热腾腾的热狗一路走一路吃，逛到了河边，倚着栏杆看水面微波荡漾。

    这里的河水冬天不会结冰，天气好了，会有一排排钓鱼佬在远处钓鱼。

    她往水里扔了一点残渣，可以看到影影绰绰的鱼影。

    为什么会害怕鱼呢？

    夏茴思索了半天，最终得出结论，是过去的锅。

    倚在栏杆，很希望水里钻出来个美人鱼朝她打招呼，分享一下热狗……

    她忽然冒出这个念头，旋即被自己的念头惊了一下。

    “未来，是你吗？”夏茴低声问。

    不可能得到回应，她不知道是自己产生的这个想法，还是未来影响。

    夏茴盯着河面的点点涟漪，模糊的画面从脑海里闪过，那是一条碧绿色的鱼尾，从水面一闪而过。

    她沉默许久，抬头望向天边，眼神深邃。

    有些人，有些事，好像真的被她忘记了。

    背后忽然被人拍了一下。

    “嗨，美……”

    砰！

    “啊！”

    夏茴下意识回身一肘，鞋子抬起，看着倒在地上的这个人，眼中的凶残逐渐退去，变为疑惑。

    “你干什么？”

    ……

    陆安接到电话的时候一时还没反应过来。

    夏茴被人打了？

    哦不，是夏茴把别人打了？

    他从沙发上跳起来，带好钥匙随便披个外套出门。

    到了派出所，夏茴一脸无辜地看着他。

    “他忽然从背后拍我，我就……就……”

    “你没事吧？”陆安对着她左看右看上看下看。

    “……”

    “……”

    “咳，可以看一下，这个是她，嗯……”警察递过来一个手机，上面是一段视频。

    明显是从背后拍的，一人拿手机一人靠近，夏茴矮矮的背影正倚在河边栏杆上喂鱼，然后这货从背后过去打招呼，还没说完，就一声惨叫躬在地上，夏茴抬起腿对准他的头还想补上一脚。

    这一脚要是重重地落下去……

    陆安看向夏茴。

    夏茴视线飘忽，不与他眼神接触。

    “拍抖音？”陆安看向那个人。

    “他要验伤。”

    一下午，把这事处理掉走出派出所，夏茴低着头不知道在想什么。

    “阿夏打的？”

    “不，我打的。”夏茴低声道。

    “那明明就是阿夏。”陆安道，他不可能认错，那种眼神只有阿夏。

    夏茴没说话，揣兜走在街头。

    回头看看陆安，他脸上带着风霜，粗糙的皮肤还有未愈合的细小伤疤，配上高大的身材，很有压迫感。

    两个人好像都是怪物。

    “你那一脚下去……”

    “他会死。”夏茴接道，她还有点后怕，当时有种强烈的跺下去的冲动。

    “……回去再说吧，饿了没？”

    现在天色将暗，有些商铺早早的亮起了灯，夏茴轻轻点了点头，一言不发地跟在陆安身后，进了一家小餐馆。

    餐馆生意很好，还没到饭点，已经坐了一些人，他们坐到角落点了菜，夏茴看着窗外静静思索什么事，陆安则看着店里的介绍。

    不知道为何，这些小吃都喜欢和历史人物扯上关系，张飞吃过的，关羽吃过的，乾隆吃过的，康熙天天想念的……

    统一模版，相传乾隆皇帝下江南时，有一天他与随从走散了，且迷了路，加之天很热，又饿又渴，巴拉巴拉……最后大笔一挥，赐名xx菜。

    陆安都看明白了这套路，乾隆六下江南没干别的，天天迷路了。

    现在的繁华只是虚妄，在所有人毫无所觉中，人类的根基正一点一点崩塌着，如果不加以改变，三百年后就会砰的一声。

    他看墙上的典故，夏茴撑起下巴看着他。

    “你没事吧？”

    “没事，没看到我是打人的吗？”夏茴收回目光道。

    “这么爱背锅？”陆安问。

    “……”

    夏茴叹了口气。

    一顿饭吃完，天色已完全暗下来，夜风有些凉。

    陆安看了看夏茴，她下午出门的时候天气很好，没穿太厚，现在不自觉地裹紧了衣服。

    他脱下羽绒服扔过去，让夏茴披上，自己则走在寒冬的街头。

    有点重回末世的熟悉感，那个世界几乎一直都是这么冷。

    一高一矮走在街头的灯光下，光影斑驳，留下两个单薄的背影。

    “让她出来吧。”回到家里，陆安朝她道，这件事要和未来好好谈一下。

    “都说了是我。”

    “你有那么厉害？来打我试试。”陆安朝她勾了勾手指。

    “你别被我打哭了。”夏茴揉了揉拳头，瞅着他道。

    正好，早就想打这个人一顿了。

    陆安不屑，直挺挺地站在那里，等夏茴的拳头伸过来的时候一把就给她钳住了。

    “就这？”

    “……”夏茴愣住，怎么挣都挣不开。

    “我一只手就能把你压住，你还想和我动手？”

    陆安捏着她的手腕一路给她拉到房间，再用力一推，夏茴的小身板就扑在床上。

    “叫她出来。”

    “奥。”

    夏茴应了一声，想不通怎么又打不过了。

    没理由啊。

    陆安转身出门了，等了很久也没等到她出来，忍不住再进去，却见夏茴正呼呼大睡。

    陆安：？！

    未来呢？

    “醒醒。”陆安拿手指戳了戳她脸蛋。

    夏茴一偏头就咬住他手指，一口整齐的小白牙，睁开眼睛看他。

    “松口！”

    “别闹……很累。”她又闭上眼睛，“你想兴师问罪是吧，其实真不是我，是夏茴。”

     “……夏茴你又在装？”陆安道。

    “上来一起睡？”她伸手扯了扯陆安的衣角，发出邀请。

    “别搞这套！”

    陆安又戳戳她的脸，然后又被咬住。

    “松开！”

    “呃……”

    她眼睛睁开一条缝，用舌尖舔了舔他指肚。

    陆安手指一紧。

    好像真是未来。

    夏茴绝对不会这个。

