    安阳与好几只身具阴邪之气的妖物激烈搏斗，以寡敌众，唐刀挥出阵阵刀影。大师级格斗精通果然不同凡响，每次都精妙绝伦的打断妖物的进攻，同时刀刃见缝插针，总能找到最精妙的角度突进，可他却迟迟占不到上风。

    这些妖物可不是当初村落后山的小妖，至少都是修炼有成的，而且本性凶悍，不说本身的天赋、法术，光是身体便比他强了，他五六点的身体素质根本算不得什么，要不是有妖躯，现在很可能已经战败了。

    刷的一声，又是一道驱邪术使出，勉强将一名妖物击退。

    轰隆隆！

    大地一阵轻微颤抖，仿佛能听见树枝被蛮横折断的咔擦声，突然一道巨大身影冲了过来，如冲锋的骑兵般，不由分说，只听砰的一声，两只妖物被蛮横的撞开。

    恰如其时，一道刺眼的金光在安阳手中绽放，虽造不成致命伤害，但也刺得剩下的两只妖物睁不开眼。

    安阳手臂的肌肉一阵膨胀，带动唐刀如一道银光般刺进，刚好把握住这道绝佳的机会，一刀斩落一只妖物的手臂，又是一个横斩过去，在另一只妖物胸膛划出一道深可见骨的伤痕。

    收回刀，他开始急速后退，同时甩出一道佛光照耀之术，重重的击在一只妖物身上。

    被驱邪术击退的妖物很快又冲上来，被石巨人撞飞的两只妖物也以极快的速度回过神，即使是两名负了伤的妖物也毫不后退，反倒被激起了凶性，再次尖啸着冲上前来，或者干脆就是围着石巨人一阵撕咬，直接将石巨人还原成一堆碎石。

    安阳暗自摇头。

    这些妖物的战斗力果然够强，刚才苦心积虑营造出的大好机会，竟然没能一击必杀，刀刃近在咫尺都被他们给躲了过去。

    下次它们有了防备，再来就没那么容易了。

    身旁忽然传来一声惨叫，原来是一名年轻的昆仑弟子被一只长得怪模怪样的妖物爪子，给残忍分尸了。

    那妖物还舔了舔嘴唇，一副嗜血模样。

    安阳看见那名弟子胸前似乎揣着一本书，他面色不变，立马冲过去一扫，已将之收进随身空间中。同时手一指，地上的碎石又轰隆着站了起来，重新化为一头石巨人。

    吼！

    一声震耳欲聋的低吼响起，一只起码两米多高的妖物朝安阳扑来，被他敏锐躲过后，转身又是一爪，恰好挡住他锋利的刀刃，同时另一爪又拍来，看那动作便知道必定是一头黑熊成精。

    安阳左手掐着法诀一挥，一道凭空聚集的金光恰到好处的挡住这一巴掌，同时张口一喷，也是一道长长的火焰席卷而出，虽烧不死这妖物，但也能让他疼一会儿，说不定还能烧到它睁不开眼睛。

    忽然一声呼啸，一道身影从天而降，直接扑到这只妖物身上，趁它不注意，一爪掀开了它的天灵盖，一时脑浆四溅，同时这道身影上环绕的伥鬼不断撕咬着这只妖物的身体，有一只伥鬼还抓出了这妖物的灵魂，立马遭到其余伥鬼的猛烈争夺，竟生生将灵魂撕碎吞食。

    黄岚一跃到地上，身体绷着。

    安阳扫了眼她身上的道道伤口，惊心动魄，还有那还奋力挣扎着想去撕咬妖物尸体的伥鬼们，面容都已扭曲，恐怖至极。

    二人点了点头，不说话，继续朝妖物扑去。

    方才是以寡敌众，现在……还是以寡敌众，不过少了一个强劲的敌人，多了一名强悍的战友，胜算大大增加。

    安阳在战斗之余甚至还能抽空挑开这些妖物的胸膛，看看其中有没有妖丹，有的话就默默收起来。

    或者……将战死的道人身上的法器悄悄捡起，收入囊中。

    ……

    天空一声尖啸，一只巨大的鹰隼忽然化为人形，轰然落在草地上，二话不说便朝妖物冲去。

    这只妖怪身上并无阴邪之气，想来是从昆仑山脚来此协助昆仑弟子的正道妖怪。

    而这已经是陆续到来的第十余名救兵了。

    邪魔渐渐有不敌之势。

    忽然，天空聚集起一堆黑云，阴气瞬间变得浓厚起来。

    “桀桀桀，看来你们还真有几分本事，看来得本座亲自出手了。”

    这声音，分明就是之前那道怪笑。

    昆仑大弟子阎离抬头一看，面色微沉，却不疾不徐，与另外六名弟子对视一眼，各自拿出一块罗盘，开始念出昂长的咒语。

    黑雾席卷着，明显其中正主的目光都聚集在这几名昆仑弟子身上。

    “还想做垂死挣扎吗？”

    一团雾气突然朝下方冲来。

    一名不知本体为何物的妖怪挺身而出，眼睛紧闭，复又睁开，从中射出两道神光，精准的击中这团黑雾。

    蓬！

    一团虚火燃起，这团黑雾已消失无踪。

    天空传来一声冷哼，突然又降下几道黑黝黝的火球，砰然一声击中这名妖怪。

    这名妖怪连惨叫都没来得及发出，眨眼便将之烧成灰烬，而火球在空中一阵晃晃悠悠之后，还余势不减的朝昆仑弟子飞来。

    一群身负重伤眼见就要战败的妖怪见状，也借势朝这方冲来，似乎想要借此机会一举将所有妖怪、道人杀死。

    身旁响起一声厉喝，一名道人取出一枚白玉瓶，啵一声拔开塞子，从中倒出滴滴晶莹水珠，往天空一扬，水珠便呼啸着飞出，将两颗火球熄灭，剩下的落在妖物身上腾起阵阵青烟，如腐蚀般让这群被淋到的畜生惨叫不已。

    而火球还剩下好几颗。

    安阳见势不对，毫不犹豫的咬破舌尖，喷在手掌上，对着前方就拍了上去。

    “天地无极，乾坤借法！”

    轰！轰！轰！……

    火球被凌空打爆，黑色的火星溅到地上，立马焦黑一片，不管是花草还是树木尽皆凋零。

    剩下两掌，安阳果断调转方向，朝天空的黑雾拍去。

    轰！轰！

    这黑雾估计和当初六秽妖的手段差不多，只是它的道行明显不如六秽妖，乾坤借法也不是导弹，而是纯正的道术，它自然无法躲避，只见黑雾中如闷雷般闪烁起几道火光，雾气乱飞，差点被打散。

    好不容易稳住，黑雾中的邪魔一声不吭，连忙提升了些高度。

    地上的妖怪道人都一惊，愕然的看向安阳，还在冲来的妖物也被震住了，身形为之一滞。

    而没有参与施法的几名昆仑弟子也张大了嘴巴。

    这门法术，他们怎么觉得有点眼熟呢？

    不对，还有点耳熟。

    安阳却浑然不觉，收回手长长呼出了口气，眼神依旧凶厉的盯着那些冲过来的邪魔们。

    这些妖物大多数都有妖丹，即使不如画皮中小唯和小易的千年妖灵，但也很珍贵了，若不是忌惮被这些道人发现端倪，他早就端出重机枪扫射了。

    而此时，昆仑弟子的念咒已经结束，七人手中的古旧罗盘亮起显眼的神光，渐渐聚集在一处，竟有引动天象之威。

    咔擦！

    轰隆隆！

    天空再次飘来一堆乌云，低沉得令人心慌，里面闪烁着刺眼夺目的电光，伴随着震人心魂的闷雷。

    突然——

    轰！

    一道炽烈的电光从天而降，不是影视作品中动辄水桶粗的电流，而是真真正正的闪电，带着无数的分叉，照亮了半边天空，轰然击在黑雾之上。

    滋滋滋！

    闪电许久也没有散去，一直从顶上的乌云连接到黑雾上，不断闪烁，亦不断在空中肆虐，摆动着光闪闪的身躯，电光四溢。

    黑雾中响起凄厉的声音。

    “啊！……”

    “师弟们，加大法力输出，将这邪魔铲除在这里！”阎离沉声说道，又抽空面向众人，“请各位助我们师兄弟一臂之力！”

    不管是游方道人也好，正道妖怪也罢，闻之都朝上空全力施法，一时间各种层出不穷的法术轰上天空，火焰、法力、神光、金光，符篆……

    刚刚还不可一世嚷嚷着要给昆仑弟子好看的邪魔领袖，只此一瞬间就被打成了狗。

    “你们竟敢……好好好，本座记下了，山不转水转，我们还会再见的！”

    话音一落，黑雾猛然暴涨，竟硬生生挣脱了电光的束缚。

    下方一名道人面色一变：“不好，他想跑！”

    其余人也意识到这点，刚想使出毕生绝学，便见这团黑雾猛地朝远方飞去，转眼便消失在了山的另一边，只留下一句若隐若现的话。

    “在场所有人，不管你们跑到天涯海角，本座都会找到你们的。”

    此话一出，在场所有人的面色都有些变了。

    要是真被这邪魔记上，单打独斗的话，有谁敢说能在它手下保命？

    安阳暗叹好机会，凝视着那团黑雾离去的方向，手往旁边一指，两只空行纸夜叉便飞了过来：“诸位别急，我去追它！”

    游方道人们都是一愣，面带惊诧之色，只有昆仑大弟子阎离伸出手，似要阻拦他，但为时已晚——

    安阳猛地跳上天空，一把抓住两只纸夜叉的腿，在夜空中很快朝远方飞去。

    越过山头，他骤然放开手落进山林中，口中一念咒语，两只空行纸夜叉立刻干瘪萎缩下来，化为两张薄薄的纸片落下，被他收入随身空间中。

    随后，他开始迅速的朝邪魔遁去的方向奔跑，速度快得如一头猎豹般，随着他的步伐迈动、不断在黑暗中穿过一颗颗大树，一层曾银白色的盔甲凭空出现并随着他的身体蔓延，直到将他全身覆盖得严严实实。

    砰！

    一声闷响，淡蓝色和白黄色的发光气流分别从他脚底和手掌喷出，带着他猛地飞了起来，光芒拖出长长的尾巴，令他好似一颗流星般，刹那间便突破了音速冲向远方，只能看见夜空中一闪而过的光芒。

    妖丹，别跑！

    感谢订阅！

