    打开那封电子邮件，苏越看见正文顶格，就写着自己的名字，眉头不禁皱了起来。

    “是一封邀请函！”

    看完了信件内容之后，苏越有些纳闷：“云海资本，没听说过啊！他们怎么知道我的电子邮件？”

    苏越的电子邮件，除了在盈秀证券开户的时候，填写过。

    其它地方，根本就没使用过。

    他搜索了一下云海资本，发现是在港城注册的一家投资公司，不禁更加奇怪：“天南地北的，为什么会邀请到我？”

    虽然注册地在港城，公司的实际地址不一定在。

    但无缘无故邀请他一个中学生去公司当交易员，总觉得蹊跷无比。

    想了想，苏越还是将这封电子邮件，转发给了燕鹏飞，让他抽空的时候帮自己查一查，然后才放下心来休息。

    天业投资崩塌之后，许多谜团，至今都还未解开。

    这封邮件虽然看着像是广告类的垃圾邮件，但苏越心里，总觉得这是有人在向自己示意什么。

    一夜无事。

    第二天，苏越来到华信证券期货交易室，却见林锋也在，不禁一片诧异。

    “苏越，好久不见。”林锋看见他，站起来打招呼，“很意外吧？我又杀回来了，在哪里跌倒，就在哪里爬起来，我不信我会一直失败。”

    苏越确实有些意外，问道：“你不是跟着那位萧老板吗？”

    “从他那里赚了一笔钱，我就离开了。”林锋说道，“有些事，不去做，心里总是会后悔，我姐夫的仇，我不能不报吧？”

    “你姐呢？”苏越继续问。

    “我已经把她接回了长陵，就在老家，我姐夫留下的钱，够她花一辈子的了。”林锋说着，又轻叹了一声，“只是精神已经有些不正常，毕竟小侄儿和姐夫的接连去世，让我姐的心里防线彻底崩溃了。”

    苏越‘嗯’了一声，没再说话。

    有些事，发生了便是发生了，没办法去挽回，他也无能为力。

    只是天业投资背后的那些人，在没有得到王海手握的那份名单之前，居然放过了林锋和他姐姐，让苏越十分意外。

    “当夜的事情，我查清楚了，我姐夫并不是石磊的人所杀。”

    林锋眼里闪烁着寒光：“追杀我的那些人，也不是石老大的手下……但无论是谁，我都会把他揪出来的。”

    “所以你回来，还是想追查你姐夫被杀的真相？”

    “也不全是。”林锋回答，“我只是想，我熟悉这里，想从这里重新开始罢了。”

    苏越沉默，林锋的身上已经背负了很多东西，一如他重生归来的时候。

    是啊！人不可能一直失败，从哪里跌倒，就从哪里站起来，只有坚定这种信念，才能不顾一切地去做一件事，才能不畏恐惧，在这片残酷的金融市场中走得更远。

    遭逢大变，林锋身上的那股心气，已经与当初完全不同。

    经过王海手把手的教导，他的技术并不差。

    褪去了心高气傲，领略了恐惧，从死亡和绝境中站起来，苏越相信林锋只要坚持在这个市场中交易，一定会成为一个出色的投资者。

    摒弃偏见之后，他开始有些欣赏起林锋来。

    “所以……你还是选择了沪铜作为交易的主场？”苏越沉思了片刻，笑道，“这次，我俩要不要再较量一把！”

    林锋眼睛一亮，说道：“好啊！不过……这次我做多头。”

    “那可惜了。”苏越轻叹了一声，“我俩的方向一致。”

    “看来……英雄所见略同啊。”林锋轻笑，“难得跟你的想法趋于一致。”

    “能进大户室，看来萧老板那一栋楼，最终还是买下来了，不然你也不可能拿到提成。”苏越说道，“依江春水的楼盘，在韩氏地产度过危机之后，应该能够大赚一笔吧？你这一单……可真是惊险得很。”

    “运气好吧！”林锋笑着说道。

    本来看到韩氏地产深陷舆论风波，资金链断裂，他都已经放弃这一单了，却没想到最后居然能奇迹反转。

    退了钱的萧天德，隔了两天，又去把那一栋楼给买回来了。

    “昨晚，国储局对外宣称，将在近期向市场抛售3万吨到5万吨铜，用以平抑铜价；而且国外各大投资银行也唱衰经济，表示国际铜价的暴涨并不会持久，你为什么还会继续看多呢？”苏越忍不住问道，“这跟你以前的风格，可不相像啊。”

    “那你为何又看多铜价呢？”林锋反问。

    虽然苏越年纪比他小很多，但对于这个少年，在对方手里栽过跟斗以后，他就再也没有轻视过。

    苏越笑了笑，说道：“直觉，可以吗？”

    林锋点了点头，回道：“我也是一种直觉，虽然目前市场中，一切的信息，都表明铜价即将下跌，可市场中空单的持有量实在太过惊人，让我有一种不好的预感。所以……我选择相反的方向来做。”

    “你这理由，也太牵强了一些吧？”苏越有些无语。

    “市场讲究‘七亏两平一赚’，我这也算是心理博弈吧！”林锋说道，“从大周期上看，国际铜价趋势依然是向上的，没这么容易止步。”

    “可是沪铜这一整年以来，都是跟随着国际铜价被动上涨，主升的意愿并不强。”

    苏越说道：“一旦利空发生，跌得比国际铜价更狠。”

    “昨晚国储局消息发布之后，LME铜走了个先抑后扬，从另一个方面来说，国储局亲自下场，都没办法抑制铜价的上涨，足以证明国际铜价上涨的力量有多强。”林锋继续说道，“我想这些国际大资本，拼命在LME铜上开多单，不会傻到看不见全球这么多利空消息吧？还是说这些利空消息，比起现货市场原本的需求，根本不算什么？”

    苏越点了点头，笑道：“这才是你看多铜价的根本原因吧！”

    “彼此，彼此。”林锋微笑。

    跟苏越聊交易，有一种他当初跟姐夫一起聊天的感觉，酣畅淋漓，并且能找到共鸣。

    苏越继续与他闲聊了几句之后，才在以前自己经常操作的那台电脑前坐下。当他打开交易软件，看见沪铜的价格居然低开，并呈持续下跌的走势，而且净空单还在继续增加时，不由一片惊愕，感到头皮发麻。

    “情况不对啊！”苏越暗自惊呼，“疯了吗，怎么会有这么多空单持仓？”

