    第909章 群仙墓葬！   

    听见这话，陈玄顿时语塞，这事儿……貌似……他的确真不是第一次干。

    

    以前给林素衣她们暖床的时候，他可是一直喜欢搂着林素衣睡觉，像昨晚那种事情以前貌似经常发生吧？

    

    “赶紧生火做饭。”

    说完林素衣就走出了厨房。

    

    “大师娘你去哪儿？”

    

    林素衣横了他一眼；“我去换衣服，你要跟着来吗？”

    

    陈玄老脸一红，立马摇头，不过这大早上的林素衣去换衣服做什么？

    

    衣服也没脏啊。

    

    陈玄想不明白，不过林素衣没有生气倒是让他松了口气。

    

    这时，皇甫天婵忽然走进厨房，其靠在门柱上看着陈玄笑眯眯的说道；“小子，能耐不小啊，居然还玩车/震，改天也让老娘试一试呗？”

    

    闻言，陈玄白了这女人一眼，说道；“娘们，你那只眼睛看见了？”

    

    “老娘虽然没看见，不过这周围有什么动静还能瞒得住老娘吗？”

    皇甫天婵斜了他一眼，继而感兴趣的问道；“小子，你那位大师娘味道如何？

    与老娘相比，谁更狂野一点？”

    

    陈玄手心一抖，卧槽，这死娘们瞎说什么了？

    这要是让其他人听见了，还真以为他和大师娘发生了那啥了。

    

    “什么谁更狂野一点？”

    这时，秦淑仪走了过来，她满脸好奇的看着两人问道，她不是修行者，对周围的感知能力当然比不上皇甫天婵，所以对于昨晚陈玄和林素衣在车里睡了一宿的事情暂时还不知道。

    

    “当然是你们那位大姐了。”

    皇甫天婵媚笑一声，搂着秦淑仪的脖子说道；“昨晚这小子搂着人家在车里睡觉，恐怕该干的不该干的这小子都干了。”

    

    闻言，秦淑仪瞬间愕然，旋即她噗嗤一声就笑了，看着满脸黑线的陈玄说道；“小犊子，本事不小啊，这才刚回来就吃了老大这块肥肉，不过你也太心急了吧，这事儿怎么能在车里了，你要是想的话没准老二还能给你们把房间让出来。”

    

    听见这话，陈玄实在听不下去了，说道；“停停停，瞎说什么了，昨晚我和大师娘就只是单纯的在车里休息而已，哪有你们说的这么污。”

    

    “单纯？”

    皇甫天婵撇撇嘴说道；“小子，你屁/股上有几粒屎老娘还不清楚，即便那啥没干，恐怕这手上也没老实吧？”

    

    陈玄老脸一红。

    

    见状，秦淑仪噗嗤笑道；“小子，要不这次把老大接出去怎么样？

    她和老二两人生活在这里怪孤单的。”

    

    陈玄倒是有这种想法，不过他不清楚林素衣是不是愿意跟他一起去东陵市生活？

    

    他们一起在太平村生活了十八年，在这里留下了太多的回忆，大师娘愿意离开这个宁静的小山村吗？

    

    陈玄不确定，不过总得试一试。

    

    此时此刻整个太平村都春烟袅袅，有些村民已经下地干活了，开始了一天的忙碌。

    

    陈玄吃过早饭之后便是离开了家里，因为他已经感觉到陈不惑等人到了。

    

    林素衣和赵/南初两人没有跟着陈玄离开，虽然她们都知道陈玄要去什么地方，那里，她们已经守了十八年，现在终于要揭开庐山真面目了！   

    “少主！”

    

    陈玄来到村口，陈不惑等人已经在这里等着了。

    

    陈瞎子和老陈头两人也来了。

    

    随后众人便是朝着深山中进发了，此去野狼谷还有好几十里地，那里全部都是一眼望不到边的原始森林。

    

    不过以陈玄等人的速度，不到片刻便是来到了野狼谷外围上空，脚下的原始丛林中，不停的有着野兽嘶吼的声音在传出来，惊的百鸟齐飞。

    

    看着脚下这片原始丛林，陈玄也是有些感慨。

    

    “好浓郁的天地灵气，此地必然生长着一些名贵的药材，甚至有可能存在着传说中的灵药！”

    陈不惑一脸惊叹的说道，眼下这片天地接连/发生两次大变，灵气逐渐复苏，滋润天地万物，即便是传说中的灵药，在如今这个时代都有可能出现。

    

    灵药！   

    陈玄的眼睛一眯，这种只属于传说中的东西他只是在不死医经的记载上看到过，真正的灵药还从未遇见。

    

    “老家伙，群仙墓葬的具体位置在什么地方？”

    陈玄开口问道。

    

    闻言，陈不惑拿出一份地图看了看，然后指着一片原始丛林说道；“少主，根据陈王当年留下的标记，群仙墓葬就在这片大地之下，不过群仙墓葬的入口已经被陈王用阵法隐匿了起来，想要打开这个阵法，唯有少主的正统血脉才能做到！”

    

    “走！”

    

    陈玄没有迟疑，带领着众人朝着野狼谷深处上空掠去。

    

    刚刚来到这里，陈玄等人便是感觉到了一股强大的阵法力量波动，而且这种阵法还是自毁阵法，一旦有人想要强行破开这种阵法，必将会把阵法内的一切全部都摧毁。

    

    唯有找到破阵之法，才能确保阵法内的一切完好无损。

    

    感觉到这里的陈玄也不得不佩服布阵之人的良苦用心，我得不到的东西，其他人也休想得到。

    

    “少主，该你了！”

    天王殿诸强都目光灼灼的看着陈玄，群仙墓葬，那里面到底有着什么？

    

    现在，他们终于可以知晓这个谜底了！   

    陈玄缓缓伸手，感触着那种无形的阵法力量传递而来，下一刻，只见他划破指尖，几滴鲜血飞洒出去，瞬间便是融入到了阵法之中。

    

    嗡嗡嗡嗡！   

    下一刻，整个野狼谷的大地都颤/抖了起来，剧烈的震动着。

    

    随着阵法被打开，众人眼中的景象正在发生翻天覆地的变化，原本茂密的原始丛林竟然在逐渐的消失，仿佛被凭空转移到了另一个地方，取而代之的是八根高达百米的石柱自大地中耸立起来。

    

    每一根石柱上面，都有着古老而神秘的力量蔓延着。

    

    这一刻，野狼谷中百兽震吼，他们仿佛是在恐惧着什么一般，身体都在瑟瑟发抖。

    

    陈玄等人同样如此，从八根石柱上面蔓延出来的神秘古老的力量，让他们感觉犹如是在面对神灵，那种力量，太过伟岸，浩瀚无边！   

    

