    不能因此就否定明仁宗朱高炽的品行，毕竟站的位置不一样，待人待事的观点就不一样，朱高炽再怎么感激自己，他也得为朱家的国祚着想。

    朱高炽应该有自知之明，又缺乏自信，所以恐惧自己在安南布局成功。

    黄昏猛然想起狗儿来时的提醒。

    暗暗思忖，应该怎么回答，不用猜，狗儿提醒自己是情分，回去如实汇禀朱棣是本职，这对于狗儿而言并不矛盾。

    几秒钟后，黄昏想好了应对之辞。

    苦笑着说了句人心不古啊。

    这话其实对太子很不敬，但又超过尺度不多，就算是太子朱高炽听了，鉴于他反对高贤宁任职交趾布政使一事，他也只能吞下去。

    他确实理亏。

    而朱棣若是听了，根本不会有任何不悦，因为这意味着就算黄昏和太子之间有盟约，也出现了裂痕，若是没有盟约，那双方的关系就会因此而恶化不少。

    朱棣喜闻乐见。

    这是朱棣想听见的话，黄昏就说给他听。

    至于有没有怨恨太子，答案是没有。

    因为没必要。

    太子的反对不能改变任何事情，这是黄昏基于对朱棣的信任，除此之外，黄昏完全理解朱高炽的苦衷，毕竟是朱家人，以国祚为重，为此朱高炽愿意背恶名。

    从某个角度来说，这就是“仁”。

    舍身成仁的仁。

    狗儿听到黄昏的应答之辞后暗暗颔首，咱们这位黄指挥如今在官场上的能力，肉眼可见的攀升，要不了几年，就会成为金忠、郑赐那样的老油条了。

    笑道：“黄指挥也莫怪太子殿下，他也是为国着想，毕竟谁都知晓，高贤宁的身上写了个黄字，他要是将交趾牢牢掌控，别说太子殿下，陛下也会担忧。”

    这是隐隐提醒黄昏，有些事别过头。

    过犹不及。

    一旦超过了陛下的底线，这天下谁都救不了你。

    黄昏笑而不语。

    担心个屁。

    老子从始至终就没对皇权产生过想法，如果硬要说有，也不会阻止大明的进程，而是会去中南半岛或者西洋那边。

    和朱棣迟早的一战，那是基于对历史上众多明君的了解。

    就如乾隆留和珅给嘉庆一样。

    只不过朱棣大概率不敢把自己留给朱高炽，所以会选择亲自动手，至于这件事最后会怎样收场，那就只有鬼知道。

    从某方面来说，黄昏其实不想看见这种局面。

    君臣还是相得益彰的好。

    狗儿见黄昏不说话，直到他心里有数，有些事，没有答案比有答案更让人放心，起身，“还有事，黄指挥你忙，我得回宫了。”

    黄昏起身相送。

    临走之前，不着痕迹的赛了一张纸给狗儿。

    狗儿愣了下。

    黄昏挤眉弄眼，压低声音，“朋友之礼。”

    狗儿笑了。

    趁着两个小内侍和几个护卫在收绯春送的红包时，低头看了看手中那张明显不是宝钞的纸，入目两个字很是震惊：地契！

    震惊之余分外讶然，这不是平常见到的那种地契。

    黄昏笑道：“这是顺天时代商行下辖商行，华为房产经过顺天行部批准的，自制的契约书，等顺天那边房产修好，狗公公凭此地契，可去交接一套宅邸。”

    这可是个豪华大礼包。

    狗儿想推辞。

    黄昏笑了笑，“但收无妨，我明确一点，这是咱们朋友之间的情意，和地位官职没有半毛钱关系。”

    狗儿还能说什么……

    笑着告辞。

    黄昏送走狗儿后，带着绯春回主院，打算继续逗娃，然后抽空想一个策略，怎么去袁忠彻手中把清明上河图忽悠过来。

    乾清殿，朱棣见狗儿回来，放下手中刚批红的章折，叠在一起，说狗儿你等下把这些章折送到文渊阁去。

    狗儿急忙应是。

    朱棣往后斜斜一趟，“黄昏怎么说？”

    狗儿犹豫了一下，还是从怀中掏出那一张地契，摆在御书桌上，在路上狗儿就想好了，回到乾清殿，还是知会陛下一声，别让他怀疑自己和黄昏在私相授受。

    朱棣眼里闪过一抹笑意，故作不解，“这是什么？”

    狗儿摊开，“这是一份黄指挥时代商行分行华为房产的地契，据他说等顺天那边的坊子修好，可以凭此地契去交接，然后到顺天行部办理官府的地契。”

    朱棣哦了声，“他送你的？”

    狗儿颔首，“应该是罢，上面确实写的奴婢的名字和户籍。”

    朱棣哈哈一笑，“所以他是在明目张胆的贿赂你？”

    狗儿吓了一跳，急忙跪下，“奴婢自知在陛下身边，在外臣眼中，奴婢是天子近臣，但奴婢自知，奴婢只是个侍候陛下的内侍而已，绝不敢僭越国事，更不敢仗着陛下的信任为自己谋私利。”

    朱棣缓缓将地契推向狗儿，笑道：“收下吧。”

    狗儿不解。

    朱棣解释道：“我知道你不会因为这些事情而分不清主次，何况这封地契的出现，本来就有朕的授意，要不然黄昏去哪里找你的户籍？这件事在顺天时，黄昏就来汇禀过，当时我是同意了的，你跟我多年，又有白河沟战功，如今亦失哈和郑和都在大展抱负，只有你枯守在皇宫，这也是朕对你的一点补偿罢。”

    狗儿跪在地上，默然不语。

    朱棣讶然，起身，看着狗儿，“怎么，不要？”

    狗儿抬头，双眸泛红，谢恩。

    朱棣微微一笑。

    现在自己好像有点明白狗儿为何会亲近黄昏了，因为这小子办事真的很稳妥，既给了狗儿情分，又不让狗儿又压力，顺便还让自己给了狗儿个情分。

    狗儿岂能不喜欢这样的黄昏。

    人精啊。

    待狗儿情绪平复，朱棣才问道：“说吧，黄昏听说太子反对高贤宁出任交趾布政使时，他有如何的反应，是否有泼口大骂？”

    敢骂太子，他在找死。

    不骂，那就说明太子和黄昏两人有可能在唱双簧。

    狗儿据实回答，“黄昏说了四个字。”

    朱棣：“嗯？”

    狗儿：“人心不古。”

    朱棣：“……”

    许久，才倏然间笑了起来，暗道了一个好一句人心不古。

    这话还是有怨气的。

