

　　“你的做法有点掩耳盗铃的意思，看开点吧……”王惊蛰安慰了一句，话音未落，忽然听见有人起身叫价了。
　　“一千八百万！”
　　“唰”王惊蛰听到对方动静后，脸色当即一整，眯着眼睛落在了对方身上。
　　第一排站起来个青年，穿着身挺庄重的西装，举了下手里的牌子示意，然后就又坐下了，跟旁边的人耳语了几句，这一千多万叫的，就跟在菜市场买菜一样。
　　“认识啊？”林汶骐看王惊蛰眼神一直盯着对方就问道。
　　王惊蛰捋了下脑袋上的小短毛，笑道：“不只是认识，还有点交道呢，我跟他的故事可以延续到我初出江湖的时候了……”
　　王惊蛰说的这人，就是南昆仑的崔玄策，自从当初在陇西李家大宅两人整出了争亲的戏份，从那以后他们之间就再也没有任何交汇的时候了，但是这祸很有点蔫坏的感觉，王惊蛰身怀连山和归藏，就是南昆仑刻意放出去的消息，要不然他也不会过早暴露目标了。
　　有些事真没地方说理去，王惊蛰和崔玄策在内地几个月都没碰过面，没想到他心血来潮和王令歌来了趟大澳，居然就跟对方碰上了。
　　有个事他不知道的是，这一段时间，崔玄策一直都在大澳和港岛一带混，南昆仑接了不少风水方面的生意，他这个昆仑大弟子就坐镇两地部署，最近确实风光一直无两。
　　崔玄策叫了一次价后，间隔一会，就有人跟着再次起价，青铜酒樽几次喊话后就被推到了将近三千万的价格，林汶骐就跟王惊蛰低声说道：“青铜器本来出土的就少，敢拿到明面上来拍的就更少见了，有喜欢这玩意儿的肯定往死了叫，因为错过了以后你说不上多少年都碰不到了，稀缺物件啊，比元青瓷和鸡缸杯也不相上下了”
　　王惊蛰看着又举牌了的崔玄策，转着眼珠子说道：“你猜这货是不是挺势在必得的？”
　　林汶骐琢磨了下，说道：“南昆仑大弟子，也是有头有脸的人啊，你看跟他一个桌上坐的都是经常上新闻的几个，他最开始就叫价了，后来一直跟着叫，那意思确实有不达目的不罢休的态度”
　　“给我坑他一把！”
　　林汶骐顿时悟了，这厮是想让自己给抬价呢啊，他有点小担忧的说道：“万一我把价叫狠了，他不跟着节奏走，咋办？”
　　“你怕啥，有王公子买单呢”王惊蛰义正言辞的说道。
　　“那这么干的话，确实靠谱了”林汶骐点了点头，等场上叫价的人不太多了以后，崔玄策仍旧继续往上加，到最后都几乎快没对手了，林汶骐突然从桌子上拿起牌子，张嘴就叫道：“七千万！”
　　宴会厅里的人有一半左右都把目光望了过来，王惊蛰稍稍往后侧了下身子，没让对方看到自己。
　　崔玄策回了下头，略微有点皱眉，对这个横空出世抬价的人肯定是不爽的，他缓缓举手说道：“七千二”
　　前排正桌，华哥跟王令歌低声说道：“令歌，你这两个朋友是哪里的，看着很眼生，没想到还深藏不露，出手不凡呢”
　　王令歌呲着牙花子，尴尬的说道：“还，还行吧……”
　　华哥点头说道：“年轻有为，不错！”
　　王令歌：“……”
　　崔玄策叫了一次后，林汶骐稍微停顿半晌，接着再举，并且还是直接把价格翻倍了往上加的，一下子就给捅上了七千八的关口，崔玄策没啥太大反应，王令歌要哭了。
　　“蛰啊，你说他还会叫不，他要是不叫了，王大少爷就傻了”林汶骐说话的时候，嘴也有点哆嗦了。
　　“你就干吧，别犹豫别控制”
　　“卧槽，到时候王公子一句没钱，可就把我坑惨了……”林汶骐咬着牙举手，价格又往上推了一段。
　　这回崔玄策有点皱眉了，他旁边的人跟他轻声说道：“看来这人也有想法，玄策这个青铜酒樽的价格七千万差不多已经封顶天价了，要是再加的话，恐怕得不偿失了，没有任何升值和收藏的空间了”
　　崔玄策叹了口气，说道：“我师傅前些年一直跟我提，想要收藏一件青铜器，我也帮他留意了不少年，这次碰见了挺难得的，我在试探他一下吧，真要是再叫的话，我也就只能收手了”
　　“八千四”
　　林汶骐含混不清的说道：“哥，差不多了哈”
　　王惊蛰有点不甘心的说道：“我寻思能在捅咕一下呢，这种抽冷子坑人的状况属实不太多见，唉，行了吧，我看王大少已经拿眼神怼好几次了，杀人的心都有了”
　　林汶骐顿时松了口气，这个价格叫的他已经突突了。
　　这边一放弃拍卖方就敲了锤子，崔玄策虽然把青铜酒樽拍到了手里，但也非常的牙疼，多花了一千多万，就是再有钱也不能这么干吧。
　　王惊蛰在崔玄策回头的时候已经偷瞄了他一眼，他已经从对方的面相上，看出他有破财的迹象了，但也不过就是到此为止罢了，再叫，人家也未必会接了。
　　往下，又接着拍了几件古董，王惊蛰始终都没啥太大反应，他都有心思叫着林汶骐出去的时候，拍卖方拿出了一个锦盒，然后很罕见的开始了一番详细的介绍。
　　“这件东西，来历不明，但历史应该很悠久了，至少要在两千年以前了”
　　“而且还是一件残品”拍卖师打开盒子，从里面拿出一物件展示在手中说道：“初一看，是块羊皮纸，上面画着一些繁琐的线条，我们找了很多鉴定专家，都没有鉴定出这块羊皮纸上画的是什么，直到偶然有次机会，一个风水大师见过后，推论出这可能是一幅风水阵图”
　　拍卖师一说完，下面的人基本都没什么反应，脸上有变化的就只有王惊蛰，王令歌，崔玄策，还有几个老人而已。更D新最b快上K酷D匠网！｝0v
　　拍卖师说道：“所以，这件东西由于来历不明，用途不明，定价就非常低了，起拍一百万，每次加价二十万！”

