    有几天没下雨了。

    叶墨开着车去了山上，打开水箱阀门。

    30吨的塑料水箱，里面已经兑好了水溶肥。然后来到山下，打开滴灌……

    “睡觉了么。”叶墨回到车，拿出手机给林小眠发消息。

    林小眠好一会儿才回复：“刚才在洗澡，马上睡觉。”

    “今晚的星星好多，好亮。”

    林小眠轻咬着嘴唇，满面娇嗔：“你自己慢慢看吧。我睡觉了，晚安。”

    “晚安。”丢下手机，叶墨打开车子天窗，一个人望着天空，哀叹了一声。

    这一天天，防贼一样的防着自己。

    还好有小牧陪伴。

    “小牧。”叶墨打开车门，喊了一声。

    小牧‘嗖’一下跳到车上。叶墨揉了揉小牧的脑袋：“等我忙完了，给你买几十只山羊回来，你放着玩儿。”

    ‘嗷嗷~’小牧好像能听懂叶墨的话，兴奋的叫唤了几声。

    牧羊犬精力也很旺盛，但不像二哈那样会将多余精力用来搞破坏。

    “我明天去看家具，装修材料，要一起去看不？”叶墨给唐恂发了短信。

    “我没空，喊王悦跟你过去看看。”唐恂回了消息：“家里如何装修，归她管。”

    “要的。”

    叶墨随后又给陈晨发了短信：“明天去看家具……”

    第二天。

    天刚亮，林小眠就下楼了，出去外面。

    叶墨看到她出门，也跟了出去：“干嘛呢？”

    “看看昨天的小鸟。”林小眠说。

    “应该早飞走了。”

    林小眠在外面看了一会儿，没看到小伯劳。

    吃过早饭，叶墨就和老爸去了花城，先去看挖掘机，试驾了一下。

    国内产的久保田，开起来的感觉和整机进口……好像没什么差别。

    叶墨检查了配件，然后找个司机师傅，将挖掘机送了回去。

    老爸跟着司机师傅一起回去了。

    叶墨拿出电话给王悦打了过去：“喂，弟妹，在哪儿。”

    “在家。过来接我一下嘛。”

    “发个定位。”叶墨挂了电话，给陈晨打了过去。

    陈晨已经到建材市场了。

    叶墨过去接了王悦，前往建材市场。

    “你们家的房子，都在装修了？”王悦坐上车，问道。

    “在刮腻子了。”叶墨说道：“跟着就贴地砖。”

    “我那边房子还没有开工，也不知道什么时候可以建好。”

    “只要开工，建起来很快。”叶墨说：“你们父母的房子，十几天就能完工了。”

    他们父母选的是新中式田园风，单层，树脂瓦屋顶。建筑占地面积，120平米左右。

    房子结构简单，建筑主体的部分，十天内就能弄好。整体弄下来，十几天。

    一天浇地基，等待凝固后浇灌支撑，再凝固后……就用预制板封顶，然后做屋顶。屋顶用轻钢、树脂瓦或者别的瓦。

    至于墙壁，就看户主喜欢什么样的格局了。

    这种建筑方式是框架结构。

    框架结构的建筑物，称重主要是梁和柱组成。墙为填充材料，不承重。墙体可以空心砌块等材料砌筑，起围护和隔音等作用。

    这种建筑，由建筑公司来施工，速度是真的快。

    叶墨爸妈的房子，新唐风的风格，有点接近现代风格建筑，采用砖混建筑，开工到现在，一个月时间不到。

    来到建材市场，叶墨找到陈晨。

    陈晨的房子也要装修了，装修交给新乡建筑公司的，但装修材料，他们选择自己购买。手上都有采购清单……

    在市场上将建材价格和网上进行对比。

    有些建材，网上价格要便宜一些，但是会讲价的话，实体店的建材，就比网上更便宜。

    “网上买家具，质量有保证么？”王悦忽然想到家具。

    家具城的家具有点贵，款式还不多。网上的家具便宜，各种款式都有。

    “一般来说，问题不大。要是质量有问题，可以免费换的。”叶墨说道。

    网上买家具，大多是就近发货。

    叶墨以前在家具城上班，很多客户也不是在家具城买的，而是在网上购买，然后他们这些家具安装工人过去上门安装。

    房子装修还是要交给装修公司。

    新乡建筑公司就负责装修，装修的材料，可以由他们提供，也能由户主自己出来采购。

    叶墨他们就选择自己采购材料。

    自己采购的材料，更放心，毕竟是今后长时间住的房子。

    叶墨和陈晨采购了地板砖，浴室防滑砖，浴室墙砖……踢脚线，墙纸……吊顶用的石膏板等等。

    王悦这段时间住在城里，没事情做，就跟着叶墨他们一起看建材。过不了多久时间，他们家房子建好了以后，也要出来采购这些东西，预先走一遍流程。

    傍晚，叶墨就将东西采购齐全，找了台车子拉回去，放仓库里。

    房子还在刮腻子灰。

    等刮完了腻子灰，就开始吊顶，贴地砖，墙纸等等这些工序。最后才是家具……

    卸完了东西。

    叶墨开着车子去了老爸他们所在的工地，现在三台挖掘机干活，速度快了很多。

    一台小挖，两台微挖。

    看今天这个进度，后天就能到唐恂那边了。唐恂他们家位置最偏，排在最后。

    现在的工作不那么赶了。

    干到八点左右，他们就收工了回去。

    叶墨到瓜田里看了看，回来就看到林小眠和叶染在房子旁边的芒果园里。

    山上的芒果树留了十几亩，就房子旁边。要是芒果树都砍了，房子周围光秃秃的，不好看。

    ‘啾啾啾……’

    叶墨将车子开回去，出来就听到林小眠学鸟叫。学的也不像……

    “你们在干嘛呢？”叶墨走了过去。

    “嫂子在喂鸟。”叶染笑着道。

    林小眠脸上灿烂笑容，转过头，她手上停着只小伯劳……另一只手，正拿着蝗虫，在喂它。

    “中午的时候小家伙跑回来了。”林小眠道。

    这也太神奇了。

    野生鸟儿，通常不会亲近人类。

    “你是怎么做到的？”叶墨走了过去，小伯劳叼着蝗虫，‘嗖’一下就飞走了。

    “我叫它，它就过来了。”林小眠笑着道：“它自己照过来的。”

    林小眠就感觉那只小伯劳很聪明。第一次遇见它，它脚上缠着鱼线，是主动靠近林小眠，寻求帮助。

    动物有灵……

    有人救助刺猬，之后那只刺猬就经常报恩，经常会给恩人叼来些小虫子。

    还有人救助企鹅，每年……企鹅都会不远万里过来看它的恩人。

    这些事情听着很神奇，可都有真实案例。

