
T-72坦克的猛烈冲击，对车内的影响也非常大！

刑风受到车身的猛烈摇晃，一头磕在了前舱壁的仪表盘上，鼻子剧烈疼痛加之下，眼睛一酸的同时，泪水和鼻血同时唰的流了出来。

为了方便观察，取下了头盔的徐宏同样没有幸免，额头砸在观察镜下方，破开了一道大口子，鲜血瞬间就涌了出来。

“徐宏，发动机受损，我们撑不了太久，我们想办法反击。”刑风忍住鼻子的剧烈疼痛，一把抹掉鼻血大喊道。

徐宏现在是车长，他最清楚外面的状况，要想打掉后面的两辆堂客，只能让他来想办法。

这一点，徐宏心里也很清楚，他顾不上已经染红脸部的血液，用衣服抹掉眼前的血，刚盯着观察镜看了一眼。

突然大喊道：“刑风，往左20度，快！快！”

刑风的反应非常快，徐宏的指令刚出来，已经开始冒出淡淡黑烟的T-72坦克，就在沙漠中快速扭了一下屁股。

“咻——嘭！”

一枚炮弹飞来，正好砸在车身的右侧的沙土中。

如果刚才避让慢了哪怕一秒，T-72就会被命中炮塔，即便反应装甲能挡住，炮塔的功能性也会损失大半。

成功避开一发炮弹，徐宏趁势锁定了右侧的坦克。

“顾顺，开炮！”

徐宏指令刚下达，T-72坦克的线膛主炮，就在炮长顾顺的控制下，嗖的打出了一枚炮弹。

“嘭~”

这一炮精准的打在了锁定的坦克侧边，炸起了一大堆碎片。

可是，这炸掉的仅仅是反应装甲块，这辆坦克依然在高速的前进，炮管也在不断调整中，试图锁定逃跑的T-72坦克。

“打中了，可是它们的反应装甲太厚，没有效果。”

听到徐宏的喊话，刑风大声说道：“徐宏，打他们的履带，我来给你调整位置。”

话音刚落，刑风操纵坦克一个半弧形快速急转，从外围往两辆坦克的侧边绕去。

直线跑不过，那就和你们比驾驶技术，这就是刑风的策略。

而这个办法确实有用！

两辆巴顿坦克根本没想过，一直埋头跑路的T-72坦克，会在这时候突然掉头，而且那操作坦克的动作，就和耍杂技一样。

一时间，他们根本反应不过来！

等刑风从外圈完成了掉头，两辆高速飙车的巴顿坦克才在刚刚恐怖分子的拙劣驾驶技术下，开始笨拙大幅度转弯。

T-72坦克领先一步占得先机，很快便来到适当位置，徐宏立马锁定左侧的巴顿坦克，大喊道：“开炮！”

“嘭~”

一发125mm穿甲滑膛炮出膛，精准的打在履带上。

履带被炸断，从负重轮上脱落，左侧的巴顿坦克往前冲了几米，光秃秃的负重轮便陷进了沙子中，直接就趴窝歇菜了。

“锵锵锵……”

一发炮弹打完，顾顺再次启动自动装弹机，机械自动快速动作，主炮重新进入待发状态。

“干掉一辆，还有最后一个目标，刑风，快点脱离这个区域，找个位置再和它纠缠。”徐宏喊道。

被打掉的这辆巴顿坦克虽然不能前进，可炮塔依然没有损坏，只是沦为了固定炮台。

继续在这里和剩下那辆坦克战斗，显然是不明智的！

为了避免被困兽“咬伤”，刑风控制T-72主战坦克左转，在沙漠上已S型前进，很快把距离拉到了2公里之外。

而随着T-72的加速，车后方冒出的黑烟，也越来越浓厚！

至于趴窝的巴顿坦克，尽管在这期间，用它那“坦克型”的直射火炮，接连发射了三次炮弹，可依然没能有效阻止T-72的离开。

“他们的坦克受损了，肯定逃不了多久，追上去把它干掉。”

接到趴窝巴顿坦克上，为首小头目下达的命令，剩下的那一辆巴顿坦克立即油门全开，开始朝着落跑的T-72坦克追击。

五分钟后！

一堵高达上百米，如同链接天地的暗黄色“墙壁”，忽然从远处的沙漠深处滚滚袭来。

“刑风，前方有沙尘暴，快往右侧避让。”

听到徐宏的指令，刑风摇了下头大喊道：“不行，发动机已经撑不住了，速度正在开始锐减，我们只能冲进去，借助沙漠的掩护和他们战斗。”

“好，那就全速冲进去了，保持机动，别让它锁定我们。”

坦克失去动力的后果，徐宏心里很清楚，因此他并没有拒绝刑风的提议。

“明白！”

刑风回应完，保持S型机动的同时，油门直推到顶部，仿佛要榨干这辆t-72主战坦克最后的一点能量。

与此同时！

“嘭，嘭，嘭……”

后方追上来的的巴顿坦克，和刑风驾驶T-72坦克一路高速狂飙，一路互相疯狂开火。

边打边走，很快就飙出了近5公里。

“刑风，快点，开快点，他们追上来了。”徐宏看到越来越近的巴顿坦克，着急的大喊道。

“发动机不行了，动力正在快速下降，这已经我能开动的最快速度。”刑风颇为无奈的大喊道。

“嘭~”

由于动力不足，导致机动变慢，一发105mm滑膛炮再次命中了车身右后侧。

“轰，嗤嗤嗤~”

原本还能熬一熬的T-72坦克，遭受这一发炮弹，直接就变成了乌龟，开始硁硁嗤嗤的龟速往前挪动。

“它中弹了，快装弹，快！”

就当巴顿坦克内的车长，兴奋的大喊着，准备彻底解决T-72坦克的时候……

“呼——”

如同链接天地的黄灰沙尘暴，推动了滚滚黄沙，唰的高速席卷而来，转眼间就把整辆T-72坦克车覆盖住。

不到5秒钟，追过来的巴顿坦克，也消失在了这股沙尘暴之中！

“徐宏，顾顺，你们两小心，我去解决他们的坦克。”刑风转头大喊了一声，掀开顶盖就跳了出去。

“刑风你等等，外面有沙尘暴，太危险了。”

徐宏的呼喊没有得到刑风的回应，迎来的只有从舱盖出迅猛涌入的风沙，直接把他塞得满嘴都是沙子。

“顾顺，走，我们出去支援他。”徐宏吐掉口中的沙子，拿起一面风镜带上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9735652"  chaptername="第482章  【沙尘暴中的战斗！】">加入书签</a>
</div>
