 蒋晓峰很强大，玉骨体质配合他得到的圣人传承，一身战力强大无比，不愧是金身境第一人。

    他比起无定富兄弟联手都要强大的多，加上各种秘术不断，当真打的石破天惊。

    所有人都认为，蒋晓峰这一战一定会胜。可

    是结果却让他们震惊，即使蒋晓峰如此强大，和叶宇交手，也处于绝对的下风，从一开始交手，就被叶宇压制。这

    震撼了每一个人，他们内心骇然，想到叶宇说要打穿北疆的话。不说其他，起码北疆的金身境就要被他打穿了。蒋

    晓峰连番爆发大招，叶宇以各种秘术抵挡。对此叶宇也不得不承认，他确实很强。尽管自己压制他，但是他也不是没有反抗之力。这

    连番大战而来，也只有他给予自己压力。不愧是得到圣人传承的存在，几乎把金身境的战力发挥到极限。碰

    到别的修行者，他绝对是无敌的。可是他碰到的是叶宇，金身境九十九道法相，而且是降下紫雷的法相，这都是极限。

    叶宇一身所学虽然比不上圣人，可是在这个境界，就算是圣人也只能发挥出这样的威力。

    蒋晓峰如果能和他一样，成就九十九道紫雷法相，再凭借着他的体质，或许还能和他争雄。可

    现在却还不够，尽管叶宇也耗费了不少精力，可最终还是重创了蒋晓峰，一脚踩在他身上，他口中血液狂喷不止。“

    嗤！”

    无数人呆呆的看着这一幕，内心无比的震撼，简直难以相信。叶宇居然强大至此，就算是金身境第一人，居然也没有和他交手过百。“

    他有这么强吗？北疆还有谁能有他这样的战力？”

    很多人都心惊肉跳，觉得叶宇打穿北疆不再是一句虚话，而是要真的慎重起来。蒋

    晓峰这样的金身境都被他百招内重创，其他人挡得住吗？

    很多人迷茫了起来，谁都不愿意看到北疆天骄真的被一个人打穿，如此的话，北疆在其他各洲面前还抬得起头吗？

    “我败了！”蒋晓峰落寞，他难以接受这个现实。“

    我说过，败了的代价你承受不起！”叶宇对着蒋晓峰说道。这

    一句话让众人一愣，未曾明白叶宇什么意思，却见到一道剑气徒然展现，而后猛然一斩，生生的把蒋晓峰的头颅给斩断。

    头颅在地上不断的滚动，血液飚射，血液的猩味飘到众人的鼻中。“

    败了！那就死！”叶

    宇的声音不大，却让每一个人的心猛然的颤动起来。

    死了！金身境第一死了！被叶宇斩断头颅！他

    们都有些难以接受，一直以来，叶宇挑战各大势力，都是点到为止，所有人都没有想过叶宇会杀人。在他们看来，败了就是败了，不会有性命之忧。可

    现在……蒋晓峰的头颅滚在地上。

    众人敬畏的看着叶宇，叶宇却对此不在意。蒋家既然敢去东胜神洲抢夺疆域，大肆杀虐，那他就不敢杀蒋家的人吗？

    何况……和自己决战。胜了你能得到东胜神洲的洞天福地，而败了却什么都不用付出，那里有这么好的事情。既然你拿不出圣法做赌注，那么就用你的命做赌注好了。他

    不是每一个人都能来挑战的，叶宇就要一次震慑所有人，他的门不是随便什么人都可以来堵的。

    身为圣人之亲，岂能被别人引导。这个身份，注定只能他引导一切。蒋

    晓峰的死，让北疆冰洲突然沉默了起来。让所有人都知道，圣人之亲不是一个心慈手软的人物，这是一个狠人，原本各有心思的人，这时候也都按捺住了。

    当然很多人目光看向蒋家，他们最有希望带领家族腾飞的世子身死，他们是什么反应。

    众人等待着蒋家报复，可是结果却让他们意外，蒋家听闻后，蒋家家主直接瘫软在地上，而后更是把蒋晓峰驱除出家门，之后让人送上无数的礼物给叶宇赔罪。这

    一切让很多人都难以接受，可是又能理解。

    最强的圣人在他身后啊，他们又能做什么？只能忍者，而且要担心圣人之怒。

    ……蒋

    晓峰的身死，让叶宇的日子变得安静下来。

    叶宇一直在研究着如何演化出领域，张扬陪在身边。

    张扬此时水涨船高，特别是一身实力也在暴涨。

    当然，他越和叶宇接触的久，越发的觉得叶宇深不可测。特别是叶宇每次指点他，都能直指本质，这让他更是惊悚。要

    知道……他爷爷，一位虚圣强者，也无法做到这一点。张

    扬实力在暴涨，但是他相信，叶宇的实力暴涨的更快。

    ……

    时间一点点的过去，叶宇徒然的安静下来，蒋晓峰的事也被人遗忘。又

    是一个夜晚，月明星稀，叶宇正在院子里面，却神情微凝，而后看向虚空：“众位既然来了，那就出来吧！”在

    叶宇的话音落下，从虚空走出了两人。

    叶宇看到之后，嗤笑了一声道：“还有两个，要我去请吗？”

    这一句话让两个强者神情凝重，而从虚空一处，再次走出来两个裹着黑袍的强者。

    “阁下好敏锐！”走出来的一个人，发出沙哑的声音道。叶

    宇笑道：“四个法则境，当真是大手笔。来杀我的？”“

    自然要杀了你，北疆可不是你能搅动风云的地方！”对方冷声道。

    “不要拖上整个北疆，想要杀我，肯定是我的仇家了？蒋家？”叶宇问着对方，“看来你们还真是恨极了我，背后的圣人都无法威慑到你！”“

    你就当是蒋家好了！”黑袍人回答道。

    叶宇笑笑，他也不在意是谁。虽然蒋家的概率很大，但是也难保别的势力借着他和蒋家的恩怨出手。“

    你们想要如何杀我？”叶宇问道。对

    方回答道：“自然是不留痕迹的杀了。圣人，我们还是畏惧的！”叶

    宇笑了起来：“这怕是难了。唉，都怪我，一直以来都只是挑战金身境，也一直以来把实力压制在金身境，让你们有种错觉！”“

    我向你们道歉！”在叶宇话语落下间，他法则境的气势狂暴的冲出来。

    …… 