    “熟悉的陌生的这种感觉，重复的曾经的那些情节，也只是怀念，一滴滴一点点一页一篇，分手了也不过三百多天，可我却害怕遇见，我懵懵懂懂过了一年，这一年似乎没有改变。守着你离开后的世界，空空如也……”

    这首歌的感觉与刚刚林欣所演唱的《往后余生》截然不同，《往后余生》形容的是在爱情圆满时和自己的爱人诉说的甜言蜜语，约定要一辈子的海誓山盟，而反观《空空如也》却形容的是在和自己所爱的人分开之后的寂寞与无奈，到最后都演变成了洒脱。

    这两首歌的情感，也恰恰正是林欣和孙琪的造型灵感来源。

    《空空如也》从开始唱一直到第一段结束，这中间的礼物就从来没有断过，柔情似水的《往后余生》，《空空如也》的快节奏也十分扣人心弦。

    “这是什么神仙歌曲啊，太好听了！”

    “不知不觉，分手已经一年了，曾经对我“永远陪伴”的承诺再也回不来，一切的一切，空空如也……”

    “有时候爱情，就像一场没有回放的电影，看完后就什么也没有了，我们可能会沉醉在美好的情节中，但是脱离回想，电影早已播完，我们面前也是一片狼藉，而那些美好消散得无影无踪。”

    “这首歌配孙琪的声音堪称完美！！！”

    “……”

    弹幕里的大家都被勾起了伤心的往事，在爱情当中人人都是平等的，每个人都一样，都曾经在爱情中受伤，却又带着伤口继续前进。

    孙琪也已经完全的投入进了《空空如也》，她闭上眼睛的唱着歌，却不知道隔着手机屏幕已经有多少人被感动了。

    “白天和晚上都是冬夜，悲伤的到来我从不拒绝，反正亦是空空空空如也，我懵懵懂懂过了一年，徘徊在石板路的街边，曾经笑容灿烂如今却空空如也……”

    每一句的歌词都重重的砸进了大家的心里，与此同时北芒娱乐的工作人员们也没有闲着，随时都在关注着直播间里粉丝观众们的一举一动。

    高芒站在孙琪对面，而孙琪却要就已经陶醉在《空空如也》当中，高芒并没有打扰她，因为她知道现在孙琪的状态才是大家所想要看到的，感同身受。

    因为这一首歌的存在，能够拉进彼此之间的距离，大家都一样，在爱情里没有特殊情况。

    “一切的星光都已陨灭，得过且过是我如今速写，无所谓让痛重叠，我懵懵懂懂过了一年，这一年似乎没有改变，守着你离开后的世界，空空如也……”

    礼物还在不断地刷着屏，而且直播间里的人数也是越来越多，很多人都是在开播之后受朋友安利自己热门推荐看到的，所以直播间的人数现在比刚开始的十万还要多不少。

    高芒满意的点了点头，这正是她想要的结果。

    一首歌很快就结束了，孙琪恋恋不舍的在最后一句结束之后睁开了眼睛，然而眼前的一切却让她惊喜的想要跳起来庆祝。

    “谢谢大家的喜爱与支持，这还是我从开始直播以来，第一次看到直播间有这么多的人来看我，我真的好感动啊，太感谢你们了……”

    或许是想到了这些天以来训练的辛苦，也或者是被粉丝们彻底感动，孙琪的话语都变得有些哽咽起来，大家也都看到了这一点。

    北方的工作人员刚想准备提醒一下孙琪，却被高芒制止住了。

    “没关系，这就是大家所喜欢的真性情，让她自由发挥，不要妨碍她。”

    粉丝们也都在弹幕里安慰着孙琪。

    “妹妹不哭，我们会一直都在的，你要相信你真的是很好很好的人，你值得我们的喜欢，你配得上一切美好的事物，不要再哭了，好不好？”

    “最看不得女孩子流眼泪，我好心疼呀……”

    “加油，要坚强起来，你的未来会越来越好的！”

    “妹妹加油，不要哭！”

    “……”

    所有贴心而又充满鼓励的话语刷满了整个屏幕，孙琪也调整好了自己的情绪。

    “大家的鼓励我都看到了，我不哭了，在今天这么开心的日子当中，我才不要做一个爱哭鬼呢，谢谢大家对我的鼓励和包容，我一定会拿出更加出色的作品来报答大家的喜欢！”

    “我们当然相信你！”

    “新作品……？是指北芒娱乐又要拍新剧了吗？！”

    有人抓住了重点，既然有一个人开了头，剩下就开始都跟上了节奏。

    “妹妹妹妹，可不可以透露一下北芒什么时候才能再拍一部新剧啊，最近的电视剧都好无聊啊，没有想要追下去的欲望了！”

    “北芒之前的《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》我都已经二刷结束了，真的彻底剧荒了，看过北芒出品的电视剧之后，真的对别的电视剧提不起兴趣了……”

    “我也是北芒的粉丝，只要是北芒出品的电视剧必定是精品，拜托让杨北再出部新的电视剧吧，我们真的还想继续看下去！”

    “……”

    直播间里瞬间都被新剧所霸占，所有的人几乎都在关心同一个问题。

    孙琪有些不知道应该怎么回答现在的问题，然而高芒却觉得现在不是一个合适的时机。

    现在要拍摄宫斗剧的事情只不过是有一个初步的想法而已，如果在这个时候就向大家公布消息的话，不仅会因为长时间的等待而消耗大家的热情，还会让他们没有后路可退。

    高芒轻轻的摇头，工作人员也在提醒板上赫然写下几个大字：让大家耐心等待。

    孙琪看到提醒板之后，立马心领神会。

    “大家对于北芒的热情，我在这里要代表北芒和大家都说声感谢呢，不过至于新剧的话……还是请大家耐心等待，或许等待能带来好结果也说不定啊。”

    孙琪很聪明，总是能把话说的好听又留有余地。

    看着时间也差不多到了九点了，孙琪已经到了下播的时间了。

    “再一次感谢大家今天的支持，时间过得太快啦，到了要和大家说再见的时候啦，但愿所有的粉丝朋友们都能找到一个愿意在你身边唱《往后余生》的人哦，因为那真的是一首很浪漫的情歌呢。”

    为了感谢刚刚林欣为自己的引流，孙琪也又一次提起了《往后余生》。

    虽然在结束的时候粉丝们都不愿意这么快就结束，但是最后还是依依不舍的结束了直播。

    刚好九点零五分，直播圆满结束。

    这一次林欣和孙琪的直播，可以用大获全胜来形容，直播才刚刚结束没几分钟，《往后余生》和《空空如也》就在网上传开了。

