    

    朱立诚看了小胡子一眼，面带微笑地说道：“胡……胡哥，是吧，我觉得现在这事，你说了不算，我说了也不算，这电视究竟有没有问题，有什么问题，我们看一看就知道了，你说是吧？”

    朱立诚边说，边指了指保安拿过来插座，然后冲着小胡子和纹身男做了一个把电视机抬出来的动作。他的意思很明显，你们说电视机有问题，现在我把插座找来了，你们该证明给我看。

    小胡子冲着身后的长毛和光头招了招手，两个家伙连忙走上前来，把电视机从包装盒里面抬了出来。纹身男则蹲下身子，抓起插头，接通了电源，然后顺手摁开了电视机的开关，小胡子随即一摁遥控器上的红色按钮。

    在场的所有人都把注意力集中在了这台天虹25寸彩色电视机上，刚才双方费了半天的劲，电视机究竟有没有问题，看过以后，才知道。一会功夫，大家的耳边耳边随即传来了嗡嗡的声音，这说明电视机的音响没有任何问题。过了好一会以后，屏幕上面还是一团稀黑。这预示着什么，在场的所有人都心知肚明。

    这会最着急的自然是吴天诚、沈卫华、陆蔓以及卖场这边的员工。大家既然在卖场里面上班，自然就不希望自家的货物出现问题。总经理可是说了，他们的工资分为两部分，除了每月的固定工资以外，另一部分要根据销售业绩来发放。如果卖场出问题了，没有人来买东西了，那他们的销售业绩上的去才怪呢。

    吴天诚和沈卫华一直到现在都对朱立诚满怀信心，他们本以为朱立诚之所以敢把话说得那么满，一定有把握把这事摆平。现在看来，那可能只是他们一厢情愿的想法了，到这地步了，他们不得不接受眼前的事实，朱立诚这么做，应该是准备用十台电视机作代价，来为卖场做一次广告了。

    虽然这样做，倒也未尝不可，不过看见那几个货得意洋洋的姿态，两人气就不打一处来。吴天诚暗暗想到，这会先让你们得意一下，在明天之前，我一定让你们为现在的举动后悔不已。

    有人愁，就必然有人欢喜。等了好长时间，也没见电视里面出现任何东东来，小胡子和纹身男的心这才放了下来。在这之前，他们也没看过这电视有没有问题，从卖场买回去以后，他们就忙着去吃饭了，其他事情那边的人会去搞定。

    他们本来以为只要把电视机抬回来，淮信卖场的人一定会乖乖就范的。这么多的顾客，商家最怕的就是产品质量出问题，一旦遇到这种情况，十有八九都会想方设法地把这事给平了，哪儿还有勇气当众和他们较真，所以刚才朱立诚提出要把电视放一放的时候，他们的心里还真没什么底。

    万一电视没有任何问题，那他们的麻烦可就大了，老大可是交代了这边卖场的人可是很有背景的，到时候，他们极有可能会吃不了兜着走。现在电视果然出问题了，那他们还有什么好担心的呢？

    纹身男看着朱立诚幸灾乐祸道：“我说老板，这电视有没有问题，还是性子比较慢，要不我们再等等。”

    朱立诚听后，故作为难状，过了好一会以后，他才喃喃地说道：“要不这样吧，我们双方都不开口，请一位顾客朋友过来帮着鉴定一下，看看这台电视究竟有没有问题，你们看如何？”

    小胡子心想，电视放了这半天，连个影的都没有，你居然还要找人过来鉴定，真是脑子进水了，之前挺正常的一个人，这会怎么胡言乱语起来，是不是被这事给刺激到了。要是真把这儿的老板气出个好歹来，不知老大会不会嘉奖我。

    想到这以后，他笑着说道：“行，客随主便，你说怎么样就怎么样，但对请上来的人，在年龄上面，我做个限制，必须是三岁以上，八十岁以下的，这个，你没有意见吧？哈哈，哈哈！”

    他这话出口以后，周围人立即跟在后面笑了起来。

    吴天诚和沈卫华听后，无奈地互相对视了一眼，他们也不明白朱立诚在搞什么。这台电视这个状况，不要说从顾客里面找个人过去，就是让他们俩过去，也不能说没有问题呀，那不是变成睁着眼睛说瞎话了嘛？

    谁知朱立诚听了他的话后，却并不着急，等众人都笑完了，才淡淡地说道：“你的提议很不错，这也正是我想说的。我看这也吧，就麻烦这位先生一下，一看这穿着打扮，就是见多识广的，请您过来一下，谢谢了。”

    他边说，边指着刚才和小胡子眉来眼去的那个西装男，然后做了一个请的手势。他又对站在身后的一位电器销售区的营业员说道：“麻烦你一下，帮我取一个小礼品来，一会送给这位先生。”

    西装男对于朱立诚选上他，很是意外，他本来不想上去，但是人家已经这样说了，他要是不上去的话，可有点却之不恭的意思。西装男悄悄把衣服上面敞开的扣子扣上，左手放在胸腹之前，很绅士地向前走去。

    朱立诚见状，脸上的笑容更甚了，他冲着西装男热情地伸出手去，嘴里还大声说道：“不好意思，麻烦你了！”

    西装男边和朱立诚握手，边来玩笑道：“我可是冲着你们的礼品的才上来的，可千万不要忽悠我呀！”

    “放心，我的礼品绝对出乎你的意料之外！”朱立诚笑容可掬地说道。

    西装男听后，装作满怀期待地样子说道：“那我可就拭目以待了！”

    他心里得意地想道：“真是傻逼一个，把你坑成这样，居然还要给我礼品。我就不明白两位少东家一个劲地说这家伙厉害，可究竟厉害在哪儿了呢，我怎么一点也没看出来。不管他送什么礼物，回去以后，一定要好好展示一下，嘿嘿！”

    “行，礼物肯定会有的，但在这之前，你得先帮我鉴定一下这个电视机究竟有没有问题。”朱立诚边说，边指了指那台屏幕仍是一片漆黑的电视机。

    西装男接口说道：“那是，那是。”他边说，边蹲下身子装作非常认真地查看起电视机来，还不时用手指轻摁两下按键，表现得很专业的样子。

    过了好一会以后，他才直起身子，装作一脸无奈的样子，学着西方人的样子说道：“这位老板，虽然我很想说这台电视机没有问题，但是它的屏幕上面确实什么也没有，所以这台电视机是有问题的，并且问题很严重。作为一个刚开场的超大卖场居然出售这样的产品，我表示很遗憾。”

    西装男边说边想，这可是你让我说的，我要是不往死里黑你们淮信卖场，那可真有点对不起我的身份。

    这话说完以后，西装男的脸上竟露出一丝狞笑，虽然稍纵即逝，但还是没有逃过朱立诚的眼睛。这让他进一步认定，眼前的这个人绝对有问题，他没有找错人，这样一来的话，就好办了。

    他上前一步，笑着说道：“想不到这位先生还这么幽默，真是出乎我的意料之外，这台电视机是有问题的，这看来是不争的事实了。”

    “既然你也认为这台电视机是有问题的，那我们现在可以过去拿十台电视机了吧？”小胡子接着朱立诚的话说道，“申明一下，在拿走它们之前，我得一台一台的试播一下，有问题的，我可不要。”

    吴天诚此刻愤怒到了极点，恨不得直接冲上前去，给这货两拳，不过想想还是忍住了。那样一搞的话，可能更加不可收拾。

    他上前一步，对朱立诚说道：“别和他们废话了，直接把电视给他们吧！”

    他实在不愿意再在这听这伙人废话了，决定不等晚上了，一会就找人过去好好修理他们一番，真是是可忍，孰不可忍。

    朱立诚听后，仍是一脸笑意，他转身对吴天诚说道：“天诚哥，稍安勿躁，这电视机要确实是我们的问题，别说十台，就是一百台，我也赔给他们。现在的问题的关键是，他们能不能将这些电视给拿走？”

    纹身男听了朱立诚的话，大声说道：“十台电视机，我们这的兄弟就能拿走，如果一百台的话，可能就有问题了，不过我只要一个电话，人一定会有的，嘿嘿！”

    “那就不劳你费心了。”说完这话以后，朱立诚侧身对着西服男说道，“对了，这位先生，我还有件事情想请你帮个忙，不知可不可以？”

    “行，老板是不是还有其他电视机要我帮着鉴定一下？”西服男不怀好意地说道。

    这话里的意思，在场的人都听得出来，他是在暗指卖场里的其他电视机也存在质量问题，所以才需要他去做鉴定。        

