    

    “这是什么？NAVI这一回合又给我们表演了一波战术的力量，天马行空一般的前顶把MIBR几人完全锁在香蕉道里面，陷入了一个进退两难的局面。之后通过不紧不慢用道具进行战场分割，一点一点吃掉MIBR几人，这战术太奇妙了。”解说员在解说席上涛涛不绝。

    直播间里的弹幕也开始刷屏。

    “香蕉人最终死在了香蕉道。”

    “舒服！”

    “NAVI的战术库丰富了很多唉。”

    “一套流程下美如画。”

    “就是要主动去打啊，一味的防守有什么用啊！”

    “前压！前压！”

    “经典弹幕教职业哥玩游戏。”

    “森爹打游戏也太厉害了！”

    “哄堂大孝是吧！”

    “孝死我了！”

    “苏醒怎么压枪都全是头啊，怎么做到的？”

    “你问锁子哥怎么打头，2333333”

    .......

    NAVI拿到了第一波前顶的胜利之后，面临的就是MIBR的一个半起ECO。

    因为道具的缺失使得MIBR的进攻过于拖沓，让他们输掉这一回合本就胜利不大的eco。

    场上比分7:7.

    上半场最后一个回合，也是上半场最后一个长枪局。

    上一回合的半起eco就是为了这一局有长枪可以打，教父甚至可以拿到大狙来使用，这是最为关键的。

    不然他们就缺少了能够在中路侦查信息的能力。

    如果没有这一把大狙在的话，对面ID名为S1mple的选手，可不会让他们轻易地在中路晃悠。

    有了大狙的情况下，不管是侦查中路的信息，还是中路的威慑力都要提升很大一截。

    回合开始。

    NAVI在这一回合的防守策略是前期先控制香蕉道，强势控制，把香蕉道给清空。

    因为MIBR太喜欢打B了，这让火男和nafany连续几次都没用防守下来，致使剩余几人必须打一个回访。

    但是回防哪里是那么好打的，在nafany和火男接住了2个及以上的时候，还有的打。

    一旦他们只打了一个的情况下，回防就会变得很艰难。

    所以他们还是想要主动拿道香蕉道的控制权。

    苏醒身位比较好，和nafany两人一起跑向香蕉道。

    而另一边的S1mple也在用大狙帮助着队友减少压力。

    S1mple提着大狙来到了中路，直接看像匪口。

    但是Fallen这一局想要抓S1mple的timing，一个旋转跳进入了下水道进行架狙。

    S1mple反应过来立马甩了一枪过去。

    “下水道一个狙！”S1mple报点。

    但是下一秒，S1mple换弹完成立马又是一枪。

    “下水道掉了。”

    S1mple使用AWP穿墙爆头击杀了Fallen

    教父在下水道才刚想起身架狙，却在起身的过程中被大狙打掉了。

    这十足的安全感。

    另一边的苏醒先给上一颗树位火，nafany补上前点火，火男再给上中段火。

    三人分工明确，一时间整个香蕉道仿佛变成了铁板烧上的铁板。

    来控香蕉道的2K和冷神赶紧给烟灭火。

    来自土匪的一颗木桶火蔓延开，苏醒看到之后也放下心来，因为这也意味着土匪不会摸到近点。

    苏醒和nafnay直接切出手雷，往凹槽附近猛炸。

    “香蕉道直接干柴碰烈火，一触即发，瞬间整个香蕉道化身火焰天堂，2K和冷神立马给烟灭火，但是后续NAVI两个手雷，直接将两人炸成了红血。”

    “几人开始想要退出香蕉道了，但是苏醒这个时候peek出来了，对着烟雾就开始混烟，一个两个都别想跑！！”

    “瞬间香蕉道被清空，雷包也掉落在里面，这一下MIBR完蛋了，剩下的fer在回来的路上，tarik还在中路梦游，现在就看NAVI知不知道这个雷包掉落了，知道雷包掉了的话，MIBR这一局就没得打了。”

    开局才30秒不到，此刻右上角的击杀信息又开始刷屏。

    emperor使用AK47+nafany手雷击杀了2K

    emperor使用AK47+nafany手雷击杀了coldzera

    局势变成了5打2.

    苏醒也不往后退了，反而主动往前顶，站在了木堆上方，等待着烟雾的散去。

    另一边来到匪口的fer静步小心翼翼地从烟雾里找寻雷包。

    但是烟雾是有时间限制的，一颗烟雾只有15秒的时间。

    从香蕉道的2人用烟雾灭火，再到苏醒将两人击杀，已经花了烟雾的一大半时间。

    等到fer捡到雷包，烟雾已然开始散去。

    苏醒在这个非预瞄位上和fer同时看到了对方。

    直接互相扫射开火。

    终究是苏醒略胜一筹，直接爆头将其击杀。

    emperor使用AK47爆头击杀了fer

    但是马上右上角又出现一个击杀信息。

    S1mple使用AWP击杀了tarik

    几人愣了一下，原来是中路不断试探的tarik被S1mple大狙秒杀了。

    画面开始冻结，上半场结束。

    最终比分定格在了8：7.

    NAVI以一分的优势来到下半场。

    中场休息解决生理问题。

    走在去厕所的路上，苏醒一行人在路上聊天。

    “我们用这么多道具才杀三个，你一个人在中路就抽了两个？”苏醒笑着调侃S1mple。

    “打他们，soEZ！”S1mple嘴角上扬。

    “还soEZ呢，我们才赢了一分！”苏醒毫不留情打破S1mple的装逼。

    S1mple：“你别拆台啊，我上半场也杀了很多好吧，我杀的第二多，你都没我杀的多还好意思。”

    “那不是你抢我人头？”

    “你再吹？”

    .........

    短暂的休息时间很快就结束，待到十名选手就位，下半场的比赛开始。

    “我们还打飞二楼吗？”火男问道。

    “emm....还是控图吧，主要方向靠B这边。”nafnay突然想玩一个反向思维。

    最近他们和Mouz打过小镇，在进攻方时飞二楼的套路是用过。

    如果MIBR在这两天研究过NAVI的话，那么一定会对那个飞二楼的战术进行针对。

    虽然他们也可以无视NAVI的那个战术，但是针对已知情况，而不是针对假设性的情况。

    所以在A区重防的可能性很大。

    “他们可能会在A区放很多的兵力，用来应对我们的飞二楼，作为对手，他们应该不可能自大到连我们最近的比赛demo都不去看一遍。”nafnay解释着说。

    “这样的话，我和火男一人发一把P250出来吧，之后我补一烟一闪，火男补两个闪。”

    “等一下如果打B，那我就给警家烟，抢枪位等一下我们的闪光，我们一共3颗闪，用闪光对枪胜率会提高很多，别急兄弟们，我们现在领先一分，慢慢将比分拉开。”

    “先拿下一张地图！！”

    “干碎他们！”        

