    第150章藏好

    程莉好不容易打开麻袋的扎口，立马开始忙活起来。

    一个报纸包里是爸爸包好的，一个报纸包里是还没来得及包的。

    她先把包好的，一个个的摆在了苇席子下，再撕纸，包那没包来得及包的。

    待所有银圆都靠墙藏好后，她还仔细观察一下自己的床，苇席够硬，完全看不出来，不错不错。

    一打开门，程莉就看到在门口守株待兔的爷爷，“爷爷。”

    望着门口那头上和脸上，都是一道道黑痕的小丫头，程老爷子伸手拽人，“赶紧洗洗去。”

    “爷爷，你的手。”

    程老爷子低头，手中的小胖爪子黑的像抓了煤似的，他的手自然不可避免。

    给自己和小孙女擦洗干净后，他佯怒问道：“你和你爸打什么哑迷呢？”

    “嘿嘿，爷爷，您还是不要知道的好。”

    “没做坏事？”

    “没有，做好事了。”

    收集废品，增长价值，不是做好事是什么？

    “有点虚。”

    “补补就好。”

    程老爷子哭笑不得，小孙女装聋作哑左右言它的功夫，越来越厉害了。

    “可一不可二。”

    “嗯！”

    程老爷子只当小孙女偷拿了些不值钱的破铜烂铁回来，也就轻拿轻放了。

    程尚湖已经歇息好了，见小侄女出来了，拎着两个网兜直接进北堂屋，“小四，罐头和麦乳精给你放桌上，别舍不得吃，吃完三叔再给你买。”

    “谢谢三叔。”

    程尚湖走了出来，弹弹小侄女的光头，“一家人，这么客气干嘛？”

    “那我就不客气了？”

    “不用客气。”

    “那三叔给我做些小东西吧？”

    “好！”程尚湖不打顿的就同意了，“是用木料吗？”

    “是的，要做这样的……”

    “等等。”程尚湖进屋拿纸笔。

    程莉直接跟他进屋，“在屋里画吧！”

    待画好了图纸，程尚湖皱眉，“这么点空间，能放什么？”

    “三叔别管，最好偷偷的做。”

    “好吧！那这个，两边凿出这么多坑，是装什么的？”

    “装鸡蛋。”

    程尚湖有些呆，“这些坑是装鸡蛋的？怎么装？”

    “这些坑，做成鸡蛋的一半高，可以摞起来。”

    程尚湖立刻跳起来，跑去厨房拿了个鸡蛋回来，在图纸上比划着，“是不是要比鸡蛋大再大一点点，高一点点？”

    “对呀！也不能太高，若是两三板鸡蛋的话，最上面反放一个鸡蛋托盘，再用绳子捆扎成井字型，正反面反转也不怕。”

    “我这就试试。”程尚湖蠢蠢欲动。

    “不行，我那个长条盒子先要。”

    “行！反正你那个好做。”

    “要锁鼻子，我要上锁。”

    “锁鼻子呢？”程尚湖一伸手。

    “你买。”

    “感情，我做活没工钱，还倒贴锁鼻子钱？”

    “不，你还要倒贴锁钱。”

    “你这是敲诈勒索。”

    “是，你给不给敲吧？”

    “给给给，你是祖宗。”

    “嘘嘘嘘！爷爷会揍你的。”

    心甘情愿倒贴钱的程尚湖，拿了钱，又找他老子要了工业劵，又派大侄女跑腿。

    他自己，拿出工具，翻出家里仅存的木料，开始干活。

    程尚河下班回来，洗了手，就进小闺女房间。

    程莉指指自己的床里侧，又指指床下，“爸，饭后开工。”

    饭后，父女俩插上北屋门，悄摸摸滴干活。

    长长扁扁的长盒子，一层摆放3*20个绰绰有余，银圆外包的纸并没有打开，一共摆放了三层，每层又夹了一张报纸。

    上了锁后，程尚湖站在小闺女床上，把盒子放在了柜顶边。

    柜顶边的围挡，完全遮挡住了盒子，不登高，绝对看不到。

    父女俩一致拍拍胸口，作贼太难了，心脏的承受力必须大。

    打开门，无视奇怪的望着他们的家人，父女俩仔细的用香皂洗手。

    洗完手，程莉开始她的晚课，今天的晚课只有一个内容，忏悔自己的贪欲。

    以后，坚决用钱购买，作贼是兴奋，兴奋后余下的是空虚，什么都填不满的空虚。

    听着小闺女的木鱼声，程尚河也长长呼了口气。

    周一，程尚湖跟着父亲去进货，程娴带着三妹拉着板车去拉货。

    程老太翻出破床单，把西屋那80块钱买回来的太师椅给铺上了，不是说以后会值钱吗？还是爱惜点的好。

    望着恢复正常走路的程老太，程莉问道：“你不去找尹桂花算账吗？”

    “不去了，我闹得笑话够多的了。”

    她不去，尹桂花却来了，不过，不是来找她的，而是找程莉的。

    “你为什么传出那首打油诗？”

    “哪首？”

    “那首！”

    “哪首？”

    “你别装傻！”

    “没做过的事情，我不会承认的，不信你问问.我家邻居，我只说大实话，对吧？白姨。”

    看到有人冲过来找小四的麻烦，白艳玲高兴的打开房门，就被遭遇问话。

    “我怎么知道你说的话，哪句是真哪句是假？”

    “是吗？也许，胡叔会分辨。”

    “你？”白艳玲咬牙，干脆问向尹桂花，“这位姐姐贵姓？”

    “她呀！”程老太站了出来，“她‘贵’姓尹，毛家的二儿媳，与你有些缘分，你下乡的那隔壁村，就是她娘家，以后，你们能相约一起回去了。”

    毛家人？白艳玲利索的转身进屋，关上房门。

    尹桂花被弄得莫名其妙，不过正事要紧，“胖丫头，你还没回答我呢！”

    “尹桂花，你眼瞎，看不到我，是吗？当年的那只癞蛤蟆进了城，确实不一样了呢！都敢跑到我家来撒野了。”

    “是你传出去的？”

    “你管谁传的呢？是不是事实吧？是事实，就别怪别人传。”

    “你们欺人太甚了，当年若不是你那句话，我也不会落到今天这地步。”

    “你这是倒打一耙呀？当年若不是我那句话，你能拼了命的嫁城里吗？你能有现在这样风光吗？

    看看你这身上的衣服，的确良的呢！买成品得十来块钱一件，买布也要好几块，你若是嫁农村里，能穿上吗？你不但不感谢我，还来指责我？”

    程老太的嘴功，可是从来不输于任何人的，以前不会拿人七寸，只会耍横，现在，她自己被挤兑多了，也找到了窍门了。

    “你，你们给我等着。”

    “等着什么？不用等，我现在就跟你去毛家问问，毛家到底是什么打算，是打算和我程家彻底结仇了，是吗？”

    程老太先行往水泥门槛走去。

    尹桂花赶紧去拦，不知怎么回事，程老太就摔倒了，右胳膊砸在了水泥门槛上。

    咔嚓一声，非常响。

    尹桂花转身就跑。

    (本章完)

