    清早的卧室，低低的喘息交织着缠绵悱恻的声音，直到早上七点半才告一段落。

    不到八点，席萝下床准备去洗澡，却因腿软而跪在地上，一瞬间她就茫然地开始怀疑人生。

    他是不是背着她吃药了？

    卧室门开，宗湛衣冠楚楚地走进来，定睛看到席萝裹着浴袍跪坐在地，瞳孔猛地一缩，“怎么摔了？”

    席萝拨开眼前凌乱的发丝，从容地应对，“脚滑。”

    宗湛唇边隐有笑意，抱起她放到床上，又弯腰捡起拖鞋给她套上，“你说腿软更合适。”

    席萝踢他一脚，浅浅地眯眸，“故意的是吧？”

    “不是，正常发挥。”宗湛蹲下身，力道适中为她按摩酸痛的双腿，“看来……你似乎对我有很深的误解。”

    席萝抿唇，回想着清晨发生的一切，讪讪地撇嘴，“确定没吃药？”

    宗湛抬起眼皮，似笑非笑地扬眉，“我说没吃你会信？”

    席萝端着肩膀低眸瞥着他，“可信度确实不太高。”

    “你还真是一点也不怕伤我自尊。”宗湛起身撑着她的肩膀，深眸里噙着戏谑，“宝贝儿，信不信随你，反正下半辈子你可以慢慢体会。”

    席萝眼里有笑，仰头在他唇上啄了一口，“还挺会说话，赏你的。”

    “臣下一定再接再厉。”

    话落，两人目光交汇，不约而同地笑出了声。

    虽然这种对话很没营养，但他们却乐此不疲，俨然变成了彼此间的小情趣。

    再冷厉强大的男人，只要遇见心爱的女人，都心甘情愿俯首称臣。

    而宗湛也从这天开始有了非常明显的变化。

    简言之，从所向披靡的狼狗变成了二十四孝忠犬。

    席萝从来都不知道，外表铁血的汉子居然也有如此粘人的一面。

    比如席萝想喝咖啡，宗湛一定会在十分钟内给她送来黑咖。

    比如席萝去洗手间，宗湛就像神经病似的倚在门外等她。

    当晚，席萝就受不了了，她翘着二郎腿，单手夹着烟，“我说，你能不能别像个尾巴似的到处跟着我？”

    宗湛理直气壮地回答：“不能。”

    “房间就这么大，你是怕我跑了还是怕我跳楼？”

    宗湛单手托着烟灰缸方便她弹烟灰，另一手则搭着女人的肩膀，“怕你摔了。”

    席萝：“……”

    怎么说呢，有点夸张，又让人哭笑不得，偏偏她吃这一套。

    就这样，宗湛和席萝在酒店过了两天没羞没臊的日子。

    两人身体力行地实践着什么叫如胶似漆。

    ……

    时间来到周五，黎俏和商郁抵达了缅国。

    两人没有入住酒店，反而去了商纵海在缅国的别院。

    午后一点，两辆车相继停在了别院门外。

    不多时，白炎下车，回眸瞅着手牵手走来的男女，扬言挖苦，“我以为你们俩死到酒店床上了。”

    两天两夜没露面，据说连三餐都是让酒店后厨做好送进去的。

    宗湛和席萝十指紧扣，两人目不斜视地从白炎身旁路过，宗湛适时回道：“你羡慕？”

    席萝接话：“羡慕使人面目全非。”

    白炎睨着他们十指紧扣的双手，也不知道怎么回事，‘羡慕’这俩字，突然就入了心。

    可能是羡慕吧。

    毕竟那么狗的宗湛都能找到女人，而他还在和炒饭相依为命。

    操，有点烦。

    蓦地，两道小身影从里面跑了出来，小白虎窜到白炎的腿边蹭了蹭，它长高了不少，已经超过了成年男人的膝盖。

    “白舅舅……”商胤迈着小短腿跨过门槛，挥手呼唤白炎。

    白炎俯身将他抱到怀里掂了掂，“臭小子，胖了啊。”

    这会儿，刚下车的顾辰一看到白炎腿边的老虎，吓得连连后退，“我操操操操，这……什么玩意儿？”

    小商胤搂着白炎的脖子，歪头问道：“顾叔叔，你的手怎么了？”

    顾辰双手包扎的宛如两个粽子，不仅如此，脖子上还挂着一根绷带。

    听到小商胤的询问，他连忙把双手塞进了绷带里，“叔没事，受了点重伤。”

    白炎看傻逼一样的眼神瞪他一眼，抱着商胤就往别院走去，“胤白，跟上。”

    小白虎在顾辰腿边闻了闻，蹲下肉滚滚的身子在他皮鞋上撒了泼尿，转身屁颠屁颠走了。

    顾辰：“？？？”

    这畜生是在他皮鞋上撒尿占地盘呢？

    院内凉亭，一道黑色的挺拔身影端坐其中，正在呷茶。

    数秒后，黎俏从阁楼走出来，身后还跟着手捧果盘的落雨。

    商郁抬起眼皮，目光深邃而温柔，“有事？”

    黎俏摇头，入座便抿了口茶，“是卫昂。他说咱爸给吴叔准备了贺礼，下午派人送过来。”

    男人为她倒了杯茶，睨着落雨吩咐，“派流云去接。”

    很快，前院传来了脚步声，夫妻二人同时侧目，就见席萝和宗湛并肩走来。

    黎俏略了眼他们交握的双手，淡淡地弯唇道：“看来要改称呼了。”

    商郁摩挲着茶杯的杯沿，薄唇微侧，“不用勉强，喜欢叫什么就叫什么。”

    宗湛、席萝：“……”

    两人来到他们对面坐下，宗湛睨着男人打趣，“你还真不客气，我来重新介绍一下，席萝，你们未来三嫂。”

    黎俏眉眼含笑，“婚期定了？”

    席萝不说话，宗湛泰然地解释：“从英帝回来再定。”

    豺哥那伙人已经彻底解决，等参加完吴律亲王的寿宴，他会陪着席萝回一趟英帝。

    好歹见见未来的老丈人。

    席萝捕捉到黎俏玩味的眼神，撇着嘴往旁边示意，“小孩，带我逛逛院子？”

    “可以。”

    黎俏淡笑着应允，起身和席萝离开了凉亭，而亭中两个男人的视线，也不约而同地追随着她们的身影。

    “选定了？”转瞬，商郁收回视线，嗓音是一贯的磁性低沉。

    宗湛挽起衣袖，动作闲适地点了点桌面，“嗯，就她了。”

    男人唇边掀起淡淡的弧度，“品味很独特。”

    “比不上你。”宗湛拿着茶杯和商郁碰了一下，“我这顶多是只狐狸，你那位分明是个小祖宗。”

