    冷北晨竟然用监视软件偷看丑女人？

    “少爷，才一天时间，你就变了。”陈宇寰的心里很不是滋味。

    冷北晨一脚踹到他的小腿肚上，“我看自己的老婆，有什么问题？”

    陈宇寰变成苦瓜脸，“少爷，撇开她的容貌、智商，还有接近你的动机不说，光她曾经是不良少女这点，就已经是死罪，跟你不相配。”

    冷北晨修长的手指捏了下眉心，“调查结果还没出来？我要真相。”

    陈宇寰，“还没有......”才一天时间，哪有这么快？

    他抬腕看表，“少爷，下班了，你让我订餐厅位置是要跟思烟小姐一起用餐吗？”

    “不，是她。”

    冷北晨再度垂眸瞄了眼手机里的监视画面，剑眉紧紧一蹙，“她怎么自己出公司了？”

    莫颜一边接听着电话，一边走出公司，一个穿西装的男人恭敬迎上前。

    “你们应该是找错人了，我的医术只是皮毛。”

    电话里，他说她以前医术高超，治好了他们家的少爷，想要当面道谢，她只好出来跟他会面。

    吴升荣上下打量莫颜，尽管他有礼有节，但仍然难掩震惊的神情，

    “冒昧问一下，你真是莫颜小姐？”

    这个问题让莫颜很为难，她只是一个不记得过去的人，但莫家倒没人否认她的身份。

    “你们少爷已经彻底治愈？”

    “是，那些年遍访了国内外的名医和著名医院，都医治无果，直到莫颜小姐毛遂自荐，治愈了我家少爷。”

    吴升荣递上照片，是一个小女生正在为一个病恹恹的男生针灸治病的画面。

    照片上的小女生看起来不过十五六岁，五官精致，粉雕玉琢，清新脱俗，充满灵性。

    而男生面无血色，瘦削得只剩一把骨头，病魔令他看起来像个小老头。

    “我小时候这么漂亮？”

    虽然她现在变丑了，但还是能一眼认出，照片上的女孩就是她。

    吴升荣的神色黯了黯，都说女大十八变，但别人是变漂亮，她怎么反而长残了？

    少爷看到心心念念着的女神变成了丑八怪，会不会吓到？

    不行，还是得缓缓，不能马上把她带去见少爷。

    他拍了下手掌，站在一旁候着的下属立马上前，双手恭敬奉上一个精致礼盒。

    吴升荣咧开客套的笑容，“这是一点小心意，还请莫小姐笑纳。”

    “不用了。当年我一定也收过你们的诊金了。”莫颜谢绝。

    “当年莫小姐分文未收。”

    莫颜，“......”她这么清高？那就太亏了。

    “那就不客气喽。”

    莫颜笑眯眯地接过礼盒，道谢后，转身回公司。

    吴升荣站在车旁打电话，

    “少爷，莫小姐说很忙，可能得下次约。必须今天？我来想办法？少爷......”

    手机被挂断，吴升荣靠在车前陷入两难。

    少爷那边在发火，谴责他办事不力，可他是为少爷好。

    “有什么可以帮你？”

    吴升荣听到女人的声音，诧异抬头，顿时眼前一亮。

    这女生长得倒挺漂亮，跟莫颜形成强烈的反差，跟照片上的小莫颜有那么一两分相似。

    “你是？”

    “我是莫小蝶，莫颜的妹妹。”

    莫小蝶跟冷思烟打了电话后越想越不甘心，便又跑回来，结果看到了吴升荣答谢莫颜的一幕。

    “我姐莫颜已经变得又傻又丑，还真没法见人，如果有需要，我可以帮忙。”

    吴升荣愁眉不展，“我们少爷就是想约莫颜小姐吃个饭，了却这些年的感恩夙愿，

    但她变化太大。少爷虽然已经病愈，但仍然不能受刺激。”

    莫小蝶的脸上浮现一抹阴鸷，白天鹅变丑小鸭，那是相当刺激。

    她早就看出来了，这个男人坐的豪车是国际大牌限量版，京都牌照。

    一个下属尚能有如此大的排场，他嘴里的少爷绝对更有来头，起码家底雄厚，是值得攀附的对象。

    “既然你们家少爷那么有诚意，我就代替我姐见他一面，女大十八变，我长大了变了样，他应该不会质疑。”

    吴升荣一想也对，他们是从京都来的，见一面就回去了，以后也不会有交集。

    这女人有小莫颜的一点点影子，少爷应该不会不信。

    “那就辛苦莫小姐了，事成之后，我们必定以厚礼相赠。”

    莫小蝶含蓄一笑，“能了却你家少爷的夙愿，我辛苦一下无妨。”厚礼当然多多益善。

    她表面不动声色，好奇心却早已爆棚。

    不知他们究竟是什么身家？

    他说的少爷，到底是白马王子还是大青蛙？

