    　　“不用担心，我们推测她应该不会直接进攻魔门！”

    　　在把唐艺这个妖精喂饱之后，我终于可以安心休息。

    　　第二天早上，也是我们到了水城的第三天。

    　　这时候，各派弟子已经到齐了，而这也是典礼开始的前一天了！

    　　在酒楼之中，各派弟子都聚集在一起，大家有的没的聊着天。

    　　而我全程都没有说话，因为我的位置太尴尬了。

    　　在我的身边，依次是牧幽，冯媛媛，陆玲儿，叶千千，祝玉玲，唐艺……

    　　这些门派之中的大美女，都坐在了我的边上。

    　　我能感觉到，周围那些弟子看着我时候的羡慕。

    　　如果我没有之前在九州之上的那些战绩，估计这些弟子早就出来收拾我了！

    　　这种情况，就这样持续了一天。

    　　夜幕降临，我急忙回到屋子把房门关紧。

    　　明天就是大典，今天晚上我一定要好好休息！

    　　但是，我刚刚躺下，就有一阵轻盈的的脚步声在门口响起！

    　　是女人的脚步声！这是谁来了？

    　　就在我打算起床的时候，那脚步声又走远了。

    　　可是紧接着，又有另一道靠近……

    　　以此类推，足足六七到脚步过后，门外才失去了声音。

    　　但是就在我好奇的走到门边打算看看情况的时候，我发现门口居然有几张纸条！

    　　我逐一打开，上面分别写着：“明天小心！

    　　明天注意安全！

    　　明天不要冲动！

    　　明天要躲起来！

    　　明天不要参加大典！”

    　　这……我呆呆的看着这些纸条，在字迹看来，应该不是一个人送来的。

    　　难道明天的大典有问题？

    　　所以这些人才会把这个给我送来？

    　　不行，明天我必须要谨慎一些，不能掉以轻心！

    　　第二天一早，碧水阁的册封大典终于开始了！

    　　我和众人一起来到了碧水阁的宗门所在地。

    　　一路上，看着身边的几女，我忍不住在想，这些纸条之中，应该都是出自她们都手笔吧？

    　　可是如果真的有事，他们为什么不直说呢？

    　　跟着冯媛媛，我们缓缓来到了碧水阁。

    　　今天的碧水阁，张灯结彩，好不热闹！

    　　看着那些来来往往准备物品的弟子，我不由得在想。

    　　今天这里究竟会发生什么呢？

    　　而这些门派又是怎么知道的呢？

    　　看着李清风那如常的面色，我觉得他应该不知道这些消息。

    　　要不然他肯定会来问我的！

    　　当我们到达碧水阁的演武场时，这里早就准备好了桌椅板凳。

    　　我和烈风剑宗的底子们坐在了一起。

    　　我左手边是李清风，右手边是祝玉玲和风无尘。

    　　在坐好之后，我仔细的观察起演武场的状态。

    　　这里似乎没有什么异常啊！

    　　难道是暗卫打算对这里突袭？

    　　就在我这样想的时候，碧水阁的阁主出现在了舞台之上！

    　　她穿着一身白绿点缀的宫装，在把她显现的雍容华贵的同时，也把她的身材衬托的更加曼妙！

    　　“各位碧水阁的弟子，九州各个门派的朋友们，很荣幸能邀请大家来参加我们碧水阁的副阁主册封大典！

    　　我知道，大家都很好奇，为什么我碧水阁会设立这样一个千年都不曾出现的职位！

    　　今天，我相信大家见到我们的副阁主之后，一定会打消这个疑问的！”

    　　在阁主的示意下，周围的弟子们把看台之上的位置简单的摆放了一下。

    　　而这时候，我忽然感受到天空之中有一道极为强大的气息出现！

    　　我抬头的同时，周围的其他弟子也纷纷抬头！

    　　我震惊的发现，天空之中，居然有一道白衣如雪的身影在缓缓凌空踏步！

    　　“这……这是仙女吗？”

    　　“我的天啊！是轩辕战神显灵了吗？”

    　　“这……好强大的实力啊！”

    　　众人震惊的看着那身影，觉得这根本不是人类能做到的了。

    　　但是，我和唐艺却能看出来，这道白衣如雪的身影不是别人，而是上官婉儿！

    　　我和唐艺对视一眼，都看见了对方的震惊！

    　　上官婉儿这一手玩的太狠了！

    　　我想其他掌门级别的强者，也一定能做到这样的控制。

    　　可是上官婉儿这样出场带来的震撼，实在是太强了！

