    自江城离开后，轮船一路西行，进入赤水河后，黄龙溪遥遥在望。

    吴玄之的将手中的黑色玉石自额头取了下来，在船上的这些日子，他都是在阅读和学习从实验室提供过来的资料。

    里头的许多猜想和实验，给了他很多启发，让他对《血肉古经》的了解也清晰了不少。

    毕竟他把整个将官道都给收编了，几个实验室中最多的就是将官道门人。

    这群人研究的最多的法门也是《血肉古经》。

    最近生命科学实验室就提出了一个思考，即身妖培育实验。

    修行《血肉古经》的人都知道一个事情，那就是蜕化出来的妖怪实力是可以逐步提升的。就像吴玄之的脊剑妖，刚出世的时候不过能斩出一道剑气，现在已经能连出数道。

    还有他的恶道三眼妖，现如今仅仅是演化幻境，只具备一种属性。但后期，可能会具备能界甚至质界的特征，演化为一个能容纳生灵的洞天。

    随着时间的推移，所有身妖会逐步走向成熟，具备更强大的威能。

    而将官道提出的猜想，就是如何去自主的培育身妖。

    之前也不是没人思考过这个问题，但基本上没人会深入，人体光主要器官就有三十六个，若是再往下细分组织，那就很难计数了。

    将官道的门人一辈子都在绞尽脑汁想着如何孵化更多的身妖，毕竟身妖的数量越多，他们在世间存活的时间也越久。

    而且，越多的身妖，便具备越多的神通。

    如果有哪个人一辈子就孵化一个身妖，然后再把这个身妖提升到极高层次，大家只会觉得这人是个傻子。

    单个身妖再强，也不能长生。

    可能别人正身强力壮的时候，你已经嗝屁了。而你那个被你提升到极高层次的器官，很有可能被人取走，拿去当做法器使用。

    在这种氛围下，自然没什么人想着去提升身妖的层次。

    反正，够用就行。

    现在吴玄之成立了生命科学实验室，积累了一大帮修士和科学家。人多了之后，对于修行法门的探索自然就细分了起来，有些人去研究如何孵化更多的身妖，则另一些人就能够去研究怎么提升身妖的实力。

    反正绝大多数资料都可以共享，不需要像传统的修行法门那样，只在师徒间流传。

    至于如何才能催动身妖的快速成熟甚至突破其本身的桎梏，实验室给出的猜想是……

    繁衍以及……寄生。

    一直以来，在《血肉古经》的修行法门都是祭拜三万六千神，借助胎藏界法门与肉身相合，使得身体的各个部位蜕变成生灵。

    但是，又有多少人是将这些器官当真作为一个活生生的生灵呢？

    更多的时候，这些器官还是依然与身体融合在一起，就算是动用神通，也仅仅是把它们当做法器，而不是一个真正的生命。

    所以，在生命科学院的猜想中，想要快速提升身妖的成熟度，那就要把它们当做真实的生灵来对待。

    让它们去繁衍，去演化出一个族群，最后就如同一群细胞形成了组织，一堆组织合成了器官，一堆器官组成了系统，不同的系统相互配合，才算是真实不虚的生命。

    至于繁衍的方式，他们也给出了解决方案，就是寄生法。

    因为每个人的身妖只有一种，无有公母雌雄之分，通过寄生走无性生殖的方式是最方便的。

    在猜想的最后，实验室还提供了几组实验报告，在使用了寄生法后，绝大多数的身妖的成长度的确得到了一定程度的提升，但因为对照实验数量还未上去，他们也不能确定猜想的结果一定正确。

    “这种法子若是被那些道士和尚知晓了，恐怕又得喊打喊杀了。”吴玄之摇了摇头，不由笑了起来。

    自将官道创立至今，虽然很少有门人在外作乱，但有时候还是会被贴上邪魔的标签。

    盖因他们修行的法门过于惊世骇俗，超过了世人的理解。

    任谁看到一个人浑身的血肉能化作各种形象跑出来，恐怕都无法淡定了。

    但若是从科学的眼光去看，将官道不过是一群纯粹的去钻研生命科学的学者而已，只是偶尔有些行为会偏激，触碰到人类的伦理道德。

    “寄生之法嘛，也没说一定要在人的身上使用。”

    ……

    船只缓缓靠近黄龙溪的码头，与去年相比，黄龙溪的变化颇大。

    整个镇子附近兴办了许多工厂，能看到滚滚的黑烟顺着烟囱向天空而去，使得此地的空气也污浊了许多。

    码头来往的船只数量也比之前翻了近一倍，虽然远远比不得江城繁华，但作为一个镇子，已然很了不得了。

    在吴玄之离开之后，白信便进一步的扩张了各个工厂的规模和种类，除了钢铁厂、纱厂、矿场之外，又陆续的建造了一系列的轻工业厂房，如印刷、造纸、肥皂、火柴、玻璃等等。

    因为这些厂子的出现，对于各类原材料的需求也猛增，一些眼光敏锐的商人也将自家的厂房迁移到此地，专门向这些厂房提供原材料。

    正是如此，才有了吴玄之看到的厂房连绵的景象。

    白信落后吴玄之半步，跟他讲述着这半年来的黄龙溪的一些变化。

    “把所有的轻工业厂子里的机器都转让出去，这些东西都没有技术含量，我们没必要去做。”吴玄之走在前头，看着街道上往来的商贾，却突然对白信说道。

    按照白信的思路，华夏是一个拥有着四万万人的庞大市场，这些轻工业能够很快为他们带来真金白银的收入，同时能带动其他产业的发展。对于这个国家而言，也能一定程度上抵御国外产品的入侵。

    只是，吴玄之从后世来，自然知晓真正会被人卡脖子的，从来都不是这些轻工业产品。

    这些东西再赚钱，现在赚的也是同胞的钱。

    当前政策宽松，许多民族企业如雨后春笋般起来。但有一个算一个，又有几家是做重工业的？大部分都是纱厂、面粉厂、火柴厂。

    吴玄之既然有能力，他肯定要做重工业。

    至少，他不想以后想生产枪炮，还得继续找洋人购买生产线。

