    “呜呜～呜呜呜～”

    悠扬之中带着一丝哀婉的萧声，随着叶浪的吹奏，缓缓响了起来。

    而随着这萧声的响起，一股强烈、直击人心房的萧瑟、遗憾之感，在天地之间忽然出现。

    不仅如此。

    天地之间，也开始缓缓生变。

    原本晴空万里的天气，忽然之间就变得灰蒙蒙的。

    整个天音仙宫的天空之中，竟然缓缓飘起了雪花。

    而且，这雪花不是幻象，更非以真元凝聚!

    而是实实在在的在下雪!

    而此时，漫天飞雪之中。

    石壁前的天音宫主以及其他天音仙宫女子，神色先是一阵震惊!

    这就是以乐入道吗!

    真的仅以凡俗乐声，就引发了天地异象，白日飞雪!

    不过这种震惊只是一刹那。

    因为下一刻，她们的意识便沉醉在了叶浪的萧声之中。

    暂时顾不得继续震惊。

    “这萧声……好生哀婉……”

    “我心中似乎由万千遗憾，却又无人诉说……”

    “没错……想起了那些不曾拥有过的……”

    天音仙宫众女脸上，纷纷露出了惆怅的表情，立于飞雪之中，痴痴道。

    便连那天音宫主，面纱外的俏眸，也在那一刹那，露出了无限神思。

    “哼哼～”

    一旁，小黑扭了扭大脑袋，眨着大眼睛，也一动不动望着叶浪。

    只有万泽此时倒还好，他乃是圣人，早已心如磐石。

    虽然心中也由些许波动，但更多的还是感慨叶浪这手段的厉害。

    同一时间。

    整个天音仙宫，其他女弟子，也都是听到了叶浪的萧声。

    看到了天地之间，忽然飘起的大雪。

    皆是一阵震惊。

    随即全都沉醉在了哀婉的萧声之中。

    “这石壁还没动静吗?”

    叶浪双手持萧，一边按照记忆之中曲调继续吹奏的同时。

    一边观察着面前的石壁。

    见其还是没有出现什么异动，心中不由有些纳闷。

    “难道是这异象程度还不够?”

    叶浪心中暗暗猜测，觉得有可能是这样。

    以乐入道是一种境界，同一种境界，自然也有高下之分。

    这石壁，应该是要求比较高。

    “那就只好使用异象加持了……正好用在这曲子高朝部分。”

    “嘿嘿……”

    叶浪打定主意，心中一笑。

    异象加持可以加持他任何手段，奏箫自然也是可以。

    很快，叶浪便将这曲子前奏吹完，即将来到高朝。

    沉醉于箫声之中的众女，也不由感受到了曲调的变化。

    “异象加持!”

    叶浪悄然启动技能，回荡在天地之间的萧声，曲调顿时一变!

    “呜呜～雪花飘飘～北风萧萧～”

    极致哀婉的萧声，顿时就在天地之间回荡了起来。

    而这段萧声出现的瞬间，天音仙宫上方，飘雪梦的虚空之中。

    竟然缓缓出现了一名男子的身影!

    这男子，看不清身形，看不清长相!

    跪于满天大雪之中，仰头望天!

    “不!!!”

    一道撕心裂肺，饱含遗憾与不甘的嘶吼，自男子的口中响起!

    与持续不断的哀婉萧声，融和到了一起!

    下方，

    无数天音仙宫女子，正怔怔看着天空之上的一幕。

    一张张俏脸上，已经全部挂满了泪水!

    “他……”

    “一定是失去了他最爱的人吧?”

    “我最爱的人……又在哪里?”

    ……

    无数天音仙宫女子，包括石壁前的天音宫主，以及一众长老。

    心中皆是升起了这般念头。

    天音仙宫没有男子，她们自然也从未拥有过爱人!

    此时见那雪中男子嘶声力竭，心中不由涌起这般想法。

    “老朽……也曾年轻过啊……”

    一旁，万泽脸上，此时虽未落泪，但也是带上了遗憾。

    似是回忆起什么，摇了摇头。

    “轰轰!”

    这时，叶浪忽然听到，身前的石壁传来剧烈的响动。

    将他的萧声打断。

    “有动静了?”

    保险起见，叶浪没有停下吹奏，只默默关注着石壁。

    下一刻，

    巨大的石壁中央，忽然向下射出一道耀眼的光华!

    刹那间就将叶浪包裹。

    将叶浪的身体缓缓抬至空中，来到了石壁中央的高度。

    石壁中央，一道透明的漩涡，缓缓出现。

    叶浪见到漩涡，心知自己已经得到石壁认可，不由停下了吹奏。

    那雪中嘶吼的男人顿时消失不见。

    天地间弥漫的大雪，也缓缓散去。

    沉醉于叶浪萧声之中的天音仙宫女子，也纷纷清醒了过来。

    缓了缓情绪，便纷纷探出神念，看向禁地之处，被光华包裹的叶浪。

    这一看，所有天音仙宫的女弟子，不由纷纷震撼!

    她们没想到，方才吹奏萧声的竟然是那位外来的男子!

    而且，他竟然还得到了传承禁地的认可!

    这…

    也太厉害了吧!

    石壁前，天音宫主等女，也都抬起了挂着泪痕的脸。

    怔怔看着上方的叶浪，开启的石壁之门。

    之前叶浪说能进入……她们还有些不信。

    现在见识到了叶浪神乎其技的萧声，再加上石壁之门对叶浪开启。

    她们心中，已经彻底服了叶浪!

    “叮!”

    “恭喜宿主，在所有天音仙宫武者面前装逼成功，装逼值+50000!”

    空中，叶浪听着脑海之中传来的提示音，微微一笑。

    很好，现在他又有三十来万装逼值了，之前对付离灭损失的那些。

    已经差不多补回来了。

    “只可惜这天音仙宫人似乎有些少，不然还能更多。”

    摇了摇头，叶浪不再多想。

    低头看向下方众人，道：

    “传承禁地既然已经开启，那我便先进去，将封印加固吧。”

    说完之后，叶浪将手中玉萧轻轻抛还给天音宫主，笑道：

    “多谢仙子的玉萧了。”

    “叶国主客气。”

    天音宫主看着叶浪的笑容，美眸之中异彩一闪而过。

    面纱下的俏脸，似乎隐隐有些泛红。

    “国主，多加小心。”

    万泽微微抱拳，开口道。

    小黑也在一旁哼哼几声，硕大的蛟眼露出一丝担心。

    之前加固大乾那位魂族大圣，十余圣人差点全军覆没。

    这次情况虽然看起来好一点，但仍不可掉以轻心。

    那毕竟是大圣级别的存在!

    “呵呵。”

    “不用担心。”

    叶浪点了点头，他现在三十多万装逼值在手，胆子也大了不少。

    潇洒转身，身形顺着光华，直接进入了那石壁漩涡之中。

