    众人抬头一看，天空中出现了正在侦查的机械鸟身影。

        “来了，真的来了！”我心里闪过一种抑制不住的兴奋，感觉一股热血涌上脑门。

        总共有五只负责侦查的机械鸟在我们这片区域的上空来回盘旋，众人的身体都埋在隐蔽斗篷之下，一动都不敢动。

        针对周边环境的模拟打印技术完美地复制了这里的地表形态，并隔绝了我们的热成像，机械鸟并没有发现我们的踪迹。

        不一会，天空中的机械鸟越来越多，达到了数十只，针对周边的大片区域做了详细的侦查。

        经过十分钟左右的侦查后，机械犬出现了，几十只机械犬漫山遍野地到处搜索，特别是在道路周边的山头，都仔细地搜索了一遍。

        这时候我们隐蔽山头的地形优势充分显现了出来，由于周边几座更高的凸山上并没有道路可以通行，机械犬无法对这里进行搜索，不过我相信蛮族人压根想不到我们会利用飞船来到这里进行埋伏。

        大约半小时的仔细搜索过后，蛮族人的部队出现了。

        只见一群手持巨斧、巨锤、大刀的牛头战士出现了，比起战神一族的士兵，他们更加粗壮，体型也更加黝黑。

        士兵越来越多，我还看见了许多类似安小射一样背负弓箭的追猎者。

        这些士兵密密麻麻地爬上了道路两边的山头，埋伏了起来，从数量上预估，大约有八千人左右。

        突然，从山角处出现了四名身形异常彪悍的牛头战士，与卡特国王的贴身护卫一样的强壮威武，但是脸上更多了一些战斗的痕迹。

        紧跟着这四名护卫出现的，是一名全身铠甲，肩扛大刀，满脸鬃须的领袖一般模样的威严人物。

        “这个人看上去很有可能像是蛮族人的首领马略。”我的心中暗暗想道。

        令人更加惊讶的是，在这名首领身旁，站着一个似曾熟悉的身影。

        是的，绝对没看错，那是一只风暴一族，丢丢与晶大师的同类。

        我听见身边传来了晶大师急促的呼吸声，相信他也与我一样吃惊不已。

        “没想到我们认为已经失落的风暴一族的文明，居然遍布在银河系的各个角落。”我不禁感叹道。

        眼前的部队正在快速部署，包括蛮族的首领，都快速地进入埋伏区域，所有蛮族士兵伏下后，身体外形立即进入隐形状态，包括机械犬，也都全部隐形消失不见。

        不一会，数千名士兵完全消失在自然环境之中。

        “这个隐形技术比我们的隐蔽斗篷牛多了。”我不由得心里暗暗佩服。

        待全部士兵埋伏完毕后，天空中盘旋的机械鸟全部离开了，避免暴露伏击队伍的行踪。

        现场出现了一幅奇异的画面，战神一族的士兵正在奔向被伏击的路上，蛮族士兵已经做好了伏击的埋伏，而他们想不到身后还有进行反伏击的星际联盟部队。

        正是螳螂捕蝉，黄雀在后！

        我看了一下时间，按照速度预估，三十分钟后，战神一族的攻击部队即将出现。

        天空中机械鸟已经彻底不见，我用手势对着林飞雪比划着，告知他没有我的命令，一律不准进攻，违者军法从事。

        所有人就这样静静趴着等待着心中的战争开始。

        我的计划是待蛮族人与战神一族的部队交上火一段时间后，再从背后发起突袭，否则以我们一百多人的兵力，面对蛮族几千人的部队，犹如飞蛾扑火一般毫无意义。

        数千人就这样保持静默，现场除了地鸣声外，只听见微微的风声，安静得诡异。

        三十分钟后，远处的地平线出现了一只机械犬。

        “还真是准时啊。”我自己都有点开始佩服自己的分析能力了。

        数十只机械犬打头，十几只机械鸟在空中引路，在它们身后跟着的是一片黑压压的战神士兵队伍，朝着我们这个方向奔来。

        众多的战神士兵依靠步行奔跑，经过几个小时的急行军，队伍已经稀稀落落，拉了老长。

        在队伍中，我看见了好几辆由机械鸟拖引着的运输车，上面似乎载着队伍指挥官以及一些战斗物资。

        随着突袭队伍越来越近，我明显看到了这支突袭队伍中牛头士兵的脸上写满了疲态。

        “以逸待劳，看来这句话不是没有道理的。”我心中默默想道。

        长途奔袭的战神士兵一个个战甲不整，队伍拉得老长，先头部队已经进入了伏击圈，但是疲惫的他们，在机械犬与机械鸟没有发出警报的情况下，根本没有意识到危险。

        我对着众埋伏士兵发出手语，告知他们战斗即将开始，等候我的出击命令。

        克南特王国的突袭部队渐渐进入山谷，从数量上看大约有一大半的部队已经进入伏击圈，只剩下五百人不到的落后部队。

        在一阵地鸣声后，突然山谷中喊杀声四起，我看见负责伏击的蛮族部队射出的弓箭，如雨点般密集地射向战神一族的部队。

        “进攻开始了！”我握紧了手中的集束激光枪。

        跟随着一阵又一阵密集的箭雨，关闭隐身功能的蛮族士兵，暴喝着发起了地动山摇般的集体冲锋，漫山遍野密密麻麻的士兵，引发了视觉效果的巨大震撼力。

        这个时候，我体会到了所谓战神一族这个称号不是白来的，被动中的克南特士兵很好的给我们展现了他们良好的军事素养。

        第一波箭雨袭来之时，所有战神士兵立即亮出了自己的能量护盾，并迅速向中间集合靠拢。

        我看见部分护盾经不住巨大的箭雨攻击被击破，有数十名战神士兵中箭倒地，但是大部队基本完好无损地集结完毕。

        很快就有士兵从机械鸟的运输车上取下钢铁护盾，众多战神士兵在外围围成了一堵护盾之墙，利用钢铁盾牌完美地抵御了蛮族神箭手的弓箭突袭。

        紧接着，机械犬从防守阵地中猛地冲出，对着对方的机械犬勇敢地冲了上去，双方的机械犬很快紧紧抱在了一起，在地上翻滚撕咬。

        与此同时，战神一族的弓箭手迅速组织好阵型，上千支弓箭立即飞向进攻中的蛮族士兵。

        蛮族这边的队伍敢于伏击战神一族，也不是吃干饭的，他们利用随身的护盾抵挡住了弓箭的射击，只有少数人被弓箭射翻。

        蛮族部队利用人数上的优势，在极短的时间内，将战神一族的士兵切成了三截，使他们首尾不能兼顾。

        这个时候，弓箭已经没有太大作用，两边的士兵面对面，肉搏战瞬间开始。

        这是我见过的最残酷的战斗之一，双方的牛头战士都身强力壮，体型彪悍，各种巨锤，大刀，狼牙棒混战在一起，喊杀声振彻山谷。

        从形势上看，战神一族的士兵以三千人对抗蛮族八千士兵，且高达的部队是长途奔袭而来，处于绝对劣势。

        但是战神士兵良好的训练和战术素养，利用完整的队形很好地守住了蛮族士兵的进攻。

        战神士兵将弓箭手围在了中间，外围的近战士兵利用盾牌进行掩护，手持长柄武器保持区域优势，疯狂地对着进攻的蛮族士兵猛戳猛砍，躲在他们身后的弓箭手拼命地射箭补强，不一会，在盾牌外围就倒下了一圈蛮族士兵的尸体。

        看到这个场景，那名蛮族首领杀红了眼，大喊了一声，自己带头对着盾牌阵冲了上去。

        即使隔了这么远的距离，我也听见了这声力拔山兮的巨吼。

        其他的蛮族士兵看到这个场景，都被首领的战意所带动，一个个仿佛命是别人的一般，玩命地向前冲去。

        之前见到的一名首领护卫异常凶猛，近三米高的身躯在战场中显得特别显眼，只见他挥舞两把大刀左劈又砍，硬生生将盾牌阵劈开了一个口子。

        一只机械犬趁其不备，欲从身后对着他脖子扑去，这名蛮族战士回手一刀，机械犬顿时被劈为两半。

        看到此人如此凶猛，其身后的蛮族战士群情激奋，紧跟着他一起拼命砍杀，眼看着盾牌阵的缺口越来越大，中间这支被围的战神部队似乎马上就要崩溃。

        “残月，我们进攻吧，高达的士兵感觉快扛不住了。”看到战场上的蛮族士兵已经无暇顾及我们，凯丽开口建议。

        “再等等，我想再等一会，我总感觉还没到时候。”我坚定地拒绝道。

        虽然大家听了我的命令按兵不动，但是我看到安小射眼看着自己的同胞被砍杀，已经坐卧不安。

        这时候，从战神一族的盾牌阵地中突然显现出一名身着白色盔甲的牛头战士，这名勇士应该是一名统领，挥舞着一把巨锤，直接将两名冲上前的蛮族战士打趴在地。

        看到这个场景，那名勇猛的首领护卫正欲上前，被首领拦住了。

        山谷中的蛮族士兵发出了一阵疯狂的怒吼，我看见蛮族首领提着一把大斧亲自迎战这名白色盔甲战士。

        我明白了，蛮族首领想靠自己的力量亲自解决对方统领，将战神部队的士气彻底击垮。

        一场大战在身边士兵的厮杀血战中即将展开。

        一声划破空气的利斧劈，迎着正中央面对着白色盔甲统领当头劈去，速度之快，力道之强，有开天破山之势。

        能作为战神一族的士兵统领，一定不是等闲之辈，白色盔甲统领用单手轻松地举起巨锤，向上一拨，举手之间化解了利斧的攻势。

        从攻击的过程来看，白色盔甲统领利用单手就化解了蛮族首领的双手全力攻击，从力道上完全占据上风。

        与此同时，白色盔甲统领用左手抽出身上的佩刀，对着蛮族首领的身体直接刺了过去。

        我相信这名蛮族首领就是马略，作为统领蛮族的最高领袖，也是身经百战，面对直刺过来的佩刀蛮力，马略借助防护系统的能量，抵消一部分刀锋，同时整个身体顺势向右侧急速扭转，避开了这一次攻击。

        就在马略首领避开攻击的那一刻，他居然从腿边抽出了一把热光波手枪，抬手一枪射向战神一族的白色盔甲统领。

        这是一场现代武器结合古典兵器的综合搏斗，只有死亡与存活，没有第二种结果。

    

