    若问李承乾的本领大小。

    这还真就不好评判。

    他的大局观十分出众，这一点连李世民都承认。

    而他在指挥万人以下的战争时，也有自己的独到之处。

    虽说战绩有些不太好看，但他本事就摆在哪里。

    万人以下作战，能用相同数量的兵士正面干过李承乾的还真就没有。

    但在万人以上，尤其是数万人要协同作战，亦或者要打攻坚战的时候，李承乾的短板就显露出来了。

    毕竟先前李世民把他照顾的太好了，以至于他根本没有这方面的经验。

    而这次的战争至关重要，他也不敢去冒险。

    如今，听闻李听雪到来，李承乾顿时开心的飞起。

    这可真是想睡觉，就有人给递枕头，要什么来什么呀。

    李听雪虽说是女儿身，但她是完美继承了老李家的军事才能的。

    先前也一直都是她在帮李承乾稳着后勤。

    要不然，李承乾怎么可能那么安心的带着兄弟在前线跟敌人死磕？

    他当下也是赶忙问道：“她人在哪，怎么不迎她进来？”

    闻言，冯光耀也是恍然反应过来。

    他道：“末将这就去。”

    “算了算了。”

    李承乾胡乱的挥了挥手道：“还是我亲自去吧。”

    说完，他也不管旁人是什么表情，一路小跑着就从中军帐一路跑到了营地之外。

    他过来的时候，李听雪正带着一众甲士在一棵大槐树下乘凉呢。

    而在李听雪抬头之间，就听见这家伙高呼一声：“姐！”

    随后，李承乾一个小鹰展翅就冲到了李听雪的近前。

    “姐，我亲爱的好姐姐。”

    “您怎么过来了？”

    “而且您过来就过来，怎么不提前通知我一声呢？”

    “这样我也好提前准备准备，迎接一下我的好姐姐呀。”

    说这话的时候，李承乾的那笑容真的就宛如菊花一般灿烂。

    李承乾是什么人？

    那典型一个无利不起早的家伙。

    他露出这种模样时，势必是他有求于人。

    而与他相处的时间久了，李听雪当然也知道。

    这家伙只要是露出这种表情，势必没好事儿。

    她翻了个白眼，直开口道：“把你这死德行给我收起来。”

    “有什么事儿，你就直接说，少跟我绕弯子。”

    “否则，姐姐我可不管你太不太子的，照打不误。”

    这话可不是开玩笑的。

    李听雪要是想揍李承乾的时候，根本就不会给他留面子。

    而李承乾当然也了解自己姐姐的个性。

    他当下也是紧忙收起谄媚的表情，随即道：“姐，您来的可太是时候了。”

    “来来来，随我入营，咱们一边走一边说。”

    说着话，李承乾便上前搀扶着李听雪朝营地里走。

    一边走，他就一边将自己想让李听雪帮自己管后勤的事儿给说了出来。

    “姐，您也知道。”

    “在后勤这方面，您弟弟实在是没那个本事。”

    “以前呢，都是父皇帮我，或者是派人帮我，要不然就是您帮我。”

    “可这次您也看见了，父皇要负责东线战场的事儿，没空搭理我。”

    “所以，姐姐……”

    李承乾朝着李听雪嘿嘿一笑道：“姐，这次就辛苦您一下呗？”

    “呵呵……”

    听闻李承乾的这堆屁话后，李听雪只是清冷一笑。

    她缓缓停下脚步，随后捏着李承乾的脸道：“之前是谁偷偷将我留在长安城，自己一人跑路的？”

    “又是谁，拍着自己胸脯说，自己能行的？”

    “现在想起来，自己还有短板，还有不足之处了？”

    “现在想起来求你姐姐帮你看管后勤了？”

    李听雪掐着李承乾脸蛋的手微微用力，道：“没门……”

    话落，她松开李承乾的脸，背着手向中军帐走。

    她一边走一边道：“我这次来，纯属就是来观光，顺便来监视你这家伙的。”

    “想让我帮你干活？”

    “别说门了，窗户都没有。”

    听见这话，李承乾那也是满脸尴尬。

    他能听出来，李听雪并不是不想帮自己，而是因为心里面存着一口气没撒出去。

    谁叫他当初没主动找李听雪一起来了？

    当初没想到，事后想求人，肯定是比较困难的呀。

    李承乾也是赶忙追上李听雪的脚步，随后大跨步跳到李听雪的面前，挡住她的去路。

    “姐，我的好姐姐。”

    “我求求你了，求求了……”

    李承乾一边作揖，一边摆出委屈巴巴的模样。

    “您就帮帮我，等到时候打了胜仗咱回长安城时，您想吃什么好东西，我都请客。”

    见他这般模样，李听雪也是憋不住笑了。

    “你这家伙，也就求人的时候，还像个弟弟。”

    “你在苏州城带着并州骑兵与叛军死磕的时候的那般牛样呢？”

    李听雪长长的呼出口气，道：“不过姐姐我也懒得跟你一般计较，这事儿包在我身上就好了。”

    “你放心带着人去前线打仗，后面的事儿全都交给我。”

    “我保证不会让你和你的将士们缺衣少粮，更不会让你们缺甲少盔。”

    李听雪低头看向李承乾，道：“这下你满意了吗？”

    “满意满意，当然满意。”

    李承乾点头如小鸡啄米。

    李听雪能帮忙，那可真是太好了。

    最起码他是不用再分出精力来琢磨后勤的事儿，能全心全意的研究怎么对付李恪了。

    也就在李承乾想拉着李听雪跑进中军帐，向众人传递这个好消息的时候。

    李听雪却反手扣住了李承乾的手腕。

    正当李承乾满脸茫然的时候。

    李听雪忽而压低声音道：“姐姐问你，若是这一仗打赢了，你将如何处置李恪？”

    “啊？”

    李承乾也是没想到，李听雪会突然开口问这事儿。

    “你老实回答我。”

    李听雪眯了眯眼道：“你到底能不能做到斩草除根？”

    “这个……”

    李承乾抿了抿嘴，随即如实说道：“老实说，这问题我也没想好。”

    不论怎么说，李恪都是他弟弟。

    固然他是个穿越者，但李恪也是从小跟着他一起长大的。

    若真的让他弄死李恪，他还真就做不到……

    李承乾咬了咬嘴唇，随即道：“不过我可以保证，若是他死不悔改的话，我定然不会让他活着回到长安城……”

    闻言，李听雪的眼眸中闪过了一抹不易察觉的寒光。

    可马上，她的脸上就露出了淡淡的笑容。

    她道：“行吧行吧，这事儿说到底，都是你自己的事儿，我不管，我也管不着。”

    “后勤的事儿就交给我。”

    “不过……”

    说到这，李听雪忽而顿了顿。

    她回头看向军营门口，道：“那十几个人都是个中好手，你务必要将他们带在身边……”?

