    宝库的墙是用一种罕见的白玉所制成，严丝合缝，一点缝隙都没有。

    龙帝一拳打上去都没有什么太大的反应。

    想了想，他整个拳头被空间之力所包裹，缓缓伸了进去。

    拳头没入其中！

    接着他整个身体都被空间之力包裹，进入到了另外一个小密室中。

    这里面很简单，就只有一尊白玉雕像，背对着他。

    从后面可以看出这个一个女子，身高大概在一米七左右，双腿笔直修长，细腰肥囤，一头青丝垂落至腰间，线条完美。

    走到她的面前，首先映入眼帘的就是一张难以用言语形容的漂亮脸蛋，眼睛像是两颗纯净无暇的宝石，看一眼心神都好似要被吸收进去。

    此女子有着一张清纯的脸蛋，但身材却是十分傲人。

    “这雕像...”龙帝神色一凝，从其上面感受到了一丝生命波动。

    这不是死物！

    低头一看，才发现这女子脚底下踩着一个阵法。

    神念探入其中，这个阵法连接虚无，源源不断的把混沌输送过来，被这女子吸收。

    嗡！

    骤然间，这雕像活了过来，散发出一股镇压诸天亿万世界的恐怖威严。

    她一眼看到了龙帝，玉手一抬，往下一按

    轰隆！

    像是一块天穹砸落下来一样，登天第三境巅峰来面对也只有死路一条。

    砰！

    龙帝屈指一弹，一道剑气激射而出，与之碰撞在一起，相互泯灭。

    “你是何人！”女子开口，声音异常好听，像是小猫咪又像是泉水叮咚，让人听了半边身子都要被酥麻掉。

    “这句话应该我问你吧。”龙帝道：“柳相龙是你什么人？”

    “他把我表哥。”

    “你两感情好？”

    “一般。”

    “哦，我把他杀了。”

    本以为此女会暴走，没想到她表现得很是平静：“哦，杀了就杀了吧，反正我哥他也不是特别好。”

    龙帝有些好奇：“你为何会在这里？他把你关在这里的？”

    女子道：“没错，他把我关在这里的，为的是要让我炼成混沌之体，然后再返璞归真，化作凡体，最后再把我炼化成通天珠。”

    龙帝神色一动：“就是那种一颗下去，就能直冲登天第九境的通天珠？”

    这种宝物他在典籍上看到过，需要的条件太多了。

    首先混沌之体就很难见到，其次是还要让这种体质返璞归真变成普通体质，光是这两点就难倒了不知道多少人。

    “没错。”女子点头：“话说了这么多，可以安心上路了。”

    轰！

    她突兀的发动攻击，龙帝脑海中有亿万雷音爆发。

    换做别个定然是被严重影响，从而失去先机，最终落得一个身死道消的下场。

    但龙帝神魂坚韧无比，更是达到了登天第四境的程度，区区冲击根本不放在心上。

    他一步踏出，同时右臂甩动，至刚至猛的一拳就打了出去。

    咚！

    两拳交迸，居然平分秋色，这个女子看上去是那种会让男人搂在怀里好好呵护的类型，但攻击的时候则是另外一番姿态，异常的刚猛。

    龙帝的战意一下子就被调动了起来，能够与他硬碰硬的还真没有几个，哪怕是柳欣都有些不够看。

    双方在这个不大的房间里激烈的战斗起来，宛若两尊远古巨/凶，每一次的碰撞所产生的攻击余波都能轻易的毁掉一座十万米巨山。

    龙帝一心二用，四周围出现一个个空间断层，所有攻击余波都被阻断，没有对房间造成什么太大的破坏。

    两个人体力都绵延无尽，血气完全释放出来可以淹没一片片大海。

    一直战斗了三天三夜，才分出胜负。

    砰！

    龙帝一拳将女子砸倒在地上，然后骑了上去，用两个膝盖死死按住她的双手，笑道：“服输吧，除非你现在返璞归真，否则在体魄上面不可能是我的对手。”

    “做梦！”女子贝齿紧咬，恶狠狠的瞪着他：“我不会认输的，有本事放开我，咱们再来大战十万回合。”

    龙帝自然不会放了她，而是耸耸肩：“你已经输了，最好乖乖认输，然后答应帮我去做一件事，那么便放了你。”

    “休想！”

    女子看似柔和，但性格却是极为刚烈，都到了这种时候依旧在疯狂的反抗。

    “无耻！”女子一下子就羞红了脸，破口大骂：“你们男人果然没有一个是好东西，下流！”

    “讨打！”

    她再次发起凶狠攻击，但依旧很轻易被龙帝镇压，这一次直接封印了她一身力量。

    “我知道混沌之体对于别的体质都很敏感，所以需要你帮我去做一件事情，做好了，我传授你《三尸斩神术》如何？”

    女子有些惊疑不定：“这等神术你怎么可能拥有？”

    龙帝没有多说什么，而是召唤出其中一具分身，立马就让对方瞪大了眼睛：“居然...”

    以她的眼力，自然能够看出这具分身没有半点水分，跟她以往所见到的各种类型分身根本不是一个档次。

    “好，我答应了。”

    她一口答应了下来，从这里就能看出，她也是一个武痴。

    龙帝不急不缓的道：“那么还请姑娘立个道誓。”

    女子大怒：“你不相信我？”

    龙帝认真的点头：“自然，你我第一次见面，怎么可能就相信你，难道就因为你长得好看？”

    “也是，有道理，好，我立...”

    见她立下道誓，龙帝才解开她的束缚，问道：“你叫什么名字？”

    “玉漱。”

    “好名字。”

    “好在哪里？”

    龙帝：“......”

    玉漱扑哧一笑：“说吧，要我做什么？”

    “我需要你前往世界各地，帮我找一个人，他（她）大概...”

    龙帝把关于太虚琉璃灯灯芯有可能的一些特征说了出来，玉漱脸色有些古怪，但龙帝并没有察觉到...

