    林墨和艾尼路的飞船很快就来到了位于大喷泉中层，七水之都的中心街道（水道）处。

    就跟刚进七水之都的情况一样，这里的居民看到船会飞，眼睛都亮了，投来了无数羡慕嫉妒的视线。

    艾尼路仰头大笑道：“呀哈哈哈哈，这可是我的得意之作，你们蓝海人可造不出这样的船，就算能造出来也没办法飞。”

    周围的人听到了艾尼路的话，互相间看了看，脸上表情各不相同。

    “蓝海人？是什么？我们吗？”

    “这家伙谁啊？怎么这么嚣张？虽然船会飞确实很厉害，可我们七水之都的船匠也是很厉害的！”

    “就是，得意什么啊，不过是个外来人而已。”

    艾尼路：“…”

    “哼！居然敢嘲笑我！”艾尼路眯了眯双眼，一副要把那些说他的人全部电死的样子…

    林墨一脸无语。

    艾尼路这家伙太沉不住气了…

    七水之都到处都是水，要是真的放电，估计会引来很大的麻烦。

    见艾尼路已经在蓄电了，林墨一个跃步直接上前就是一拳：“消停点！”

    艾尼路差点摔倒，头上长出了一个大包。

    “明明是他们先说我的！”艾尼路不满道，“我可是雷神，谁敢忤逆我！”

    林墨淡漠道：“这里不是空岛，低调点！”

    艾尼路心里委屈，但他不能说出来。

    就在飞船快要飞进一号船坞的时候，一抹浑身被青炎所包裹，后背化出了一对青色翅膀的人影从空中一闪而过，眨眼间便出现在林墨和艾尼路所在的飞船上。

    来的正是白胡子海贼团一队队长，和林墨有过一面之缘的不死鸟马尔科。

    马尔科蹲在飞船甲板护栏上，微勾着嘴角，盯着距离他不到一米，就近在咫尺的林墨，语气轻快道：“哟，年轻的小子，我们是不是以前在哪见过？”

    林墨：“…”

    这家伙不认识我了？

    正好！

    林墨将自己的帽檐压低，语气淡然道：“没见过。”

    “嗯？”马尔科摸着下巴思索了下，忽然一个激灵，“哦，我想起来了，你这态度，和那小子一样，你是林墨吧！你还记得我吗？”

    林墨：“…”

    林墨无语道：“不记得。”

    “欸？”马尔科失望道，“这才多久没见啊，也就三四年吧，这么快就忘了我？我是马尔科，白胡子海贼团的马尔科，想起来了没有？”

    林墨：“…”

    这家伙好烦，到底来这干什么的？

    艾尼路沉默着看了眼林墨又看了眼马尔科，忽然冷笑道：“呵呵呵，林墨船长，这家伙是敌人吧？”

    “看吧，我就说你是林墨。”马尔科咧嘴笑道，“不过真是没想到，你居然招船员了，我还以为你要一直一个人旅行呢。”

    林墨一副无语脸。

    艾尼路此刻的表情也很丰富。

    林墨无语的看向艾尼路。

    艾尼路知道自己说错话了，为了将功赎罪，他便主动请缨：“我来解决这家伙！”

    话说着，艾尼路双手间立刻闪现出好几道骇人的雷电。

    “哎呀呀，林墨你的这个船员也太凶了吧。”马尔科不慌不忙的说。

    艾尼路直接向马尔科丢了两个五百万伏特的雷击。

    “恶魔果实能力者吗？”马尔科立刻呼扇着他的青炎躲闪开。

    艾尼路的这两击，从马尔科身侧飞过，眼看着就快要落入飞船下面的水里。

    忽然意识到了什么，马尔科反应极快，立刻追着雷击，在其落入水中的瞬间，用自己的身体硬是揽了下来。

    其实马尔科是能用自己的招式来迎击艾尼路的雷击的，但这水道里到处都是七水之都的居民，一旦他真的用招式回击，产生的冲击绝对会将附近的普通居民给震伤了。

    而雷遇到水，会导电，要是艾尼路的雷击真的落进了水里，估计会有更大范围的人会受到殃及。

    所以，马尔科才当机立断的用最傻瓜的方式，以自己的身体去阻止雷击落水可能会产生的一系列悲剧。

    看着被雷击击中，已经受了伤的马尔科，艾尼路不由冷笑道：“明明躲过了还去接，真是愚蠢。”

    马尔科脸色沉重的勉强飞回到了飞船上。

    艾尼路正准备再一击将其彻底打倒，马尔科也毫不示弱的准备直接在这船上教训下这个嚣张的家伙的时候。

    林墨再次出现在艾尼路身后，毫不犹豫的就是一拳，让其头上还没消下去的包上又多了一个小包。

    “喂，我们才是一条船上的吧，为什么只揍我？”艾尼路忍不住大叫道。

    林墨无语道：“他救了你。”

    “什么救了我？明明我刚才差点就赢了！”艾尼路就不信这个邪了。

    马尔科无语道：“我都还没认真打，你怎么知道你一定会赢？你知不知道刚才差点酿成大错？要是这里的居民被你的雷电殃及到，你和林墨都会被政一府的人抓起来问罪。少给林墨惹麻烦吧，玩雷的大块头。”

    “额…”艾尼路是知道林墨最讨厌麻烦的，只是他没想到，就随便放个雷而已，会有如此后果，明明之前在别的岛上，他放雷的时候林墨都没怎么管他啊…

    马尔科看向林墨：“你从哪找的这么没有常识的笨蛋船员的？”

    林墨还没说什么，艾尼路浑身都弥漫起一层细碎的电光，生气道：“喂！我可是雷神！你再敢说我一句没常识的笨蛋船员试试！”

    “说两句就这么沉不住气，果然还是太年轻了。”马尔科摆手道。

    明明他才比艾尼路大几岁而已…

    “不过，有一点林墨说的很正确。”马尔科看了眼林墨，继续道，“我啊，说不定还真间接的救了你一命，我刚飞过来的时候，看到海军的军舰了，虽然不清楚来的是谁，一旦你们在这里惹了麻烦，海军肯定会立刻过来抓你们。”

    “海军？”艾尼路愣了愣，忽然想起了刚从空岛下来，被一个海军中将一拳打晕的事，额头不由冒下了几滴冷汗…他对海军有心理阴影。

    不过，海贼和海军应该是死对头吧，为什么这个家伙还不走？

    “喂，你是海贼吧。”艾尼路不爽道，“海军来了不跑吗？”

    闻言，马尔科忍不住大笑道：“哈哈哈，你说什么呢？我跑什么？我根本就不怕海军。”

