    大海上，一艘商船漂浮。

    黄昏，太阳即将下山。

    “终于能休息了。”

    菲克坐在甲板上，靠在船栏上，叹了口气。

    自从昨夜好不容易遇到一艘海贼船，被疾风之刃毁了之后，他飞行一天时间。

    直到现在，才遇到这艘商船。

    可惜，即使他交了双倍的旅途费用，船上也没有房间了。

    他不是横行霸道之人，并未强迫其他人让出房间，将就一晚就行。

    “你个淘气鬼，以后可不能这样了。”

    菲克拍了拍疾风之刃，眯眼睡了过去。

    他太累了，本就没多少体力了，再连续飞行一天，精神非常疲惫。

    仅是初级御风天赋，对于精神的消耗很大。

    “会长，那可是海军叛徒菲克，真的没问题吗？”

    远处房间里，两人透过窗户观察着菲克，大胡子水手长很是担忧。

    菲克，那可是悬赏四千八百万的海贼，凶残无比。

    虽然赏金不是很高，但战绩骇人。

    三艘大型军舰，加上上千海军，都折损在菲克手里，伟大航路前半段几乎无人不知。

    而且，作为一个收受贿赂有污点的海军叛徒，肯定是相当贪财的。

    这样一个狡诈之徒，他可不会相信。

    看上去菲克是在睡觉休息，可能心里正打算图谋这艘商船呢！

    “呵呵，你以为我想让他上船吗？”

    斯文中年商船主人苦笑两声，额头冷汗不住的往下流。

    他也不想让菲克上船啊！

    可是，他能拒绝吗？

    菲克可是环绕着一股清风，飞到他船上的，他能开口让菲克滚？

    能够控制清风，这可是海军悬赏没有提到的，可见菲克实力远比新闻报道的强很多。

    即使他这艘商船上，也有护卫力量，可有用吗？

    “听天由命吧！”

    商船主摇摇头，不再关注菲克。

    ……

    商船后方，十里之外。

    一艘二十多米的海贼船，停止在海面。

    桅杆上的海贼旗，是一个长发稻草人头颅，横竖两个沙漏交叉，夹杂着两枚长钉。

    一名金色长发，额头有六道黑色竖纹的男子，正坐在桅杆下。

    男子手里，拨弄着一副卡牌，做沉思状。

    “船长，我们还要前去那艘商船吗？”

    站着的带兜帽男子，有些焦急的发问了。

    因为意外，他们海贼团很久没补给了，附近也没有岛屿。

    好不容易遇到一艘商船，他们可不能错过，不然缺少酒水可不行。

    霍金斯海贼船，刚进入伟大航路不久，船长霍金斯赏金一亿三千万。

    “不急，这可是事关生死啊！”

    霍金斯没有抬头，依旧是一副不紧不慢的样子。

    之前，他们本来要加速追赶上前面的商船，却突然飞来一个年轻人。

    他在望远镜中看得清楚，那正是海军叛徒菲克。

    心里感觉不妙，所以他给自己占卜了一卦。

    “战败率100%，死亡率50%，逃避率0%。”

    霍金斯嘴里喃喃，眉头越皱越紧。

    他内心，远没有表面上平静，实则慌得一批。

    菲克，区区一名海军少校，而且看样子已经很疲惫了，战败率竟然是100%。

    北海堕落的海军少将德雷克，他是战斗过的，实力不比他强。

    然而，菲克一个少校，竟然能让他绝对无法战胜？

    这就是海军本部和四海支部的差距吗？

    而一旦和菲克开战，逃避率0%，至于会不会死，就要看菲克的心情了。

    是以，他很犹豫。

    他船上没有酒水了，食物还能从海里捞，酒水可不行。

    可，和菲克开战太过危险了。

    菲克明显很疲惫，如果他去打搅菲克睡觉，很可能会被一剑砍了，解释的机会都没有。

    “呼，开船前进。”

    想了很久，霍金斯还是下令开船。

    和菲克开战只是有可能会死，没有酒水就一定会死，怎么选很明显了。

    “记住，我们不是去劫掠的，而是和商船购买物资。”

    “等下登船之后，绝对不能打扰菲克休息。”

    霍金斯冷眼扫视所有人，郑重的告诫。

    虽然一艘海贼船靠近，很难不打扰到菲克，但霍金斯还是愿意往好的方面想。

    万一，那艘商船见惯了海贼，并不会惊慌乱叫呢？

    赌菲克的心情好不好，实在是太危险了。

    随着起锚，海贼船逐渐商船。

    而商船瞭望塔的瞭望手，也很快发现了霍金斯海贼团。

    并未如霍金斯的愿，瞭望手敲响了警钟，并且惊声尖叫。

    “叮，叮，叮，海贼，海贼来袭了。”

    警钟的清鸣于瞭望手的尖叫，瞬间传遍整艘商船。

    位于甲板，往陷入浅睡眠的菲克，也在同时睁开了眼。

    在菲克的双眼，能明显的看到血丝，怒火在燃烧。

    任谁在困顿之时，差点睡着之际被吵醒，也会忍不住怒气。

    “嗡……”

    感受到菲克的怒火，疾风之刃顿时震颤不已。

    一股剑鸣，甚至比警钟更加响亮。

    “该死。”

    霍金斯海贼船上，霍金斯咒骂一声：“逃，快点左满舵。”

    没有犹豫，霍金斯便下令逃跑。

    只是远远望着菲克，他心中就一阵胆寒，额头更是冷汗密布。

    肉眼可见的，菲克身上汇聚了一股狂风，围绕着菲克不停旋转。

    “锵。”

    剑刃出鞘，看不清菲克挥剑的动作。

    然而，一道巨大的青色斩击，裹挟着龙卷风暴，向着他的海贼船袭来。

    看着那道斩击，霍金斯双眼瞪大，握着稻柄草刀的右手止不住颤抖。

    挡不住，无法挡。

    在这道斩击之下，他的海贼船会支离破碎，而身为能力者的他将葬身大海。

    “咻。”

    斩击划过，迅捷无声。

    “轰。”

    斩击消失之后，海贼船才逐渐的从头到尾分为两半。

    而紧接着，龙卷风暴来袭，刚接触船体便开始了瓦解。

    一片片木板，被卷入了风暴之中，增加风暴的威力。

    霍金斯退到角落，拔出了稻柄草刀，却没有对着风暴挥刀。

    来不及了，与其想着摧毁龙卷风暴，逃命更加重要。

    霍金斯握着稻柄草刀，对着远处的商船一刺。

    刀刃化为稻草，并且疯狂的生长延伸，很快就缠绕到商船桅杆上。

    霍金斯握着刀柄一拉，整个人向着商船飞去。

    “菲克，误会，都是误会。”

    飞行途中，霍金斯焦急的对着菲克大喊。

    “我不是有意打扰，听我解释。”

    见菲克还要挥刀，霍金斯更加惊慌了。

    现在，只要菲克轻轻挥刀，斩断他延伸出的稻草，他就必死无疑。

