    南宫舞虽然平日里对很多事情都是一副大大咧咧的模样，根本不会放在心里。

    不过，她最在乎的人便是玉临风。

    但凡是关乎玉临风的事，她都是最为谨慎小心的。

    小时候的经历，是玉临风最不愿意提及的。

    所以，即便她心中十分好奇却也不曾问出口。

    “临风，这会儿我们可以安心了，过些日子，我们去天罡宗看看红妆他们如何？”

    南宫舞脸上绽开了明媚兴奋的笑容，虽然百里红妆要照顾蓝云潇二人不能来无极宫，但是他们可以过去啊。

    听言，玉临风的目光落在了南宫舞的身上，一眼便能够看出南宫舞那迫不及待的模样，不禁哑然失笑。

    “过些日子吧，待红妆父母的身体好一些之后我们再去。

    就算我们现在去了，红妆也没有心情来招待我们。

    若是因为招待我们，而耽误了诊治蓝云潇和慕菱冰，这也不是我们所愿意的。”

    以蓝云潇的个性，想必以现在这般面貌，也是不愿意去见其他人的吧。

    原本迫不及待的南宫舞在听到玉临风的这一番话之后犹如被泼了一盆冷水一般，不过细细一想，倒也真的如玉临风所说的那般。

    百里红妆现在一定很忙，她就不去添麻烦了。

    “那就听你的吧，既然红妆他们已经没事，那我就可以放心了。

    你继续闭关，我继续研究我的炸药。”

    话音落下，南宫舞便已经消失在了玉临风的面前。

    见状，玉临风无奈的摇了摇头。

    原本南宫舞就对制作炸药有着别样的喜欢，只是因为一直都不曾取得很好的作用，所以还略微注意几分。

    现在自从炸药的威力有所提升之后，南宫舞的热情便空前高涨。

    如今，她要找南宫舞都得去炸药作坊找了。

    虽然心中满是无奈，不过玉临风脸上却是忍不住的漫上了一抹的笑意。

    ……

    百里红妆一头扑在了制作解药之上，不眠不休。

    即便她的医术很厉害，不过岳思情所制作出的毒药也是自己所创，所以百里红妆要破解也需要一定的时间。

    司徒衍和帝北宸瞧见百里红妆这般废寝忘食之后也有些担心，蓝云潇二人好不容易救回来了，百里红妆可不能将自己给累垮了。

    好在，帝北宸去送饭的时候，百里红妆还是会停歇下来。

    这一日，帝北宸手中端着夜宵缓缓走进了百里红妆的屋子。

    听着门外传来的声响，百里红妆转过了脑袋，就见到帝北宸那张英俊非凡的脸庞。

    “娘子，今天又忙了一整天了，吃点宵夜休息片刻再继续吧。”

    帝北宸语声温柔如水，美绝人寰的脸庞满溢着关心之色。

    红妆认真起来的时候有一种别样的魅力，不过他却是忍不住担心。

    百里红妆本想继续手上的研究，不过在见到帝北宸那关心的模样之后亦是点了点头，“好，那我们一起吃点。”

    帝北宸扬唇一笑，“好。”

    “北宸，我刚才在研究解药的时候发现了一个问题。”百里红妆缓缓说道。

