    知道这个消息的杰里米高兴极了，还来不及咽下嘴里的食物，就含含糊糊地道：“哈，这可真是个好消息，要是一切顺利，明年就能酿酒啦！”

    就连稳重的詹姆斯-梅也笑道：“杰里米说的没错，枫林农场的情况确实越来越好了，陆远，恭喜你！”

    然而陆远的神色却比较凝重，有些意外地问里昂纳多：“卡尔兄弟公司的动作这么快？”

    “因为我一直在催他们。”里昂纳多笑眯眯地道：“卡尔两兄弟都被我催得烦了，所以决定提前交货。嘿……这水煮鱼真不错，老板你的手艺见长啊！”

    杰里米点头道：“那是当然，陆远做饭的手艺不用说，今后哪个姑娘嫁给他，绝对有口福了，真羡慕啊！”

    陆远没好气地瞥了这个吃货一眼道：“就你话多，连吃的都堵不住你的嘴！”

    里昂纳多向陆远提建议：“老板，我们应该抓紧时间把酒窖清理一遍，方便卡尔兄弟公司的人来安装设备。”

    陆远点头道：“你说的对，这事你是内行，就交给你全权负责好了，有什么需要尽管对我说！”

    里昂纳多点头道：“没问题，明天一早我就开始工作！”

    至少在农场的范围内，陆远做菜的手艺早就人人皆知，这顿饭也让杰里米等人赞口不绝。

    吃饱喝足之后，里昂纳多首先告辞离开了，接下来他可有得忙了，要提前做些准备工作才行。

    杰里米和詹姆斯稍后离开，詹姆斯一边走一边对杰里米道：“总感觉陆远知道这个消息之后似乎并不高兴啊，难道是我的错觉？”

    “肯定是你的错觉！”杰里米十分肯定地点头：“本来就是陆远自己打算要酿酒的，现在设备要到了，他怎么可能不开心呢！”

    詹姆斯-梅轻轻点头道：“你说的也对，陆远的确没理由不开心。”

    杰里米胸有成竹道：“叫我说陆远一定是高兴傻了，所以看上去才没什么反应而已。”

    “有道理！”詹姆斯连连点头：“就像我刚刚发现头发又重新长出来一样，都高兴得忘了笑啦！”

    其实杰里米和詹姆斯都搞错了，陆远还真的有些不开心。他当然不是因为酿酒设备到货不开心，而是因为设备到货之后的问题——既然设备到了，那就要支付尾款啦。

    想到又要往外付钱了，陆远就觉得有些心痛，不由自主地喃喃自语：“这可都是钱啊！”

    不过陆远心里也清楚，为了把农场建设得更好，各种投资是必不可少的。所以他很快把这件事抛到脑后，开始用土地能量改造农场。

    随着净化过的土地越来越多，土地能量的恢复速度也更快了。虽然陆远回到农场也才只有大半天的时间而已，但土地能量已经恢复得差不多了。

    当土地能量如水流一样从屋子里扩散出去之后，首先得益的就是陆远的那三只宠物了。

    正在门廊上打盹的小黑惬意地摇晃脑袋，轻轻摆动尾巴，以此来表示它现在的感觉非常好。

    葵花鹦鹉则激动地竖起了羽冠，昂首挺胸地在门廊的栏杆上踱步，一面走还一面大喊：“爽，爽！”

    至于虽然毛富利还是一副呆萌的模样，只是嚼桉树叶的速度更快了，说明树袋熊也很享受这种感觉。

    土地能量很快就蔓延到更远的地方，顺路安抚了陆远的养的那些鸡，然后就来到了菜地中，悄无声息地流经每一棵蔬菜。

    在土地能量的作用下，这些因为气温降低而停止生长的蔬菜，立刻全都逐渐恢复过来。陆远甚至可以通过土地能量，感受到蔬菜勃勃的生机。相信用不了多久，艾玛就会发现蔬菜重新开始生长了。

    这让陆远十分满意，接下来又催动土地能量经过了枫林、麦田和葡萄园，最终来到了草场上。

    在安抚了农场内众多的动植物之后，此时土地能量也剩得不多，连三分之一都不到了。不过陆远也不会浪费这些土地能量，立刻开始净化被污染的土地。

    和农场其他地方相比，靠近化工厂的草场污染真的非常严重。要清除这么多的污染，需要消耗更多的土地能量，毫无疑问会拖慢净化土地的速度。

    陆远忙了好一会，把剩下的土地能量都消耗得干干净净，也才净化了几英亩的土地而已。和之前相比，这个速度至少慢了一半。

    这也让陆远不由得摇头苦笑，小声地喃喃自语：“看来要净化整座农场，还真不是一件容易的事啊！”

    不过陆远也明白，有些事急也急不来，所以很快就放下焦虑，进入了沉沉的梦乡。而那些在净化过的土地上的动植物，则开始反哺土地能量，等陆远一觉睡醒，已经被他消耗干净的土地能量就会满血复活了。

    第二天里昂纳多就开始整理酒窖，为安装酿酒设备做准备了。农场的工人们都对这件事报以极大的热情，在完成自己的工作之后，全都主动去酒窖帮忙，也让陆远在意外之余很是感动。

    看着主动来帮忙的众人，陆远笑着对大家道：“下班之后还来帮忙，真是辛苦大家了！”

    “陆远，你这么说就太矫情了啊！”杰里米咧开大嘴笑道：“你平时对我们都很不错，这份人情大家可都记着呢，现在农场里有事，来帮个忙也很正常嘛！”

    杰里米的话难得受到众人的一致赞同，大家都表示遇到陆远这么好的老板很幸运，眼下农场有事，来帮忙是应该的。

    既然这样陆远也不再废话，立刻让里昂纳多指挥大家开始整理酒窖。正所谓“人多力量大”，在有那么多人帮忙的情况下，打扫酒窖的进度也非常快，短短一天时间就彻底完成了。

    该来的总归会来，就在两天之后，几辆大卡车就把崭新的酿酒设备运到了农场。看着那些闪闪发光的不锈钢酿酒设备，陆远满脸感概地喃喃自语：“这些……可都是钱啊！”

