    “国公恕罪，楚某突感不适，先行告辞了。”楚宁说完，对着徐永宁一拱手，然后潇洒地转身离开了，只是这次出门的时候，还不忘了拉着一个徐府的小厮。

    第二天，不管是朝堂，还是民间楚宁的两首诗传遍了京城的各个角落。

    那首《咏秋-望阙台》，虽然大家不知道阙台是什么地方，诗词功底也没有那些才子大儒深厚，但浓重的爱国情怀溢于言表。

    第二首《杂感》，更是骂尽天下读书人，可谓狂妄到了极点。

    将本就处在风口浪尖的楚宁，再次推到最前沿。

    “先生果然是先生，这两首诗，做得好！”朱祁镇当晚就收到了锦衣卫送来的抄件，读了两首诗后，浑身热血沸腾，舒服无比。

    他自登基以来，处处收到文官集团的压制，日子过得凄苦无比，不然他也不会用御驾亲征来刷存在感，就是想用军功摆脱文官的限制。

    虽然此次大战险胜而归，但终归还是一场杀敌一千自损八百的惨胜，也就是说，不管是他，还是文官集团，都没有得到想要的结果，双方几乎就是原地不动。

    楚宁的出现，是朱祁镇打破这种局面的一次机会，只是他们想到，楚宁的反击来的如此之快，如此猛烈。

    一首诗骂尽天下读书之人！

    “陛下还是要慎重对待，先生此诗瞒是瞒不住的，明天先生就会成为众矢之的，只是不知先生会如何应对。”曹鼐一脸担忧地说道。

    现在他这个内阁首辅是不可撼动的了，起码朱祁镇不会轻易更换。

    因为曹鼐已经成为楚宁忠实的追随者，在朝堂之中也成为了文官集团的异类存在。

    原本文官集团首领的他，自然之道文官集团的可怕之处，所以才会第一时间找朱祁镇商量对策。

    “放心好了，我对先生有信心。”朱祁镇不负责任地说道。

    “这个楚宁还真是语不惊人死不休，难道他不知道，这首诗明日就能传遍整个京城！到时候全天下的读书人，都会将其视为异类，群起而攻之。

    我看还是不用请示兄长了，我还是赶紧写折子，把这门婚事推掉吧。”徐永宁一脸苦闷地说道。

    “兄长何必如此，赐婚是太后的意思，就算兄长奏请，婶娘出面，太后也不一定同意。再说，我觉得这个楚宁说的有道理，而且总觉得他这么做似乎还有其他的意思。”

    徐又蕊放下手中的纸开口说道，纸上赫然正是楚宁所做的两首诗。

    “狂妄！狂妄至极！”陈循也在第一时间知道了楚宁的两首诗，与第一首比起来，楚宁的第二首简直就是重磅炸弹，这是要将天下读书人全都得罪干净的节奏！

    “就是，父亲当时没看到姓楚那副小人嘴脸，自以为天下无敌，好像全天下就他一个是真英雄一样，不敬出口成脏，对读书之人更是大加贬斥，简直无礼到了极点。”

    “嗯，不过这也不失为一件好事，楚宁如此狂妄，也是上天看不惯了，次辅，咱们现在只需静观其变，到时候再给他致命一击即可。”身旁的王文说道。

    王文本来是内定的内阁成员，但是因为曹鼐回来之后，内阁进人被暂停，致使他现在仍然致使一个都御史，没有真正进入到大明的权力中心。

    所以，他对楚宁一派的人，极其抵触，对楚宁更是欲除之而后快。

    “好，我们就静观其变。”陈循别有深意地看了一眼王文。

    果然，次日一早，内阁就收到几十封参奏楚宁的奏折，有国子监的、礼部的，曹鼐似乎想要避嫌，直接将这些转给陈循处置。

    陈循也是直接转给司礼监，此时的司礼监因为王振的原因，存在感简直是有明一朝最低的，更何况被参的还是朱祁镇的老师楚宁！

    他们更不敢妄加评价，直接转送到了朱祁镇那。

    朱祁镇更干脆，全都留中不发。

    这下算是彻底点燃了‘反楚’浪潮，一时间群情激奋，简直要将楚宁淹没一般。

    楚宁却像什么事都没发生一样，静静地躲在张辅送给他的小院子里，每天过得悠哉无比。

    “先生，我觉得你是不是故意的！现在我每天累得跟狗一样，你倒好，过得跟神仙一样。”朱祁镇躺在楚宁的躺椅上，一脸羡慕地说道。

    “神仙！你见过天天带孩子的神仙吗！你见过还要忙着梳理新军训练大纲的神仙吗！你见过天天忙着梳理那些毫无头绪的事的神仙吗！”楚宁听完一下就爆发了。

    朱祁镇赶紧从躺椅上下来，小心的将楚宁扶到躺椅上。

    “我就是随口一说，先生不要往心里去。”

    “都是你搞出来的事，这下好了，参的奏折过百了吧，好多人一辈子都拿不到这么多，我才当几天官啊。”

    “两百三十封，是多了点。”朱祁镇有些幸灾乐祸。

    “你还笑得出来！我这可都是为了你们老朱家的江山，要不我疯了不成，宝贝儿过来。”楚宁刚说完，一个小男孩晃晃悠悠地走了过来。

    “以后可别学你爹，等你当了皇上，就给我安排一个什么也不敢，只拿钱，还能随时欺负人的大官。”楚宁伸手抱起朱见深说道。

    “先生。”朱祁镇一脸幽怨，如果换成旁人，现在最差也是诏狱长期居住证一张了，可朱祁镇并不在意。只是觉得楚宁对朱见深比自己好多了。

    “一会儿陈怀要来，你正好也听听，如果感兴趣也投点钱进来，省的一个皇帝天天过得跟叫花子似的。”

    “先生，先生，你划定的区域我都埋下来了。”这时，人还没到，声音就已经传过来了。

    “参见陛下，微臣不知陛下在此，还请陛下恕罪。”陈怀进来才看到朱祁镇也在。

    “平身吧。”朱祁镇挥手道。

    “你刚说划定的区域，什么意思？”朱祁镇疑惑地问道。

    “我在西山划出了一块区域，准备在那建个工业基地，等形成规模，理顺管理后，再卖给朝廷。”楚宁逗弄这朱见深说道。

    “啊！这就是先生所说的实业兴国的第一步吗？”朱祁镇没想到，外边沸反盈天地要严惩狂徒楚宁，在这样强大的“反楚、倒楚”风潮里，楚宁竟然还想着搞实业。

    朱祁镇有些羞愧，这件事其实在宣府的时候，楚宁就跟他说过，但朱祁镇没想到，楚宁不是随口说说，而是实实在在地在干。

    看样子已经有了眉目了。

    “先生，你才是真丈夫！”朱祁镇有些感动，也有些愧疚。

    “一边呆着去，早知道是这样，当初在宣府就不应该管你们，老子一个人跑出来多好，逍遥自在，现在倒好，被人弹劾的跟马蜂窝一样。”

    “先生放心，只要有我在，他们就不能把先生怎么样。”朱祁镇霸气地说道。

    “算了，你就别管了，还是我自己处理吧，别把咱俩都搭进去。”

    “我就知道先生一定有办法，那先生是不会死可以说说你的实业兴国是怎么回事了。”朱祁镇一脸贱笑地说道。

