    彭颐继续说道：“他是不是对你说，只要你能够取得地教的人的信任，肯定就能青云直上，很快就能成为地教的高层，从而有可能获取道那内鬼的信息。”

    “有件事不知道你有没有仔细想过，投靠地教的人奸还少吗？凭什么你就一定能够成为高层？”

    “地教那群人奸，连自己都不会相信，岂会相信你这个刚刚进入地教的人类。”

    “说句难听点的，你连自己从小长大的王家庄里所有的人说献祭就献祭，地教的人凭什么会相信你不会背叛他们？”

    “如果不是他和地教早就计划好了的，凭什么能说你一定就能成为地教的高层？”

    随着彭颐的讲解，王巫二的脸色越来越苍白。

    “我甚至能够猜到，以王家庄为投名状取得地教信任的法子，不是他说的，而是你自己想到的，没错吧？”

    王巫二愕然的点了点头。

    见王巫二点头，彭颐也点头说道：”如果真的是这样的话，这说明，我刚刚推测成立的可能性更大。”

    “你刚刚也说了，他善于揣摩人心，而且摸透了你的性子，因此，他能轻易不露痕迹的引导你，让你自己‘想到’这个法子，而不是由他提出来。”

    “当然，这一切，都仅仅只是我的推测，如果是真的。”

    说到这里，彭颐站起来说道：“这人还真是一位不择手段的枭雄。”

    “等你成为地教高层之后，你肯定在历经千辛万苦之后，好不容易才获取那位内奸的资料。”

    “而那些资料，会钉死了某位世子的叛族名声。”

    “之后他再对地教说一切按照计划行事。”

    “然后，又能借助你，说获取了地教的进军岭南国秘密，从而把石西国潜入的军队一网打尽。”

    “在清扫了石西国潜入的军队之后，王位，非他莫属了。”

    “有着绞杀地教军队的战绩，即使地教拿出证据，说那位世子之前和他勾结，也没人会相信他们。”

    “这人手段还真是了得。”

    “既夺取了王位，又重重的坑了岭南国的世仇，石西国一把。”

    ‘这样的人成为岭南国的国王，还真不一定是祸事。”

    王巫二此时整个人都变得有点呆呆的。

    彭毅知道刚刚说的那些如果是真的话，对王巫二来说，实在是有点残忍。

    于是他开导道：“其实那位世子也不算是骗你，从这件事来看，这人谋划甚大。”

    “以他的能力，剿灭地教是迟早之事，也不算对你食言。”

    “只不过，王家庄还有你，都成了他的垫脚石而已。”

    此时王九弟突然意识道什么：“那人这次来王家庄肯定别有目的，我去找庄主他们，别让那人把庄主他们忽悠了。”

    彭颐还没来得及说什么，王九弟的身影就已经消失在他身边。

    看着消失的王九弟，彭颐摇了摇头，这王九弟哪里都好，就是人有时有点沉不住气。

    他转头看了一眼有些失魂落魄的王巫二，心里很能体会他的感觉。

    被最信任的人当做棋子和垫脚石的可真不好受。

    他原本以为自己做的一切都是为了整个岭南国的人族，但没想到，他所做的一切，很有可能仅仅是野心家的阴谋。

    正当彭颐想着要不要安慰一下王巫二时，王九弟又突然出现在房间里，脸色古怪的对彭颐说道：“那个什么狗屁世子已经走了。

    “他临走前对庄主他们说，王巫二所做的一切，都是他谋划的，目的都是为了清剿地教，为了表达歉意，他今天带过来的货物都是赔礼。”

    “榜主，他这是撒意思？”

    彭颐看了王九弟一眼说道：“我又不是他肚子里的蛔虫，怎么可能他一撅屁股，就知道他要放什么屁啊。”

    王九弟讪笑了一下。

    这时，王庄主也跑了过来，对着彭颐说道：“尊上，刚刚九弟说今天来的那支商队不是善类，您知道他们的来路？”

    “他们今天在庄子里转了一圈，得知了王巫二的死讯后，莫名其妙地说王巫二的事情都是他们那边的原因，说他们带过来的东西是赔礼，卸下东西就走了。”

    “他们既然来者不善，那晒谷坪的些东西要不要？”

    “要，为什么不要！”

    “好。”

    王庄主继续问道“尊上，那些人到底是什么来路？”眼睛却一直看着旁边已经恢复神智的王巫二。很明显，他认为王巫二肯定能够回答这个问题。

    王九弟看着有些失魂落魄的王巫二一眼，叹了一口气，心里那些怨恨淡了许多，于是开口把刚刚王巫二说的事情，已经彭颐的推测一一告诉给王庄主。

    王庄主越听脸上怒容俞盛，听完之后恨恨的说道：“难怪莫名的扔下一堆东西就跑，他这是想心安一些。”

    随后又摇头否定了自己的推测“不对，他要是真说那种心机阴沉之人，这么做肯定有他的目的。”

    “他，不会是想再以王家庄为棋子来做什么吧。”

    彭颐一时半会也猜不透那位世子的想法，思索了好一会之后对着王九弟说道：“你去把张兄找过来，有件事情想找他确定一下。”

    一会之后，看着进来的张柱，彭颐也不废话，开门见山的说道：“张兄四处跑商，想必对这附近的地形都熟悉的很，麻烦张兄能不能大概把附近区域的都画出来？”

    张柱虽然不知道彭颐让他这么做的目的，但还是蹲下来，劲透指背，在地上把整个岭口县的地铁都画了出来。

    见张柱画好后，彭颐继续开口说道：“麻烦张兄把这几年被地教屠灭的村庄圈出来。”

    在张柱把所有地方都圈出来之后，他也意识到了什么，用力一画，把所有被灭的庄子连了起来。

    屋内所有人都神色凝重的看着地上的堪舆图。

    堪舆图上，王家庄，正在那条线上。

    看着地上的地图，彭颐吐了一口气：“看来那位世子应该还有其他后手。”

    “石西国入侵，是势在必行。”

    也对，如果不在岭南国内剿灭石西国的入侵军队，以后和地教翻脸后，他怎么可能洗的清和地教勾结的嫌疑？

