    庄老夫人从庄府搬走一事，已成定局。

    旁人都不能再说什么了。

    而赵惠兰和庄崇山，或许是为了堵住天下悠悠众口，既做了恶事，却还要粉饰太平。

    对外竟然称庄老夫人是主动离开庄府的，甚至还放出消息称庄崇山和赵惠兰不愿让老人家搬来搬去折腾，想着自己和儿女们离开。

    然而庄老夫人以死相逼，才换回来他们松了口。

    而庄崇山和赵惠兰为了不惹人非议，给庄老夫人找的院子，规格完全不亚于庄府。

    那里风景甚好依山傍水的，瞧着确实是个静心宁神的好去处。

    明明事都已经做绝了，偏偏吗半点骂名都不愿意担。

    也不知庄府的人是爱惜名声多一点。

    还是又当又立的可笑多一点。

    总归庄老夫人搬走，已经是板上钉钉的事，谁也改变不了。

    庄素素站在江边吹着风，今早下了一场雪，现在雪已经停了，但是风吹在人身上，也是寒彻入骨。

    庄素素也没拿什么披风，就这样淡淡地注视着已经结了冰的江面。

    看着停靠在江边的渔船。

    那渔船似乎是废弃许久的，也不知停靠了多久，也无人去收。

    这样大冷的天，她却觉得外头比那个充满了算计，令人觉得疲惫又厌恶的家要暖上许多。

    庄素素身边的丫鬟银杏手里捧着一个暖和的汤婆子，有些担忧地道：“姑娘，您再待在这吹风，只怕明日会感染风寒，您快回去吧。”

    自从上次银杏为了护住庄素素的东西，同庄玉瑶身边的迎春大打出手后，庄素素就将银杏提拔成了一等丫鬟。

    这也算是不动声色地打了庄玉瑶和赵惠兰的脸。

    她手里拿着的那个汤婆子，是庄素素要她拿着的。

    庄素素早说了要她回去，自己想一个人待一会儿。

    银杏偏偏不愿，非要守着庄素素。

    庄素素没法子，又不想太早回去遇着那些恶心的人。

    就只能任由银杏跟着，不过把自己的汤婆子给了银杏，命对方拿着。

    庄素素看了一眼银杏，道：“我没事，我自己的身子我自己知道，你回去罢，不必担心我。”

    “左右如今世道太平，不会出什么事，你在这站着，也就是陪我挨冻罢了。”

    银杏自然不肯，“姑娘既不肯走，那奴婢就在这守着姑娘。”

    庄素素依旧将目光落在那破旧的渔船上，“随便你吧，你非要陪着我挨冻，我也没法子。”

    庄老夫人已经离开庄府了。

    往日里庄素素还能用陪着庄老夫人礼佛抄经的由头，避着那些满心满眼都是算计的人，如今庄老夫人一搬走，她却是连逃避的场所都没了。

    就只能出门来躲一躲。

    “明知道出来会挨冻，还穿的这样单薄，你啊你，我该说你什么好？”

    一道带着无奈的男声自身后传来。

    庄素素存转过头，就瞧见披着紫色鹤氅的许渊，手里撑着一把伞，另一只手上拿着一件厚实的莲青色的披风，正无奈地看着她，缓缓朝着她走近。

    银杏赶忙朝许渊行礼。

    庄素素原本满眼都是疲惫和厌倦，却在见到许渊的那一刻，眼中陡然有了不一样的色彩。

    她眼睫微颤，下意识地抿了抿唇，“你怎么过来了？”

    许渊将伞递给一旁的侍从，这是他怕行至半路突然下雪，打湿披风，所以特意带上的。

    他将披风裹在庄素素身上，一握她的手，发现果然冰凉无比，眉头不由得蹙的更厉害。

    可他却无法对庄素素生气，只是道：“我不来，你打算在这里吹多久的风？”

    “我就知道你今日一定会到江边上来的。”

    他叹了一口气，牵着庄素素的手，有些无奈地道：“好了，别在这吹风了，我们回去好不好？”

    这温暖厚实的披风，让庄素素后知后觉地意识到，其实这个冬天挺冷的。

    这江边的风更冷。

    只是她方才没有察觉到。

    庄素素莫名其妙地觉得委屈，别过头道：“我不回去，庄府不是我的家，我不想回去。”

    她才不要回到那个吃人的魔窟。

    那里对庄玉瑶来说或许是避风港，是坚实的后盾。

    对她来说却是可以将她逼疯的人间炼狱。

    许渊替她理了一下额前的碎发，手擦过她脸颊时却触碰到了一滴晶莹的泪滴。

    庄素素哭了。

    她方才在这里站了这么久都没哭，但是见到许渊后，就莫名其妙地控制不住自己的眼泪。

    许渊知道她难受，也没说什么让她莫要哭了这种话。

    他只是将庄素素的握得愈发紧了些，声音很轻，“谁说要送你回庄府的？去我的别院吧，就离这里不远。”

    庄素素嗯了一声，没说话了。

    她任由许渊牵着她的手往前走。

    银杏跟许渊的侍从对视一眼，彼此都觉得自己的存在有些多余。

    因着许渊时不时会在别院这边住着，所以别院每日都有下人专门打扫。

    一应所需别院这边也都不缺。

    很快便有下人给庄素素上了热茶。

    许渊知道庄素素在庄府应当是没吃什么东西的，由让下人给她去备了吃食。

    怕庄素素觉得饿，厨房这边先给庄素素端了一叠热腾腾的点心过来。

    屋子里的炭火烧的很足，庄素素原本被冻得四肢都有些发僵的身子，才逐渐活了过来。

    庄素素低头喝着茶，眼下她是一点都不觉得冷了，只觉得身子暖融融的，“你是怎么知道我在江边的？”

    许渊见她不似之前那般冻得嘴唇都发紫，脸色也恢复正常，一直紧蹙的眉头才略略舒展开，“庄今日老夫人搬走了，我知道你心里定然不好受。”

    “你不高兴的时候总喜欢去江边吹风，从小到大都是这样。”

    庄素素低头，抿了抿唇，而后道：“这么冷的天，你还出来找我，你也不怕把你自己冻出毛病。”

    她在许渊面前，一贯是有些任性的小姑娘的模样。

    与平日里那个端庄自持，眉眼总是淡淡的庄大小姐大相径庭。

    许渊没好气的道：“那能怎么办？你一不高兴就不要命，我还能真看着你冻死在江边上不成？”

    庄素素不说话了。

    她也没敢说话，许渊确实说的对。

    她不高兴起来，的确是不要命的。

    庄素素很清楚自己平日里看着似乎对什么都是淡淡的，似乎是不食人间烟火。

    看起来也没什么东西值得她耗费心神。

    但是只有她自己知道，她性子里有极为偏执的一面。

    她一旦认定了什么，也是十头牛都拉不回来的。

    许渊也不是来教训庄素素的。

    他只是无可奈何地叹了一口气，然后走到庄素素身边握紧她的手，“很难过也很害怕对不对？”

    “你别担心，也别过分惶恐，我们很快就要成亲了。以后在我们自己的家，没人敢欺负你，你想做什么就做什么。”

    “只是别大冷的天还穿的这样少去江边吹风。生病了头疼会很难受，别拿别人的错误来惩罚自己知道吗？”

