    狼魁拽着金莲从一旁拐角一脸坏笑走了出来。

    金莲一见李常春情不自禁的就两眼泪汪汪，多日来受的委屈宣泄而出，被堵住的嘴巴呜呜出声。

    此刻，李常春的心碎了一地。

    咬的牙齿“嘎嘣”作响，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “放开她！”李常春沉声说道。

    弥彦用手指在金莲俏丽的脸蛋上游走划动一圈，阴笑道：“不得不说，你的眼光挺不错，小媳妇如花似玉的，至于放不放开她，那得看你配不配和咯。”

    李常春愤怒的目光像两道利剑，心中已对两人判了死刑。

    自己的老婆只能自己摸，别人谁碰谁死！

    毫不犹豫的把储物戒指狠狠地撸了下来，两指捏在手中。

    “你要的东西都在这里，放开她，东西归你。”

    弥彦勾手说道：“好，你先把戒指丢过来，我立马放人。”

    李常春站在原地，拧着眉头抿嘴犹豫了片刻，心里还是直打鼓，到底该不该相信他们呢？

    只见弥彦嘴角一勾，翻手变出一把匕首，抵在了金莲修长的脖颈，威胁道：“李常春，我劝你还是乖乖合作点好，不然的话……”

    李常春满脸怒容翻手召唤出战神金刚蛋砸在了地上。

    补充满能量的战神金刚一出来，感受到主人的意念，抬起黑洞洞的炮筒就对准了前面三人。

    炮筒之中璀璨刺眼的光芒凝聚，大有随时喷射的预兆。

    李常春地指着弥彦鼻子叫道：“少特么跟我扯淡，一手交钱一手交人，否则老子一炮轰死你丫的。”

    弥彦一愣，望着战神金刚那黑洞洞的炮口心头那种不安感突的涌了上来。

    这时，狼魁急忙凑近弥彦耳边嘀咕了几句。

    弥彦缓缓点头，明白了战神金刚是何物。

    就是这个召唤兽上次在草木刀兵阵中勇猛无敌，防御还变态无人能破的家伙。

    现在看来，狼魁讲的还差一些信息。

    如果没猜错的话，这召唤兽最强的杀招应该是抬起来的那炮筒。

    这下轮到弥彦犹豫了。

    内心陷入了激烈的冲突之中，他现在还不想把金莲放了，只想先把李常春的装备夺了。

    还想留着金莲来威胁李常春，把他阴死。

    却没想到李常春这么强势。

    心道：好，你强，老子更强，毕竟老子抓着先机呢，怕你叼毛。

    弥彦挺直了腰板叫道：“来啊，轰啊，有种的你就打过来，我保证先死的是你老婆！”

    李常春不废话的甩手把储物戒指丢了过去：“放人！”

    弥彦一把接住攥在手心，嘴角微微上扬。

    心道第一步成功。

    但问题来了，目测情况不如自己想的那么顺利。

    对面还有个虎视眈眈的战神金刚挺着炮筒呢。

    脑海飞快犹豫下一步怎么处理。

    李常春见对方果然没有放人的意思，他的脸一下子黑沉沉的，十分吓人。

    “小子，你是想耍我吗？”

    弥彦阴狠的咬牙回道：“李常春，请把你的召唤兽收回去，我自会把她放了！”

    金莲杏眼圆睁，柳眉倒竖，一张白皙秀气的脸涨得像一块红布。

    口中对李常春使劲的呜呜出声，想要告诉李常春千万不要。

    可是她的嘴巴被堵的死死，只能发出呜呜的声音，没人听懂她想说什么。

    金莲心头一急，扭着身体狠狠地撞在了弥彦身上。

    弥彦被撞了个趔趄，反手一巴掌抽在了金莲脸上：“给我老实点！”

    “草！”

    李常春怒了，脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖。

    老婆被当面羞辱，哪个男人心头能吃得住。

    “金莲，让你受委屈了！”李常春大手一挥对战神金刚吼道：“给我轰，轰烂前面那几个家伙！”

    战神金刚双瞳一闪，炮口光芒大作。

    弥彦急忙躲到金莲背后，瞪大了惊恐的眼睛叫道：“李常春，你特么疯了吗！”

    金莲挺起胸膛，一副视死如归的表情。

    李常春脸上的肌肤狰狞，果断的吼道：“开炮！”

    弥彦惊呼：“我尼玛，疯子！”

    心道跟李常春为敌简直太可怕了，真是个完完全全的疯子。

    刹那间炮口轰鸣喷射出强烈的震荡光束。

    轰——

    震耳欲聋、响彻天地的炮声响起，震荡光束以摧枯拉朽一般撞上山谷，将大片直接轰成齑粉。

    笼罩面积之大，前方山谷完全没有任何躲避空间。

    狼魁一声惊呼，紧忙运转全身攻力抵挡。

    哪料亦是帝级修为的狼魁，连眨眼的功夫都没抵挡的住就被轰成粉碎。

    弥彦骂骂咧咧的身体一沉钻入土中，一股劲的往地底快速下沉，险险没被轰杀。

    金莲娇弱的身躯，也在震荡炮掠过直接被轰成了齑粉。

    尘烟散去，本来青幽的山谷被战神金刚一炮之下轰的变成了废墟。

    山谷两侧都被扩大了一圈，遍地凹凸不平的碎屑石块林立。

    李常春“呸”的吐出一口浊气：“大爷的，给脸不要脸，自己找死由不得人！”

    弥彦心惊胆寒的钻入深土，感受着地震似的神威，心头咚咚乱跳。

    一连土遁出十多里才停下，缓复了好久才缓复过来惊神。

    哆哆嗦嗦的取出李常春的储物戒指，心头才算缓和了许多。

    “他娘的李常春真是个疯子。”

    “还好，不虚此行，搞到李常春的储物戒指，里面应该会有许多有价值的宝贝吧。”

    正寻思去试探性打开时，突然眼前一空，刚才好好端端搁在手中的戒指竟然在眼皮子底下不翼而飞了。

    弥彦顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    “东西呢？！”

    弥彦茫然的盯着空空如也的手掌，不知不觉脑门流淌下来滴滴汗水。

    心道：完了，都完了，竹篮打水一场空。

    筹码丢了，搭档狼魁的命也搭进去了，然后到头来啥也不是。

    ……

    李常春掂量着手心的储物戒指，嘴角上扬：“跟本帅玩，你还嫩点。”

    遂把戒指重新带好，脚下一弹腾空而起离开了这片荒乱之地。

    回到魔神殿，咕咚咕咚喝了几大口水。

    老婆被轰杀看起来并未有什么悲伤。

    因为……

    李常春手掌一抬，取出来了金莲的照片。

    嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿。

    抖了抖照片笑道：“老婆，你还好吗？”

    照片里的金莲翻了个白眼，唏嘘道：“春哥，刚才你吓死我了，我还以为你要大义灭亲了呢。”

    随即猛的一阵，左顾右盼的问道：“这里就是那个照片空间了吗？”

    金莲见过李常春施展重生的神通，但确切的体验来说，她可是第一次死。

    不知啥时候灵灵蹦蹦跶跶的溜达了过来，凑过小脑袋眼睛一眨一眨的。

    “师父……”

    “我艹！”

    李常春一惊差点从凳子上蹦起来。

    “灵灵，你什么时候过来的？”

    “我刚刚过来的呀，听说师父去救师娘，就来关怀关怀。”灵灵笑道：“原来师父大义灭亲把师娘直接干掉了，厉害，佩服。”

    李常春一把推开了灵灵的脑袋：“去一边去，小孩子不懂别乱说话。”

    说罢，手上一抖，把金莲放了出来。

    之所以敢那么果断的让战神金刚开炮，自然是有后手的，若不然才不舍得那么强势的大义灭亲。

    金莲转着身体在原地转了几圈，阳光静静地洒在他的脸上，映着他一张兴奋的脸。

    死而复生对任何人来说都是连非常惊喜的事情。

    电光火石间，只见灵灵“噌”的抽出一把匕首，搂住金莲狠的划破了她的喉咙。

    李常春“诶”的一声都没来得及拦，金莲就翻着白眼倒在了地上一命呜呼。

    “灵灵，你干嘛啊！”李常春咆哮道。

    “不算不算，师娘死一回不容易，就这么出来多吃亏。”灵灵摆手说道：“师父，麻烦您帮师娘整整容再出来嘛。”

    李常春手掌颤抖的无语至极。

    “你……你个孽徒……我……”

    “好啦，好啦，不就是一具肉身嘛，快点的。”

    就听照片里传出金莲歇斯底里的呐喊：“啊！死灵灵，你干嘛杀我！”

    灵灵凑近照片嘻嘻笑道：“师娘，反正也是死一回，待会你就知道了，其实死亡才等于重生哦。”

    随之在李常春与灵灵的仔细研究商讨下，帮金莲调整了鼻梁、眼睫毛、大长腿等形态调整。

    再把金莲放出来的时候已然是十级美颜后的影响，宛如出水芙蓉一般美丽动人。

    金莲抚摸着自己白皙的脸蛋浮现出欣喜的笑容，像池塘里盈盈的荷花，眼里跳跃着愉快的光芒。

    “哇，太神奇了。”

    “是吧师娘，还是我对你好吧。”

    “嗯嗯。”金莲重重点头，遂眼角一丝不易察觉的寒光一闪：“灵灵，你怎么脸上张痘痘了。”

    “啊，有吗？”灵灵急忙取出一面镜子照看。

    噗嗤～

    不知何时金莲手上多出一把匕首，猝不及防间扎入了灵灵心口。

    “师娘，你……”

    “脸上有痘痘要除哦，要不然不漂亮了。”

    “师娘，你好狠的心~”

    说罢，灵灵一歪脑袋栽倒在地没了呼吸。

    李常春嘴角抽抽个不停，真的照片都被这群女人玩坏了。

    多么神圣的操作，竟然被她们玩成了整容道具。

    “哎，你们严肃点好不好。”

