    听到秦德威这句话，冯知县也觉得事情难办了。毕竟主持整饬官吏的主角钦差是王廷相，要是王廷相不同意，别人就很难使上力气。

    冯知县又重新陷入了自我怀疑，反问道：“大宗伯真是这个意思？你我是不是理解有误？会不会是你过度解读了？”

    秦德威毫不犹豫地说：“不用怀疑！肯定就是在下所说的意思！”

    又怕冯知县意志不坚定再闹出问题，便再次解释说：“你看最后这段话，劝你不计前嫌、用心侍奉上官府尹。

    你就想想，以大宗伯的性格，他自己是这样的人吗？”

    冯知县果断的摇了摇头，夏言性格没有那么忍辱负重、委曲求全。

    “他自己都不是这样的人，为什么会刻意劝你这样做？”秦德威说：“所以这话就只能反着听了！”

    冯知县突然产生了新的疑问：“等等！你怎么知道大宗伯的秉性？你又没有见过，我应该也没有对你细说过！”

    穿越者秦德威只能信口胡诌：“昔年你在京师时，大宗伯能与你意气相投，那说明与你有相近之处啊。拿你的性情做比照，自然可以推断一二！”

    然后怕冯知县深究，岔开了话题继续解读说：“而且冯老爷您不能孤立的看事情，要结合最近的形势来分析！

    你看夏老大人升为礼部尚书后，那么空出一个三品侍郎，本来正好可以推荐他那位老资历的四品故旧来升职接替。

    而且夏老大人必定也是这样想的，毕竟他最近急需扶植党羽，连最近南京的动静也是与他有关。

    但最后实际结果是甘泉先生当了侍郎，夏老大人还是没有把这位故旧推上来，有没有可能产生一种补偿心理？

    所以夏老大人才会有动机在南京再挪出一个三品位置，补偿给他那位故旧！”

    熟悉的配方，熟悉的味道，熟悉的口气，又被教导了一脸。冯知县杠精精神油然发作，“那大宗伯为什么又选择了南京兆尹？”

    秦德威一句话就堵回去了：“上头直接交办的事情，不用问那么多为什么！”

    这件事真的很棘手，冯知县习惯性的拍案道：“此事交与你了，你去办吧！”

    秦德威脸上现出非常惊讶的神色：“在下如今并非县衙的人，也不是幕席，冯老爷你凭什么命令在下去办事？”

    冯知县：“......”

    秦德威指了指桌上的文书：“当然，您要是在这上面签个字，在下就又可以为冯老爷效力了！”

    冯老爷显然也有自己的思考：“其实本官觉得不签更好，你继续在大司马那边效力，其实更有利于办事。”

    这个思路也不能说错，若签了字，秦德威就是个县衙临时工；不签字，秦德威只能灰溜溜的回去当王大司马的临时工。

    平台决定高度，在哪个岗位上能发挥更重要的作用？能做出更大的贡献？一目了然，不言而喻。

    于是秦德威指出了一个逻辑死循环：“可是冯老爷你不签字，在下还是一个与县衙无关之人，又有什么名义为您做公事啊。

    难道让在下当着会同馆书手，却办着冯老爷你的事情，这完全没有职业道德！”

    冯知县展开了非常蹩脚的游说：“难道你不觉得，如果促使府尹换人，对你自己也有好处？

    别的不说，三年后下一科乡试，默认府尹提调考务。你那时候应该会参加乡试，提调官是自己人，会不会让你乡试更舒服点？”

    秦德威吃了一惊，想不到啊想不到，冯知县这浓眉大眼的，居然也学会了找出利益结合点来忽悠人了？

    只可惜这个利益结合点不够明确，也不够清晰，谁知道三年后又会怎样？如果真换了府尹，又干不到三年该怎么办？

    等等，秦德威脑子里突然闪过灵光，但又没抓住。下意识问道：“冯老爷你刚才说的什么，再说一遍？”

    冯知县莫名其妙，不知道秦德威又间歇性抽什么风，只得重复说：“本官是说，府尹默认提调乡试.......”

    就是这句！秦德威终于抓住了一闪而过的灵感，又迅速的补充完了链条上的每一个环节。

    问题就在这里，问题也只能出在这里！

    就在这时，门子来禀报，说南兵部大司马的标下武官拿着令箭在外面，说必须要马上见到秦小先生！

    “冯老爷啊你快签字吧！”秦德威赶紧劝道：“即便不靠大司马，在下也能把事情办了！”

    冯知县听过很多次秦德威信口吹牛，但神奇的是，秦德威每次都能花样翻新的吹。

    你秦德威在王大司马那里当了一个半月绣衣使者，都没抓住江府尹的把柄，只能拿着江二公子敲边鼓，然后还被人压下来捂盖子。

    现在你从王大司马那里跑路出来了，借用不到钦差大司马的声威权势了，居然又吹牛说能办了江府尹。

    这怎么让人相信？凭什么让人相信？

    秦德威叹道：“冯老爷啊，你要是再犹豫不决，在下立刻从县衙后门逃走，然后去隔壁上元县找齐知县！

    办这件事，在齐知县那里其实也一样，就像这次对付钱业，最后大功劳都分在上元县那边了。”

    “你敢！”冯知县最听不得这个，提笔刷刷刷签了字！

    于是秦德威就成为一名江宁县县衙临时工了，他很快就进入了角色：“无论这件事怎么办，都应该先与大司马知会一声，当然不必告诉他细节，这也是对钦差的尊重和礼数。”

    冯知县点点头：“有理！你与大司马熟悉，你去说说便好！”

    秦德威无语，一个县衙临时工书手去拜访大司马谈事，真的不会被打出来？

    冯知县指着门外说：“外面不是还有武官来找你吗？你跟着他走，自然就能见到大司马了。”

    秦德威发现，冯老爷真的有进步，居然能把自己挤兑了。

    “对了，大宗伯说的那个蹉跎六年的故旧是谁？冯老爷你在京师时，应当知道。”秦德威还是忍不住好奇的问道，没准也是个历史名人呢。

    冯知县使劲回忆了一番，不是很确定的说：“应该说的是一个叫严嵩的人，他是夏大宗伯的江西同乡。”

    秦德威：“......”

