
　　s.感谢书友灯神、空空打赏的书币！

　　“有请下一组学员。”

　　“老师们好，我叫洛初伊。”女孩身体因为紧张而微微颤抖，两只肩膀耸起，说话的时候牙齿都在轻轻碰撞着。

　　和导师的一番对话，洛初伊怯懦胆小的性格暴露无言，同时还兼具易哭体质，还没开始表演，滴滴泪花就已经涌入了眼眶。

　　有意思的是，几位导师却并没有因为她这么爱哭而觉得厌烦，反而觉得逗她很有趣，尤其是两个男导师。

　　至于弹幕，此时也是犹如发现了宝藏女孩般兴奋：

　　“这个妹妹和洛泉一个姓诶。”

　　“好可爱的妹妹，哭的这叫一个梨花带雨。”

　　“好有林妹妹的感觉啊，柔柔弱弱的。”

　　“金梓浩和赵逸宁太坏了，一直逗她。”

　　“乍一看没有林雨潇那么惊艳，但是越看越喜欢是怎么回事？”

　　“这妹妹挺有意思的，现在开始我就粉她一个了。”

　　作为一个素人，洛初伊刚上台就能博得这么多的好感，着实是非常难得，路人好感拉满。

　　不过，当她表演完后，弹幕陷入了一片诡异的气氛之中。

　　“就这？”

　　“就这？”

　　“跳的是啥啊，怎么能烂成这样？”

　　“她唱歌是在数一二三四吗，这不是假唱？”

　　“又是一个花瓶，服了。”

　　“我宣布，脱粉了。”

　　“一分钟粉丝可还行。”

　　没有一个人为她糟糕的表演作辩解，因为这无论从哪个角度都洗不了，烂成这个样子也算是独一份了。

　　“洛初伊，你是不会唱这首歌吗？”温夏表情严肃地问道。

　　“我会。”

　　“那我看你口型怎么像是在数一二三四？”

　　“我是在数跳舞的拍子，这个我记不住，又怕带乱别人的，所以只能数拍子。”

　　赵逸宁无奈一笑：“可是你还是跳错了，你知道吗？”

　　洛初伊一脸懵逼：“啊？我跳错了吗？”

　　金梓浩脸上挂着笑：“我能问你一个问题吗，你到底是通过怎样的一个机遇来到了这个舞台？”

　　当洛初伊把她来这里的理由说出来之后，场内场外都笑了起来，弹幕对她的评价趋势也有了好转：

　　“哈哈，这个洛初伊也太有意思了，跟个谐星似的。”

　　“虽然业务能力拉胯，但是就是想粉她，怎么办啊？”

　　“舞技唱功可以练，这个观众缘是怎么练都练不来，她就适合做爱豆！”

　　“我宣布，我又重新粉她了！”

　　“墙头草给爷爬。”

　　“但她的舞台表现还是很糟糕啊，不知道导师们会给她什么评级？”

　　“要是给A我直接弃了，这种水平顶天了给个D。”

　　“没错，高一点都是看在她还算真诚的份上。”

　　最后的结果倒也没有让中立观众失望，导师给了她一个中规中矩的C级。

　　虽然跳的是极其差劲，但这也意味着可塑性高啊，这三个月努努力，导师外好好调教一下，也不是不能跳好。

　　节目组看中的就是她这容易吸粉的体质，只要她自己不作死，肯定是要多给她镜头，捧捧她的。

　　目前出现的这么多的学员里，能被节目组和投资人同时另眼相看的也就只有她了。

　　林月潇、岳薇、纯子、姜允儿强则强矣，也确实是节目组想要捧的人，但从重视程度上来说，还是不如洛初伊。

　　不过，这仅仅只是她开挂人生的开始。

　　现实有些时候比小说更荒诞，因为再荒诞的小说还是有逻辑可寻，而现实荒诞起来，根本就没有逻辑。

　　这几组学员表演结束后，这一期节目的精华基本就去了一半。

　　接下来的学员，大多数实力都和前面这些差了一档，镜头也被剪得比别人少了不止一半，除了几个某项能力特别出众，多给了一些镜头，其余人基本就给了三十秒左右的时间。

　　不过即使是这么短的镜头，但还是能让观众发现某些人的闪光点，看“创造少女时代”的人这么多，每个学院都收获了自己的粉丝，虽然现在等级低，但之后的日子那么长，也不是没有翻盘的机会。

　　不知不觉间，节目已经来到了最后，连续看了将近两个钟头的跳舞唱歌和battle，很多观众基本已经审美疲劳了。

　　不过压轴出场的两位外国学员，将这一期整个的气氛推向了最后的高潮。

　　柳生纯子的《Señorita》一出现就惊艳四方，弹幕全在问这是谁的歌，而她的舞技也是所有学员中的翘楚，与月花那些已经出道过的学员相比都是并驾齐驱，颜值更是堪称顶级水平。

　　而当她和温夏洛泉是好友的身份曝光后，更是引起了巨大的讨论：

　　“这歌太好听了吧，舞跳得也动感十足，这一段我都循环了好几遍了。”

　　“不是都说日本爱豆业务能力普遍一般吗，这个纯子怎么这么厉害？”

　　“凡事都有例外，这妹妹实力是真的强。”

　　“她和洛泉温夏关系这么好，会不会…………”

　　“别这么敏感，刚才不是两位导师不是都说了吗，绝对不会带入一丁点私人感情。”

　　“你还真信？”

　　“我觉得导师会做到公平公正的。”

　　“她俩站在上面，就是对其他学员最大的不公平。”

　　“纯子的表现不值得这个A吗？”

　　“凭心而论，她跳得不好吗？”

　　“今天谁来当导师，她也是A，我说的！”

　　“这一点是真的没得黑。”

　　就如温夏当初说的那样，只有你实力足够强，哪怕因为她们三人的关系会引起一些争论，但最后这些都只会变成她的人气和热度。

　　现在就是这样的一个情况，纯子的表现足以击破所有的争议，不论导师和她有没有关系，获得A级那都是无可争议的一件事。

　　原本大家以为纯子基本就是今晚学员的天花板水平了，最后一个出场的姜允儿让所有人都吃了一惊。

　　颜值、舞技、唱功，三管齐下，表现完美无瑕，无可争议，甚至连导师温夏都说上台和她battle，在不考虑粉丝的情况下也不一定能够战胜！

　　温夏什么水平已经不需要赘述，在韩国她都是公认的天才爱豆，两年从D级练习生完成三级跳，成为A级练习生并成功出道，而且还是以Sweetgirl队长的头衔，当年就获得了韩国最受欢迎女艺人的殊荣。

　　而拥有这样实力的温夏，却直言和姜允儿五五开，这等于说她的实力已经远胜在场的所有练习生了。

　　而姜允儿表现也绝对配得起这样的评价，看了这么多场表演，姜允儿是唯一一个让导师起立鼓掌的，弹幕也同样佩服得五体投地：

　　“不愧是韩国来的，水平就是不一般。”

　　“这么漂亮，如果是纯天然的那就完美爱豆了。”

　　“看上去不像是整容脸，而且表情都挺自然的。”

　　“实力太强了，几乎碾压所有学员，C位预定了。”

　　“可惜王座已经被岳薇坐了，我个人感觉姜允儿更适合那个位置。”

　　“吃了出场晚的亏，不过下一期重新排座位，必然能坐上去！”

　　“这就完了，我还没看够啊啊啊啊啊！”

　　“下一期还有神秘嘉宾，可是我现在就已经忍不住了。”

　　在一阵迫不及待地弹幕中，“创造少女时代”第一期节目播放结束，截止到十一点半，播放量已经接近三千五百万，堪称炸裂的播放量！

　　当然，这么多的播放量肯定不意味着有三千五百万人看过，这个数据的判定还是有一定的水分的。

　　比如你点进去，点出来就是两个播放人次。

　　看到一半出去刷个微博，手机杀后台再进去重新播放，那又是一两人次。

　　很少有人能直接一口气看完，再加上企鹅视频在后台做了一些数据，所以播放量达到了三千多万。

　　当然，就算刨除后台刷的数据，“创造少女时代”也是近几年最火爆的女团选秀综艺，没有之一！

　　同时也是今年最火爆的网综，且除了个别现象级的电视剧，没有任何谁能与之相提并论。

　　微博上十几个相关热搜，前十有六个都是关于“创造少女时代”的，随便挑一个进去那都是上万的评论数，几个表现出色的学员的的微博也开始飞速涨粉，相关超话也迅速建立了起来。

　　现象级的综艺，用这句话去评价“创造少女时代”一点也不为过。

　　华夏已经很久很久没有出过一款导师阵容强大、学员实力出众、舞台妆容华丽，投资宣传到位的选秀综艺了。

　　上一次出现这种空前盛况的时候，还是第一期第二期超级女声举办的时候，芒果台就是凭借这个节目一跃成为全国顶级大台，随后更是开启了华夏的韩流热潮，缔造了一个娱乐时代。

　　超级女声是真正意义上全民参与的选秀节目，影响力实在太大了，“创造少女时代”现在还不能与之相比，但至少是隐隐有了可以放到一起讨论的苗头。

　　只要接下来的节目保持水平，然后鹅厂这边宣传到位的话，远超那个时代的发达网络会让“创造少女时代”拥有更加巨大的知名度。

　　当然，这些都还是后话，一切都才刚刚开始。

　　节目伊始，受讨论最多的无非是导师和学员。

　　导师自然是着重在温夏、金梓浩的身上，这两个是主咖，镜头、话最多，其他三个基本就是打酱油的。

　　知乎上很快就有了相关的提问：

　　如何评价金梓浩和温夏的表现？

　　“金梓浩的rap还是可以的，节目里和赵逸宁一个唱黑脸，一个唱红脸，与温夏、洛泉的女导师红黑脸组合相得益彰，相比起来艾拉老师就像是个局外人一样，没啥镜头，也没啥话可说。

　　一句话：江山代有才人出，各领风骚数百天把，过不了几年，或许就是这帮学员的天下了。”

　　“温夏开场那首歌着实是惊艳到我了，曲子好，舞跳得也好，一看作者，果不其然是洛泉。

　　出道专辑有她把关，温夏还担任队长，这个团的前途在我看来那是一片坦途，不红透个半边天简直就是对不起这么豪华的配置！”

　　这是导师，而关于学员的提问热度还要更高一些：

　　如何评价“创造少女时代”的这些学员？

　　“从她们身上，我看到了华夏女团的希望，这是我见过学员质量最高，导师评级最客观的女团选秀节目，舞台、服化道也全是国内顶级水准，甚至拿到国外去比也不见得会差。

　　我是非常看好这个选秀节目的，那句“远出华夏最好女团”我觉得并不是什么豪言壮语，而是显而易见的事实，只要成团，必然是华夏最强，我想的是，能否成为亚洲最强！”

　　“国内的这些学员已经是目前能看到的最优秀的一批了，但即使是这样，和韩国的那位比起来仍然有着差距。

　　不过姜允儿这种实力的学员放到韩国也绝对是凤毛麟角，温夏说她们俩五五开，大家想想韩国这几年出了几个温夏，大概就能明白姜允儿实力有多强了。

　　如果没有任何黑幕，顺利成团，那么这个团想火起来应该不是什么难事，毕竟全员大美女，唱歌又好听，而且还有洛泉兜底！”

　　“其实学员给我印象最深刻的不是林雨潇，也不是姜允儿，而是那个洛初伊，不知道为什么，我一看到她就发自内心地觉得喜欢，她就像是有一种魔力，让人情不自禁地对她产生好感，明明她的实力在学员里是倒数…………”

　　“你们也有这样的感觉吗？我好像也是，真不知道是怎么回事。”

　　“如果“创造少女时代”是一本小说的话，那岳薇、林雨潇、姜允儿、柳生纯子这些人肯定都是配角了，而主角自然是我们无敌可爱，纯真无邪的洛初伊！”

　　“哈哈，这些话说说就行了，舞台上面还是实力说话，这次她评级是C，要是下次考核还这么拉胯的话，主角剧本可就不那么好使了。”

　　“网友现在已经变得严格了起来，只能期待初伊妹子自己争口气了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百八十四章 主角免费阅读。https://xs.23sk.com 