    时间通道的另一头，正好是众神灵和众魔神在虚无之地对峙的场景。

    正是在那场冲突中，神主毁掉了丹田宇宙，杀死了所有人。

    “这么多魔神，如果……”

    林宇朝古辛等魔神看了眼。

    心中暗暗想着，如果能把这魔神全都带到这个时空来为自己做事就好了。

    那样定能大大加快寻找线索的速度。

    当然，这一切只能在心中想想。

    凭他的实力是做不到这点的。

    因为那些魔神个个实力高强，并且还活了无数年月，如果把他们从过去的时空带到现在，那么产生的时空悖论将难以消除。

    试想一下，如果把古辛从过去带回到现在，那么就不会再有古辛和元祖遭遇的事件发生，元祖也就不会知道粒子世界的存在。

    这其中涉及到的因果太大了。

    毕竟以元祖的实力，动辄就是毁灭一整个世界，杀死无数生灵，一举一动都会牵扯到无数因果。

    比如说元祖没碰到古辛的话，会继续去毁灭其他世界呢？

    那自己该怎么处置这番变化带来的影响？

    不光是元祖，古辛如果在那个时空消失了，也会牵涉到无数变化。

    别的不说，就说后面自己和古辛的遭遇肯定就不会有了，那有没有可能自己的实力根本没办法提升到现在这一步？

    要知道自己的实力能快速提升，和古辛他们找到多具魔神傀儡有莫大关系。

    总之，以自己现在的实力根本就别想消除由此而产生的时空悖论。

    甚至再把实力提升几个层次也照样做不到。

    要是能做得到，根本就不需要把那些魔神带到这个时空来，直接找准时间坐标，把白蒙带回来就好了，这才是从根本上解决问题。

    收回思绪，林宇朝神主手上的丹田宇宙看去。

    “还得再等等。”

    想把丹田宇宙中的人带到这个时空，必须找一个最恰当的时机，尽量把影响降到最小，以防自己的法则之力不足以消除由此而产生的时空悖论。

    “快了，快了……”

    时间通道的那头，神主已经将丹田宇宙放到了眼前不远的位置，正准备催动法则毁掉它。

    林宇忙全神贯注地盯着，一点都不敢放松。

    他心中清楚，留给他的时间只有一刹那，就是丹田宇宙毁灭的那一瞬间。

    只要在那个瞬间把丹田宇宙中的所有人都带回这个时空，带来的影响就会最小，引发的时空悖论也最少。

    因为所有亲眼目睹那一幕的人，都会以为丹田宇宙中的人全都死完了，包括那时候的自己。

    这样一来，那时的自己就还是会以复活丹田宇宙中的人为目标，采取接下来的行动。

    也就是说，后面的一切事件都几乎不受影响。

    轰——

    突然，神主催动的法则生效了，丹田宇宙在这强大的法则作用下，开始毁灭。

    林宇果断催动空间法则，将丹田宇宙中的所有人都转移出来，穿越时间通道来到这个时空，安置在事先准备好的宜居星球上。

    这一切做得神不知鬼不觉，包括元祖在内的所有人都没注意到这番变化。

    “呼——”

    “终于！”

    林宇长长舒了口气，紧张的心终于放松下来。

    这次的行动很完美，他几乎不需要动用额外的法则之力来修补由此产生的时空悖论。

    因为根本就没出现时空悖论。

    大家都以为丹田宇宙中的人随着丹田宇宙的毁灭死完了。

    因此现在时间通道那头正在发生的事，和自己曾经经历过的一模一样，完全没变化。

    呲——

    时间通道缓缓闭合，林宇收回元力，停止催动法则。

    随后，他立即转身朝银河系看去。

    他将这一世的亲人和朋友全都安置在了银河系的某个恒星系中，离地球不远。

    至于那些他从各个大世界收进丹田宇宙中的人，则分布在宇宙的不同角落。

    那些人和他没有多少交集，当时把他们收进丹田宇宙之中，主要是为了充实丹田宇宙，增强丹田宇宙的世界之力，从而增强元力。

    当然，现在的他已经知道了，世界之力的强弱和人多人少没关系，和宇宙中的物质总量也没关系，只和元灵粒子的多少有关。

    只不过把大世界中的大陆以及大陆上的人收进丹田宇宙中时，会顺带着把元灵粒子也带到里面。

    “哎，以我现在的心态，也不知道如何去和他们相处……”

    林宇犹豫起来。

    这之后发生的事情实在是太多了，让他心中的不少想法都发生了改变。

    而且实力的大幅增长，也让他的想法出现了巨大变化。

    当然，最主要还是因为后面找回了自己前世的身体，并且和前世的父母重新见面。

    这才是影响他心中想法的关键因素。

    毕竟他当初是魂穿到那具身体里的，即便融合了原主生前的记忆，可潜意识里终究是把自己当地球人的。

    地球才是他心中的家园。

    “算了，先让他们适应一下这个宇宙，等他们意识到周围的环境发生了重大改变之后，我再去见他们。”

    “这样他们就不会把注意力全放在我身上。”

    微微紧了紧拳头，林宇作出了决定。

    随后，他便直接朝地球飞去。

    接下来要做的事情还很多，比如如何避免这个宇宙因为不同文明的交融而发生争端。

    还有就是如何把一部分真相告诉世人，刷新他们的观念。

    不过这些都不是最重要的。

    毕竟凭他现在的实力，想解决这些问题都不难。

    最重要的一件事是，要不要把元灵吐息这一修炼功法普及开来。

    这门被他用修改器还原出来的功法和残缺的魔神吐息法不同，是人人都可以修炼，并且没有任何副作用的。

    当然，能修炼到哪种层次，那还是得看个人的悟性和天赋。

    “古辛说我是位面净化者，存在的目的是净化任何会影响位面稳定运行的因素。”

    “那好，我就偏偏反着来。”

    林宇心中发狠道。

    想要位面不稳定那很简单，多培养一些神级强者就行。

    而这元灵吐息，就能培养出大量神级强者，比古辛那样的高阶魔神还强的强者。

