
    朦胧的古亭中，西王母盘坐于此，周身至寒灵气缭绕，声音低喃。

    “真是恐怖的心法，仅仅转化道果中一半的仙力，虽未成圣，却已凌驾其他准圣之上，若是全部转化，不知能否迈入那个层次？”

    想到这里，西王母对脑海中浮现那丰神如玉的身影。

    分明只是区区天仙，手上却有任何人都梦寐以求的东西，完全就像是个谜团。

    冰冷悦耳的声音消散，古亭深潭上再度归为平静。

    ……

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    修炼无甲子，转眼五年的时间一闪即逝。

    昆仑仙山内，主峰浩瀚，云蒸霞蔚，古树青翠欲滴，藤蔓延伸犹如虬龙悬挂而下，视野内瑞霞流淌，仙气喷发。

    半山腰上，有绵延的华丽宫殿伫立，琼楼玉宇，贝阙珠宫，极尽华贵。

    主峰更上一重天，乃是一片郁郁葱葱，散发着苍莽气息的巨树古林，仙气氤氲，充满着神秘。

    在古林深处，一根粗壮如虬龙的枝桠上，白袍青年盘坐于此，墨黑如玉的长发垂落至腰际，双眸闭合，丰神如玉，气质圣洁出尘。

    在白袍青年周身，紫黑色仙气缭绕，蓦然一股波纹以他为中心席卷而出，虚空中氤氲仙气一瞬间荡起一抹抹涟漪。

    不多时，待虚空中涟漪消散，星眸缓缓睁开，其中精芒一闪即逝。

    感受着体内澎湃汹涌的能量，慕清霄站起身来伸了个懒腰，忍不住长啸一声，声浪滚股，但在传出古林的瞬间便被某种禁制截断。

    圣地不愧是圣地，仅凭吸收天地间充沛的能量，五年的时间，便从天仙二重境，飞跃至天仙九重巅峰。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：天仙九重巅峰{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    仅仅五年，慕清霄的实力便有了天翻地覆的变化，虽想找个精怪测试一下，但在昆仑仙山中，似乎是没有这种机会的。

    最让他无奈的是，自己已经是天仙九重巅峰，想要单纯的靠天地间充沛的能量来打破瓶颈，恐怕需要很长的一段时间。

    西游世界中极其危险，但危险也伴随着机缘，比如说系统发布的任务。

    获得西王母的垂青，完成任务后，便能直接提升一阶的实力，这可是一阶，并非一重。

    也就是说，若是以慕清霄现在境界，与西王母来一场翻Yun覆Yu，境界立刻就会从天仙九重巅峰，飞跃至真仙九重巅峰境！

    当然，这种事情他暂时也只敢在心里面想想，若真说出来，估计下一秒就会灰飞烟灭，神魂被拿去点灯。

    “哎呀，小祖宗，王母娘娘吩咐过，古林中有奇珍异兽，若是伤到可如何是好？”

    “各位姐姐，你们数十指之数，等青儿藏好，谁能找到，青儿就给她一颗仙丹。”

    蓦然，古林外传来一阵女子的呼喊声，其中还有一道颇为幼嫩的声音，听上去年龄似乎不大。

    慕清霄剑眉一皱，昆仑仙山皆由西王母执掌，没有她的命令，究竟是谁胆敢在其中乱窜？

    微微摇头，慕清霄并不想引起任何麻烦，隐匿气息，躲藏在粗壮的枝桠上，透过硕大叶片的缝隙，望着远处的画面。

    有仙丹的诱惑，一众仙女们纷纷数术，不多时便涌入古林中，玩起了捉迷藏。

    见状，慕清霄笑了笑，正准备离去，一道幼嫩的声音犹如惊雷般在他的耳边炸响！

    “哥哥怎么一个人在这里，你也要与青儿玩躲猫猫吗？”

    慕清霄脸色一僵，心脏狂跳，俊逸的脸颊上浮现一抹冷汗，视线定格在不知何时出现在自己身边的小姑娘身上。

    小姑娘一身红裙，长发披肩，容颜初具祸国殃民之色，一双水汪汪的眸子盯着他，一脸天真无邪的问道。

    打量了一眼小姑娘，慕清霄脸色微微一怔，他居然没有察觉到后者是何时出现的，气息也犹如无止境的深渊，根本探不到底。

    要知道，他可是再近一步便是真仙境了啊！

    显然，眼前这个看似人畜无害的小姑娘，绝对是一个境界极为恐怖的存在。

    不过，察觉到小姑娘身上没有危险的气息，慕清霄紧绷的心弦也松懈了下来，古怪的打量了一眼后者，小小年纪就有如此美貌，长大了还了得。

    不过，让他感到奇怪的是，眼前这名小姑娘的气息，自己似乎在哪里遇到过。

    “小仙女，这里可不是玩的地方。”

    “人家才不叫小仙女，人家叫青莲。”小姑娘水汪汪的眸子瞪了他一眼，一脸嫌弃的说道。

    闻言，慕清霄脸上肌肉微微抽搐了几下，依旧保持着和煦的微笑，取出几个红色的果子，道：“青莲，不错的名字，吃野果吗？”

    青莲眸子盯着慕清霄手中的野果，瞥过小脑袋，娇滴滴的说道：“师尊说过，野果不能随便吃，我才不想吃呢……”

    没想到眼前的小丫头骗子还有些傲娇，至于她口中的师尊，慕清霄倒也不在意，拿起手中的野果咬上一口，果香四溢。

    至于一旁的青莲，可爱的小鼻梁嗅了嗅，隐晦的瞥了眼慕清霄手中的野果，咋吧咋吧小嘴，似乎是嘴馋了。

    “怎么，没吃过吗？”

    “师尊不让吃……”

    慕清霄撇了撇嘴，道：“你师尊也太不是东西了，小小年纪就逼迫你刻苦修行，来，吃一颗尝尝。”

    说着，便将手中的野果递了过去。

    见状，青莲伸出粉嫩嫩的手掌，接过野果，水汪汪的眸子中涌出一抹喜悦。

    慕清霄微微一笑，就算境界在可怕又如何，终究是个孩子，就没有一颗野果解决不了的，如果有那就两颗。

    ……

    ……
