
　　“谁？”

　　吴越沉声喝道，目光直指缓缓走来的青年，心中升起了一抹凝重之色，因为眼前之人，绝不简单！

　　“祁天界，天刑宗，刑名！”

　　壮硕青年淡淡说道，气定神闲，傲世所有人，看向墨凌东辰，微微一笑，笑容优雅，对于墨凌东辰，也是极尽爱慕之情。

　　“祁天界？你是天刑宗的人，刑封之弟，刑名！”

　　吴越脸色一变，眼前这个，可是货真价实的神王境中期强者，而且气息极为的凝重，完全不顾他们十位神王境强者，这份气魄，让人心生敬畏。

　　刑名神色凛然，颇为不悦，阴沉着脸，他从来都不希望活在哥哥的阴影之下，别人认识他，好像大多数人都是通过自己的哥哥刑封才认识的，这让他极为懊恼，自己身为神王境中期强者，竟然活在自己哥哥的阴影之下，那份恼怒，可想而知。

　　“既然知道我是谁，还不快滚！”

　　刑名冷声道。

　　“刑兄，我们乃是房山界之人，难道你真的要与我们整个房山界为敌吗？你的实力固然强悍，但是我们也不是吃素的。”

　　吴越沉声道，显然是不可能被刑名喝退的。

　　“那就只能手底下见真章啊，既然你们只认得我哥哥刑封，那我今天有必要让你知道一下，我刑名的实力。”

　　刑名与吴越四目相对，谁都不肯退后半步。

　　“祁天界尽显英豪，不过我房山界也没有孬种。若是拼死一战，你一人，未必能够逼退我十人。”

　　吴越道。

　　“这女子，我是保定了。因为她必定会成为我的女人。”

　　刑名无比霸气的说道。

　　墨凌东辰秀眉紧锁，这个家伙，看来也是来者不善啊，他未必就是真心救他们于水火之中，墨方舟与阿莫克汗的脸色，也是极其难看。

　　“呵呵呵，还真是自古英雄难过美人关啊，你可知道，我为什么要杀她们吗？”

　　吴越淡笑道。

　　“有话快说。”

　　刑名不耐烦的说道。

　　“因为在这个女人手中，握有沉香木，雷击沉香木。”

　　吴越特意强调了一番，是雷击沉香木。

　　刑名瞳孔紧缩，猛然间回头，看向墨凌东辰。

　　“此话当真？”

　　“不信的话，你且问她，哈哈。刑兄，今日之战，我可以选择退后一步，这雷击沉香木，你我一人一半，止战于此，化干戈为玉帛。如何？”

　　吴越大笑道，目光微眯，祸水东引，这一刻刑名也是意味深长的看向墨凌东辰。

　　“话虽如此，道理我也都懂，但为什么我要跟你平分呢？你有什么资格跟我平分？这雷击沉香木，是我的，女人，也是我的。哈哈哈。”

　　刑名狂傲无比，比起吴越更加的猖狂，笑声震荡，声传千里之外。

　　吴越等人眼神越发冰冷。

　　“你这个家伙，真是贪得无厌，看来你是拼死也要跟我们做对了。”

　　吴越才发现，自己小看了这个刑名，这个家伙狮子大开口，竟然想要全都据为己有。

　　墨凌东辰三人，也是心如死灰，这家伙感情并不是他们的救星，也是跟吴越一般，是个不折不扣的强盗。

　　“给我拿来！”

　　刑名眼神一寒，迅速出击，直取墨凌东辰手中的空间戒指，墨凌东辰神色一凛，迅速退后而去，可是刑名实在是太强了，而且她也已经是强弩之末，根本无力还手，被刑名伸手一抓，眼看就要吸入掌中。

　　不过就在这一刻，一道寒光闪烁而至，所有人都是倒吸了一口冷气，这速度，实在是太快了，即便是刑名，也是脸色微寒，自己眼看就要到手的雷击沉香木，竟然被别人抢夺先机。

　　“随随便便抢人东西，何止是强盗啊，而且还是这么漂亮的女人，你们的公德心何在呢？”

　　一声冷笑之音，出现在墨凌东辰的耳边，墨凌东辰的美眸陡然一挑，这声音，让人极为的舒服，即使看不见他的容颜，也已经猜到了他是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　神幕之中自己的合作伙伴，一己之力扭转乾坤的倔强少年，就连洛神族与墨家的邀请，全部被他视若无物，而他，赫然便是江尘！

　　一股暖流出现在墨凌东辰的心坎儿里，这个家伙，终究还是没有让她失望，从听阿莫克汗说起的那一刻，那个家伙的身影就市场出现在她的脑海之中，这一次九界争雄，她没有白来。

　　“江老大，真的是你！”

　　阿莫克汗也是无比的兴奋，在神墓之时，江尘就是他们的主心骨，百万强者，唯独尊敬的人，便是江尘，若无江尘，也无他们这些所谓的从仙界晋升而来的绝顶天才，在江尘面前，他们所谓的天才二字，才是真正的不值一提。

　　江尘的出现，也是给阿莫克汗吃了一颗定心丸，这一刻，他知道，那个曾经的王者，必定不会让他失望的。

　　“你是谁？你知道我是谁吗？竟敢管我刑名的事情？”

　　刑名眼神如炬，冷冷的盯着江尘，怒火中烧，自己眼看就要拿到手的雷击沉香木，就这样被他给夺走了，这份怒火，该由谁来承受？不言而喻。

　　“我管你是谁，即便是你哥哥站在这里，也没有半分薄面，天刑宗的家伙，难道都是这些败类之徒吗？你哥哥败在我手中，你还想跟我斗？”

　　江尘不屑的看向刑名。

　　不止是刑名，即便是吴越与墨凌东辰，都是脸色大变，这家伙真的击败过祁天界天刑宗的刑封吗？这也太让人震撼了。

　　天刑宗，那可是跟天玄门，东皇宗同等级的存在，而刑封的实力，更是比肩祁连界三大高手，天玄门的玄神机，罗刹门的鬼谷以及东皇宗的东皇泰阿，而这个家伙，竟然扬言击败过刑封，那么他到底是何许人也？

　　“你是那个炼丹师！”

　　刑名顿时间知道了眼前这个人是谁，在进入望帝山之前，自己的哥哥跟门中长老输给了一个炼丹的家伙，看来不假。

　　“哈哈哈，真是笑死我了，你赢了的，只不过是我宗门长老的炼丹之术，真凭本事，你觉得你这个神王境初期，能够与我大哥争锋？痴人说梦，虽然我不喜欢他，但是他如此诋毁他，我还是要给你点颜色看看，否则的话，你真的以为自己天下无敌了。”

　　刑名大笑着看向江尘，眼中尽是战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2805章 你是那个炼丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 