    初橙打开许久没有登陆过的绝地求生，直接点了开始游戏。

    等进入游戏，初橙才发现自己玩的是四人小队模式。

    她平时要不是和崔悦她们一块儿玩，要不就是自己单排，基本不和陌生人一起玩。

    三个队友都是男的，看样子是一起开黑的朋友，从游戏开始就一直在队内语音里聊天。

    初橙是四号。

    对方一个劲地在问：“四号是妹子吗？”

    “看名字像妹子。”

    “妹子说话啊。”

    “欸，有妹子，这局一定要带妹子吃鸡了。”

    “嘿嘿。”

    初橙本来打算直接退出的，后来想了想，还是不要临时退出坑队友了，大不了硬着头皮玩一局就是了。

    游戏进行了十多分钟，初橙从三个人的对话中听出来了，其中一个人ID为“我是你超爷”的玩家是个主播，现在正在开着直播，另外两个人是他的水友。

    整个过程中，对方三个人一直在喊她开麦，初橙有点烦了，打开了语音：“不方便开语音。”

    说完之后又立马把语言关了。

    结果对方三个人不仅不消停，反而更激动了。

    “妹子声音好好听啊。”

    “妹子几岁了？”

    “妹子哪里人？”

    “要不要哥哥带你吃鸡啊。”

    “我们超爷贼牛逼，妹子可以抱个大腿。”

    对方的语气轻浮又自大，浓浓的装X气息。

    初橙内心腹诽：大腿？能有Kpv厉害？要抱大腿也是抱kpv好吧。

    他们风格自称很刚，实则是莽，枪法也不够强，每次都无脑莽冲，结果倒了还得喊初橙去救他们。

    “卧槽，你他妈快来拉我们一把啊。”

    “干嘛呢你，能不能快点啊操！”

    态度极其恶劣，脏字也随便往外冒。

    初橙听得特别糟心，在电脑这头翻了个白眼。

    把对方救起来之后，对方又立马变了脸：

    “妹子干吗不说话呀？”

    “你撒个娇等会超爷带你吃鸡。”

    为了直播效果，要跟队友聊聊天增加些梗，初橙可以理解。可是这明明已经有两个水友在配合他了，干吗非得揪着自己不放呢？

    主要是这三个人语气特别不尊重人，让初橙很不自在：“我屏蔽你们语音了，别再叫我了。”

    屏蔽了队伍语音之后，初橙感觉整个世界都清静了，听远处的枪声和附近的脚步声也清晰多了。

    等到倒数第二个决赛圈的时候，其中一个队友被淘汰了。

    最后一个圈，两个队友在一个房子里，两个人在打一个从山坡上跑过来的人。初橙在另一个房子里与外面树后的一个人对枪，除此之外，周围还有别人也在打她。

    结果占了地理优势的两个队友在屋子里被击倒了，而初橙四周又都是枪声，她不敢贸然跑出去扶队友，结果队友被补死了。没多久之后，她也被冲进屋里的两个人打死了。

    最后拿了个第三。

    游戏结束了，对初橙来说算是松了一口气，匹配到这样的队友，往往只会降低游戏的体验感和愉悦感。

    等她退出游戏后，立马接收到了Yiran的组队邀请。

    初橙接受了。

    进入队伍，发现还有另外俩个人。

    一个角色的ID是pineapple。她一进来，对方就喊她：“初橙姐好。”

    听这声音，是bol无疑了。

    另一个人的ID叫Sssu。

    Yiran给她介绍道：“这是Suyn，上次全明星邀请赛你应该看到过，和小凯一起搭档解说的Su神。”

    初橙有印象。

    Suyn开口：“你好。”

    “你好。”

    上次全明星邀请赛Yiran本来答应bol要把他介绍给suyn，后来因为要送初橙回家搁置了，但不代表Yiran把这事给忘了，于是邀请suyn来和bol打几局游戏，先线上认识认识。

    上线时，又看到初橙在游戏中，便想着等她出来就邀请她。

    游戏正式开始后，bol完全化身Suyn的迷弟。

    一直跟在suyn后面，感叹道：“Su神你好厉害啊！”

    “哇！你刚刚那个走位贼6！”

    “我靠，Su神你这个动态视力超神了！”

    Bol此时此刻的眼里似乎只有Suyn，而Yiran则在一旁带着初橙搜物资，安安静静的，偶尔冒出几句话。

    初橙想之前Yiran和自己玩游戏的时候，对方并没有那么沉默。

    又想了想，可能是bol对Suyn太过热情而忘了他这个队长，Yiran内心有点小失落吧。

    毕竟在这之前，bol还整天嚷嚷着最崇拜的人是Yiran，结果转眼就跟在人家Su神后面而忘了自家队长。

    而这头的bol虽然看见自己的偶像Suyn确实很激动，但他最崇拜的的的确确还是Yiran。

    但他牢记游戏开始前队长私底下对他说的话：“等会儿你和Suyn一起。”

    言外之意就是不要打扰他和初橙。

    他当然要听队长的话，于是整个过程中一个劲地缠着Suyn，给足了Yiran和初橙两个人单独相处的机会。

    没想到初橙却误会了。

    十八岁的男孩，果然容易喜新厌旧。

    呵，男人。

    今天又是她心疼易然弟弟的一天。

    碰上敌人时，由于还有Suyn和Bol在，导致Yiran的击杀量大大减少。

    他想，在初橙面前的风头可不能让这两人给抢了。

    尤其是Suyn。

    男人本身就对比自己更成熟稳重的男人要在意些。

    三十岁出头的Suyn，事业有成，沉稳自持…

    万一初橙被这样的人吸引，从此以后喜欢年纪大点的该怎么办？

    不行不行。

    Yiran思索了一下，在队内语音说：“我们2和2吧，决赛圈见。”

    他和初橙单独去打会野，没有Suyn和bol两个电灯泡在面前碍他眼，运气好的话再碰上几个敌人，他还能秀一下操作。

    他觉得自己这个主意好极了。

    Suyn和bol都没有意见：“ok。”

    而胡乱脑补的初橙却理解为：因为一直被Bol无视，Yiran耍小脾气不想和他们俩一块儿行动了。

    就像她家初睿小时候，如果大人们的注意力不放在他身上，他就会发小脾气，把自己一个人关在小房间内不理人。

    初橙感叹了一下，唉，二十一岁，哪怕是世界冠军又怎么样，本质还只是个大男孩啊。

    初橙操控游戏人物在一个安全的角落里躲了起来，拿起手机给Yiran发消息，想要安慰他一下：“我觉得还是你最厉害。”

    听到消息提示音的Yiran看了一眼手机，虽然不知道初橙为什么突然夸他，但他心里特别爽，脸上笑意也愈发明显。

    回了句：“那是当然。”

    玩了两局之后，bol准备去开直播了，而早已结婚的Suyn也要忙着去哄孩子睡觉了。

    最后只剩下Yiran和初橙两个人双排。

    这样的局面，Yiran求之不得。

    Suyn和bol走了之后，初橙说话也更放得开了，和Yiran抱怨道：“还是和你们玩游戏比较开心，刚刚匹配到三个队友，可把我烦死了。”

    初橙的语气软糯甜腻，不像抱怨，在Yiran耳朵里听起来更像撒娇。

    “什么队友？”

    初橙大概解释了一下刚刚的情况，又加了句：“最后我把他们的语音也给屏蔽了，听得我头大。”

    “嗯，做得好，这种人不要理。”

    “他好像也是个主播，叫什么我是你超爷。”

    Yiran：“没听说过。”

    基本上有点技术和名气的选手和主播他都是认识或者听说过的，像这个ID，他完全没印象，不是个菜鸡就是个野鸡。

    哼，还想勾搭他的小姐姐？

    他记下了。

    初橙想了想，问：“那你玩游戏匹配路人的时候开不开语音啊？”

    “必要的时候才开，不喜欢闲聊。”

    事实上，他也很少打路人局。

    初橙听了这个答案还挺满意。

    毕竟她不太喜欢那种在游戏里碰见女孩子就开始单方面尬撩、又不尊重对方的男性。

    尤其是今天的三个人，给她留下了极其不好的印象。

    初橙开口：“打游戏我不喜欢那种一上来就话很多、尬聊的陌生人，我还是喜欢技术厉害的。”

    Yiran开了一枪M24，远处的敌人被狙倒了。

    他问：“那姐姐我厉害吗？”

    “当然厉害啊。”

    世界冠军能不厉害嘛！

    “我玩游戏也不和别人聊天噢。”

    “嗯……”

    “但是喜欢和你聊天。”

    “呃……”

    初橙的脸以她自己可察觉的速度热了起来。

    “那初橙姐姐喜欢和我玩游戏吗？”

    “啊？唔……还、还挺喜欢的。”

