    “帝提尔，你小心点，那些劫掠团，很可能是想要拿你的飞船做文章，他们在逃，背后的人，可能不简单”

    苏靖连忙提醒道，他感觉到不简单，这伙劫掠团，竟然输了，这是苏靖没有想到的。

    一般来说，劫掠团，他们打劫之前，肯定都会将对方的实力给打探清楚，如果吃不下，他们绝对是不会动手的。

    劫掠团他们宗旨很简单，就是吃掉比自己弱的，强的，他们从来不去砰，也很少会冲昏了头脑。

    即使是阿尔法软金矿，苏靖认为，也不会让他们冲昏脑袋，但是眼下，这种情况，苏靖也搞不懂了，难道真的是这些人太过贪婪了。

    不过不管如何，眼下，这些劫掠团，竟然败逃了，说明那持有软金矿的矿主，实力不弱。

    “哈哈！放心，敢来打我的注意，我就让他们尝尝镭射炮的威力，c2级的镭射炮，我看他们谁可以挡得住”

    帝提尔闻言，并没有在意，他座驾可是师兄的c级宇宙战舰，威力可以威胁宇宙三阶一下的强者。

    所以帝提尔并不害怕。

    苏靖闻言，也是十分的无语，不过也不怪帝提尔嚣张，他们的战舰，确实很厉害，尤其是防御，恐怕你用c6级的激光炮，都不一定能够破防。

    宇宙战舰，很多时候，更加注重的防御，尤其是像他们这种，并不是军队，军队讲究的是火力，他们却不需要。

    毕竟他们也不是军人，需要战斗，他们更多只是将其当作一个运输飞船而已，所以防御更加重视一点。

    “哈哈！他们来了，我不和你说了，你小心一点”

    很快帝提尔大笑。

    “老大，这艘飞船，不简单”

    穿云战舰中，暴风劫掠团中，几个观察手，立即惊呼道。

    “闭嘴，我难道不知道”克洛德脸色更加难看，原本是想要借着眼前这座飞船，来替他们挡住后面的尾巴。

    但是眼下，他发现，这件事，可不简单，眼前的这家宇宙飞船，绝对不简单，那么能够拥有这样飞船的人，他们能是简单人。

    本身他们就被追杀，如果在得罪这样的人，那么他们还能够跑的掉。

    “老大，现在该怎么办？”

    “我们的战舰，受损已经达到百分十二了，这样继续下去，我们恐怕很难飞出星球，到时候，就会被他们瓮中捉鳖”

    “嗯！冲过去，然后让后面的那些该死的家伙，轰击到这架飞船，不管如何，我们也要引起对方的反击，如此，我们才有机会逃走”

    克洛德最终还是做出了决定。

    如果不拉这架飞船下水，那么他们很难逃走的，后面云梭战舰，和他所在的飞船，性能差不多，而对方的数量，远超于他，他想要逃走，几乎不可能。

    所以只能让这架飞船出手，以它的等级，绝对可以挡住后面那些尾巴的。

    至于事后，会不会遭到对方的报复，克洛德也顾不得了，自己不闯一闯，恐怕真的要死了。

    “好的，老大”

    既然克洛德做出了决定，作为下属，他们自然不会反驳，于是他们开始不断的引诱后面的尾巴。

    “队长，前面发现，一艘飞船”

    “什么飞船，是不是和那伙劫掠团是一伙的，如果是，立即拿下”

    “队长，我们也不知道”

    “不知道，那就拿下，不管如何，这颗星球，所有人，都必须死，软金矿，不能泄露出去”

    “你们快点动手，区区的一艘穿云战舰，你们都拿不下吗？”

    空中堡垒中，一个蛮尤人冷着脸说道。

    这一次，被劫掠团突袭，让他有些措手不及，如果软金矿的消息泄露出去的话，那么主人责怪下来，那可就麻烦了。

    尤其是他担心，这座软金矿的总量，可是极为的丰富，一旦泄露出去，就算是宇宙级的强者，恐怕都忍不住前来。

    到那个时候，即使他主人，恐怕都不一定能够将这座软金矿，拿在手里了。

    他主人，只是一个宇宙一阶的强者罢了。

    因此，必须要让这伙劫掠团，干掉，不能让他们泄露出任何的消息。

    云梭战舰中，护卫队众人，彼此对视一眼，他们能够听出，自己队长的冷意了。

    一旦他们作战不利，那么回去之后，少不了一番责罚，恐怕谁也承受不住。

    “队长的意思，也已经明显了，那就连那艘飞船一起灭掉吧！”

    “可是，那艘飞船，看起来绝对不简单”

    也有人，有些迟疑，越来越进，他们的探测仪器，也自然发现了那艘飞船的不一般。

    “不管多么不简单，软金矿的消息，不能透露”

    “都给我使用最强的火力，将他们全部毁灭掉”

    轰轰轰！！！

    云梭战舰，全面爆发了。

    “嗯！该死，真的敢拿我当做盾牌，很好，我先轰碎你”

    帝提尔在飞船的控制室，听着光脑的回报，顿时明白，眼前这艘战舰，是故意拖他下水，既然如此，那么他也不客气了。

    “武器系统开启，给我将这个苍蝇给打下来”

    看着在低空飞行的穿云战舰，帝提尔也有些怒了。

    不过还没等他下达命令，就看到遥远出，一团团激光炮，正在朝着他的飞船，轰击过来。

    “轰轰轰！”

    激光武器，轰击而来，即使有着很强的防御，但是飞船，还是被轰动了，在飞船中的帝提尔也被一震一震，人也从椅子上，掉下来。

    这让他感觉到很是丢脸。

    脸色顿时阴沉下来了。

    “该死的，将武器系统全部打开，进行无差别，轰击”

    帝提尔怒了，不管是之前的苍蝇劫掠团，还是后面的追兵，他都开始无差别的攻击。

    本来，他只是想要看戏而已，现在被人一逼，那就亲自下场参与了。

    c级战舰，即使不是那种军用的战舰，威力可不小，尤其是几个主炮，都是c级的镭射炮，

    再加上各种副炮，一经发射，顿时是震天动地的。

    “不好！”

    看到后面的追兵攻击那艘飞船，克洛德还是十分的高兴，终于将对方拉下水了，但是结果对方发怒，进行无差别的攻击，他顿时感受到危险。

    死亡的危险。

    