    吴正义摊了摊手，说道：“姜兄弟，你要跟我交易，没问题，不过，你首先得先说服陈老大。”

    说完，吴正义便往后一靠，摆出了一副看戏的姿态。

    他的意思很明显，要姜沐阳和陈青龙去竞争。

    胜者，便可与他进行交易。

    至于两人怎么争，怎么斗，与他无关。

    他不关心过程，不在乎方式，只看结果。

    陈青龙夹着烟的手指了指姜沐阳，非常霸气的说道：“小朋友，我钱不多，就拿出一个亿陪玩儿，你玩儿的起么？”

    “一个亿，我没有。”姜沐阳摇头。

    “老吴，我觉得，我们可以验货了。”陈青龙扭头向着吴正义说道。

    吴正义刚要点头。

    “我虽然没有一个亿，但是，”姜沐阳突然看向吴正义，一字一顿的说道，“我能救你，还有你团伙，所有人的命。”

    吴正义眯起双眼，眼眸之中杀过一道寒芒，声音沙哑的说道：“姜兄弟，你是在威胁我？你可知道，上一个威胁我的人，如今坟头草都有一米多高了。”

    姜沐阳站起身，绕过沙发走到吴正义身后，俯身在其耳边低声说了句话。

    “唰！”

    吴正义猛地扭头，双眼死死盯着姜沐阳。

    眼眸之中，充满了惊骇。

    “你，说真的？”吴正义咬牙问道。

    姜沐阳拍了拍吴正义的肩膀，说道：“是真是假，你自己判断，言尽于此，我等你的答复。”

    说完，姜沐阳便坐回了沙发上。

    吴正义低垂着头，眉头紧锁，似乎在经历着非常激烈的心理斗争。

    旁边，陈青龙微微皱了皱眉，产生了一丝不祥的预感。

    “老吴，你……”

    陈青龙刚开口，还没等他说什么，吴正义便抬头说道：“抱歉，陈老大，我的货，恐怕是不能卖给你了。”

    闻言，陈青龙瞳孔微微一缩，问道：“老吴，你是认真的？”

    “我只能说抱歉。”吴正义满脸的歉意。

    “没关系，既然你已经做出了选择，我不勉强，不过下次要是再挖出好东西，你可不能忘了我啊。”陈青龙毕竟是见惯了风浪的人物，虽然内心极度不甘，但脸上却丝毫没有表现出来，笑呵呵的说道。

    吴正义双手合十，“理解万岁理解万岁，陈老大，这次算兄弟我不地道，下次有好货，我绝对给你留着。”

    说完，吴正义看向姜沐阳，颇有些急切的说道：“姜兄弟，咱走吧？”

    姜沐阳嘴角微掀，站起了身。

    几人向外走去。

    但就在此时。

    “慢着。”

    陈青龙突然开口。

    吴正义回头看向陈青龙，“陈老大，给我个面子。”

    “老吴，我肯定给你面子啊，否则这三个人现在已经被我剁碎拿去喂狗了。”陈青龙吐了口烟圈，说道，“你也知道，我跟苏天雄斗了十几年，这三个人都是苏天雄的人，既然让我碰上了，不给他们身上留点记号，我总觉得心里不得劲儿。”

    说完，陈青龙摆了摆手，“阿鬼，每人剁一只手。”

    “嗯。”

    窗户边穿着白色西装的男子，放下PS5，低着头走向姜沐阳三人。

    右手在后腰摸了一下，手中便出现了一把约莫三十公分长的匕首。

    那匕首锋利无比，闪烁着缕缕寒光。

    匕首在手，阿鬼整个人的气势瞬间变得凌厉了许多。

    “是阿鬼！”马王爷瞳孔骤然一缩。

    巴蛇的后背也瞬间被冷汗湿透，他凑到姜沐阳耳边，小声说道：“姜先生，这个阿鬼，是陈青龙手下第一高手！”

    阿鬼，是龙城地下世界公认的第一快刀手，也是陈青龙麾下最强战力，据说曾经创下过一挑五十的惊人战绩！

    如果说陈青龙是一条霸绝天下的神龙，那么阿鬼就是咆哮山林的猛虎。

    “陈老大！”吴正义脸上浮现起一抹不悦之色，语气也加重了几分。

    陈青龙“吧嗒吧嗒”的抽着雪茄，语气淡然却极为霸气的说道：“老吴，我给你面子，我希望，你也能给我几分薄面。”

    吴正义皱了下眉，没有再说什么。

    毕竟这事儿，是他不地道在先。

    姜沐阳没有说什么，只是冲着阿鬼勾勾手指。

    阿鬼舔了舔嘴唇，右手轻轻一甩，将匕首抛起，随后右手向前一伸，改为反握匕首，速度极快的冲向姜沐阳。

    手中匕首闪烁着一阵凛冽的寒光，向着姜沐阳便刺了下去。

    在匕首即将刺下的瞬间，姜沐阳身形一闪，向右横移半个身位，完美避开匕首，同时一步踏出，肩膀向前一顶。

    阿鬼直接被姜沐阳撞得失去了平衡，“蹬蹬蹬蹬”连连后退。

    “嘭！”

    阿鬼一脚踢在身后墙上，止住了后退趋势。

    扭了扭左边肩膀，脸上浮现起了一抹凝重之色。

    “哗啦啦！”

    一众黑衣保镖听到动静鱼贯而入。

    “陈青龙，我奉劝你一句，最好放弃某些危险的想法。”姜沐阳双眼微眯，看向陈青龙。

    眼眸之中闪过一道寒芒。

    陈青龙脸色阴沉得可怕。

    片刻后，他向着姜沐阳竖了竖大拇指，“你不错，很不错。”

    姜沐阳冷笑一声，转身便走，直接将堵在他面前的两个保镖，撞得人仰马翻。

    巴蛇和马王爷两人更是不敢停留，连忙跟上。

    “陈老大，再会。”

    吴正义向着陈青龙点了下头，随后离开。

    “大哥，就这么放他们走了？”阿鬼收起匕首，揉了揉左肩膀，沉声问道。

    陈青龙把雪茄在烟灰缸里抿灭，阴沉着脸说道：“给我查一下那个人，我要知道他的底细。”

    “是！”阿鬼点头，随后带着人离开了。

    “苏天雄的手底下，什么时候有了这么一号人物……”陈青龙眉头紧锁，自言自语道。

    方才，陈青龙清晰的感受到了一股死亡的威胁。

    虽然这里是他的大本营，虽然他身边有十几个保镖，还有阿鬼这个高手，甚至沙发坐垫缝隙里，还藏着一把满弹夹的枪，但陈青龙就是感觉自己的生命没有半点保障。

    “呵呵，看来太平日子过惯了，我这胆子都变小了……”陈青龙摇了摇头，自嘲一句。

    另一边。

    姜沐阳四人已经走出了万豪酒店。

    巴蛇和马王爷都有一种死里逃生的感觉，后背的冷汗把衣服都湿透了，站在酒店门口，大口大口的喘着气。

    方才在总统套房里，他们两个紧张得大气都不敢出，憋得脸都胀红了。

    “感觉怎么样啊？”姜沐阳笑问道。

    “好像在阎王殿里走了一遭。”巴蛇狠狠的咽了下唾沫，咬牙道。

    姜沐阳笑了笑，便让巴蛇和马王爷开他的车回去。

    因为吴正义要求姜沐阳一个人跟他走。

    巴蛇二人离开之后，姜沐阳便上了吴正义的汉兰达。

    ……

    与此同时。

    另一边，叶星突然接到了许飞远的电话。

    “我知道你们辉煌社最近在找一个西疆人，如果我能提供他的情报，你能不能向苏小姐求情，放我一条生路？”

