    说罢，陆小芽拿着鞋子，起身就要走。

    魏泽杨眼疾手快，一把拉住她，陆小芽重重跌坐到了他膝上，她皱皱眉，坐骨撞着了他的膝盖还有些疼。

    “我是不是很沉啊？”她问。

    “怎么可能呢。”魏泽杨穿过腋下抱住她，靠了上来，声音中万分地不舍和留恋，“我怕你今晚不回去，朱妹和燕子误会。”

    陆小芽自嘲：“本来就是事实，有什么可误会的。”

    陆小芽可不喜欢自己又当又立的，在一起就是在一起，更何况她哪里还有什么名声可言，整个街坊都知道她未婚先孕，虽然是个受害者，但也被烙印上了‘不干净’的标签。

    魏泽杨每每惊讶于她的豁达，反倒是自己骨子里存了那么些保守。

    “难道我们以后不结婚吗？”见他抿着唇不语，陆小芽反问。

    “除了你，我谁都不会娶。”魏泽杨迫切的说，“等过完这阵，我们去登记？”

    他的表情十分认真，好像下一秒真的会拉她去京都开介绍信登报结婚去，倒叫陆小芽有些害怕，结婚又不单单只是两个人的事情，而是两个家庭，她眼神略有躲闪，笑了笑说：“干嘛，你还不相信我？人啊真要变心，哪怕结婚还可以离婚呢。”

    魏泽杨没有继续这个话题，把她背回蛋糕店，灯亮着，燕子已经睡着了，朱妹合着衣有一搭没一搭地打着瞌睡。

    陆小芽淡定的拿了换洗衣物，换了双平底鞋，魏泽杨显得局促与挣扎，想见她，珍惜每一分每一秒在一起的时间，他们是男女朋友没错，可并没结婚订婚的，到底名不正言不顺。

    朱妹一个激灵醒了：“小芽，你怎么才回来？你和魏先生见着了吗？”

    “嗯，他在门外。”

    陆小芽没遮没掩，夜里魏泽杨不进来当然是为了避嫌。朱妹瞧出她手里的袋子，当即明白过来了，反倒叮嘱她说：“小芽，你向来主意比我大，又能干，你做的事儿不会错。我把你送我的话送给你，你跟魏先生亲近些，别弄出小娃娃来……”

    朱妹的眼神讳莫如深。

    这头有了燕子，哪头别又搞出人命来，唉，以后街坊四邻谈起来的时候，可不觉得仅仅是同情了。

    “我明白的。”

    陆小芽刚走到门口，魏泽杨说：“我一个人去宾馆，你早点歇息，这里毕竟不是海城。”

    陆小芽没有说好或者是不好，踮起脚尖亲吻了他的唇。

    魏泽杨没反应过来，她的温软已经离开了，“嗯，明天你早点过来，吃早饭，你想吃什么？”

    他的指腹轻轻地婆娑着她残留的温度，唇边泛开一抹温柔的弧度，“什么都可以，只要是你亲手做的。”

    “那好，这是你说的。”

    “我走了。”

    他的目光缱绻，始终流连在她身上，最后情不自禁地抱住她。

    陆小芽还没有做出反应的时候，他却极尽克制地往后退开，压低了声音说：“明天见。”

    陆小芽自然是不在乎别人的眼光，可她不会辜负魏泽杨的一片好意。

    性是爱情催化的结果，可不单单是爱情的唯一表现形式。

    目送着魏泽杨离开，陆小芽心里头反而暖融融的，异常甜蜜。

    心情大好，反而第二天早上起晚了。

    陆小芽手忙脚乱地煮好了早饭，盖在锅子里，跟朱妹交代好，自己匆匆去了火车站的新店，与阿虎交换。

    新店这头阿土和虎子也已经起床准备了。

    每天人员的安排，基本是朱妹和虎子在老店，陆小芽和阿土在新店。

    一个多月的时间，两个学徒基本上手，哪怕把两个人独自留在店里，也可以独当一面，只是她还是不放心了些。

    虎子到达老店的时候，是七点不到的光景，看见昨天的那位魏先生已经候着，据说他是小芽姐的对象，通身的打扮和气派就是城里的有钱少爷，模样生得好，个子高高的，和小芽姐很般配。

    魏泽杨没有看见陆小芽，哪怕她亲手煮的早餐也不香了，眼底流露出淡淡的失落来。

    燕子说：“魏叔叔，我妈妈不在。”

    “嗯，我知道。”

    “魏叔叔，你都很久没来看我了，今天能送我去托儿所上学吗？”

    小女孩乞求的目光显得可怜巴巴，魏泽杨哪里会不同意，欣然应允。

    送燕子去托儿所这个任务不固定，店里谁有空就谁送。

    魏泽杨确实很久没有见过小家伙了，自然地连书包带她抱了起来，发现燕子长高了不少，整个人~肉敦敦的，糯米团子似的冰雪可爱，让他想亲近。

    虎子开玩笑说：“魏先生，燕子和你亲，小丫头平时都不愿意让我抱。”

    燕子：“不一样，你是男孩子，男孩子不可以随便抱女孩子。”

    虎子：魏先生，难道不是男的？

    燕子得意的说：“魏叔叔不一样，魏叔叔以后会是我的爸爸。”

    听起来真是不害臊。

    魏泽杨点头表示赞同，目光温柔地望着她，定定的说：“魏叔叔一定会是你的爸爸。”

    这对父女愉快地去上学了，名分确实很重要。

    燕子太高兴了，去了托儿所，有小朋友凑上来问：“小燕子，他是你的谁呀？”

    “是我的爸爸。”燕子昂首挺胸，骄傲地道。魏泽杨任由她牵着手，眸中含着淡笑。

    “你真的有爸爸啊？”

    “不然我是孙悟空，从石头缝里蹦出来的吗？”

    “你爸爸真好看，比电视里的电影明星还好看！”

    “你爸爸好高啊。”

    “你妈妈也很漂亮，小燕子，我觉得你长得像你爸爸多一点。”

    “是吗？”

    “你爸爸以前怎么没来过？”

    “我爸爸很忙的，在外面做生意。”

    “……”

    小朋友们你一句我一句的议论开来了，大大满足了燕子的虚荣心。

    老师走出来催促大家进去园里，燕子恋恋不舍地同魏泽杨挥挥手，“爸爸再见，晚上你来接我放学好吗？”

    “好，乖乖听老师的话。”

    魏泽杨在门口站了很久，直到燕子的身影彻底消失不见，才离开，嘴角的笑容一直没有散开过。

    他发现，似乎自己从来不介意燕子的存在，反而，他喜欢燕子，发自内心的喜欢，甚至接受了自己升级成为父亲的事实。

    只是，他的家人那边，有些困难。

    魏泽杨走回了老店里，陆小芽还没回来，朱妹告诉他火车站具体的新店地址，应该是那边生意好，忙不过来了吧。

    魏泽杨本来能逗留在这里的时间就不多，自然不想浪费，哪怕是在旁边看着她，也是好的。

    他前脚走了没几步，从身后小跑着冒出一个女的。

    “大哥，你是陆小芽的对象吗，我是她对面店里的老板，也是她的堂妹。”陆小琴不知道是缺根筋还是没脑子，说话不经大脑。

    “有事吗？”魏泽杨瞥了一眼后，表情冷淡。

    近距离打量，陆小琴才晓得街坊们说得没错，陆小芽的对象优秀又出众，简直是少女们日思夜想的梦中情~人，哪个少女不怀春啊？陆小琴花痴陶醉之余，嫉妒肆无忌惮地蔓延开来，眼里的恶意顿生，假装温和的说：“倒是没什么事儿，你不是本地人吧。我跟小芽一块儿长大的，她的事儿我知道的一清二楚，小芽她一直又漂亮又能干的，在村里的时候，很多男的都喜欢她，也不知道女儿到底是谁的种……”

    陆小琴一边说，一边观察魏泽杨的表情，没想到这男人从头到尾没什么反应。

    她心里有些急，继续添油加醋地告状：“像你这么优秀的人，陆小芽怎么配的上你？你几个月都不回来一次，根本不了解她，这阵子她老跟别的男人出去，不知道干嘛去，深更半夜的回来。对了，我想起来了，其中还有一个外国佬呢，两人又搂又抱的……我是看大哥你老实，怕你被骗，才提醒你的。”

