
　　这是苏寻和韩伊第一次一起来餐厅用餐，周围的人在看到他们的一瞬间，全都张大嘴，瞪直了眼睛。

　　在看到韩伊看向苏寻那崇拜地目光后，

　　众人更是直呼：梦碎了！

　　不过众人难受过后也都接受了。

　　“郎才女貌，还是挺般配的。”

　　“以前，我一直以为只有我能配得上小仙女大人，可苏神来了之后，一切都变了。”

　　“虽然我失恋了，可还是祝他们幸福。”

　　周围的碎碎念并没有影响到苏寻他们，两人点了两份小火锅，随便找了个地方就吃了起来。

　　韩伊这是第一次跟男生一起吃饭，以前在所里都是跟颜言一起，不过她下午要完成接肢手术，中午就开始各种测试，不让她再离开实验室了。

　　“吃慢点，太快了对胃不好。”

　　“哦。”

　　“你喜欢吃火锅？”

　　“还行，我都挺喜欢的。”

　　“哦。”

　　两人有一搭没一搭地说着话，

　　韩伊看着面前的努力干饭的苏寻，心中莫名闪过一丝熟悉的感觉。

　　奇怪，她鼓了鼓小脸，自己也不知道为什么会有这种感觉，可能是因为相处久了吧，她低头继续吃饭。

　　苏寻正闷头干饭的时候，耳边突然响起一个熟悉的声音。

　　“苏神？！难怪你把实验室的工作都丢给了我，感情你是偷偷地跟小仙女约会来着！”

　　韩伊奇怪地看向端着饭，站在两人旁边的刘宇和他身后的一众研究员。

　　苏寻抬头看了他们一眼，没说话，低头继续干饭。

　　“苏神，你不能无视我们啊，我们可都是你的打工仔，等离子炮的后续任务，全都是我们给你完成的啊，兄弟们，你们说是……哎？你们站那么远干什么？”

　　刘宇无奈地摇摇头，“世风日下，人心不古啊，黄世仁都开始散发恋爱的酸臭味儿了，你们也没人管管，喂，怎么都走了？！”

　　他搁这儿唱了半天独角戏，也没人搭理他，实验室的其他人已经去其他餐桌坐下就餐了，韩伊听到他说得话，抬起头冲他说，“你赶紧去吃饭吧”，随后就红着脸又低下了头。天籁小说网

　　“算了，我不当电灯泡了，你们继续。”说完，刘宇甩了个自以为很帅的头发，端着饭往自己队友那边去了。

　　“你怎么不搭理他？他刚才不是跟你说话吗？”

　　等刘宇走开，韩伊好奇地看向干饭中的苏寻。

　　“如果我搭理他，他估计要一直烦到吃饭结束。”

　　“嗯，”韩伊觉得苏寻说得很有道理，可又觉得哪里怪怪的，“这样做，会不会不礼貌啊？”

　　“韩伊，你不饿吗？”

　　苏寻没有回答她幼稚的提问，而是将目光投向对方的餐盘上，她从一开始就没闲下来，小火锅的热气儿都跑没了，也没扒拉几口饭。

　　“哦，对，吃饭。”

　　韩伊撅了撅嘴，抓紧吃了起来，吃完饭的苏寻，坐在旁边扒拉着手机，浏览着关于义肢手术的整个过程。

　　吃完饭，两人就抓紧时间回到了机械人研究实验室，此时的颜言已经完成了所有术前检查，几个韩伊请过来的医务人员正在他们临时搭建的手术室中布置。

　　苏寻再次检查颜言的伤口恢复情况，这几天她摘掉了原来的义肢，也没有再乱动，手臂恢复地很好，已经不再红肿发炎。

　　韩伊转身看向一旁的苏寻，“这个试验毕竟要在小言身上完成，你评估过手术的危险系数吗？还有，你准备请谁来完成手术？”

　　苏寻转过头，四条目光刚好相撞，他自信地说道，“有我在，不会有危险！”

　　“你在不在又有什么关系，重要的是，谁来完成手术？他能完成神经元的连接吗？”

　　这个问题已经不是韩伊第一次询问苏寻了，可每次问，他都会告诉自己，不用担心，我已经找到主刀医生了。

　　“他不是在这儿吗？”

　　“在这儿？”

　　韩伊看了一圈，最后目光又落回苏寻身上，她猛然一震，奇怪地看着他说道，“你说的那个人，该不会就是你自己吧？！”

　　“真聪明！”

　　“苏寻，现在不是开玩……”

　　“我没有开玩笑。”

　　“可是，你会做手术吗？你有从业资格证吗？”

　　“我当然有证。”说着苏寻拿出了他初级医师的从业资格证，这个世界的证书没有考试时间限制，只要你想考，直接去申请考试就行，一般都是三天出分，五天拿证。

　　“你这日期，新证？！”

　　韩伊一时语塞，她原本想说，刚考完证，你就打算给小言做手术，你能行吗？可之前自己不是也不相信他能研制出超智能义肢吗？

　　“韩姐姐，”这时候颜言说话了，“我也不知道自己该说什么，可我就是莫名其妙地相信他。让他做吧。”

　　如果是之前，韩伊或许会说颜言胡闹，可她现在同样对苏寻产生了莫名地信任，“你真得可以？”

　　“当然。”

　　苏寻心道：我刚刚已经学完了所有关于义肢连接的手术资料，正好差个练手的。

　　要是让韩伊知道，他准备拿颜言练手的话，一定不会同意苏寻继续手术，说不定还会跳起来打他。

　　“对了，我有个要求。”

　　听到苏寻的话，韩伊和颜言同时看了过来。

　　“义肢的研发也好，手术也好，我都不准备再收取任何费用了，不过，我想在全联盟面前，直播这场手术。”

　　直播手术？！

　　颜言直接拒绝，“不可以，你想要什么都行，唯独这个我不会答应你！我不会同意直播手术的！”

　　她虽然已经接受了自己断臂的事实，可让她直播自己安装机械手臂的手术，颜言接受不了，自尊心也好，好面子也罢，哪个女孩子愿意让别人知道自己有一个手臂是机械的呢？

　　苏寻自然也想到了这个问题，“我会给你特殊处理，除了手臂，别的什么也看不见，”说着，他掏出手机，打开了自己最近学会的抖星直播，“你看。”

　　颜言看向他的屏幕，她发现屏幕上除了自己的手臂，其它地方都被厚厚的马赛克给遮住了。

　　“我怎么不知道抖星还有这个功能？”

　　苏寻笑了笑，没有回答她，总不能告诉她，这是自己让尼古拉黑进抖星系统从内部修改的吧。

　　“怎么样，可以的话，我们就准备开始。”

　　颜言抿着嘴想了半天，她看向韩伊，对方投来鼓励的眼神。

　　“好，可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第26章 梦碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 