    走出道场，许曜现在心里想的是怎么从炭治郎那里拿到日之呼吸，也就是灶门家家传的舞蹈‘火之神神乐’，而且要尽量以自然的方式，直接突兀的问起的话......也不是不行，但肯定是最坏的选择。

    这时候，许曜眼前突然出现了一条乐园的提示。

    【检测到天命之路任务完成度已到达10%，你获得奖励：1000乐园币，10公斤猩猩绯砂铁（优质）】

    原来是任务，不过完成度只到10%都会发放奖励，看来【天命之路】这个任务的含金量真的很高，毕竟许曜的【呼吸法】任务掌握程度已经27%了，乐园也没有给出任何奖励。

    不过这个猩猩绯砂铁不是打造日轮刀的材料吗？应该不是很稀有，毕竟鬼杀队每一名剑士都用得起，而且乐园一次性给了10公斤，许曜拿出一块在手上把玩，观察。

    猩猩绯砂铁是一种金属，但质地和普通金属比起来略有特殊，他看着手上的这一块，在阳光照耀下泛着金黄色的微光，转变角度观察，甚至表面略有透明，透着玉一般的光泽，哪怕许曜完全不懂，也感觉这块铁的成色应该很不错。

    或许接下来真的可以去锻刀村白嫖几把日轮刀？如此想着，许曜来到小院里，炭治郎正在这里练习呼吸法与身体。

    许曜在一旁看着，不时地指点，半个小时后，炭治郎结束训练，坐下休息，许曜这时看着他额头上的疤痕，开口询问。

    “炭治郎，你额头上的疤痕是怎么回事？你们家族天生的吗？”

    “啊...这个嘛，不是的，这只是我小时候烧炭不小心留下的疤痕而已，不过......师傅你这么说起来，我父亲的额头上也有疤痕，不过他确实是天生的。”

    “是嘛，你父亲居然有天生的疤痕吗？那他应该很厉害吧。”

    炭治郎表情有些疑惑，显然不理解为什么天生有疤痕就会很厉害。

    “也没有吧，我父亲的身体一直很虚弱，总是咳嗽，躺在床上......不过也有让我很奇怪的地方。

    就是我父亲虽然平时身体很虚弱，但是却可以在漫天的大雪中跳神乐舞一整个晚上也不会出问题，当时我站在外面只是呼吸了一会儿都感觉肺要冻伤了，他却没事，很奇怪。”

    许曜眼中精光一闪而逝，这就是他要引出的话题，接着他继续旁敲侧击。

    “是这样嘛，那确实有古怪哦，会不会是你所说的神乐舞的关系呢？或者你的父亲也会呼吸法？

    我记得你之前和我说过的吧，他临死之前那么虚弱的身体还能一斧头杀死一头熊，普通人不可能做到这样的事情吧，所以我想你的父亲肯定有什么特别的本领，他有教过你什么吗？”

    炭治郎听着许曜的分析陷入了回忆，回想着有关于父亲和自己的事情，看看有什么线索。

    大概回忆了几分钟，炭治郎突然抬起头来，“对了！我父亲确实和我说过一些东西。”

    “我记得是在我小的时候吧，父亲就教我跳神乐舞，他说那是灶门家的先祖一直传下来的传家宝，绝对不能忘记，而且虽然当时看不出来，但是现在我回想起来，他跳的神乐舞真的很像是某种剑术！”

    许曜摸着下巴思索。

    “哦？像剑术的舞蹈吗，这可不简单，说不定你父亲身体虚弱却实力强大的原因就和这舞蹈有关，你现在还会跳‘神乐舞’吗？”

    “当然会，以前每年年初父亲都会跳的，我早就记住了，我现在就试试。”

    接着炭治郎就站起身来，打算试一试‘神乐舞’到底有什么特殊之处，他先是四处观察，但没找到跳舞用的纸伞。

    许曜直接提议：“就用刀吧，你不是也说了，神乐舞像是某种剑术吗？用刀说不定更能发现它的特别之处。”

    “也对。”

    接着炭治郎闭上眼睛回想一番，慢慢的身体开始舞动，跳起了神乐舞，一开始还略有生疏，后来就越发的熟练。

    许曜在一旁看的清清楚楚，以他现在的刀术水平，很明显能看出这套有些怪异的舞蹈根本就是以一套刀术为基础而编成的！

    炭治郎这个亲自跳的人显然也感觉出来了，但除此之外，却并没有什么特别的特殊效果，这时许曜出声提醒。

    “注意呼吸！”

    炭治郎这才恍然大悟，开始调整自身的呼吸，这时神奇的事情终于发生了，日轮刀上居然燃烧起了犹如太阳般的烈焰！

    “火之神神乐·圆舞！”

    仿佛福至心灵，又好似与生俱来，炭治郎用出了这一招华丽的剑型，红色的火焰随着刀刃在空中化作一道美丽的轮舞，散发着炽热的高温。

    斩出这一刀后，连炭治郎自己都非常震惊，呆呆地看着自己的双手，不敢相信父亲留给自己的神乐舞居然真的是一套呼吸法！

    “师傅！你看到了吧，刚才那一刀！”

    “当然看见了，这应该是从未出现过的呼吸法吧，简直就像太阳一样，威力很强啊！”

    就在炭治郎用出日之呼吸的那一瞬间，许曜眼前又传来了轮回乐园的提示。

    【世界之子灶门炭治郎提前掌握日之呼吸，根据猎杀者表现，判定猎杀者对此具有极大贡献，你获得15%世界之源，现共获得世界之源26.9%】

    【天命之路任务完成度已达到21.6%，灶门炭治郎正式习得重要技能：火之神神乐（日之呼吸），你获得奖励：3000乐园币，继国缘一的手记，10公斤猩猩绯矿石（优质）】

    许曜内心狂喜，收获超乎想象的丰富，别的不说，光是15%的世界之源就足以让他的任务评价上涨一个档次了。

    接着许曜立刻查看奖励中的那本手记的属性，他不知道继国缘一是谁，但是一本手记都能作为奖励，想必不会是一般人。

    【继国缘一的手记】

    品质：绿色

    类型：书籍

    简介：这是继国缘一年轻时开发日之呼吸所留下的手记，后因意外遗失，其上记载了继国缘一对于日之呼吸的使用心得及注释。

    评分：27

    看完手记的属性，许曜心中只有一个想法，那就是他要起飞了。

