    “嗷嗷嗷！！”

    观众们的呼喊声，伴随着热烈的掌声响彻不绝。

    一股山呼海啸一般的热烈气氛瞬间扑面而来！

    刘经理的露面，直接将现场的气氛推向了最高点！

    看到表情激动的观众们，刘经理微笑着挥挥手，示意大家先坐下。

    掌声和欢呼声足足持续了好几分钟，才堪堪平静下来。

    刘经理走到展会厅的中央。

    这里已经被主办方均匀的分成了两部分，一半划给特斯拉，一半划给钉子。

    两家的展区紧紧地挨在一起，中间只用了一道薄木板隔着，生怕别人看不出主办方的意图。

    “咳咳，大家好，我姓刘，是钉子科技汽车业务的执行总裁，也是大家的老朋友了。”

    “感谢大家能在百忙之中抽出时间，亲自来到魔都车展的现场，来观看钉子的新车发布会，感谢大家！”

    “我代表钉子科技，向各位致以最诚挚的问候！”

    随着刘经理宣读开场白，发布会也是迅速进入了主题。

    每个人的情绪都被充分调动了起来，此刻无一不是神色激动的欢呼呐喊！

    按照主办方的安排。

    钉子开场的时间要比特斯拉早一些，这也是为了双方的安全着想，万一起冲突直接在台上干了起来，主办方可承担不起这个责任。

    站定。

    刘经理的目光扫过现场气氛热烈的观众，然后微微一笑。

    “既然大家都是钉子的老朋友，那废话就不多说了，咱们直接进入主题……”

    旋即。

    身后的工作人员径直走到两辆车前，然后猛地揭开了红布！

    刹那间。

    两辆崭新的睚眦SUV便出现在所有人的面前！

    左边那辆是黑色的，右边是白色的。

    单从外观上看，黑色的线条要更加凌冽一些，从前脸到整个车身的线条，都给人一股锐利的进攻性。

    锋芒毕露。

    熏黑色车顶设计、封闭式前脸、以及'工'字形的饰条，都给人一股别样的科幻感。

    而侧面修长的车身姿态、大倾斜A柱搭配悬浮式车顶、以及高腰线的设计，则是更具动力感。

    至于尾灯，向侧面延伸并与隐藏的门把手连接为一体，整体的设计结构非常巧妙！

    与黑色相比，白色那辆则是稍微柔和流畅一些。

    对钩式的车灯造型非常新颖，车灯带有象征性的青绿色光晕，给人一股梦幻般的柔美体验，纺锤形的封闭式中网同样精妙绝伦，令人眼前一亮！

    “卧槽，这特么跟宣传片也差的太多了吧？宣传片上展示的那是什么玩意？”

    “太好看了，没想到汽车居然也能做的这么飒，大开眼界啊！”

    “666，上次红旗上线时也是这样，宣传片中规中矩，实物好看的不行，实在不行，让钉子把宣传部的设计师给开了吧，宣传的什么玩意？”

    “哈哈哈，牛逼牛逼，我还是第一次见到这么炫酷的车，第一眼就给人一股强烈的科技感，有点像未来的产物。”

    “我喜欢白色的，干净，精致，柔和，一看就是给我们女孩子设计的！”

    “还有全景天窗？不错不错……”

    “黑车才叫帅，这才是男人的浪漫啊！”

    观众的吵闹声差点将整个展会的屋顶掀翻！

    此起彼伏的喧闹声震耳欲聋，身处在这种环境中，令人不由得血脉喷张！

    刘经理摆摆手，示意大家安静下来。

    他持续说道：“大家之前应该看到了我们的宣传视频，知道我们这次一共会推出三款车型，那为什么这里只有两款呢？呵呵，我们一步一步来……”

    他走到两辆车的中间。

    “摆在大家面前的，是本次睚眦新能源电动汽车的两个基础版本。”

    “黑色这辆，是性能版，我们内部叫它冲锋号。”

    “而白色这辆，则是续航版，我们内部称为漫步者。”

    “相信大家光是从名字里，就能听出来两者的差异……”

    听完刘经理的讲述，现场的气氛陡然攀升到了一个更加火爆的程度，很多人更是直接激动的站了起来，脸上洋溢着兴奋和期待。

    “……冲锋号？漫步者？”

    “难道……”

    刘经理微笑：“没错，如大家所想，睚眦冲锋号更偏向性能、速度和运动，而睚眦漫步者则是更偏向续航与稳定。”

    “设计它们的初衷，是钉子想满足不同人群的需求，为大家提供个性化的适配方案。”

    随着汽车行业的发展，城市SUV车型便愈发受到人们的欢迎，相比于越野和轿车，SUV这种专门为城市道路而设计的车型，无疑会更容易成为车主购车时的首选。

    但不同的人群也是有着不同的侧重。

    比如有人喜欢轿车的运动性能，但为了家庭和送孩子上放学，只能选择空间更大的SUV。

    更大的车内空间，往往意味着车身整体的扩大，其重量和风阻也会随之增加，离性能二字便是越来越远……

    而这次，冲锋号却是很好的解决了这一问题。

    从整体上看。

    冲锋号的线条更加倾斜，同时整体采用了特殊的流线型设计，这样可以最大程度的减小风阻对车速的影响。

    光是这套车身设计，研发中心就足足耗费了好几周的时间。

    同时。

    作为一款SUV，车型体积和重量不可避免的会有所增大，为了更好的解决这个问题，冲锋号也是被迫取消了单电机版本。

    此外，既然标榜性能，没有四驱怎么能行？

    所以冲锋号在驱动系统上，全部采用了红旗H9的全时四驱！

    在动力方面。

    冲锋号还搭载了最新的第二代石墨烯电池，电池总容量高达235Kwh！

    要知道，特斯拉的毛豆 3也才不过78Kwh、蔚来ES6也才只有75Kwh而已！

    不是他们不想将电池做大，而是车辆可用空间只有那么多，你想专门腾出地方扩增电池，就势必要减少其他配置的空间。

    能把电池的总储量做到七十多千瓦时……这已经是厂家经过上百次调整所能做到的极限了。

    除此之外。

    比亚迪的汉、以及小鹏的P7，也才仅有60Kwh出头而已。

    既不想占用其他设备的空间，还想提升电池总量，那就只有一个办法……增大电池密度！用质量弥补数量！

    可是。

    这又谈何容易呢？

    基础材料不突破，动力电池领域的桎梏就会永远存在！

    也正是因为有第二代石墨烯电池撑腰，钉子才能做出235Kwh的超大电池容量！

    你以为这就是第二代石墨烯电池的极限了？

    其实远远不止。

    早在第一版设计方案出来时，设计师们根据二代电池的特性，打算直接上650Kwh的电池！

    这个数字，差不多已经是主流电动汽车的十倍了。

    但最终，总设计师综合各种原因，并没有采用这个方案。

    原因也很简单。

    因为钉子的电动汽车要与众不同，光在电池上下功夫，可突出不了一个‘新’字。

    为了功能的多样化。

    设计师们差不多将市面上所有能用在汽车上的高新技术全都搬了过来，每个设备都需要占据空间，而电池的空间也是被一点点压缩……

    最终，只剩下原本的三分之一左右。

    哪怕电池体积只剩下其他汽车的三分之一，总电量却依然达到了后者的三倍多！

    这，就是石墨烯电池的恐怖之处！

    “……睚眦冲锋号的续航里程，约为1300公里！”

    当刘经理说出这句话的时候，全场的欢呼陡然安静了下来。

    在短暂的沉寂后。

    ‘轰’的一声，便是又爆发出了更加震耳欲聋的惊呼声！

    “卧槽？一千三百公里？真的假的？”

    “妈耶，我这台蔚来，续航才四百公里出头，才顶的上人家一个零头？”

    “谁说不是呢，据说特斯拉之前的毛豆 3，续航也才不过670多公里，连钉子这款的一半都没有……”

    “不愧是第二代石墨烯电池，这个性能太牛逼了！”

    “我就说钉子做电动汽车很牛逼吧，光是一个电池，谁能比得上？”

    “别太乐观，一台汽车光靠电池可不行……”

    看着大家被震惊的目瞪口呆，随后更是议论纷纷，刘经理也没有停顿，直接往后讲。

    “除了续航，冲锋号的性能也绝对会让大家眼前一亮……”

    说出这句话，刘经理的底气可谓无比充足。

    而信心的来源，就是第二代的超级电机！

    冲锋号上搭载了一台450KW的永磁电机、以及一台675KW的感应电机……两者相加，总功率直接达到了惊人的1125KW！

    要知道，特斯拉和蔚来的主流车型，哪怕是双电机版本，其总功率也才不过450KW左右。

    钉子一出手，就是对方的三倍！

    最牛逼的是，钉子直接将永磁电机和感应电机给完美的结合了起来。

    不管是低速还是高速，都能充分发挥出卓越的性能……这一点在其他电动汽车上是根本不可能做到的！

    “因为车辆上搭载了很多精密的部件，所以我们不得不降低速度以追求稳定性，所以，冲锋号的百公里加速，只能勉强做到3秒以内……”

    刘经理说完这句话，台下所有人的脸色都变得格外古怪。

    随后，便是爆发出一阵排山倒海般的‘吁’声！

    凡！

    太特么凡了！

    你丫就是凡尔赛本赛吧？

    你给我翻译翻译，什么叫只能勉强做到3秒以内？

    特么国内最牛逼的那群燃油超跑，也才不过这个水平吧？

    在大家‘嘘’声一浪高过一浪时，有人却忽然注意到了华点……

    “等等，他刚才说电机功率多少来着？”

    “永磁450KW，感应675KW！”

    “卧槽，永磁加感应？这也能行？国内那群厂商不是说技术上无法突破吗？钉子是怎么做到的？”

    “不知道，嘿嘿嘿，感应的高速性能，再加上永磁的低速性能，想不牛逼都难，还有这个功率……这特么真的是电机能达到的功率吗？太吓人了吧？”

    “钉子不愧是钉子，啧啧，六百多千瓦的电机功率，光这一个就比其他车企的双电机还牛逼了吧？”

    “钉子永远的神！歪歪滴艾斯！”

    发布会这才开始十几分钟，钉子就爆出了如此惊人的数据，现场的观众们纷纷感叹没有白来一趟！

    无论性能还是续航，钉子的新车都完全吊打其他车企的王牌，放眼国内所有电动汽车，根本没有一款能与之争锋！

    不少人瞬间松了一口气。

    在性能和续航方面，果然钉子才是永远的神！

    至于睚眦漫步者。

    这台车是专门给普通家庭设计的，考虑到城市出行的诸多限制，特意加入了一些柔和的风格，相比之下更加侧重于舒适的驾驶体验。

    相比于冲锋号，漫步者的的性能要弱一些。

    作为补偿，钉子专门在漫步者的续航上做出了加强。

    单电机版本，百公里加速7.5秒，续航里程1600公里！

    双电机版本，百公里加速5.2秒，续航里程1560公里！

    作为一款城市出行的性能车，漫步者无疑已经是将‘性价比’这两个字诠释到了极致。

    当刘经理说出它的性能后，现场的观众们直接就炸开了锅！

    “一，一千六百公里？开什么玩笑？”

    “卧槽，这太吓人了吧，百公里加速5.2秒，这性能已经跟奔驰G级差不多了，即使这样，续航居然还能突破1500公里？”

    “嗯？等等，我对距离不太敏感，有人能给我解释解释吗？”

    “这么跟你说吧，一般超过300公里就算跑长途了，帝都到川省开车的距离差不多就是一千六百公里，横跨三四个省，就算是燃油车跑，中间也得加四五回油……而它，却可以一口气抵达！”

    “卧槽？”

    “你特么一个电动车，竟然有超过1500公里的续航？这也太残暴了吧，多多少少有点不给友商活路了……”

    看着炫酷帅气的睚眦，再看看旁边展区被蓝白遮盖的特斯拉，大家顿时就感觉不香了。

    虽然特斯拉的自动驾驶系统很牛逼，而且这次还宣称搞出了很多新技术。

    但你再牛逼，基础性能这方面还是比不过钉子！

    速度跑不赢冲锋号，续航也比不过漫步者……

    唯一的亮点，貌似就只剩下自动驾驶系统了。

    可以说，在钉子曝光出睚眦新车的配置后，双方在基础性能这方面就已经不再具有任何争议了。

    百公里提速3秒以内、续航一千五百公里……你特斯拉拿头打？

    基础性能比不过，那么双方的战场就变成了性能之外的东西。

    比如自动驾驶、比如人工智能、再比如各种各样的黑科技……

    好在，双方之前隔空较劲的时候，争抢的也正是‘future’，即未来的掌控权。

    这一刻。

    大家对钉子充满了信心，也对双方在性能之外的东西产生了强烈的兴趣！

    就在这时。

    忽然有人站了起来，说出了大家心中的期待。

    “请问，睚眦电动汽车还有其他更亮眼的地方吗？”

    只靠电机和电池，虽然能够保证性能，但如果仅此而已，大家是绝对不会满意的。

    既然钉子扬言要代表未来，那就一定要拿出符合‘未来’的技术才行，否则，岂不是成了挤红旗的牙膏？

    对此，刘经理自然也是心中了然。

    他之所以刚上来就说出配置和参数，就是为了引出后面的重磅炸弹！

    虽然新车的速度和续航都很劲爆，但与其他的黑科技相比，就不是那么亮眼了……

    “大家放心吧，如果只是无脑堆配置，钉子完全可以做的比现在更好，而我也就不会站在这里了……”

    刘经理看着众人，淡然的说道。

    此话一出，便瞬间吸引了所有人的好奇心。

    “为了更好的介绍接下来的东西，我们需要请出今天的主角登场……”

    “大家刚才不是一直在好奇，明明预告了三款车，为什么这里只有两款嘛……呵呵，接下来，让我们以热烈的掌声，欢迎睚眦终极版本——先驱者，闪亮登场！”

    轰！

    全场瞬间掌声雷动。

    下一秒。

    每个人都惊讶的瞪大了眼睛，表情也变得猝不及防，全都一脸懵逼。

    只见展区的后台幕布缓缓向两边拉开。

    随后，一辆金黄色的炫酷汽车悠悠开了上来……

    虽然它的外形依旧无比炫酷，但从整体上看，和之前的冲锋号、漫步者相差并不大。

    真正让大家震惊的是。

    透过前挡风玻璃看去……车里竟然一个人也没有？？

