    李盛换个鞋就听到这种话，一下子都没反应过来，恍然一瞬间还以为自己是在现代，开直播的时候碰到黑粉发弹幕……

    这简直完全就是那个味了。

    不过李盛转头一看，却见是个一身劲装的奇怪少女，这人看面孔有些混血的感觉，这在西北这一带倒也常见，不过衣着就有些耐人寻味了。

    这少女的衣着看上去干净利落，倒也没有什么独特之处——衣装有风格显得独特出挑那是王公贵族的专利，毕竟寻常百姓别说是“服装”，每年能搞到一点布料都好费不少功夫。

    至于燃料什么的更不必说，那完全是天方夜谭……

    也是因此李盛穿越过来之后，第一个意外的是自己特么的居然来到大唐了，第二个意外的就是古人穿的古装跟现代的所谓“汉服”完全不是一个调调，都是极为简单的衣物，布料的纺织也相当简陋，不过时间一长李盛找到了棉花，有了棉布便也不怎么关心布料之类的玩意了。

    但是……

    不怎么关心，不等于李盛没有分辨力，李盛毕竟在这个时代生活了这么久，而布料是这个时代所有人都最关心的事情，也就仅次于粮食价格而已。

    就像是现代，李盛即便不是果粉，但也知道水果手机那logo和摄像头长什么样。

    而现在就是这样，李盛发现……

    对方的衣着看起来很朴素，但却并不是普通的朴素。

    普通的朴素是说，一般百姓家里没有染料去给衣物染色的，这样的衣物往往是褐色，所谓“褐衣短打”就是这个意思。

    而这少女的衣物却不同，看似也是深色，但却不是那种纤维本身的黄褐色，而是一种很有质感的石墨色，并且看纺织的工艺水平，针脚明显远远比寻常百姓穿的衣料更结实精致。

    这让李盛不由得有点好奇，这人莫非是个王公之女？……但仔细想想好像也不对，这灵州的学院入门试炼可不容易，穿草鞋在雪地里走十公里这显然不是王公贵族家的小孩能做到的事情。

    这么一想，李盛还不由得有点高看这少女，出身不凡却能耐得住雪地的严寒来参加这入门试炼。

    但这跟我李盛又有什么关系呢？

    既然被喷，李盛自是一声冷笑，“我便作弊，那又如何？看你衣着不凡，只怕也没少使手段吧？”

    这个时代虽然没有什么黑科技，不过对方既然出身不凡，那么有些手段，比如在脚上涂抹些什么特效药，这也确实有可能度过雪地。

    这个试炼，本就是为了给外邦的平民机会，笼络平民。

    那么对方既然有可能作弊，自己为什么不能猜对方作弊呢？毕竟自己这……这也不算啥作弊啊。

    但李盛这么一说，这少女立刻就面露怒色，“你这人怎地凭空污人清白，我堂堂！……”

    话说到一半，少女身旁忽有一同伴说话了，“小姐，不可！”

    这同伴和少女一般年纪，看上去也是二八年华，容貌也和这少女一般像是混血，态度显然很恭敬，不过说话声却很急促。

    如果不是这一声急促的提醒，李盛都没注意这小妹妹还有个同伙的。

    而被同伴这一提醒，少女顿时面色一僵，接着不屑的给了李盛一个白眼。

    “哼，就你这样……这等纨绔劣徒，料你就算作弊穿着靴子走过一半路程，也休想赶到学院处！”

    说罢昂首转身而去，虽是寒风大雪，腰肢却是挺的笔直，气质非凡。

    这场面李盛一看就乐了，“行啊，你有本事，那你去冲咯，不过……一会要是跟不上，可别怪我老人家不给机会……”

    说罢直接扬长而去。

    李盛现在这个位置属于整个参加试炼的年轻人队列的前列，毕竟之前的确是穿着皮靴子在走，效率确实高……

    不过，这也不代表换了草鞋李盛就如那少女所说走不动不行了，原因也很简单……

    李盛之前，就在幽州一带生活过比较长的一段时间，幽州那地方和灵州纬度差别也不大，换句话说……

    大雪天这种东西，对于李盛来说其实是熟悉的很。而且当时条件不好，李盛又何尝没有走过……

    而很快，李盛穿着一双草鞋，接着也就大摇大摆的向灵州学院走去，神秘少女看到这一幕皱了皱眉。

    “难道这猥琐男真的能走到学院处么，这大雪天可是我波斯的勇士也难以抵挡啊……”

    现在路程还没走多远，她只是看到李盛淡然无比的表情觉得有些诧异。

    这人好像不怎么怕严寒的样子？但听这人说话语气傲慢无礼，又分明是个渣渣啊。

    不过一旁的侍女却说了，“小姐，这人气质非凡，奴婢看着远非寻常汉人可比，我等应当还是小心些……”

    侍女这么一说呢，少女就露出不悦之色，

    “怎么了？他还能与我波斯勇士相比？区区十里雪地能将寻常人拒之门外，可休想挡住我阿丝敏！”

    少女声音低沉，语气却是坚决无比。

    “我既为波斯王室之女，虽不能继承王位，却也当为波斯争一口气。连这短短的十里地都要输给一个汉人泼皮，日后我还有何颜面回去觐见父王？哼！”

    说罢少女昂首阔步，踩着一双草鞋，悍然也向学院方向走去。

    这少女一身灰黑劲装，虽是冬日，却也包裹的躯体显得玲珑有致，与冻得通红的脚，以及坚决沉稳的步伐对比鲜明。

    侍女悄然叹气了一声，心知殿下这样行事自然与离开之前国王的嘱咐不符，不过毕竟是殿下的意思，自己也难以违背。

    不过想想殿下这昂然自信的样子却让侍女暗暗羡慕，果然是我波斯的骄傲……

    只是那少年的确气质非凡，这却并非自己瞎咋呼吓唬殿下，万一真是大唐的精英，如今已然得罪，日后岂不吃亏？

    不过，据说汉人有句话，叫既来之则安之，反正已经来了，倒是紧张也无用，只走一步看一步便是了。

