    埃里克的躯体迅速拉长，在一息的时间内变成一条千米长的青龙。

    从后面笼罩过来的阴影，以及高位生物所带来的威压感，令转身逃跑的海兵的腰背肌肉瞬间变得僵硬，精神紧绷得仿佛拉开到极限的弓弦，有些人的四肢协调出现一丝紊乱。

    落在后面的海军逐渐跪倒在地，发出痛苦的呻吟, 他们脚下的地面萦绕着一层光线无法照亮的黑暗。

    “是‘梦魇’吗？”黄猿双眼直视狂三。

    狂三扭曲着嘴唇，回望着黄猿，左眼上描绘的金色表盘，时针正高速地逆时针旋转，很明显，她正从海军的体内吸取着什么东西。

    “虽然展开这么大范围的影子非常吃力，不过能吸收这么多人的时间, 也不算亏呢~”

    “嗖——”

    没有受到埃里克阻拦的黄猿, 全身化作一缕流光来到狂三面前, 由光芒凝聚而成的长剑豁然斩下。

    “阿啦，直接来找我吗？”

    狂三双脚轻点地面，身体迅速在黄猿眼前消失：“我可没那么容易被打败……”

    天丛云剑落空，黄猿由衷地称赞道：“很快呢……”

    “阿啦，我只是把时间加速了而已。”狂三一边跑动，双枪连续朝黄猿射出子弹。

    想到狂三拥有操控时间的能力，黄猿没有选择硬接携带不明能力的子弹，全部避过。

    狂三眯起眼睛：“真谨慎呐……”

    金色的光芒重新在黄猿身上闪动，黄猿打算再次利用闪闪果实的高速移动能力，快速拉近和狂三之间的距离。

    “呼”

    劲风扑面，一个巨大的物体砸碎空气抽向黄猿。

    “轰！”

    覆盖武装色的龙尾，重重抽在黄猿站立的位置, 地面顿时一颤。

    黄猿从另一侧现出身体, 语气轻佻地说道：“嗯~好危险……”

    埃里克的目标是那些撤退的海兵，张开龙口, 一道火光从腹部传导至喉咙，无尽的热力在迅速凝聚：“热息！”

    埃里克口中的火光亮到极致，焚烧万物的龙息蓄势待发。

    “砰！”

    卡普一拳打在青龙的下颚, 巨大的冲击让埃里克合拢双颚，龙首高高翘起，赤红的火光在埃里克的嘴中爆发。

    “轰！”

    “卡普！”埃里克从拳头、爆炸所产生的轻微眩晕中苏醒过来，龙目死死盯着海军的传奇英雄。

    “正面挨我一发铁拳都没事吗？”卡普面容严肃，甩了甩冒着青烟的拳头。

    “你想拦下我？别做梦了！”埃里克用冰冷的眼眸扫视下方，发出一声响彻天地的龙吟，天地为之变色！

    原本澄澈明亮的天空，在转眼之间就凝聚出厚重的乌云，天色霎时暗淡下来。

    正在拼命往后奔逃的海兵，脚步为之一停，惊愕地抬头望向天空。

    “糟了……”鹤中将连忙指挥没有冻住的军舰，让他们快点回来接收溃逃的海兵。

    狂风乍现，无数的紫色雷电沿着巨龙的身躯疾走，黝黑的云层中，频频闪出耀眼的紫光蓝芒。

    轰隆隆——！

    一声震耳欲聋的闷响，一道粗壮的雷电轰然劈下，朝正下方的海兵人群里落去。

    “哈！”一道粉红色的身影迎向天空, 斩下手中泛着寒光的名剑, 蓝色的雷浆应声碎裂，在空气中散成细小的电弧，最后迅速消逝。

    “祗园吗？”埃里克低声念叨，被任命为大将候补的祗园，实力比其他海军中将强不少。

    “月步！”

    祗园脚踏虚空，破空而去，如火箭一般蹿升至高空，金毘罗划过一道优美的弧线，凛冽的月牙形斩击波径直飞向埃里克。

    “坏风！”

    一道道风刃密集射出，全部瞄准斩击波和空中的祗园。

    “铛、铛、铛”

    数不清的风刃与斩击波碰撞出一连串的清脆嗡音，碾碎了祗园挥出的斩击波。

    在密集的风刃即将到来之时，祗园手持剑柄，将金毘罗横在身前，势要挡下所有的风刃！

    “铛……”

    祗园舞出一圈剑影，响起一阵锐利的剑鸣。

    仿佛机枪扫射的风刃，在祗园的竭力防御下，竟然被她尽数挡下，在风刃的反作用力下，祗园落回到地面。

    “喂！”贞德瞪着阿尔托莉雅：“都是你，害得对手跑掉！”

    “如果没有你，我早就把她解决了！”阿尔托莉雅反怼回去。

    艾斯德斯走到两人中间，语气平淡地说道：“继续追击。”

    贞德双手一摊，翻了个白眼：“是~是~”

    阿尔托莉雅默不作声地冲向对面。

    得救的海兵眼角噙着泪花，大声呼喊着祗园的名号：“桃兔中将！”

    “居然只身替海兵挡下了所有攻击……”埃里克抽动着眼角，全身肌肉再度绷紧，龙首上扬，疾风汇集，闪电轰鸣，正要进行大范围无差别攻击。

    可是卡普岂能让埃里克如愿，埃里克稍有动作，卡普就腾空而起。

    锤炼至极限的铁拳凝聚出浓厚的武装色霸气，肩背手臂如同拉开的弓一般绷紧蓄力，澎湃的力量尽数汇聚在漆黑发亮的铁拳之上。

    “砰！”

    这一拳打出音爆的轰鸣，甚至引起异变，拳头上裹挟的气旋令附近的云层开始旋转，呈现旋涡状。澎湃的力量化成最纯粹的冲击，在青龙的脸侧炸开。

    在卡普全力轰击之下，这股拳劲在一定程度上，穿透了青龙那坚硬的龙鳞、厚实的龙皮，震到埃里克体内的血肉、骨骼，一路从埃里克的另一侧脸颊透体而出。

    这冲击之力去势未减，又掀起一片洞穿天幕的风暴，乌黑的云层被拳风开出一个空洞

    “呜……！”

    一缕龙血从尖锐的龙牙缝中渗出。

    【青龙果实：七星】

    ‘草，虽说用挨打来换取青龙果实的升级很合算，可是……这TM也太疼了！’埃里克有一种打落牙齿往肚子里咽的后悔。

    青龙巨大的身躯朝地面落去，砸在艾斯德斯冰封的海面上，冰层为之一震，落地点浮现大大小小的裂纹，并朝四面开始扩散。

    “快、再快一些！”海军将校级别的官兵，担任起断后的任务。不得不说，虽然海军内部有不少腐败的垃圾，可是一样有不少心怀正义的军人。

    “再来一拳！”

    卡普的身影霍然坠落，砂锅大小的拳头再次砸向埃里克。

    “我可不想再挨你的拳头了！”化身青龙的埃里克闪现离开，巨大无比的龙躯立刻在卡普眼前消失。

    “接招！”埃里克的声音忽然从上空传来。

    天空中雷云凝聚，狂风大作，霎时间劈下无数炽白的雷柱。

    战场的另一边，黄猿利用“光速”甩开狂三的纠缠，双手亮起耀眼的星状光芒，在极短的停滞后，从光芒中散射出无数的光弹，朝着雷柱和埃里克倾泻而去。

    “轰轰轰……”

    光弹与雷柱相撞，黄猿手中释放出来的无数光弹，用最强大的攻击，不讲道理地拦下埃里克的雷击。

    比雷柱更加密集的光弹，甚至穿过闪电风暴的封锁，其中有一些落在埃里克的身上。

    “不疼不痒……”埃里克咧咧嘴，适当的挨揍可以让动物系能力者提早觉醒，不致命的攻击可以选择硬抗。

    “嗯~真可怕呢……”黄猿还未评价完，就被身后射来的子弹打断发言。

    “阿啦，你跑得还真是快……”狂三带着略显病态的笑容：“拒接淑女的好意，可是会早死的哟……”

    “……”黄猿扭曲着面部表情。

    和埃吉尔纠缠在一起的军舰，一边调转风帆往岛屿驶来，一边发射炮弹阻挡埃吉尔靠近。

    “我还是希望对面有和我一较高下的战舰……”埃吉尔在海面滑行，在身后留下雪白的浪花。

    从后腰伸出来的两颗龙首张开嘴巴，瞬间亮起橙红色的火光。

    海军军舰上的人员立刻大声示警：“小心……！”

    “咻——”

    空中传来一声刺耳的锐啸，两道光束平行地射向海军战舰。

    “轰——”

    光束在穿透船体的瞬间产生猛烈的爆炸，把附近的海兵全部吞没进去，汹涌的气浪卷起烟雾，朝附近的海面扩散而去。

    “镭射没法射中船体的水下部位，只能射击贴近海面的位置。”埃吉尔哀叹一声，朝另一艘海军帆船移动。

    “海军准备撤退，我也要行动了……”和鲛肌融合的干柿鬼鲛，一直在海里游荡。

    半鱼人状态下的鬼鲛窜出海面，跳上海军战舰。

    甲板上的海兵顿时吓了一跳：“你是什么人……！？”

    “鱼人吗！”

    “哎呀……”鲛肌缓缓从鬼鲛身上剥离出来，变回原来的样貌：“悬赏通缉我，却不认不出我来吗？”

    “‘凶鲨’干柿鬼鲛！”海兵举起手中的武器，团团围住鬼鲛：“放下武器！”

    “告诉你们一件事——鲨鱼可是喜欢鲜血的！”鬼鲛挥舞鲛肌，布满倒刺的刀身在海兵身上留下血肉模糊的伤口，这艘军舰很快被鬼鲛攻陷。

    “融化你们的落脚点！”埃里克的龙口再次凝聚起火光，张嘴欲喷射出炽热的火焰。

    卡普一脚骤然踏向冰面，在沉闷的声响中，冰面塌陷，迎着埃里克直冲而上。

    “热息！”

    喷射而出的龙息笔直地朝冰面落去，将卡普的脸色映得通红，卡普缩臂蓄力，迎着空中落下的火柱，挥出一记正拳：“拳骨·碎星！”

    “砰！”

    一拳挥出，卡普用拳头在面前轰出一面防护全身的球形气罩，这凝视的气罩刚一打开，就将埃里克喷吐而来的龙息轻易地挡在外面。

    埃里克一滞，立刻岔气，后续的火焰为之一停：‘草，卡普才是真正的外挂玩家吧？！没有恶魔果实，光凭肉身就能达到这种强度！？’

    卡普咧开大嘴：“小鬼，不要小看海军！”

    “我可没小看海军……”埃里克凝视着卡普：“所以，我才要拼劲全力减少海军的战力！”

    卡普默然，海军背靠世界政府，拥有的资源远不是神州国能比的，人才、资源、经济，一旦海军倾尽全力进攻神州国，拂晓海贼团肯定不是对手。

    可是，世界政府也有自己的顾虑，面对这前所未有的巨变中，绝大部分人都想随波逐流。活了数百年之久、脑筋僵化的五老星，同样想静观其变，甚至放弃伟大航路的后半段，让海贼来统治新世界。

    “我看你能保护他们多久，卡普！”埃里克蜷起龙躯，盘旋数圈，然后犹如陀螺一般开始高速旋转起来：

    “龙卷风！”

    埃里克震天的龙吟鼓动着海兵的耳膜，蜿蜒的龙躯间，凭空生成三道连通天地的巨大龙卷风。

    这种天灾级别的气象，竟是被埃里克随手召出来。

    “快跑啊！”

    全体海兵目露惊骇之色，在一开始的混战中，埃里克为了不误伤神州国的士兵，黄猿也防止误中海兵，两人都相当克制，没有随意使用自己的能力，可是现在二者已经分开，埃里克立刻毫不犹豫地使用大范围招式，尽可能减少海军的数量。

    “还有！”

    一道又一道的蓝色闪电自天而降，与龙卷风交织在一起，变成闪电风暴，近乎笼罩了一半的海军。

    整个天地瞬间被照得仿佛白昼，狂暴恐怖的威能让海兵瑟瑟发抖。

    “我就不信，你连这招也挡得下来！卡普！”

    裹挟雷霆的龙卷风将海军卷走，暴虐的雷电瞬间把他们的体表电得焦黑，数千名海兵在哭喊中奔逃。

    “埃里克！”卡普愤怒地睁圆双目，大声嘶喊：“你现在的做法，完全背离了你当初的梦想！”

    “不！”埃里克的声音，清晰无比地传进卡普的耳道：“推翻世界政府之前，必须要削弱你们海军！”

    “可恶……！”卡普右臂的肌肉暴起，浓郁的武装色覆盖在拳头上，轰然打向龙卷风。

    这道猛烈的拳风沛然如江海湖泊，将这道连接天地的龙卷风一拳击散。

    “哈……”卡普深吸一口气，刚才挥出的一拳，体力消耗极大，他无法阻止另外两道龙卷风，只能眼睁睁地看着它们在冰层上肆虐。

    “夜光曲·影兔！”

    一道粉红色的身影迎向龙卷风，闪耀的剑光将这道龙卷风一分为二。

