    第357章 民情激愤，乱作一团的刑警总局！   

    “报告，刚刚接到热心民众的电话，说发现了23号的踪影！”

    

    “报告，我这边也接到了电话，说23号现在潜伏在一个民宿之中！”

    

    “报告，23号此时正在一家小餐馆里吃饭！”

    

    ……   

    猎人录播室的大门不停的被敲响。

    

    猎人们听着传来的一个又一个的消息。

    

    心里边却很不是滋味。

    

    他们如今已经抓了这么多的“楚枫”回来，可如今还能够接到这么多的热心电话。

    

    足以说明，有很多人伪装成了楚枫的样子。

    

    最起码是很像很像。

    

    否则的话，也不可能会有热心民众打电话前来举报。

    

    一时之间，所有的猎人们通通的陷入了沉默。

    

    “我现在有一种很不好的预感，这或许是23号的计谋！”

    

    董浩开口说着。

    

    原本他还不能够确定，但现在他的预感越来越深。

    

    “这一切或许都在他的算计之中，他早就已经猜到了我们会对他下手！”

    

    “但是我们并没有办法定位到他的位置，唯一可行的办法就是啊进行全城的搜捕！”

    

    “但是因为她有易容术，所以可以变换成不同的姿态，也正是这一点，才使我们没有任何搜寻的方向！”

    

    董浩冷静的分析这一切。

    

    众人在听到这幅说词之后，也点了点头。

    

    因为他们心里都十分的清楚，对方说的一点错都没有。

    

    楚枫的精明可不仅仅体现在他超强的实力上，更是有一颗没有人能够超越的大脑！   

    “那我们接下来到底该怎么办？

    难不成就此放弃吗？”

    

    “在座的各位都已经被23号戏耍了这么久，请问各位能够咽得下去这口气？”

    

    卓星耀有些愤愤不平。

    

    她似乎是受了极大的委屈一样，直接开始吼叫了起来。

    

    众人看着她的表现，也有些唏嘘不已。

    

    大家的心里都清楚，卓星耀早就想要和楚枫进行抗衡了，只可惜没有机会罢了。

    

    直到现在，她也只不过是在楚枫的陷阱中罢了。

    

    “23号现在变得愈发不可小觑了，主要原因是他又有了其他的手下！”

    

    “不知道事情发展到现在你们想没想过，还有另外一种可能性！”

    

    “那就是23号找了一个地方躲了起来，然后命令所有跟他身材相近的手下，伪装成他曾经的模样。”

    

    “这样一来既能够迷惑我们，同时也能够保证他自身的安全！”

    

    文老随后也开始分析了起来。

    

    众人按照文老和董浩的思路往下想，也不免认可了这种想法。

    

    于是乎，整个猎人录播室都被愁云惨淡笼罩着。

    

    被带回来的民众，此时聚集在一间房子里。

    

    其中有两个人对视一眼，都从两个人的眼中看到了一丝的得意。

    

    “也不知道刑警总局的人把我们带到这里来，到底为了什么，我们也没有犯罪！”

    

    其中一个年轻的男子说着，语气之中充满了抱怨。

    

    他只不过是刚一开头，便有无数的人开始议论了起来。

    

    “谁说不是呢？

    我本来做生意好好的，突然就让我去刑警总局一趟！”

    

    “对呀，我们又没有犯罪，凭什么把我们关在这里，这完全是限制人身自由！”

    

    “听说这是在录播节目，可是我们也没有任何的演出费，凭什么把我们带到这里来？”

    

    “听说咱们都被认成了逃亡节目组的一个人，最近猎人为了抓捕对方，既然把我们都当成了靶子！”

    

    “他们这番操作简直也太过分了吧，凭什么把我们关在这里，放我们出去！”

    

    很快，所有的人都变得群情激愤。

    

    至于刚刚对视的那二位，还不停的在推波助澜。

    

    他们也是受到了楚枫的命令才会这么做的，为的就是能够趁机引起骚乱。

    

    最好能够搅的刑警总局不得安宁！   

    猎人那边本就是踌躇万分，结果这边还出事了。

    

    他们不得不来面对这一群人。

    

    “各位很抱歉，麻烦你们在这里再待一段时间，我们会给你们提供饭食！”

    

    “真的是很抱歉，希望各位能够配合一下，等一会儿结束之后，我会亲自将各位送回去！”

    

    林天豪开口说着。

    

    如今的场面已经十分的混乱，当务之急就是控制好局面。

    

    卓星耀在一旁恶狠狠的看着，早就已经气得牙根痒痒！   

    可偏偏这个时候她还不能发火。

    

    “我们要等到什么时候，你这分明是非法拘禁！”

    

    “对啊，我们又没有犯罪，凭什么把我们关在这里？

    你们有什么证据指证？”

    

    “我可是学过法的，你们到底有没有逮捕令？”

    

    群众们开始积极的反抗起来，一下子刑警总局变得格外的混乱。

    

    林天豪也只能无奈的退到了一旁，这个时候再跟这一群人硬搞，还不一定会发生什么事情。

    

    托姆斯摆了摆手，表示这件事情他无能为力。

    

    毕竟他只不过是一个外籍的猎人罢了，本来就没有什么话语权。

    

    更加不愿意掺和进来，到时候平白给自己惹一身骚。

    

    节目组看着猎人们如此操作，也忍不住的捏了一把冷汗。

    

    他们将这么多人带到刑警总局，很容易就会引起骚乱。

    

    毕竟，他们都不是真正的楚枫。

    

    若是时间短还好，如果时间长了的话，没准会直接发生打架斗殴事件。

    

    迫不得已的情况之下，负责人也只能通知了范良瑞，让他来解决这件事情。

    

    范良瑞在得知这个消息之后，整个人都惊住了。

    

    他没想到自己不在的时候，竟然发生了这么多的事。

    

    这群猎人们简直也太能作了。

    

    甚至给他搞了这么多民众到刑警总局。

    

    这不是平白无故的给他们添乱吗？

    

    “老范，我现在算是后悔加入这档节目了，虽说楚枫确实厉害，我也想把他收归麾下，可给人家擦屁股，这种事儿我可不擅长！”

    

    赵升平在一旁吐槽着。

    

    他实在搞不懂那群人是不是没长脑子？

    

    为什么会捅出这么大的窟窿来？

    

    这下子范良瑞难做了！   

    范良瑞已经不知道该说些什么表达自己的无语。

    

    “这里的事情也处理的差不多了，我还是先回去看一看吧，别再惹出什么其他的乱子来！”

    

    范良瑞急匆匆的回刑警总局。

    

    如果他不坐镇在总局的话，还不知道会出什么事呢！   

    猎人们看到他的到来，也算是有了主心骨。

    

    纷纷的让出了一条通道！   

    

