    “弟子云萧，接受挑战！”

    在众人惊讶的目光下，云萧身形酷炫的飞上了擂台。这一刻，所有人都将目光锁定在了云萧的身上，这一场比试几乎可以说是所有人不约而同定好的，因为他们能想到的第一个人就是云萧，只有将他比下去，才能获得药老的器重，在这星陨阁博得一个名声。

    而此时那些内外阁弟子，也是专注的盯着这场比赛，因为他们知道，每一届的大赛中，总会有一些光彩夺目的弟子涌现出来，然后在这星陨阁中慢慢发光，甚至到后来的黯淡无光。

    “黎太神师兄，那个就是现在传的风风火火的云萧了，听说此人收服了药老设置在乌坦城斗师学院的一道骨灵冷火子火。药老可是重视的很哪。”

    高台处，一片内阁弟子所在的区域里，一个长相阴柔，唇红齿白，头发扎成数十道辫子的男子满脸戏谑的说道。而在他的身边，一个始终沉默，闭眼凝神的男子端正的坐在那里，全身上下散发着一种清雅高冷的气质，正是星陨阁内个弟子第一人，黎太神。

    “屈坚，别人对那云萧师弟有种种看法，难道你也有吗？要知道我星陨阁向来是弟子间互相扶持的，那骨灵冷火并不代表什么，谁去收服便是，天底下又不是只有这一道机缘，我的机缘或许不在于此。”黎太神平淡的说道。

    闻言，那屈坚也是默默点头，对于黎太神这个大师兄，他还是很尊敬的。

    目光再次汇聚到擂台上，那边也已经准备完毕了。

    “什么？你要同时跟他们三个人打？”白千墨长老一脸震惊的问道，他的脸上也是有些怒容，这大赛向来都是一个个进行的，从没有什么一个打三个的情况，星陨阁向来崇尚公平，公正，这样的事情，绝不允许发生。

    “车轮战实在是太辛苦了，耗费我的体力和斗气，还不如三个人一起上，还请白千墨长老成全。”云萧恭敬道。

    看台上，以及底下的众弟子。在听了云萧的话后，纷纷面面相觑，都从对方的眼中看到一抹难以置信的惊讶。无论如何，在场所有的见习弟子都是一些地方上的骄子，实力不俗，要装逼也得有个限度啊。

    “哎呀呀，咱们这新来的云萧师弟还真的是不走寻常路啊！”屈坚再次抚掌赞戏谑道。

    一边的黎太神此时也是被云萧惊讶的终于睁开了眼睛，道：“此子，很对我的胃口。”

    屈坚撇嘴道：“我就知道，你们是同一类人。”

    看台上，药老一副老神在在的样子，他倒是很久没有看到一些新花样了，所以也是乐在其中，白千墨如实禀报之后，药老笑道：“只要弟子们不反对，我这里都行！”

    那白千墨长老也是嘴角一抽，药老对那云萧的关照可不止一星半点。

    回到擂台，白千墨询问了三人的意思，孔胜，李涟漪和百里彻都是点头答应，他们心里也有一股气，既然这云萧这么不识抬举，目中无人，今天，他们倒是要看看云萧的能耐。

    “云萧兄弟，刀剑无眼，既然你想一个打我们三个，到时候若是输了，你可别说我们以多欺少。”孔胜一脸皮笑肉不笑的道。

    “你这小男人，说话口气倒是大，别一会儿输给了姐姐，回家找你妈妈哭！”李涟漪讥讽道。

    “我也很想看看你究竟凭什么说这样的话，我向来以实力为尊，只要今天你赢了我，日后我绝不为难你。”百里彻也是添油加醋的道。

    云萧无奈摇摇头，虽说面前的三人确实实力出众，他也能感受的到，如果分开来打，或许还真的是很难办，到时候体力和斗气都被消耗。云萧之所以提出混战，为的就是想要在乱中取巧。

    “放心吧，绝对让你们心服口服！”云萧脸上挂着一脸人畜无害的笑容。

    “比赛开始！”白千墨长老一声令下，现场气氛立刻变得紧张起来，众人都是屏住呼吸，就好像自己在战斗一样。

    十几秒时间过去，场上依旧是没有任何的动静，双方都是站在原地一动不动，但是谁都没有催促，因为在场的人都是个中翘楚，自然知道他们此时其实是在暗中较量，双方都是在第一时间发动了斗气，孔胜、李涟漪和百里彻的斗气层次都已经到达了六星斗者的层次，而反观云萧这边却只是区区的五星。

    可即便是这样，却没有人小瞧了云萧，因为在一些天才中越级战斗是再平常不过的事情，更有一些眼尖的人也是看出，云萧一个五星斗者的斗气，居然还能抵挡住三个六星斗者的斗气威压，这足以证明眼前的少年却是不简单啊。

    高台上，药老也是眼睛一眨不眨的关注着，痛死心里也是闪过一抹震惊，对方可是有三个六星斗者啊。

    一片枯叶缓缓的从高空落下，最后掉落在双方之间的空地上，枯叶落地的同时，李涟漪的身形也是动了起来，脚尖种种一点地面，身形立刻爆射而出，一剑刺出，斗气滚滚，剑身周围的空气都是被摧枯拉朽的撕裂开来。

    然而此时的云萧依旧不动不动的站在原地，这令场下无数人不禁为他抹了一把冷汗，要知道李涟漪的速度奇快，眼看那剑尖就要刺入云萧的肩膀之上。可就在下一秒，云萧的身形就在众人惊讶的目光下消失不见了。

    当他再次出现的时候，竟然已经出现在了孔胜的身后，这种悄无声息的举动令的孔胜立刻心中一惊，身躯一震，立刻回过头去，一记鞭腿悍然发动。但是在那一瞬，云萧的身影再次消失于无形，孔胜不禁面色一紧，瞳孔一缩，一股不祥的预感油然而生。

    “孔胜，小心！”

    百里彻大呼出声，因为他已经看到孔胜背后空气扭曲，一道灰黑色的身影渐渐靠近，犹如白夜中的游魂降临一般。

    孔胜急忙转身，但是已经为时已晚。一记重拳重重的打在他的小腹上，孔胜全身微微缩紧，五官拧成一团，脸色惨白。看到这一幕的人都是不自觉的小腹缩紧，就好像那一拳打在自己身上一样，随后也是脸色微变，心中心疼孔胜了三秒钟，光是看着就觉得痛啊。

    然后，云萧又迅速伸出右手，没人看懂他到底在干什么，只看到云萧就站在孔胜的面前而已，随后就右手一拉，孔胜整个人竟然就被捆绑了起来，身上出现无数道宝色的蛛丝，这个过程竟然只用了三秒的时间。

    然而这一幕，竟然令的场下无数弟子大惊失色，就连高台上的长老们也是微微动容，他们也不知道为什么这弟子居然还会喷吐蛛丝，而在他们的认识中，似乎没有一向斗技是能喷涂蛛丝的。

    这时候，一旁的雅妃也是俏脸微笑的对药老说出了当日他们在墨鹿森林的遭遇以及云萧舍身救美，被噬狼魔蛛反咬，身中剧毒，获得机缘的经过。而在雅妃的这一番讲述之后，长老团们的脸上更是惊骇无比，看向云萧心中的眼神反而少了鄙夷，多了一份炽热。

    风尊者和药老看了他们一眼，纷纷心中苦笑一声，这群长老，终于是看出了那少年人的天赋，此时的心中怕是在想方设法的招入他们的阵营吧。

