    “加油吧，阵容已经就这样了，我们还是得给RNG一点信心，相信他们可以扳回一局！”

    “是的，男枪奥恩卡牌烬，这个阵容后期打团能力也很扎实，更何况，这男枪是阳光哥所玩，说不定他前期就能带给我们惊喜！”

    “游戏载入，双方已买装备出门……哈哈，这把369杰斯有点小拼啊，直接长剑加药水出门，这是想在前期配合皇子抓死奥恩么！”

    随着解说席娃娃米勒管大校的声音响起。

    台下喧嚣声渐渐小了下去。

    他们都紧盯大屏幕。

    在那里，双方正常开局，一字长蛇阵各自防守关键隘口。

    看上去，应该是没有一级团出现。

    等到全军出击，这时最关键的，就得是双方打野的分路。

    之前四场LPL，几乎每把都要在前期搞事的男枪，这把竟然也选择正常红buff开局。

    而且打完红之后，他也继续滑行走向石头人……看这样子，他是真的要和那天骚粉一样，速4狂刷！

    这对所有打野选手来说，其实都算正常。

    男枪豹女莉莉娅凯隐这样清野迅速的英雄，十个人里，至少有九个人会选择速4开局。

    唯独在这阳光哥身上，是让万千水友和解说都觉得意外。

    他们总是会忍不住去猜测，男枪打完石头人之后会不会突然抓下；

    打完F6之后，又会不会去中路逮到塞拉斯！

    但最终。

    看他按部就班，去清理自己上半区的三郎蛤蟆蓝buff，三大解说也都是对视苦笑。

    他们真就白猜了半天。

    今天的阳光哥，看起来真的阳光了。

    大家相安无事，老老实实发育升级！

    反而这个karsa的皇子，在速3之后，先跑来中路抓了一波。

    knight塞拉斯兵线运营太强，他又卡时间用出二段E，再配合上皇子，直接就逼出cryin的闪现。

    可以说karsa皇子这波出击大获成功……在没闪的这五分钟之内，knight塞拉斯，就会得到一个对线的完美发育！

    ……

    “嚯，这么离谱的么，karsa一击奏效，反而阳光哥开始迷失？”

    “别尬黑，阳光哥之前人头拿的太多了，已经拿腻了，所以今天戒荤，开始吃素！”

    “也没问题，天天搁那不阳光，疯狂抓人，好不容易阳光一次，那不是太正常？”

    “皇子三组野怪12刀，帮抓出个闪；阳光哥六组野怪24刀，没gank，但正好在河蟹3分15秒刷新之前到达四级。”

    “那我怎么觉得，还是阳光哥更赚？他这四级岂不是可以很嚣张的拿到这上河蟹？”

    “不对……karsa果然老油条了，抓出卡牌闪现，他立刻向着下半区走去。”

    “这是想要回过来打一个三狼，然后去控掉下半野区河蟹！”

    “那这样河蟹一边一个，TES就白赚个闪现……阳光哥行不行啊，膨胀了三天没打rank，现在连节奏都被karsa给吊锤了？”

    外界观众议论纷纷，太多人都略显惊讶。

    毕竟阳光哥前三分钟节奏落后，这样的局面可太不多见。

    这也正应了林素素之前的担忧。

    因为叶子豪表现得太强，导致他大幅度拉高了众人对他的期待值。

    换做其他选手，玩个男枪，这样速4开局，绝不会有人BB一句。

    可轮到叶子豪，那就一堆黑粉已经在那狂打字。

    也不想想，男枪这英雄，咋和皇子比前三级的gank效率。

    但也不得不说。

    除了karsa老奸巨猾之外，阳光哥也明显的经验丰富。

    他大概猜到下河蟹会是皇子在打。

    看塞拉斯已经拥有了线权，便也没有强去争夺的意思。

    他转而是进入到皇子上半野区。

    速3抓中的皇子，必会漏掉这F6和石头人留在场上。

    他可以顺势将这两野怪收掉，然后，回家出装……再去打自己一开始打过的己方石头人，让自己马不停蹄，完美刷野！

    “中下小心点，感觉karsa这把很可能要绝食狂抓。”

    99意识+万场版本老油条之书，让叶子豪总是去尝试猜测敌方打野的心理活动。

    而且大多时候，也猜得是八九不离十。

    小明和gala立刻会意。

    他们在蓝色方，本来身后就有个三角草对他们对线极为不利。

    要是兵线还压过去，那就算有眼，也很难在皇子包抄的时候全身而退。

    然而……

    这次出事的却不是他们下路。

    在叶子豪偷石头人，让自己等级快速奔着五级而去的时候。

    谁都没想到，这karsa的皇子，竟然会和knight的塞拉斯，在中路来一波越塔配合！

    看塞拉斯之前E中消耗过卡牌，又知道cryin没闪现只敢放线进塔。

    这karsa打完河蟹后，也没去抓下或打蛤蟆。

    他潜伏来到RNG的F6坑里。

    找准机会，直接闪现过墙，瞬间一个EQ，就将刚才切过牌的cryin直接挑起！

    knight塞拉斯早有准备，E技能链子跟进，欺进卡牌身边，狂打爆发！

    这两人瞬间伤害配合，完全足以让半血卡牌秒杀。

    至于说越塔抗的防御塔伤害，那更是笑话。

    满血皇子，可以轻松抗两下再潇洒离开……让knight白拿一个一血，更能让台下TES粉丝全都喜形于色！

    “卧槽，这就是雷达哥么！”

    “懂不懂RNG的前任野王啊！”

    “这波就叫做师傅给徒弟上课，暴打了wei，现在又要开始暴打阳光哥了！”

    “完美一血，中路对线已经结束！”

    “果子哥在想屁吃呢，这什么废物状态，对线塞拉斯都被E到打一套？”

    “简直了，左手专打国内C**是吧？我至今还记得马老师那兰博的凄惨哭声！”

    “阳光哥行不行啊，就搁那闷头偷野是吧，我上我也行！”

    等一血声音响彻天际，弹幕上就都是对karsa的称赞以及对叶子豪的挖苦。

    但叶子豪自己其实也很无奈。

    他有猜到karsa会狂gank。

    可谁知他竟会如此绝食，闪现过墙来EQ越塔……这份魄力，颇有点当年香锅康帝的意思，倒是和karsa自身一贯的风格格格不入。

    “我的我的。”

    cryin被连搞两次，现在脸色也是难看到极点。

    还好他满怀歉意，在主动背锅……应该心态上没什么问题。

    但卡牌对线塞拉斯，真就闪现和前几级的处理大于一切。

    像他现在这样，就算道歉之后认真对线，也已经压不住塞拉斯，更别说karsa还可能会继续军训。

    所以叶子豪都开始怀疑，自己这把是不是能第一次收集到队友的破防值……

    “稳住吧，等阳光哥抓，一个头，问题不大的。”

    小虎在出声安慰队友。

    叶子豪则在打完石头人后，迅速回城。

    而他这把的出装，也奔着穿甲而去。

    面对塞拉斯杰斯厄斐琉斯这样的英雄，他男枪基本也就是上前打一套。

    很难有一直普攻输出的机会。

    这套星矢全穿甲的出装，也能让他把爆发伤害拉满。

    尤其他这把还带的是电刑……所以他现在只是买出一个锯齿短匕就匆匆走出。

    鞋子先不急。

    毕竟他也没想着主动抓人。

    他现在，就打算一边完美刷野升六，一边反蹲下这个karsa的皇子，看能不能照顾下卡牌的发育！

    ……

    看叶子豪再次从石头人开始了第二个循环刷野。

    不只是那些敌对水友，就他自己的老粉丝，也都开始了吐槽和不满。

    倒也不只是说阳光哥的问题。

    他们更多是在质疑这tabe。

    非要给上野选什么奥恩男枪。

    现在好了。

    他们两倒是本本分分玩得很开心了。

    可皇子和塞拉斯也已经全都起飞了。

    不过打完F6。

    一直刷野的男枪，总算是靠近中路，在一塔之下稍微徘徊了一下。

    叶子豪似乎能通过knight塞拉斯的对线细节，猜测到男枪可能又待在附近。

    毕竟在有了对线优势后，塞拉斯回家归来，就靠着真眼和扫描，把两边视野全都控了下来。

    现在他们RNG只能盲猜。

    所幸。

    叶子豪在意识这块，还是能算全球T1级水平。

    真让他蹲到了从F6墙壁这绕过来的皇子！

    但奈何karsa一看见男枪，立刻转身就跑。

    塞拉斯虽然E打的先手，可男枪也没追击留人技，无非就是他吃了个卡牌的WQ……损耗一点血量罢了。

    这波，看似两边相安无事，各自离开。

    可实际上，娃娃米勒管大校这老解说也能看出，完全是阳光哥靠着丰富经验反蹲成功，让卡牌没有0-2彻底炸线！

    所以他们还是不会去吝啬自己对阳光哥的夸赞。

    只有直播间那些黑粉，还在继续打字嘲讽。

    说好的gank成功率百分之百呢？

    就这？

    确定不是强行出现在中路，蹭卡牌的经验？

    但一些谨慎的TES粉丝，却看着打三狼速度极快的男枪，略微有些小担心。

    他这把的补刀乃至等级，真就已经超过皇子一大截。

    五级都好半天了，皇子却才在奔着五级而去。

    这要是karsa再没做到什么事，那中后期，他和男枪在团战的作用，可就会一个天上一个地下！

    显然。

    karsa自己也急。

    不过小龙快刷新了。

    他现在也不能去强行抓上帮杰斯干这个小虎的奥恩。

    除了野区打野之外，他只能继续待在中下两条线附近。

    这也让RNG下半野区视野几乎是漆黑一片，中下两路，也根本不敢压线。

    从这点而言，karsa皇子的确发挥出了作用。

    哪怕他现在抓不到人，TES粉丝也并不着急。

    因为他们知道，karsa大概率是能把这第一条风龙给收入囊中！

    但karas真的是老阴比了。

    5分20秒，TES在视野全占，中下也全有线权的情况下，几乎是必会让karsa皇子去独自打龙。

    谁知他又出其不意，强行gank中路。

    这次，是knight塞拉斯闪现先手。

    闪现W金身，再E技能锁链跟上，就是要配合匆匆出来的皇子，将这卡牌再次绳之以法！

    好吧……

    cryin真是挣扎了半天，也没办法从这两人追击下逃出生天。

    叶子豪男枪正在往下半区走去，也没想到这karsa会在这杀一个回马枪！

    等看cryin再次阵亡，小明小虎也都开始有些着急了。

    一个人头落后没什么大不了。

    可连续两次，卡牌就等于是个废人，再送一条龙，那前期这下半区就真可以用血崩来形容！

    “我快6级了，我想想……我去做点事吧。”

    知道队友心中着急，也知道此时此刻，外界肯定一堆人在狂黑自己。

    叶子豪想了下，主动请缨，并没向着中路露头。

    他知道cryin还有传送，虽然才五级，却也能T回来吃线。

    “你去抢龙？”

    看着叶子豪行进的方向，小明心里微动。

    “试试吧。”

    叶子豪笑了笑。

    “但那里没视野啊，你身上也没眼……我过去帮你做个眼？”

    小明回复。

    “不用，做眼容易打草惊蛇。”

    叶子豪摇摇头。

    他那个野怪迷雾侦查卡。

    这玩意，除了己方所有野怪刷新时间可以倒计时之外，还包括了河道的“小龙远古龙先锋大龙”，这四个共同野怪资源的血量倒计时！

    这也就是说。

    即便没有视野，他也能看到小龙血线下降的速度！

    当然。

    独自抢龙，成功率也不一定高。

    甚至，knight看到自己一直不出现，说不定也会防着点，陪皇子过来。

    自己很可能，抢不到龙，还得去付出一个闪现的代价。

    但叶子豪不怕。

    他骨子里还是那个玩小丑的峡谷绝活哥。

    比这危机的场面见过太多了。

    哪怕对面五人气势汹汹，哪怕自己残血孤身一人，他小丑也曾无数次跳进大龙坑……义无反顾，不成功便成仁。

    所以他还是独自向着龙坑去了。

    而TES这边，knight也正如他所猜测的那样，迅速推线完，就赶紧来野区支援皇子！

    似乎，他也在提防，自己会不会去找一下皇子的麻烦！

    ……

    “这，男枪身上没有眼，他确定要去抢龙吗？”

    “karsa似乎对他一无所知，但也不一定，毕竟塞拉斯没走，说不定他们就在这请君入瓮。”

    “那karsa和knight肯定没问题啊，他们下路压线，卡牌已死，打龙又不需要什么视野。”

    “反倒是这阳光哥活在梦里吧，一个男枪，又不是瞎子，没技能探视野，他凭啥抢龙？”

    “E下去，闪现上来？”

    “哈哈哈，别逗我笑好吧，就这样能抢到龙，我跟他姓！”

    “那也不一定，烬不是有个W可以探一下视野么……但的确，这样风险太大了，百分之九十可能性是白交个闪现，阳光哥没必要啊！”

    “你不懂了吧，这就叫三天没打训练赛，现在狗急跳墙！”

    “估计是，他觉得自己这把毫无节奏，被karsa压着打，直接就心态爆炸开始赌运气了！”

    外界众人嘲讽声四起。

    连三大解说，都不认为男枪站在这是一个多么英明的决策。

    小龙血线在下降。

    大概1000血左右的时候，烬终于抽空，给这边放了个W。

    这一下，似乎叶子豪有了动作。

    而karsa和knight也全都放下心来。

    他们觉得，唯一能抢龙的就这个烬的W。

    至于男枪，他们压根就没考虑过！

    但说时迟，那时快。

    就在小龙血线到达六七百的时候。

    男枪在众目睽睽之下，忽然就E技能下墙！

    看到男枪出现，karsa直接一惊，也下意识就普攻小龙，想迅速将其收掉！

    谁知，他这普攻按下，正好男枪普攻也已经到达！

    等他再去CJ的时候，小龙已空空如也！

    正好，男枪是利用他这A加自己的A，算好血线，将小龙完美惩掉！

    “卧槽！”

    karsa惊叫起来。

    knight也脸色一变。

    他两迅速就要对着男枪动刀。

    谁知，男枪在惩戒掉小龙之后，身上泛起一道黄光！

    他竟然在这个节骨眼上，靠着惩戒小龙成功升了一级！

    到达六级，拥有了大招终极爆弹！

    再然后。

    在塞拉斯E几乎都要拉过去的瞬间。

    男枪反向一个R大招按下……

    利用这力量，男枪直接从小龙坑里来到了小龙坑上方！

    整个过程一气呵成。

    E下墙A+惩戒，升六大招上墙。

    所有技能加起来，也就一秒多的时间。

    虽然没厂长猪妹当年抢龙那精彩GIF那么迅速；

    但这操作和果断以及取得的成果，却远比厂长要离谱和难以置信！

    因为他这诡术妖枪，绝对能算是马到功成！

    硬生生靠着一己之力，在knight和karsa的严防死守下，几乎盲视野抢了龙，还轻松离开，甚至都没能付出一个闪现的代价！

    简直是，被人嘲讽整个前期，结果用短短的一秒多时间，就证明了自己还是那个能让人惊喜不断的阳光哥！

    他这把也绝对，没有被karsa压制的风光不再！

