
    第1276章以彼之道还治彼身

    “喊什么喊？慌慌张张成何体统？”那城门守将不爽的皱了皱眉。

    “将、将军，您听我说……”

    那校尉连口气儿都顾不上喘，忙不迭的神识传音：“我去送信后，如此如此……”

    “此话当真？”听完，那小将脸色骤变。

    “千真万确啊将军。”

    辰申依在墙根，实则早已将两人的传音窃听了个一清二楚，心里憋着笑，面上不动声色。

    “嘶——老子这是……唉呀呀！”守将的态度来了个一百八十度大变，笑嘻嘻的凑到辰申身前，问：“那个……阁下，渴否？饥否？”

    “您看您等在此地这么久，想必也累了吧？要不小将送您去客栈先歇着？”

    辰申微微抬了抬眼皮：“不敢劳烦将军，我还是在这等着吧。”

    “嘿嘿嘿，阁下莫怪，小将有君命在身，这才……”

    “我当然不会怪你了，尽忠职守，当褒奖才对。安静候着吧，我没事。”

    “这……”

    “呼呼呼！”

    正当此时，不远处的半空，数百头皇家狮鹫兽破风而来，大有遮天蔽日之象！

    为首一骑，身披耀目锐金甲、头顶湛蓝紫玉冠，正是大夏国主的专乘坐骑、也是大夏皇室唯一的一头兽王境狮鹫兽。

    在其宽大、本可容数百人的背部，此时就只有三人傲立其上。

    左手边乃是大太监李宗明，右手边则为天奇宝阁副阁主：辰啸海。

    当中而立者，黄袍加身、器宇轩昂，除了大夏新君夏渊之外还能有谁？

    至于其他狮鹫兽上驮着的，全都是禁军侍卫，茫茫近万人之多。

    搁在以往，国主巡王城，没必要如此兴师动众。可前不久的一场刺杀，让夏渊不得不加强防备，此为其一。

    其二，陛下搞出这么大的阵仗亲迎天奇阁主，也是为了表现出他对自己这位恩师的尊崇——

    直到现在，夏渊还不知道他的师父与师兄竟会是同一个人呢。

    待狮鹫俯冲而下之际，一群呆愣的城门兵将才回过神来，纷纷伏地而拜：“末将拜见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    在狮鹫兽离地还有百丈之遥时，夏渊便自顾自的纵身跃下。

    这个举动可吓坏了不少人，嘴里嚷嚷着护驾，行动上更不敢有丝毫怠慢，纷纷纵身跃下。

    再看那夏渊，落地后根本顾不上搭理那跪倒了一地的兵将，三步并作两步的冲到辰申近前，囊头便拜：“徒儿拜见师尊！”

    “呵呵呵，快起来吧。”辰申微微一笑，伸手一托，便在对方双膝触地以前扶起了身。

    原来，在众兵将的注意力都集中在半空狮鹫身上的时候，这少年早已手脚麻利的取出天字号暗金面具，戴在了脸上。

    虽说夏渊等人都没见过天奇阁主的真容，但是二叔辰啸海却对实情全然知晓，万一他说这天奇阁主是假的，那可就闹乌龙了。

    “我的天啊，他他他、原来他就是天奇阁主？”

    “谁都知道，当今圣上一半的江山，是其师兄一字并肩王辰申打下来的。”

    “另一半，则靠其师天奇阁主相帮，才得以登上大位，巩固大权。陛下对天奇阁主可谓奉若亲父！”

    “完蛋了，这下死惨了。我们竟差点绑了帝师？”

    “可、可他当时也没拿出面具罩在脸上呐！如果我们见到天字号暗金面具，早就屁颠屁颠的放行了不是？”

    “是啊是啊，天奇阁主，不带您这么玩儿的……”

    一众兵将个个战战兢兢，心里头那是有苦倒不出。

    与辰申略微寒暄后，夏渊突然想起了什么，气贯丹田、一语炸喝：“你们好大的胆子！连孤的恩师也敢扣下？”

    “别急别急。”

    “嗯？不知师尊有何吩咐？”

    “呵呵，说起来，是因为师之前并没有戴面具，想低调入城。他们没认出我的身份，不知者无罪。”

    “哦？竟有此事？”

    二叔辰啸海不禁于心下喃喃：“不对啊！就算不戴面具，辰申一字并肩王、飞将军的容颜，大夏军队又有几人不识？”

    “难道这小家伙易了容不成？是了是了，我这侄儿神通广大，改头换面之术于他而言怕是也没什么难的。”

    却听辰申又道：“城门守将，你叫什么名字？”

    那小将心头咯噔一跳，颤颤巍巍道：“回帝师阁下的话，小人贱名吴豪。”

    “吴豪，呵呵，你很好！”

    吴豪顿时冷汗直冒，以为对方这是在说反话。万一陛下震怒，分分钟人头不保啊！

    则料，辰申话锋一转：“此人收了本阁主十万金银票的好处，却依旧恪尽职守。”

    “他假意放我入城，实则要来个瓮中捉鳖，可谓有智有忠。”

    “如果我真是不轨之徒，遇到这样一个城门守将，也会感到头疼不已的。”

    “为师以为，这种人不仅不该怪罪，反应奖赏才是！”

    一番话讲完，吴豪直有种从地狱飙升入天堂之感，这大起大落也把他折腾了个够呛。

    好在，结果不坏——

    “原来如此。”

    夏渊的脸色这才好看了些：“吴豪，你严守君命军规，不为外财所动，即日起破格官升一级，领准中将衔，赐金十万！”

    “多谢陛下隆恩！”

    “谢孤？嘿，你似乎谢错了人吧？”

    那小将幡然醒悟：“哦是是是！阁主前辈正气浩然，末将感佩万分，多谢前辈、多谢前辈。”

    “好了好了，起来吧。”

    辰申摆了摆手，继而说到了正题：“为师一回来就听说韩国在搞事情，甚至还有刺杀一国之君这等卑鄙之行？”

    “徒儿，你不要急吧？”

    “回师尊的话，徒儿命大，当夜幸得皇后挺身相救，逃过一劫。可皇后她……唉！”

    见陛下欲言又止，大太监李宗明抱拳执礼后，悄然传音：“皇后娘娘不幸遇害，死的时候，还怀着四个月的龙种啊！如今也一并，唉！”

    “什么？”

    辰申勃然大怒，玄皇境的气势不胫而走，慑人心魄！

    老太监见状，忙道：“阁主殿下，这里不是说话的地方，能否移驾别处？”

    辰申点点头：“走，去皇宫详议。本座定要以彼之道、还治彼身！”
