    

    就这么黑着脸站在那里定定看了好一会。

    可是眼前两颗脑袋还是凑在一起吱吱喳喳，完全不曾发觉有人闪了进来。

    夜千寒终于忍无可忍，冷冷一声道，“两位看起来相谈甚欢，需要朕让个位吗？”

    顾风猛得抬眸，看见皇上回来了，十分惊喜，连忙过来行礼。

    林苏苏跟着抬起了眸，看见男人回来了，原本笑意盈盈的小脸一下子拉跨了下来。

    她这才学到关键处呢，狗皇帝早不回来迟不回来，这时候才回来，真是烦人！

    心内吐槽，面上还得露出惊喜的模样，小碎步走过来，柔情蜜意的道，“皇上，你回来啦！”

    夜千寒冷冷睨她一眼，“朕回来得太早，阻碍宁妃跟人谈天说地，眉来眼去了？”

    林苏苏……

    心内腹诽狗皇帝倒是非常的有自知之明。

    眨了眨卡姿兰大眼睛，一小脸不能置信的道，“怎么会呢，臣妾一直心心念念着皇上，为皇上担惊受怕，为皇上祈福消灾，皇上安全回来，臣妾一颗担忧的心可总算安定了下来。”

    “一边与男人眉来眼去，一边担忧朕？”

    夜千寒冷嗤，抬手将身上的黑衣除了下来。

    林苏苏……

    什么眉来眼去，她这是虚心求教！

    顾风看见皇帝面色不虞，出口的话让人心惊肉跳，吓得心尖颤颤，正要开口解释一翻，却忽然看见皇帝好像受伤了，心口前都是血。

    他惊呼出声，“皇上，你受伤了？”

    夜千寒扯开衣裳，只见他的左肩胛处中了一枚箭，箭羽已被折断，还剩半截插在那里，颤巍巍的，看得人心惊肉跳。

    顾风倒吸了一口凉气，不敢耽搁，立即找出药箱，亲自过来帮皇帝处理箭伤。

    药箱东西齐备，却没有麻沸散，顾风蹙眉道，“皇上，没有麻沸散，要不要让人送些过来？”

    “不必，直接处理，朕受伤的事情，不能走漏任何风声。”

    “是。”

    顾风应下，开始利索的处理伤口，到拔箭的时候，大手还是微顿了一下。

    箭羽插得较深，没有麻沸散，这样生拔，会很痛。

    林苏苏看着也觉得触目惊心，可是拖得越久便越痛，看见顾风的手微顿，她忍不住低低提醒道，“兄弟，你快些，长痛不如短痛。”

    夜千寒坐在那里，原本微闭着眸子调整自己的气息的，听得她这话，掀开了眸。

    看见她没有半分吓到模样，还凑过来，瞪着大眼睛看。

    夜千寒看着她雪白的小脸，微微挑眉，“不害怕？”

    林苏苏……

    小手一把抚上心口道，“害怕呀，害怕得簌簌发抖呢，不过，臣妾可以坚强的，皇上临危不惧，刮骨疗伤，臣妾可不能拖皇上后腿。

    臣妾深爱皇上，绝不做那攀援的凌霄花，臣妾要做皇上身旁的一株木棉树，与皇上一起栉风沐雨，一起分担寒潮，风雷，霹雳，一起共享雾霭，流岚，霓虹。”

    林苏苏满目深情，趁机一顿彩虹屁。

    夜千寒凉嗤，“要跟朕一起分担寒潮，风雷，霹雳，转眼就跟男人眉来眼去。”

    林苏苏……

    眉来眼去这个梗是过不去了吗！

    她抬眸看着男人，正要继续表达自己的忠心，却见男人脸色一下子煞白。

