    洛禾分明听出了殷北深冷淡语气里的嘲讽。

    他这家伙在阴阳怪气什么？

    顾希维：“九爷这是在夸我家小禾么？”

    殷北深身子后靠，换了个随意的坐姿，周身的气场却越发冷冽了。

    他锐利的眸看着顾希维，似笑非笑，“洛小姐跟我说，和顾先生只是商业情侣。”

    顾希维皱了下眉，

    “如果我说不是呢？”

    他毫不畏惧地和殷北深对视着。

    洛禾拉了一把顾希维，怕他冲动，对殷北深露出笑脸，“九爷，我们就是商业情侣，为了更好地接综艺接广告，我最近很缺钱。”

    “缺钱，怎么不跟我说？”洛禾把殷北深的注意力吸引了过来，却不知如何回应。

    她缺钱跟他说干嘛！

    “九爷，小禾跟你貌似认识不久吧？”顾希维也觉得好笑。

    殷北深目光还在洛禾那儿，“是不久，不过我对洛小姐很感兴趣。”

    洛禾一瞬间，有种完了的感觉。

    殷北深忽然暧昧不清道：“我养一个女人还是很简单的，洛小姐以后不用担心钱的问题。”

    洛禾：……

    这是准备把包养她的事情放到台面上来谈了？！这家伙有没有一点羞耻心……

    洛禾很后悔刚刚为什么要说她缺钱！

    “九爷的好意我们心领了，小禾还有我在，她缺不缺钱今后就不用九爷操心了。”顾希维听到殷北深把话都说的这么露骨了，当下也装不下去，冷脸说完，起身就要拉洛禾走。

    一瞬间，周围保镖齐刷刷地上前，堵住了他们路！

    洛禾最担心的事情还是发生了，在A国，跟这殷家的人正面起冲突可不是什么好事。

    洛禾用手指给顾希维发送摩斯密码，

    “别冲动！我们还要在A国待一些日子呢！”

    顾希维：“再不走他就把你吃了！”

    同是男人，顾希维对殷北深没来由地有敌意。

    或许是，殷北深给人威胁的感觉实在太强烈了，又危险又神秘。

    看来，这九爷的身份他还是得继续去查，他远不像只是一家传媒公司的老大。

    刘能跟他说，已经有人调查到他的头上了！

    身后响起来脚步声，殷北深几步走到他们面前。

    洛禾讪讪一笑，“九爷，你别误会，我们是担心下场戏赶不及才着急要走，你先把你保镖撤撤吧？”

    殷北深伸手，捏住了洛禾的下巴。

    拇指在她嫩若凝脂的肌肤上轻轻摩挲着，目光落在她的唇上，似乎在查验着什么。

    洛禾哪知道殷北深想做什么，可是光天化日，当着这么多人，这动作简直暧昧又轻浮！

    顾希维的手，忽然按住了殷北深的手腕！

    “殷先生，请注意举止！”

    “老二！”洛禾心里一惊，她在跟殷北深接触这几次，能确定这殷北深只是花样有点多，但是不会真的对她做什么。

    估计楚益瑶那种货色才是他的真爱，所以洛禾打算忍忍就过去了。

    殷北深看到手腕上那只手，倒是松开了洛禾。

    顾希维也同时收回了手，殷北深不动声色地扫了扫顾希维碰触过的地方，忽然凑近顾希维，在他右耳边用只有两个人的声音道：

    “在A国最好安分点，否则顾家也救不了你。”

