    陆强眨了眨眼睛，想起来了。

    “她是我哥的朋友，我哥在安城的公司起步，也是她多番帮忙的，”卢强一拍脑门，想起来了，“那你是说……”

    陆强顿了顿，好像是才忽然意识到乔知暖说这话的意思，不由得眨了眨眼睛，“你是说我琪姐误会了么？”

    乔知暖耸了耸肩，“误会不误会，我也不知道，这件事情，就是她的心结吧。”

    两人说话间，陆强好似是回忆了一些事情。

    “倒是网上也捕风捉影的拍到了好多照片，说是什么好事将近的，毕竟汪小姐的人实在是很……受欢迎，而且汪家又是豪门大家，肯定是不同凡响的。”

    “那汪小姐事后有澄清么？”

    陆强想了想，“没有。”

    乔知暖皱了皱眉。

    这样说起来，这个汪小姐，倒是有点白莲花的感觉。

    不澄清，任凭流言蜚语就这样扩散和蔓延，难道是这个汪小姐也是真的对陆琨有意思？

    “你觉得这个汪小姐的人品怎么样？”

    陆强抿了抿唇，“我觉得挺好的，带人亲和，而且还会偶尔带我哥公司里的员工出去聚餐，买一些小零食分发下来。”

    乔知暖一听这话，就心道不好。

    这下糟糕了。

    都已经俨然是把自己当成是老板娘自居的。

    而且，问一个直男一个女人的人品如何，都一般得不到正确的回复的。

    乔知暖只能说让陆强先观察着，一旦是这个汪小姐再出现在陆琨的公司，就及时的打电话给她。

    她需要亲自去见一见这个汪小姐，问清楚情况。

    既然王子琪已经是和霍敬告一段落了，那么人生大事的问题就再度被搁置了。

    陆强点了点头，临走前，还特别叮嘱乔知暖，“那知暖姐，你可要记得找琪姐去问问啊。”

    “我知道。”

    既然是答应了下来，乔知暖今晚就决定不回枫林苑了，而是去回到她和王子琪同租的公寓。

    她这段时间忙，就一直都没回来过了。

    乔知暖转动钥匙进了房门，房间内的灯是打开的。

    她以为王子琪在家，就在玄关的鞋柜里面找出来自己的拖鞋，朝着里面叫了一声：“子琪！”

    这一声不要紧，忽然就听见里面传来了叮铃哐啷的声音。

    乔知暖一下神经就凛了起来。

    这是谁？

    不可能是王子琪。

    毕竟，如果是王子琪的话，听见她的声音，不可能没有回答，而且这样的惊慌失措，竟然连东西都给打翻了。

    刚才的声音，是从厨房里面发出来的。

    乔知暖已经拿起了手机，准备一看到什么不该看到的人，就马上打报警电话，而且在柜子里面，拿了一把水果刀用来自卫。

    现在一般的小毛贼，倒是已经无法刁难乔知暖了。

    有王子琪和陆琨当时携手教的她女子防身术，已经是十分有效的了。

    可是，下一秒，绕过餐厅，她就看见了在光亮的厨房里面的人，恰恰就是教她女子防身术的这其中之一。

    陆琨。

    乔知暖有点惊讶的把拿着水果刀的手放了下来，“陆琨，你怎么在这儿？”

    陆琨此时的模样，看起来有些滑稽。

    毕竟，乔知暖从来都没有见过陆琨身上系着围裙做饭的样子。

    刚才叮铃哐啷的声音，就是当陆琨猛地听见外面有声音的时候，手里的锅盖没有拿稳，就这么直接摔在了地上。

    乔知暖把水果刀放下，看着料理台上已经切好的食材，不由得有点哭笑不得。

    “你怎么来这儿了？是子琪给的你房门钥匙？”

    陆琨刚才还真的是吓了一跳。

    “房门钥匙不是她给的，是我配的。”

    在陆琨回来之后，王子琪曾经和他有过一夜，当天，王子琪的门钥匙忘在了陆琨家里，陆琨隔天才打电话给她送钥匙。

    但是，兴许就只能说是鬼迷心窍了吧，钥匙并没有直接送过去，而是先去专门配钥匙的地方，配了一把新的钥匙，他自己私心留了下来。

    这段时间，他已经听说了，并且从网上看到了霍敬和王子琪两人各自的声明，知道两人分手，就想要挽回王子琪。

    可是打电话却怎么也打不通。

    王子琪只要是一看到是他的电话，根本是连接通都不接通，就直接熟视无睹。

    偏偏还并没有将他的手机号给拉黑，他一直能打通。

    所以，陆琨就想起来拿着钥匙，趁着王子琪不在的时候，偷偷过来，给她做一顿饭。

    乔知暖听完陆琨的话，不由得笑了起来。

    “你是认真的？”

    陆琨十分认真的点了点头。

    乔知暖觉得，陆琨还真的是和陆强一样，这兄弟两人都是直男。

    这种方法，也就只有陆琨能想出来了，要是真的是让王子琪发现了，私下自己配钥匙的事情肯定不会就这样轻易的过去。

    再加上一般人发现有人偷偷潜入自己的家中，知道自己何时何地出门不会回来，到时候肯定会罪加一等。

    “你觉得不可行？”

    “不是不可行，”乔知暖说，“我只是觉得，你这样的话，还不如和子琪把话给摊开了说清楚，这样她还会认可，偷偷的做这些事情，你觉得以子琪的性格，知道之后会怎么样？”

    陆琨抿了抿唇，想了想王子琪知道之后的表现，貌似……还真的是不好说是发火还是冷战。

    “但是，总不会比现在的情况更糟糕了吧，我现在就只想要她能理我就行了，别的都无所谓。”

    乔知暖心里想，这倒也是。

    陆琨倒是能想得开。

    她看了一眼陆琨在料理台上面切的食材，不由得眼前一亮。

    切的是土豆丝和萝卜丝，很细，长短粗细均匀，刀工很好，再看一眼已经成盘的一个宫保鸡丁，色香俱全，味道闻起来就勾人食欲，吃起来肯定不差。

    乔知暖有点吃惊，“你这是外出学厨艺去了？”

    陆琨挠了挠头，“闲来无事，我知道子琪对吃很讲究，所以就按照她的口味，特别学了几道菜，这次就是想要特别过来做一下。”

    这话乔知暖听来，肯定就是在自谦了。

    能做出来这种水平，肯定不是第一次做，肯定是自己已经练过很多次了。

    她想了想，“这样吧，我倒是有个法子。”

