    因为这两大高手的实力十分可怕，他们亲自出手，散发出来的战斗能量，稍有不顺就会将其他那些人马震得粉碎。

    “杀！”

    白发老者和那个高瘦男子战斗在一起。

    他们两个代表了双方的最高战斗力，所以他们两个谁胜谁负意义十分重大，在某种程度上决定了这一场战争的最后胜负！“杀！”

    双方的其他人马也是激烈的战斗在一起，几乎每一分每一秒都有生灵不断的死去。

    战争是残酷的！就在这个时候。

    林飞走进了战场之中。

    “大家停一停。”

    林飞开声说道。

    林飞的声音在神力的加持之下，浩浩荡荡，犹如晴天霹雳，在每一个生灵的耳中响起。

    然后，交战的双方就同时停下了动作，所有的目光都向林飞看了过来。

    那个白发老者和那个高瘦男子也暂时停止战斗，目光看向林飞。”

    大家暂时不要再打了，不如坐下来好好谈一下吧，我有一些话想问你们。”

    林飞说道。

    “人类小子，你是谁？”

    那个高瘦男子凌厉的目光看着林飞，开声问道。

    这个高瘦男子是一个六阶主神。

    “小子我好像从来没有见过你，你应该不是我们这颗星辰的生灵吧。”

    那个白发老者的目光也是看向林飞，冷冷的问道。

    “我的确不是你们这颗星辰的生灵。

    我有些话想要问你们，你们都过来吧。”

    林飞说道。

    “人类小子！说！你是谁！你跑来这里干什么！”

    突然那个高瘦男子的声音变得凌厉起来，向林飞喝斥说道。

    林飞现在是九阶主神的境界，而且修炼了很多掩藏气息了功法，所以林飞散发出来的气息，充满了一种虚幻不定的味道，就凭这个高瘦男子和那个白发老者的实力，根本就没有办法感知的出来林飞的真正境界，更加不可能知道林飞的真正战斗力。

    老大老三和那个水源族都是混沌神，境界比眼前这个高瘦男子和白发老者高出太多太多了，所以他们也根本没有办法，看得出来老大老三和水源族的境界。

    所以这个高瘦男子和白发老者，对林飞这几个突然出现的生灵并不是很重视。

    “林飞叫你过来，你就马上滚过来，别啰啰嗦嗦的！”

    老三看到那个高瘦男子这样的态度，不由得脸色一沉。

    “你在找死！”

    那个高瘦男子在这颗星辰之上大名鼎鼎，属于最顶尖的高手！这一次他带领人马，和白发老者进行决斗，就是为了争夺这颗星辰的统治权！他是一个久居高位的大人物，现在居然有一个陌生的来客，用这样不客气的语气对他说话，他哪里忍受得住。

    马上这个高瘦男子，就取出来一把阵旗，向着老三的位置抛了过来。

    那些阵旗马上就组成一个阵法，散发出来威力强大的阵法能量轰隆隆的，砸向老三。

    “林飞你来对付他！”

    老三吓了一跳。

    老三虽然是一个混沌神，实力比起那个高瘦男子强很多很多，但是老三最怕的就是阵法。

    “这样的阵法水平，算是不错，可惜你遇到了我。”

    林飞淡淡一笑，然后林飞一挥手，释放出来一股阵法能量。

    马上高瘦男子布置出来的那个阵法，就被林飞破掉了。

    林飞伸手一招，那些阵旗通通飞了过来，落在林飞的手掌之中。

    “不错，真的很不错。”

    林飞看了一眼掌心之中的那些阵旗，不由得赞叹说道。

    “你是谁！你的阵法修为居然这样高，你不应该是一个无名之人！”

    那个高瘦男子看到林飞如此轻易就破掉了他的阵法，不由得目光一缩，脸上有几分凝重。

    “我是谁不重要，我对你也没有恶意，我现在要问你一些问题，你最好能够老实回答我。

    这样我就不会为难你。”

    林飞看向那个高瘦男子开声说道。

    “放弃！在我们的掌门面前，也敢这样无礼！”

    高瘦男子的身旁一个老者站了出来，厉声说道。

    轰隆隆……从这个老者的身体之内冲出来三十多面阵旗，迎风而涨，瞬间就化成了一面又一面顶天立地的巨大阵旗。

    接着，这些阵旗组成了一个庞大的阵法，轰隆隆的向着林飞攻击过来。

    “既然你主动来挑衅我，就不要怪我不客气了！”

    林飞脸色一沉。

    然后林飞一挥手，直接就布置出来一百多个阵法，将那个老者重重叠叠镇压在其中。

    那个老者布置出来的阵法，也是被林飞顺手破掉。

    林飞一挥手，那一杆杆的阵旗就纷纷的飞了过来，落在林飞的掌心之中。

    整个过程林飞显得轻松自如，毫不费力。

    “这样的阵法水平，太高明了！”

    看到林飞瞬间就布置出来这么多的阵法，那个高瘦男子，还有那个白发老者都是吓了一跳。

    直到现在，他们终于明白了，眼前这个突然出现的人类小子，阵法水平比他们要高出很多很多！“年轻的人类，你到底是什么来头！莫非你是那些混沌神大人的徒弟吗？”

    那个高瘦男子开声问道。

    他虽然是这颗星辰上的大人物，但是如果涉及到那些传说中的混沌神大人，以他的实力根本就不够看！“年轻人，你好像不是我们这颗星辰上的，不知道你来我们这里，到底是为了什么呢？”

    那个白发老者也是小心翼翼的问道。

    “我确实不是你们这颗星辰的人，至于我是从哪里来的，我是什么身份，你们就没有必要知道了，我找你们是想问一些问题。”

    林飞说道。

    “年轻人你想问什么呢。”

    白发老者问道。

    这个时候，他对林飞的态度已经是显得有些恭敬的。

    他觉得眼前这个年轻的人类必定是来历惊人，不是他所能够招惹的起的。

    那个高瘦男子也是看向林飞，想听林飞的问题。

    “把你们这个位面的情况和我说说。”

    林飞想了想问道。

    “什么？

    ！”

    那个高瘦男子和白发老者听了林飞的话，都是十分吃惊，用惊疑不定的目光打量着林飞。

    “我们这个位面的情况……年轻人，莫非，你不是我们这个位面的生灵？”

    那个高瘦男子忍不住问道。

    

