    林海当然不会怜悯万峰，他这种人死有余辜，不过现在肯定不能死，必须撬开他的嘴，了解到万家的更多情况才行。

    这个任务林海就没有假手于人了，对于万峰这种层次的人来说，一般的拷问方式已经没有什么效果，而且这家伙受伤这么重，万一不小心弄死了，就得不偿失。

    林海用的是针灸，针灸能治病，自然也能杀人。能够缓解病痛，肯定也能让人痛不欲生。

    简简单单的几根银针，在林海手上立刻就变成了杀人不见血的绝世兵器，也成了万峰眼里恐怖至极的刑具。

    不到十分钟，这家伙就全撂了，把他知道的全都说了出来。

    正如柳音猜测的一样，万家和柳家在二十多年前的纷争，的确是万家挑起的。那时候柳家的实力甚至还要压万家一头，但是因为一时没有提防，中了万家的奸计，阖家上百号人在一夜之间几乎死伤殆尽，侥幸逃出来的也大多被万家派出的杀手灭了口。

    柳媚应该是柳家唯一的幸存者，如果不是远离海城，而且这么多年以来柳媚双腿残疾，从不在外人面前露面，肯定也无法躲过万家的追查。

    “那你们怎么是怎么知道我们在这里的？”柳音问道。

    “前几天我们得到情报，有人准备对我们万家动手，然后就顺藤摸瓜，查到了龙四海。”

    “你们抓到了龙叔叔？”柳音吃惊地问道。

    “没有，他跳海逃了。不过我们抓到了龙四海的手下，然后就知道你们藏在这里。”万峰说道。

    柳音立刻看了眼林海，心中惊讶无比。

    因为林海早就提醒过他们，龙四海近期会遇到危险，不过只要龙四海选择入海，他就能绝处逢生。

    现在看来，林海的提醒不仅完全正确，还救了龙四海一命！

    问完话，林海和柳音走出房间，柳音说道：“我妈肯定也去海城了！林海，我要去救我妈和龙叔叔，你愿不愿意陪我一起去？”

    林海没好气道：“你凭什么去救他们？”

    “我……”柳音咬了咬牙，脸上满是毅然之色，“总而言之我必须要去海城，我不能眼睁睁地看着我妈和龙叔叔遇到危险而不去帮他们。”

    林海说道：“你现在能用的人手只剩下不到二十个人，而且都受了伤。老白胸骨骨折，还受了内伤，必须卧床静养一个月。你告诉我，你用什么去帮他们？”

    柳音抱住林海的胳膊，轻轻摇晃，脸上露出讨好的笑容，“当然是你啊！你是我的好哥哥嘛，我不靠你还能靠谁？林海哥哥，你帮帮我嘛，我知道你肯定也不想看到我妈遇到危险的，对不对？”

    林海冷不丁打了个哆嗦，“好好说话，别学人家女明星发嗲，我都起鸡皮疙瘩了！”

    柳音撅了撅嘴，“反正我一定要去，就算你不帮我我也要去！”

    林海生气地批评道：“你怎么这么任性？柳姨现在根本没有落在万家的人手里，龙先生也脱险了，你这时候去海城，不是自投罗网是什么？如果出现这种情况，你反倒会害了柳姨和龙先生！”

    “你凶我？”柳音吃惊地看着林海。

    “你要是做错了事，我不仅凶你，我还要揍你！”林海举起了手掌。

    柳音立刻想起上次被林海打屁股的场景，心里顿时又羞又气，跺脚哼道：“你敢，你要是敢打我，我就告诉我妈，说你非礼我！”

    林海摇头，“算了，我也懒得管你。你要去就去，别来烦我！”

    他转头朝四合院外面走去，柳音见林海真的要走，立刻就慌了。

    她其实不是那种蛮不讲理的大小姐脾气，只是向来都是别人哄着她，而林海不仅不哄她，反而还冲她发脾气，让她心里有些不舒服而已。

    如果换了其他时候，柳音可能无所谓，但是这一次不一样，刚才万峰交代说他只是万家第三代中的旁支，他的实力在万家最多只能算中等水平。

    也就是说，万家比万峰更厉害的大有人在。

    面对这么强大的万家，她如果单枪匹马地去海城，绝对是肉包子打狗，有去无回。

    没有林海帮她，她不仅帮不了柳媚和龙四海，还会害了他们。

    因此，柳音也顾不了那么多了，急忙冲上去又抱住了林海的胳膊，“我错了还不行吗，我什么都听你的，但是你一定要帮帮我妈和龙叔叔他们！”

    “真的什么都听我的？”林海沉声问道。

    “当然……”柳音突然松开林海的胳膊，警惕地看着他，“你该不会想趁机占我的便宜吧？”

    林海嘴角抽了抽，“我有那么缺女人吗？再说你没胸没屁股的，我能占你什么便宜？”

    “你……”柳音这一下是真生气了，她挺起胸口，怒道：“谁说我没胸？这是什么？”

    林海扫了眼，挤一挤果然还行。

    “你还想不想去海城？想的话就安静点，听我把话说完！”林海说道。

    柳音哼了一声。

    林海继续说道：“带你去海城可以，不过你必须听我的安排，假如你敢擅自做主，我绝对立刻丢下你回江城，从今以后你的事我再也不会管了。”

    “可以！”柳音毫不犹豫地答道，“就算我妈和龙叔叔没有被他们抓住，我也一定要去。我们那么多人落在他们手里，我不能眼睁睁地看着他们受折磨！”

    柳音虽然有点大小姐脾气，但是有一点比较对林海的胃口，那就是讲义气。

    因此，他点头说道：“收拾一下，我们半个小时后动身。”

    半个小时后，林海和柳音轻车简从，踏上了前往海城的路途，除了被他们扔在后备箱的万峰之外，车里只有他们两个人。

    从江城到海城，足足一千多公里的路程，林海连夜开车，除了加油之外一刻不停，终于赶在第二天上午八点之前到达海城。

    这里是万家的大本营，林海自然不会大意。弄醒后备箱的万峰，问出他的住址后，林海干脆带着柳音住了进去。

