    终于,一行人来到了暗夜猫妖的面前。作为30级深渊副本的最后一个**oss，暗夜猫妖的战斗力自然是不容小觑的，就算他们的团队基本上已经全员40级以上,但还是有可能会翻车的。

    “这个boss必须小心,大家把状态都补满。”夜枭提醒道。

    现在下的副本多了,大家的背包里都会备上一些食物和药剂，这会儿一个个都拿出来吃了起来，保证每个人都有两个增益状态。

    冉骐吃了能够增加防御力的鲜肉馅饼和增加移动速度的加速药剂,这样能让他在打boss的过程中,生存率大大提升。虽然他有[白虎兜帽]，隐藏属性[白虎护佑]被激活时，能够形成透明的护盾,可以帮他抵消50%的伤害，但有效时间只有5分钟，关键时刻保命用没有问题,可是并不能撑过整个boss。

    “小四主t，可乐副t,九月天负责保护白染。”夜枭也是同样的想法，白染作为唯一拥有复活技能的牧师,他的重要性是不言而喻的,这次他们刚好多了一个战士，可以贴身保护他,毕竟暗夜猫妖的大范围攻击技能实在太多了，稍有差池就可能让脆弱的牧师被波及，“奉天的破甲一直挂给boss，其他输出职业都不要随意使用控制技能，听我指挥！”

    有了上一次的经验,他们知道这个暗夜猫妖boss是吃控制技能的，只要能够打断它的大招，打起来就方便多了。

    “明白！”

    “准备开！”确认大家全都准备好了之后，夜枭才宣布开怪。

    四时冷暖冲向了暗夜猫妖，猫妖立刻用毫不留情的爪击进行回应，boss的伤害依然很高，直接打掉了四时冷暖30%的血，但是相较于上次直接把他打成了残血的情况，已经非常不错了。

    “我没事！不要给我加血！”四时冷暖高声提醒，然后拿出一瓶红药灌了下去，血量迅速回升后，他再次施放技能试图拉稳boss的仇恨。

    当boss反击的时候，他运气非常好地触发了盾牌20%几率的反弹效果，将技能伤害全部反弹给了boss。这下boss的仇恨就牢牢地被他给牵制住了，夜枭见状，马上带着其他人加入了战斗。

    “□□，翎墨、拉斐尔打断！”

    “冰箭，江南、追魂打断！”

    在夜枭的指挥下，boss的技能几乎全都被成功打断了，偶尔有一两次没成功，大家也能迅速跑位，很快掌握了攻击节奏。

    在众人默契的配合下，boss的血量不到20分钟就被压到了30%以下，猫妖开始施放火焰风暴和暴风雪之类的大范围攻击技能。

    上一次他们就已经体验过了，boss的这种大招是很难被打断的，而且技能范围几乎覆盖了全地图，跑是跑不了的，满场跑反而可能跑出牧师的加血范围。

    “所有人抱团，站紧一点，三个牧师轮流群疗，所有人集火boss！速度推！”没法打断也没法避开的话，干脆就不要跑了，直接抱团，靠群疗加血硬推boss，以攻代守。

    上一次他们只有两个牧师，因为技能衔接的问题，每次都会有那么一两个倒霉的人挂掉。这一次他们有了三个牧师，冉骐、奉天和爱丽丝轮流施放[圣光术]，几乎完美地解决了这个问题，居然一直没有死人。

    所有dps全力输出，终于将猫妖boss的血条清零。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][爱丽丝][该隐][九月天]在3小时内通关猫妖巢穴深渊副本，达成极限成就！获得称号[风驰电掣]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][爱丽丝][该隐][九月天]以2小时48分钟22秒37的成绩通关猫妖巢穴深渊副本，并获sss级评价，创造全新纪录，额外奖励[黄金宝箱]一个。

    这一次队伍没有出现伤亡的情况，完美地达成了无伤通关，终于得到了sss级的评价，再次获得了一个额外奖励的宝箱。而且更让他们惊喜的是，达成了深渊副本的极速成就之后，居然还得到了实物兑换券！这可是他们现在最需要的东西了！

    【世界】一叶孤舟：牛批！会长牛批！！

    【世界】大橘子：不知道为什么，大佬们打副本看起来这么容易，怎么我们打的时候就是另一副样子了？

    【世界】修罗：只是看着简单，其实指挥犀利和团队配合缺一不可。

    【世界】荼蘼花开：自己指挥过一次就知道了……真的心累……

    【世界】千机：唉，这一次连做外援的机会都没有了……弄得我也想去战无不胜了……

    后面三个人都是上一次通关时的外援，亲身经历了整个副本，算是有一些经验了的，而且他们的等级现在也都达到了40级，但是他们带自己的团队去刷，却也都没有成功，基本上都是在暗夜猫妖这里折戟沉沙。

    夜枭他们的团队这一次打的过程看起来简单，但实际上做起来却非常难。

    猫妖boss施放技能的准备时间最多也就两三秒，指挥必须立刻判断出它要施放的技能，并且安排专人将它的技能打断。团队一共十五人，每个人有什么样的技能，哪些技能能够打断，哪些人已经放过技能了，哪些人还没有放过，都非常考验指挥的记忆力。

    有任何失误，都有可能造成不可挽回的结果。

    夜枭的指挥非常犀利，加上团队的战斗意识都非常好，互相之间的配合十分默契，再加上三个牧师都有群疗技能，无缝衔接，才能够硬扛伤害，靠着暴力输出顺利地通关。

    换成其他的团队，要么是指挥不给力，要么是团队成员配合有问题；要么就是输出不够，要么就是奶妈不够给力。十五人的大型副本，总会有各种问题层出不穷。而且除了冉骐之外，还没有牧师拥有复活技能，一旦有团员挂掉就没有办法拉起来，团队的战斗力就大幅下跌，过关的几率也就变得更低了。

    要不然也不会在夜枭他们通关深渊副本后将近一个星期的时间，都没有一个其他的团队能够通关深渊副本了。对于众多玩家来说，这个副本绝对是一个大坎。

    打完了副本，当然是要摸尸体和开宝箱了，只不过到这里就没必要再继续直播了。

    在观众们的鬼哭狼嚎中，夜枭毫不留情地将直播控件给关闭了，然后转头看向了冉骐。

    冉骐立刻心领神会，走上前去摸boss的尸体。

    该隐他们见状，虽然心中疑惑为什么不是队长去摸，但见没人反对，便也没有多问什么。

    冉骐不愧是超级幸运星，随手一摸，就摸出来一本技能书和一个s级材料。

    【系统公告】玩家[夜枭]率领众勇者打败了作恶多端的暗夜猫妖，夺得了[技能书·毒刃]。

    毒刃上一次副本也出过，是毒牙的技能书，被剑指流年拿了，所以这一次直接分配给了该隐。

    该隐顿时激动得不行，在原地又蹦又跳，要不是身在副本出不去的话，估计他都恨不得当场出去跑两圈。

    宝箱也是冉骐去开的，他开出来一本法师技能书、一张a级食物配方和一张猫妖头盔的锻造图纸。

    【技能书·火焰风暴】

    可学等级：40

    限制职业：元素法师

    使用说明：打开即可学会技能[火焰风暴]。吟唱5秒，冷却时间2分钟，发出火球攻击敌人，并附带爆裂效果，攻击伤害增加11%，随着技能等级提升，攻击伤害增幅提升。

    【芝士披萨·配方】

    等级：a级

    说明：使用后可学会芝士披萨的制作方法，组队状态下，每份芝士披萨可分成六份食用，食用后可增加20%防御力，持续时间30分钟。

    【猫妖头盔·锻造图纸】

    等级：a级

    说明：使用后可学会猫妖头盔的制作方法，备齐材料即可制作。

    四件物品，都是可遇而不可求的好东西，这会儿该隐、爱丽丝还有九月天看着白染的眼神，就和在看天神没什么区别了。

    法师技能书按照dps分配当然是属于夜枭的，烟箬完全心服口服。

    夜枭问道：“配方有没有要的？要的直接说。”

    爱丽丝虽然也是生活玩家，但她是采集类的，专注于收集材料卖钱或者是换公会贡献点，并没有自己学制作的意思。

    九月天学了锻造，于是猫妖头盔的锻造图纸就给了他，有了这个图纸，他可以做所有职业的猫妖头盔，不仅可以自己用，还可以卖钱。

    至于芝士披萨的配方，白染肯定是不要的，团队里也没有其他人学了烹饪技能，于是夜枭征询过大家意见后，就发到了公会里。

    【公会】[夜枭]：[芝士披萨·配方]，有要的可以150金拿走。

    【公会】花鸢：我想要，但是钱不够，可以给我点时间凑一凑吗？

    【公会】[夜枭]：没问题，我先丢公会仓库，你凑够了钱，再找管理要。

    【公会】花鸢：没问题！

    这张烹饪配方的属性非常不错，做出的食物又是能在队伍里分享的，持续时间又长，卖150金根本不算贵。这次打本的一共十五个人，刚好每个人可以拿到10金辛苦费。

    这次副本打的时间很短，而且除了最后一个boss之外，打得也不算太累，冉骐没有收到系统的健康提醒，可以继续玩游戏。

    不过他们的经验本cd已经刷完了，而且上午还有比赛，看看时间也差不多可以下线了。

    “好了，大家辛苦，我们先下线了。”夜枭对该隐他们几人说道。

    “不不不，我们不辛苦！”该隐几人连忙摆手，他们也清楚这次通关能这么顺利，都是大佬们的功劳。

    “回去把副本的一些要点回忆回忆，下周就是你们自己开团了。”剑指流年说道。

    下周公会成员的平均等级应该就能达到40级了，到时候让他们独立开团，前七个boss应该问题不大，最后一个boss可以尽量争取通关。

    “好的！”几人用力点头。

    于是夜枭他们回城之后，把身上的装备都修了修，就一起下了线。

    偏偏就这么巧，张烁他们几个也是差不多时间下的线。

    “烁哥，夜枭他们的团队可真是厉害啊！”张烁的小弟一边从游戏舱里往外爬，一边说道。

    他们几个刚刚也看了直播。

    张烁勉强点了点头道：“要不然怎么叫全服第一团队呢？他们团队这么默契，肯定是互相认识的！要不是我们人不够多，我们也可以搞个公会！”

    “就是！对了，烁哥，战甲系那边不是说想要集体搞公会吗？结果等级还没我们高，哈哈哈！”

    “战甲系那群人不行。”张烁嗤笑一声，“不过勤务系的水平更烂，冉骐那个家伙，不知道有没有满25级呢！”

    “哈哈哈哈哈！”几人顿时哄笑起来。

    突然，其中一人的声音戛然而止，然后不可置信地瞪大了眼睛：“烁、烁哥……”

    “干吗？说话就说话，怎么还结巴上了呢？”

    “前面……那个人……好像是冉骐……”

    “哦？冉骐那个废物也来了？”张烁一点也不觉得奇怪，毕竟这里是附近最大的一个星游吧，想玩游戏肯定得过来，“看到个废物有什么可大惊小怪的？”

    “还、还有……韩啸和其他帝星的人……”那小弟艰难地咽了咽口水。

    帝星的十强可是夺冠热门，韩啸更是带队蝉联好几次冠军了，只要是参赛者就不可能不认识他们。

    “哼，我就知道冉骐和韩啸他们肯定有一腿！”张烁顿时气炸。

    “烁哥，我们要过去吗？”一个小弟弱弱地问道。

    每次张烁看到冉骐，都肯定会去找他麻烦的，他们几个跟班都已经习惯成自然了。

    “去你个头啊！没看到他们那么多人呢？！”张烁没好气地说道。

    有韩啸护着，他过去能干吗？！而且听说韩啸是双s级资质，身体素质放在那，真的打起来，他肯定讨不了好！

    于是几人只能憋屈地选择战术性撤退，安静地在游戏舱里坐了一会儿，等韩啸他们离开之后，这才出来。

    “烁哥……刚才我看到韩啸他们队伍里的几个人……”一个小弟犹犹豫豫地开口。

    “那几个人怎么了？有话你就说，吞吞吐吐的干吗？！”张烁不耐烦地说道。

    “里面有一个人，昨天对战的时候，就在我旁边的那个台子。我当时看着只觉得眼熟，不知道是在哪儿见过，这会儿我想起来了！”那个小弟用力咽了咽口水，“那人好像是游戏里，夜枭团队里的那个翎墨！直播的时候我看到他了，打得特别犀利……他们的脸特别像！”

    《魔域》游戏角色的长相都是根据本人现实中的长相生成的，最多进行一点点的调整，大致的长相还是不会变的。夜枭的直播因为是第一视角，看不到夜枭本人的脸，但是可以看到其他人的……

    “你这么一说……我也觉得他们有几个人的脸看着眼熟了……”另一个小弟顿时也是一脸震惊。

    而且刚才张烁还说了，他们肯定是现实里认识的……

    冉骐这个和他们八竿子打不到一起的人，会突然和他们混在一起，说不定就是游戏里认识的！

    细思恐极！！！！！

    “不可能！”张烁坚决不相信，“少tm自己吓自己！冉骐那种废物，像是能进夜枭团队的人吗？！你们回去之后和我一起好好升级，我一定要狠狠教训冉骐一顿！”

    “好的，烁哥！”

