    “洪大哥，请用茶……。”

    一个柔柔的声音在耳边响起，不知什么时候李娟儿已给朱怡成沏好了一盏茶，轻轻放在他手边。

    “你不怕我？”不知道为什么，那些镇民望向自己带着恐惧的目光一直在脑海中闪过，朱怡成忍不住问了一句。

    “洪大哥这么做自然有洪大哥的道理，这世道不就这样么？或许这对他们来讲反而是件好事。”没想到小女子的李娟儿居然说出了这样的话。

    朱怡成把这句话在脑海中反复，渐渐地笑了。现在的笑不同刚前的那种笑，这才是发自内心的笑。

    似乎李娟儿的这句话点醒了朱怡成，心里的那种纠结消去了许多。还是太祖老人家说的好啊！革命不是请客吃饭，这句话朱怡成曾经听说过，却从来没有深入地想过，而此时此刻才领教了其中真正的含义。

    陈家镇是不能久留，朱怡成得尽快离开。不过乌龙山暂时是去不了了，而且这时候的朱怡成有了另外的打算，他已经抛弃了去乌龙山的计划，重新设置了一个新的计划。

    把陈家镇全镇老小拉进了自己的阵营，虽然用的手段不怎么样，但效果还是显著的。这时代的老百姓，或者说是中国老百姓根深蒂固的性格，那就是多一事不如少一事。况且，清朝的统治是少数民族对汉民族的统治，也就注定了其高压性统治的本质。江浙一带又是清政府税赋重地，民间老百姓对于官府的好感并不强，在这种情况下上了一条船的陈家镇的镇民已不太可能转手卖了朱怡成。

    既然如此，那么围绕陈家镇这个地方就能做点文章了。朱怡成派人把陈家镇上上下下好好摸了个透，带走了部分陈家镇的镇民作为人质，同时也留下来二十多人在陈家镇。

    这些人将更名换姓，作为朱怡成埋在陈家镇的钉子，同时替代带走的人，也为朱怡成从另一个方式来掌握这个地方。

    陈家镇虽然地理位置不怎么样，不过离县城并不太远，而且作为周边村落的聚集地同样也有着它的优势。陈天寿一家被灭门，朱怡成正好由此插手陈家镇的大权，通过当地投效自己的乡老和镇民，解决留下来的人的户籍并不算大问题。

    再从镇中挑选可靠的代理人，扶持他们替代陈天寿曾经在陈家镇的地位，想来用不了多久，这陈家镇就能彻底姓朱了。

    其次，从镇民中打听得知了周边各村落的情况，朱怡成最终选择了一个偏僻的村子作为下一个落脚点。从后世时髦的话来讲，也算是根据地吧。当然了，一个小小的村子涌进几百号人不引起注意那是不可能的，对于这点朱怡成也有自己的想法，他选择的这个村子靠着一处山地，山后人迹罕至，正好可以作为藏兵之所。摆在明面的村落是用来和外界打交道的，同样也是和陈家镇联系的枢纽。

    说做就做，朱怡成很快就做好了准备着手安排了起来。一方面派人去那村落打前站，所使用的办法同陈家镇相同，想来控制一个小小的村落并不算难事。

    另一方面，他精心挑选了些人留在陈家镇，摆在明面上的当然是原陈家镇的人，朱怡成的人会以亲友、子侄、伙计等各种身份按插在这些人的家中，以起到暗地指挥和监视作用。

    最后，如何处理陈家镇的手尾，朱怡成也做了打算。那就是投效自己的三个衙役。陈清仁、熊离、毛义康，朱怡成让他们三人写下了投效书，不会写字没关系，他可以找人代写然后念给三人听，然后让他们在上面签字画押。这种方式同样也在镇民那边使了个全，如果谁敢三心二意，那么这个东西就是催命符，只要往官府那边一交，任凭你再解释也解释不清。

    弄完投效书，朱怡成还有双保险。陈清仁和毛义康被朱怡成放了回去，告诉他们回去后就向县太爷汇报说陈家镇遭遇匪乱，陈天寿一家老小全部被灭门，县里赶过去的衙役寡不敌众，最终也只有他们两人逃了出来。至于细节方面，想来陈清仁和毛义康在县里当差自然知道怎么编，而关键一点，要想办法把官府的注意力往别处引，让官府误以为这些匪人早就沿江而下逃走。

    熊离被编入队中跟着朱怡成，这也是为了牵制陈清仁和毛义康，让他们彻底绝了其他心思。对于这点，三人心里同样明白，丝毫没有异议。

    所有的安排完毕，朱怡成立即启程前往靠背山，靠背山山脚有个小村，村子人并不多，仅仅也就七八户人家，地处偏僻，正是朱怡成选中的地方。当朱怡成到达靠背山的时候，村民已经全被控制住了，也全交了“投名状”，至于这投名状的来源当然是义军在路上随手抓到的一个倒霉蛋，在这个世道不是你死就是我活，这也是没办法的事。再加上陈家镇里挑选出来带路的人和这个村子的人有些亲戚关系，劝说之下算顺利的掌控了这个村子。

    因为之后会有很长一段时间，这个村子将是朱怡成的老巢所在，为了安抚这些惊慌不安的村民，朱怡成亲自见了几个村中老人，和颜悦色地说了些好话，同时也给他们留了点粮食。

    一手大棒，一手胡萝卜，这种方式还是蛮有效果的。收下了朱怡成带来的粮食和布匹，本就不富裕的村民看向朱怡成他们的目光也变的缓和起来，甚至当朱怡成主动提出为村里修建新房和开垦荒地的时候，两个连牙都掉的差不多的老头更是乐得嘿嘿直笑。

    朱怡成暂住村里，不过他在村里不会住太久，背靠山里的营地已在加紧修建了，朱怡成手中的精壮可不少，而且这些人本来就是干活的好手，何况还有从陈家镇弄来的一些工匠，借着背靠山里的地形仅仅用两日的时间就弄出了一个马马虎虎的营地，等营地搞完，朱怡成除留下几个人在村中作为岗哨外，其余大队人马全部进了背靠山就此藏匿了起来。