    李七夜对决五阳皇，一时之间，所有人都不由为之屏住呼吸。

    天疆五少君，所有人都知道，未来道君之路，五个之争，必是存一去四，那怕不一定说会被杀死、战死，但是，道君之路，唯有一人而已，所以，天疆五少君之间，必有一战。

    但是，天疆五少君还未一战，新晋的李七夜却开始对上了五阳皇了。

    “道君之路，此乃是开启也。”看着眼前这样的一幕，不少人低声地说道。

    在这个时候，任何人都认为李七夜有资格争夺道君之路，绝对有资格与天疆五少君一决胜负，只不过，大家没有想到的是，刚刚得到了所有人的认同，此时李七夜就对决上五阳皇了。

    五阳皇，天疆五少君之一，五少君之中，剔除神秘的中天人皇之外，五阳皇算是一个出身最低的一个人。

    虽然说，五阳皇出身于五阳宗，作为道君传承，也足够与天下诸多大教疆国相媲美，但，这也得看是与谁相比了，与其他的少君相比，五阳皇的出身的确是黯然不少。

    五阳皇出身的五阳宗，莫说比三千道、真仙教，就算是神龙谷，也是比之不上。

    在五阳皇成道的时代，五阳宗已经没有什么可以横霸天下的老祖，不像真仙教，有着一位又一位的仙王，也不像三千道，有着六大天王，更是有道三千，就算是神龙谷，那也是有着一尊又一尊的妖神，有着天荒古妖……

    在出身宗门的底蕴而言，五阳宗远远比不上真仙教、三千道、神龙谷，在出身底蕴之上，五阳皇比真仙少帝、神骏天、天疯而言，都是差了不少。

    至于血统之上，五阳皇也不见得有优势，神骏天，那就不用多说了，八匹道君的儿子，道君之子，这样的血统，在当代而言，直接是碾压了其他的所有人。

    真仙少帝，那也不用多说，虽然真仙少帝的父母与祖辈不为人所知，但是，他一出生，便是拥有着始天命宫这样绝世无双的天赋，这样的天赋，让任何人与之相比，都为之黯然失色，就算是神骏天的道君血统，都无法与之样的无双天赋相比。

    天疯的血统也是很高，作为真身是疯蛤，如此古妖之脉，也是十分惊天，更何况。

    五阳皇所拥有的优势，乃是秘天真命，拥有着天鹏血统，这两者加持，或者能比得上天疯，或许比天疯更优越一些，但是，与神骏天相比起来，就是黯然失色了，真仙少帝也是无法相比。

    天赋之论，有三种，道身，命宫，真命。

    三种天赋，由弱到强，分别为：先天、秘天、始天。

    始天最高，堪称举世无双，万世独有。

    而五阳皇拥有着秘天真命，这样的天赋，可以说是傲视天下，让天下许多年轻一辈的天才为之黯然失色，但是，与拥有始天命宫的真仙少帝相比起来，那就是黯然失色了。

    在放眼天下，拥有秘天真命的天才有十个的话，那么拥有始天命宫的天才，那只怕是找不到一个，甚至是三五个时代都不一定能出现一个。

    而五阳皇的天鹏血统，也的确是称绝天下，笑傲八荒，但是，五阳皇的天鹏血统，并非是纯血，他并不是神兽天鹏的直接后代，他只是拥有着稀少的天鹏血统而已，后来只是依靠修练去提纯自己的血统。

    这一点就与天疯无法相比，因为天疯他本身就是一只疯蛤，这就好像等同于五阳皇自身就是天鹏一样的意义。

    所以，不论出身的底蕴，还是自身的天赋，对比真仙少帝、天疯、神骏天，五阳皇都是垫底的存在。

    但是，五阳皇却能并列于五少君之中，这有很大的程度除了他自身的始力之外，也是后天的谋略。

    五阳皇虽然天赋很高，但是，东荒的天才又何其之多呢？但是，五阳皇却得到了东荒许大古老传承、远古世家的支持，连藏星古圣这样不出世的远古隐祖，都愿意为五阳皇出世护道，这可想而知五阳皇是何等的魅力了。

    在东荒，有了解五阳皇的大人物曾是如此评价五阳皇：天骄之子，以谋定天。

    在这个时候，所有人看着五阳皇，都不由屏住呼吸，大家都不知道在天疆五少君之中，五阳皇的实力是能排行第几，但是，大家都承认，五阳皇乃是后天之主，他能有今天的成就，不仅仅是因为他的天赋惊人，更是有着后天智慧谋略，甚至有人说，五阳皇有着怀若虚谷。

    对于李七夜的庆，此时五阳皇轻轻摇头，说道：“并非在下要挡道兄之路，只是，此乃是职责，在下的职责是坚守此地，若是就此放道兄过去，就是在下的失职，只怕是难于向大家交待，也有负于大家的期望。”

    “既然如此，出手吧。”李七夜笑了一下，不在意，轻轻摆手，说道：“不过，挡我者，死。”

    李七夜这随口说出来的话，让人不由为之一窒息，面对五阳皇这样的天才巨子，没有多少人敢说这样的话。

    若是以前，李七夜说这样的话，也会被人唾弃，或者被人讽笑，不自量力。

    但是，在此时此刻，没有任何人敢嘲笑李七夜，现在的李七夜，任何人都一致认为，他拥有着这样的实力，足够有资格与五阳皇争锋。

    “那在下只好得罪了。”在这个时候，五阳皇深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“若是我不敌道兄，那是我不自量力，学艺不精，绝不拦道兄，任由道兄过去。”

    五阳皇这样的话，一下子赢得许多人的好感，不少人都暗暗竖起拇指，五阳皇所说，可谓是进退有度，风范无量，可谓是道君人选，或者，只有这样谦谦君子，才能成为一代道君吧。

    “好，出手吧。”李七夜笑了一下，很随意。

    李七夜这样的随意，在任何人看来，都是对五阳皇的一种羞辱，对于五阳皇的一种不屑，一种不敬。

    若是在以前，不知道有多少人会为五阳皇抱打不平，都会出言讽笑李七夜，但是，今日所有人都沉默，都不由屏住呼吸。

    在这一刻，大家都知道，五阳皇与李七夜之间一战，这将会是道君之争的开端，道君之争，必将是开始了。

    面对李七夜这样的随意，五阳皇没有大怒，也没有觉得是羞辱，在这个时候，他神态凝重起来。

    “嗡”的一声响起，在这个时候，只见五阳皇缓缓是取出了自己的绝世之兵，大地之钵。

    “大地之钵。”看到五阳皇手持着大地之钵，不少人心神为之一震，也都不由为之凝重起来，有人低声地说道：“大地之钵，若是五阳皇成为道君，这将会成为五阳皇的传世之兵吗？或者是道君重器？”

    大地之钵在手，垂下了一道道的混沌法则，每一道混沌法则都是重若万钧，似乎使尽吃奶的力气都无法把它抬起来。

    此时，五阳皇手挡着大地之钵，钵内乃是混沌真气弥漫缭绕，在这样的大地之钵之内，似乎在蕴养着一个大千世界，或者，这个大地之钵乃是蕴养着一个仙界。

    “好钵。”看着五阳皇手中的大地之钵，李七夜也赞了一声。

    “道兄夸奖，此乃是承先祖之德。”五阳皇徐徐地说道：“诸多先贤先祖，千百万年的蕴养，才得此一钵也。”

    大地之钵，乃是五阳皇的兵器，甚至有人说，此乃是五阳皇的本命之兵，若是五阳皇成为道君，此钵必定会成为传世之兵。

    也有一种说法认为，大地之钵，乃是五阳皇的始祖五阳道君所铸。

    事实上，并非是如此，大地之钵，在很久之时，就已经存在了，此钵，乃是承大地而生，初生之时，乃是一块钵石而已。

    后有五阳道君得之，炼于钵，但，未当作兵器，在五阳宗一直蕴养，承天地真气，吞吐混沌真气。

    一直到五阳皇之时，大地之钵才真正成为了一件兵器，大地之钵由一个钵胚被炼成了一件兵器，成为了五阳皇的兵器，真命兵器。

    “道兄，可有兵器？”此时，五阳皇望着李七夜，神态凝重，徐徐地说道。

    大家也都不由望着李七夜，似乎，从始至终，至少，在很多人认识李七夜开始，都好像未见李七夜亮出兵器来，好像他没有任何兵器一样。

    “我一双手便可以。”李七夜摊了摊双手，淡淡地笑一下，说道：“若是你认为赤手有辱于你，那我取一件兵器也可。”

    双手独战五阳皇，这样的话，让大家都不由抽了一口冷气，面面相觑。

    道君之争，大家都知道会拼个你死我活，在这样的生死之战中，任何天才，都会祭出自己最强大的兵器。

    但是，现在李七夜却是赤手迎敌，这也未免底气太足了吧。

    五阳皇盯着李七夜，最后，他徐徐地说道：“道兄怎么样方便，就怎么来。在下道行浅薄，不一定值得道兄以兵器一战。”

    五阳皇这样的话，听得任何人都是十分舒服。

