    “小子，你确定你没有说错？”谢长华悠悠的看着叶神。

    或许在别的方面，他会有所忌惮，可是在推拿方面，他绝对不会怕任何人！

    就算是萧雅的爷爷来了，他也不会害怕的！

    而叶神想要在推拿方面赢他，简直是天荒夜谈！

    “我既然已经说出口了，自然就不会反悔！如果我在任何一方面输给你们三个里面的任何一个，我不仅不去参加会诊，这个副主任也辞了！”叶神说道。

    “叶神，你干什么！这个副主任是院领导研究决定的，不是你说辞就能辞的！”萧雅立刻大喝道。

    她见识了叶神的推拿手法，或许能够跟谢长华一较高低。

    可是在针灸方面，不可能是赵鸿飞的对手，在药材方面，更不可能是柳川芎的对手！

    所以叶神这个提议，那就是把自己逼入绝境啊！

    “萧主任，如果无法服众，就无法开展工作，这个副主任又有什么意义呢？”叶神问道。

    “那你就不能再找个机会？”萧雅很是无语。

    “择日不如撞日吧！”叶神淡然一笑，随后看向三位，继续道：“我刚才说的依旧有效，不过如果我侥幸赢了三位，三位可就要服从安排！”

    “没问题，如果你赢了我们，你让我们往东，我们就绝不会往西！”谢长华说道。

    他就是那种只服医术的人！

    不管那人有没有资历，有没有威望，只要医术比他高，他就服气！

    “行了，那就开始吧，别耽搁了一会的会诊！”叶神说道。

    “那好，你要怎么个比法？”谢长华问道。

    “谢老，医者不自医，这个你知道吧？”叶神问道。

    谢长华点点头，这个他自然是知道的，就比如说推拿之术。

    其实他已经七十多了，自身也是有些问题的，可是他无法在自己身上推拿啊！

    于是叶神说道：“谢老，如果我没有看错的话，一到阴沉天气，你的背就会隐隐作疼，这是风湿的一种吧？”

    谢长华虽然有些惊讶，不过还是很镇定，毕竟能看出这一点，并不能说明什么！

    “谢老，如果是你，你会如何给自己治病？”叶神问道。

    “推拿并不能彻底解决风湿问题，只能减轻疼痛，想要彻底解除，还需要中药慢慢调理才行！”谢长华说道。

    “谢老果然严谨，叶某佩服！”

    “少拍马屁，你问这个是什么意思？”谢长华问道。

    “很简单，我要用推拿之法为谢老治病，虽然不能彻底解决风湿问题，但是我的推拿之法到底有没有用，用在谢老身上，你应该很清楚！”叶神说道。

    谢长华没什么意见，如果用在别的患者身上，他还担心是叶神的托呢！

    “那就请谢老趴下来吧！”叶神说道。

    萧雅赶紧将叶神拉到一边，皱眉道：“叶神，你这不是班门弄斧吗？你有把握吗？”

    “萧雅，是你举荐我当副主任的，也是你邀请我来的，如果我不服众，岂不是对不起你的眼光？”叶神嘿嘿一笑，随后便来到谢长华的面前。

    做了个深呼吸之后，叶神找准时机，立刻施展三元乾坤指。

    一瞬间，谢长华浑身一颤，竟然有种前所未有的畅快！

    当然，三元乾坤指只有一指，毕竟叶神现在的能力，还无法施展所有三指。

    而且就算是一指，叶神也没有完全发挥出所有实力来。

    毕竟三元乾坤指很厉害，要彻底解决谢长华的风湿问题并不是难事。

    可是那样做的话，就太高调了，他……要学会低调一些！

    可即便是如此，叶神这一指，也让谢长华的病情有了很大的改善！

    随后便是一些普通的推拿手法，在别人看起来并没有什么出众的地方。

    “小子，这就是你的推拿手法？很普通啊！”赵鸿飞说道。

    “不错，老谢的手法，可比你的精妙许多啊！”柳川芎也说道。

    “是吗？不如你们问问谢老？”叶神嘿嘿一笑，随后停了下来。

    谢长华许久才回过神来，然后伸了个懒腰，发现现在确实比之前舒服了太多太多了！

    “叶副主任，你的推拿手法简直是已入化境，谢某佩服佩服！”谢长华恭敬道。

    同样是叶副主任，不同的语气，说明谢长华已经彻底被叶神给折服了！

    “老谢，你这是……”赵鸿飞愣住了，这特么算什么事啊！

    刚才还一脸的桀骜不驯，现在就屁颠屁颠的叫叶副主任了？这翻脸比翻书还快吧？

    “老赵，叶神的推拿看似简单，可是每一次推动，都是恰到好处，一点不多，一点不少，在推拿手法上，我甘拜下风！”谢长华说道。

    一旁的萧雅是愣住了，她来第二医院一年多了，还从未见过谢长华对谁如此客气过，就算是院长都不可能啊！

    “谢老客气了，侥幸，侥幸！”叶神淡然一笑，随后看了看时间，旋即皱起了眉头。

    随后还没等赵鸿飞说什么，叶神便继续道：“赵老，得罪了！”

    说完，叶神竟然直接冲到了赵鸿飞的旁边，然后一根银针就扎进了赵鸿飞的脑门。

    赵鸿飞气急败坏，这特么是要杀人吧？

    可是他的咒骂还没出口呢，就感觉浑身舒畅。

    只见他喃喃道：“想要在如此快的速度，如此短的时间，如此精准的找到穴位，以最精确的角度，最合适的力量，插最合适的深度，你这一针，几乎就是我……一辈子无法达到的高度啊！”

    最后一个柳川芎彻底懵逼了，这特么什么情况？

    叶神扎了一针，赵鸿飞就投降了，还有没有原则了！

    其实不怪赵鸿飞没有原则，因为叶神扎这个穴位，他之前也扎过，结果就没有叶神这么精准过！

    可是叶神没有任何的准备，直接冲过来，一扎就中，几乎是无可挑剔的！

    所以叶神的针灸技术，绝对在他之上啊！

    “多谢赵老夸赞了！”叶神淡然一笑，随后拔出银针，看向了柳川芎。

    毕竟会诊时间马上就要到了，他必须速战速决了！

    柳川芎看着叶神的眼神，不由一个哆嗦，这他怎么感觉叶神看着他，就像是看到了猎物一般呢？

