    “为什么？”西门雪有些不解的问道。

    在西门雪看来，就算姜海露不在意和别的女人分享一个男人，但是也不至于给叶青找女人吧？

    “她们有大用！”姜海露耸着肩说道。

    “什么大用？”西门雪疑惑的问道。

    “她们是千年妖精之身。”姜海露沉声说道。

    “什么？你说什么？”西门雪看着姜海露，以为自己是不是听错了，怎么还出来了一个千年妖精呢？

    这都是什么鬼啊？

    “没听说过？”姜海露笑着反问道。

    “没听说过。”西门雪一脸茫然的摇了摇头后，疑惑的问道：“这什么千年妖精到底是什么鬼？”

    “一种能加强劲气的体质。”姜海露应了一声，说道：“似乎这种体质和江心的体质有着异曲同工之效。”

    “江心？”西门雪瞥了一眼姜海露，没好气的说道：“你这丫头故意的吧？虽然江心来京都了，但一直呆在玫瑰园中守卫那里，我还没有和她见过面，我哪知道她什么体质啊？”

    “啪！”姜海露拍了拍脑门，苦笑着说道：“不好意思啊，我忘记这茬了。”

    “没事！”西门雪摇了摇头，问道：“那江心是什么特殊的体质？”

    “龙鼎凤体！”姜海露笑着说道：“这因为她拥有了这个体质，所以她和叶青的劲气都得到了加强，这么说吧，她们和相同品阶的武者相比的话，劲气威力比别的武者高处百分之三十到百分之五十。”

    “这么高啊？”西门雪有些惊讶的问道。

    要知道在武道世界中，有些特殊的物品和药草也是能加强劲气的，但能增加百分之一二就已经相当高了。

    嗯……这一类物品或者药草可以说都是极其罕见的，一旦问世，估计都能引起武者疯狂的。

    据西门雪所知，就在年前，在京都拍卖行就拍卖了一株这一类的药草，那株药草大概能加强一个武者劲气百分之一点五的威力，但即便只有这一点，那也拍出了三十多个亿。

    由此可见，能将武道劲气加强一个百分之一，那都是可遇不可求的事情了，嗯……可不要小看这百分之一，在同实力的较量中，这百分之一就可能是决定胜负的最大因素啊！

    而叶青和江心却能加强百分之三十到五十，这也太耸人听闻了吧？

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“据叶青那家伙说，初始的时候，他们提升了百分之三十，但这还没完，后续还会继续的向上增长，只不过很慢，据他说，几个月才能长百分之零点几，而且大概到百分之五十左右就不会增强了。”

    “那也相当厉害了。”西门雪应了一声，说道：“不要说百分之零点几，就算是万分之零点几，那也是相当牛的了。”

    “嗯！”姜海露点了点头。

    “对了！”西门雪又看向姜海露，疑惑的问道：“既然江心的这个龙鼎凤体这么牛，那我们叶家的武者们，包括你为什么都没有得到加强呢？”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，耸着肩说道：“这没办法，谁让我不能和江心姐滚床单呢？”

    “噢！”西门雪恍然大悟，笑着说道：“原来得这种方法，看来除了叶青外，我们都享受不到这个福利啊！”

    顿了顿，她沉吟起来，眉头一皱，说道：“这样一来，江心还是有危险的啊，嗯……如果让别人看出了这种体质，那就有可能让人将她给掠走啊。”

    “没事！”姜海露笑了笑，说道：“这个龙鼎凤体虽然罕见，但是也出现过不少，然而，却没有任何一个武者能通过这个体质得到好处。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    姜海露笑着说道：“据叶青说，这种体质对普通武者来说毫无帮助，只有对龙魄之体的人才有用，而你也知道，叶青正是龙魄之体，所以说江心和他命中注定是一对。”

    “噢！”西门雪恍然大悟的说道：“看来我们家叶青的命还真好，居然就让他在人海茫茫中遇到了江心。”

    “呵呵！”姜海露又是一笑，摇头说道：“这可不是什么命好，而应该说成是前人种树，后人乘凉。”

    “什么意思？”西门雪疑惑的问道。

    “哦，你还不知道江心的身份吧？”姜海露看着西门雪反问道。

    “她不是我之前的京都第一美女吗？”西门雪疑惑的问道。

    虽然说她以前在外围调查过叶青，但江心真实的身份只有叶家的人才知道，所以她也调查不到。

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“看来你还真不知道，嗯……她是二婶的徒弟，而二婶这么多人不收，就收她，想必你就应该懂了吧？”

    “二婶？”西门雪又是一愣。

    姜海露解释道：“就是叶雪的母亲，只不过几年前就已经去世了。”

    “哦！”西门雪应了一声，说道：“看来还真是前人种树，后人乘凉呀，显然，二婶遇到了江心，发现她是对叶家龙魄之体有帮助的，所以才收她为徒。”

    “是的！”姜海露点了点头。

    “话说回来。”西门雪瞥了一眼那八个女人后，说道：“你刚才说她们和江心那种特殊的体质有着相似的作用，是不是意味着叶青如果和她们滚了床单，那劲气还得加强？”

    “是的。”姜海露应了一声后，说道：“不过能加强多少，我就不得而知了。”

    “那你是怎么看出她们特殊的体质的呢？”西门雪疑惑的问道，毕竟姜海露进入武道才几个月，按理说，她不应该知道这么多啊！

    “黄奶奶刚好跟我说起过。”姜海露笑着说道：“我在与她们对战的过程中，发现了她们居然是千年妖精之身，而又刚好我的凤翔七针就可以控制这种千年妖精之身，所以你也看到了，而柴旺是用药物来控制她们的，没有我的凤翔七针的效果显著，所以她们就改换门庭，认为为主了。”

    西门雪一脸不解的问道：“海露，这千年妖精体质还能控制得了吗？”

