    房间里静悄悄的一片，只剩下程臣略微有些粗重的呼吸。

    “姐……”

    “嗯？”

    高园园抬起头望着他。

    她的眼睛通透而明亮，如同一泓清泉，亮晶晶的，让人百看不厌。

    玫瑰般的肌肤透着粉嫩，朱砂般的唇瓣线条分明，微凹的嘴角边隐约挂着一丝儿关切。

    往下是她浑圆光洁的脖颈，领口……

    “我……我自己可以来。”

    程臣收回视线，从高园园手中接过药水。

    “手腕是今天签售会弄伤的？”

    高园园起身坐在他身边，关心的问道。

    “嗯，签了好几百份，累死了。”

    程臣边涂着药水边说着。

    “真好，弟你成长的好快啊！我都快赶不上了。”

    高园园在一旁感叹道。

    从最初的《倚天》结缘，两人一个是配角，一个主角，到如今他展现出恐怖的音乐天赋。

    一张张火爆的专辑一次次创造销量奇迹，再到震惊乐坛的妖孽，也不过几个月的时间。

    成长之迅速，几乎到了让她仰望的地步。

    想到这里，高园园的神情不由黯淡。

    很厉害的音乐天赋呢……

    察觉到高园园情绪不对劲，程臣停下敷药的动作，转头看着她道：

    “姐，你还在想他么？”

    高园园摇了摇头，苦笑道：

    “我只是在为自己觉得不值，两年的时间被人当做傻子一样戏耍，爱情啊真的不值当。”

    程臣默然，上一世高园园的名声可不好听，什么知三当三、惯三儿之类的词全都丢在她头上。

    这一世，因缘际会下他和高园园产生交集，相处下他发现，这个高园园不再是后世那个影视剧或者海报里高高在上的女神。

    如今的她就是一个失恋的小女孩，面对感情也会迷惘，也会把自己关在房间里自我疗伤，也会看透世事般说出：爱情不值当。

    看的见摸得着的高园园，更加让人喜欢啊！

    程臣缓缓靠近她，轻轻把她揽在怀里，温玉在怀，他的内心却一片澄清。

    “弟，你说我怎么会遇到这样的男人……他真的好过分！”

    “太过分了……”

    高园园在程臣怀里咬紧嘴唇，泪水打湿他胸前的衣服。

    程臣轻拍着她的后背。

    ……

    第二天，程臣起床后发现手腕还是有些酸疼。

    好在不像昨天那样动一下就感觉刺痛，红花油这玩意还真挺好用。

    刚打开门，程臣就见到高园园系围裙在厨房里忙碌着。

    “醒了，快洗漱一下过来吃早饭。”

    此时的高园园跟前几日的她判若两人。

    马尾高束，白色短T搭修身牛仔裤，干净简单，又清新，让人感觉很舒服，少女感十足。

    “哟，女神居然给我做早餐，真是好福气啊！”

    看着桌子上的早餐，程臣调侃道。

    “小嘴真甜，女神这称呼挺顺耳的，以后记得多叫。”

    在厨房煎蛋的高园园笑着回应程臣的打趣。

    看着高园园忙碌的高挑背影，虽然不知道发生了什么。

    但他可以确定，高园园已经走出失恋的阴霾。

    至少表面上是这样……

    吃过早饭，程臣配合着天海唱片给他安排的工作通告，接受采访，最大程度的提升曝光。

    ……

    整个九月，程臣除了跑通告外便是跟高园园过着同居的日子，倒也算是平平无奇。

    也是在这个月，全国推行了《第二套全国中小学生（幼儿）系列广播体操》，后世许多人刻在DNA里的《雏鹰起飞》《时代在召唤》便隶属这套体操。

    对于京城人民而言，生活里最大的变化莫属于京城地铁13号线开通，大大的提升了他们出行的便捷度。

    而程臣也在他的最后一场签售会里居然罕见的遇到了川娃子阿杰。

    此时的阿杰年仅20岁还是在校大学生，但这独一无二的气质，离后世的月光下的刺猹少年说远也不算远了。

    他一脸的稚嫩和青春，满心怀揣着音乐梦想，不惜逃课从千里外的川省来参加京城的《歌手大赛》海选。

    听说崇拜的歌手程臣在京城有签售会，阿杰马不停蹄的朝商场奔来，硬生生的排了三个小时的队，终于来到偶像面前。

    “您、您好，我是从川省过来的，我、我是您的粉丝，我特别喜欢你的《孤勇者》就连我刚上小学的侄子都会唱！”

    这独特的气质让程臣一眼就认出了他，但程臣并不意外。

    毕竟阿杰也算是个老选秀达人了。

    2003年，就曾参加校园新空气全国歌手大赛”以及和华纳艺星制造选拔赛。

    次年，又参加魔都卫视歌唱类真人秀《我型我秀》……

    如今京城如火如荼举办的《歌手大赛》他自然不会错过。

    说起来程臣还挺喜欢他的，上进、低调，音乐质量也蛮高。

    当然，除了他那个整天就知道装疯卖傻咋咋呼呼的老婆外……

    听到阿杰的话，程臣心中不由得笑道：我也特别喜欢你的《逆战》小学生们也都很喜欢！

    聊了两句才得知，他也通过了《歌手大赛》海选。

    “谢谢你的喜欢，也祝你早日寻找到最美的太阳。”

    程臣在他递过来的专辑上签好名后，真诚的祝福道。

    “啊？”

    虽然偶像给自己签名了，但专辑上的寄语让他有些看不明白。

    撒子叫最美的太阳，京城人说话都这么叫人费解么？

    签售会结束，程臣也终于结束这个月的疯狂工作。

    但努力工作的成果便是，截止九月末，程臣的第二张专辑《孤勇者》销售量逼近60万大关。

    当然，这份专辑的销量包括港省、台省、大陆三地相加。

    放在之前，任何一个乐评人都无法相信，这么骄人的成绩居然只是区区一个新人歌手能做到的。

    程臣的出现对于华语乐坛而言，就是个奇迹！

    同年，杰轮的《八度空间》港、台、内三地相加堪堪突破50万。

    至于紧随其后孙燕子的《自选集》40万则被甩的有点远了。

    程臣以领先的成绩，先后突破当年两大强劲歌手的封锁，用实打实的销量强势出线！

    这下媒体可兴奋坏了，近两年华语乐坛出现的怪才实在是太多，而且一个比一个强势。

    华语乐坛，兴盛在今！

    程臣也在媒体造势中，力压两大实力唱将，正式晋升乐坛一线歌手！

    与此同时，程臣也接到了赖水青的电话。

    《倚天屠龙记》杀青了……

