
这是一个箭头！

金属箭头！

金属箭头的铸造工艺比较粗糙，看得出来这个金属箭头里面还有很多的杂质，表面也很是不平滑。

“这似乎更像是手工打造，或者简单的铁器小作坊的产品……这是你们在岛上发现的？”

秦阳的拇指轻轻摩挲着箭头那粗糙不平的表面，眼光有着几分思索。

“是的，我们发现了一巨腐烂的野兽尸体，在他的头部发现了这个东西，它的箭杆已经腐朽，我们拆的时候便彻底断了，只留下了这个箭头。”

蒲阳解释道：“这个箭头看上去很粗糙，但是它造成的伤害却很大！”

蒲阳的眼中有着毫不掩饰的震惊：“那只野兽体型很大，至少有着三四米长，两米高，但是我们取下箭头的时候却发现，这支箭头直接射穿了它的颅骨，我想这只野兽或许是被这支箭直接一箭毙命的。”

“我们检查了那具尸骨，尸骨非常硬，所以这一箭上蕴含的力量应该非常大，速度非常快，然后才能直接一箭贯穿这支野兽的脑袋，然后破坏了它的脑部导致野兽死亡。”

秦阳听明白了蒲阳这句话里的潜台词，侧目问道：“你的意思是射出这支箭的并不是一般人？”

蒲阳点头：“如果他们也是和我们一样的人类，那他们或许也是同你们一样的修行者，当然，也可能是其他的一些情况，毕竟这岛上的事情太神秘，我们也就是在岛屿边上活动了一下，根本不敢过分深入。”

秦阳认同了蒲阳的观点，追问道：“那个岛屿有多大？”

“很大，一眼望不到边界，还有很多山，要说是岛屿，我觉得用一小块陆地来形容更恰当。”

秦阳好奇的问道：“难道你们就没在海上绕一圈，探测一下这个地方到底有多大？”

蒲阳苦笑道：“我们确实有这个打算，但是在靠近岛屿很远的地方就无法使用电子设备，甚至轮船如今进入其中也会彻底熄火，我为了试探这个区域到底有多大，曾经一度船只熄火，大家就这么在海上飘着，当时心中慌级了，还好后来莫名又恢复了，大家赶紧驶离，哪里还敢试探……”

在作死的边缘疯狂试探？

秦阳脑子里无厘头的冒出这个搞笑念头，但是这句话用来形容这种行为却是非常准确的。

“这也是你们没准备，如果你们有准备的前往，要测出这个区域到底有多大还是很容易的。”

蒲阳认同的点头：“是的，只要有准备，确实并不算难。”

这个事情很简单，用一些能够远程遥控飞行的电子仪器飞在前方试探边缘位置即可，如果电子飞行器坠.落，那自然就说明那是危险的极限位置，从容避开便可以。

“除了这个箭头，你们还发现了什么吗？”

蒲阳皱眉道：“除此以外我们还带了一些奇特的植物，这些植物一直都是我们认为已经灭绝了的，可是在那岛上却还有很多，你来看这些……”

秦阳跟着蒲阳，看了蒲阳他带回来的标本，他虽然不懂，但是蒲阳在旁边讲解，秦阳也能听得明白。

蒲阳讲了一通：“不管这个岛屿上的人类痕迹是怎样的，但是可以确定的是这个岛屿是一个失落的世界，这上面有着奇特的环境，想必有一些奇特的原因，我们相信，如果能够深入那个岛屿，或许会有更多惊奇的发现。”

秦阳点头，他已经看过了恐龙蛋，也看到了这枚箭头，还看到了那些图片以及那些已经绝迹的植物，关键是蒲阳那关于电子设备失灵的经历，哪怕还不够证明什么，但是却已经值得让秦阳跑一趟这个岛屿了。

“你手里不是已经有这么多东西了吗，如果你向外界宣布，那同样已经能够证明那座失落的岛屿，为何你不现在公开呢？”

蒲阳摇头道：“不，我固然想要名气，想要名垂青史，但是我终究还是一个学者，发现它，研究它并且弄明白它，这同样也是我的乐趣所在，我费尽心力找到了这个岛，我自然希望能够在外人介入以前好好的研究它，至少在这个时候，它是属于我一个人的，而不是全人类，等我完成研究之后再公布，那岂不是更好吗，如果现在公布，其实我也得不到多少，而且会失去很多乐趣。”

秦阳理解的点点头，这些搞学问能搞出名堂的专家学者，通常都是有着一种近乎偏执的钻研精神，也正是这种精神，他们最后才能取得成就，才能推动社会的发展和进步。

“好吧，看了你所有的证据，我相信你所说的话，那说说我们的合作吧，你准备什么时候再次进行探险？”

蒲阳眼睛一亮，欣喜的说道：“这要看你的修行者小队多久能组队成功了，我这边需要准备的东西并不是太多，毕竟那个区域里无法使用电子仪器，在这个条件下任何研究也基本是无法完成的，所以我们直接深入，用眼睛去看，去探索，弄明白里面的事情后，再做之后的打算。”

秦阳想了想，自己的奇迹小队倒是随时可以召集，不过自己还得问问白破军的意见，这个探索任务显然并不低，不知道他是否还会派其他人临时加入小队进行这次的探查任务。

“行，那我回去找人，估计也就几天时间，不过我现在这边还有点事情，暂时无法脱身，这样吧，初定一个星期之后出发，如何？”

蒲阳点头：“行，我准备一下相关的东西，咱们一个星期后出发，你可得让你的朋友们准备好护照。”

秦阳笑道：“这个你放心，都有，走哪里都没问题，不用担心签证的问题。”

之前秦阳是特工，走哪里还得低调，甚至伪装身份，可是现在他已经加入盘古，成为一名深蓝战士，自然可以官方找一个理由然后公然带着飞天行动，只是这次行动以后，不管结果如何，蒲阳教授恐怕都会被要求签署一些保密协定了。

谁让他找到自己合作呢？

面对未知之地，秦阳等人自然会全副武装全力以赴，又怎么会不带上飞天战甲呢？

见识了飞天战甲，蒲阳难道还能装着什么都没看见？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50625445"  chaptername="第二千一百九十二章  在作死的边缘疯狂试探？">加入书签</a>
</div>
