    这一幕落在简浣纱等人的眼中就变成帝舞媚正含情脉脉地看着帝北宸，双眼明亮得宛若星辰般，绽放出的光芒简直让人难以置信。

    任七察觉到了不对劲，下意识地就看向了百里红妆，只见百里红妆的表情也透着些许僵硬。

    简浣纱亦是敏锐之人，之前还一直想不明白这姑娘为什么会忽然出手，现在一切都明白了，这姑娘根本就是因为帝北宸才出手吧。

    以北宸这般英俊的相貌，女子芳心暗许的确是再正常不过。

    只是，当着人家夫人的面，这般模样就不太合适了。

    “咳咳。”简浣纱轻咳一声，打破了原本那略显诡异的氛围，“多谢姑娘出手相救。”

    帝舞媚这才回过神来，笑道：“不用客气，路见不平拔刀相助是我应该做的。”

    “姑娘真是侠义心肠啊。”宫俊唇角微微抽搐，从简浣纱等人的表情他已经能够肯定大家都误会了。

    “应该的，我就不喜欢他们这种以多欺少的。”帝舞媚全然没有发现有什么问题，脸上仍然漾着喜悦的笑容，时不时地偷瞄帝北宸，想着自家大哥有没有认出自己的可能。

    “宫俊，你说大哥能认得出我吗？”帝舞媚忍不住传声问道。

    “这我可不知道。”宫俊亦是很迷茫，“老大的封印并没有全部解开，记忆自然也不可能全部恢复，不过就从现在的情况来看，老大恐怕要不了多久就会全部都想起来了。”

    “原来如此。”帝舞媚虽然对于这个结果并不是很满意，但也明白这种事情急不来的。

    当年发生了那样的事情，大哥能够回来就已经很不容易了，只要能够记起她……不，就算是记不起来，她也不会在意。

    “五公主，你可不要再盯着老大看了，不然大家都该以为你喜欢老大了。”

    宫俊一脸无奈，你这模样……大家都会以为你要和嫂子竞争吧。

    帝舞媚一怔，这才发现原来自己盯着自家大哥看的时间久了一点，笑容顿时也有些尴尬，道：“我还是第一次见到这么英俊的男子，没忍住就多看了两眼，嘿嘿。”

    宫俊掩面而泣，简直是越描越黑……

    百里红妆等人亦是陷入了沉默，这姑娘很直白啊……

    帝北宸神色倒是十分平静，“多谢姑娘出手相救。”

    “不用客气不用客气。”帝舞媚笑着摆了摆手，内心则是充满了激动，以前都是大哥帮她，所以大哥从来没有向她道谢过，这可是第一次呢。

    “你们都受了伤，我看不如先找个地方休息吧。”

    百里红妆不由得看向了李寻凛等人逃离的方向，李家和公孙家的修炼者数量可不少，他们就这样离开，岂不是等于将所有的事情都交给了这位姑娘。

    帝舞媚笑道：“这里交给我就行，你们不用费心了。

    那个叫什么李寻凛的，还有一个叫李承锡吧，我会把他们解决掉的，免得他们以后再来找你们的麻烦，这种人就是欠教训。”

    “那就麻烦姑娘了。”百里红妆感激道。

