    第674章 小舞家暴

    众女陆续修炼完毕。

    魂力都有两级的突破。

    柳二龙也突破了一级。

    她是封号斗罗，对魂王的大机缘，对她只能算小机缘。

    如果这个时候，吃仙草、魂力圣果什么的，对她魂力提升效果，很有限。

    但这里，是周围游历的自然魂力，浓郁度比外界胜过千百倍。

    而她封号斗罗之身, 吸纳转化比魂王快了不知几倍。

    也就是说，在这里修炼，如果按照一千倍效率算，修炼一天，抵得上她修炼三年。

    当然，如果在外界修炼，会有高级魂力石等修炼资源辅助，以柳二龙目前资质，三年内可能不止提升一级。

    修炼越往后，越难提升。

    尤其是到了九十五级以上超级斗罗，更是一个大瓶颈。

    大多封号斗罗无法突破，只能止步于九十五级。

    例如鬼斗罗，菊斗罗，骨斗罗等。

    柳二龙修炼完毕后。

    轮到陆枫、朱竹清、胡列娜三人开始修炼。

    两个多时辰后，朱竹清和胡列娜修炼完毕，同样提升两级。

    只剩下陆枫一人在修炼。

    陆枫五十九级，是一个重大瓶颈，突破到六十级，所需魂力大约等于前九级的总和。

    而此前他感觉快要突破，说明魂力大概达到八成左右。

    如今, 喝下百倍效用的黄泉圣露, 再加上外部环境千百倍游离自然魂力。

    内外齐炼之下，他终于突破到六十级，晋入魂王！

    “成了，陆枫突破到魂王了！”

    柳二龙观察到陆枫身体魂力波动，发生急剧的变化，脸上泛起欣慰笑容。

    “我就知道他今天能成功。”小舞笑容满溢。

    “他是我们中第一达到魂王的，要恭喜他了。”水冰儿巧笑倩兮。

    “等下给他加个鸡腿。”朱竹云单手叉着腰，挺了挺身前傲人大球，咯咯笑道。

    她目光扫在朱竹清身上，略有些后悔，如果知道陆枫趁着她们修炼的空隙，会再续昨夜激情的话，她肯定也提出先负责守护。

    反正就算玩虚脱，修炼后也就能恢复体力。

    昨晚春宵一刻值千金，而她們三人分享春宵。

    有趣是有趣，但陆枫属于她个人的时间略少了些。

    自从有了金刚不坏之身，她身体承受能力成倍加强，只要多一个姐妹帮忙，就不怕陆枫全力施为。

    “今晚没有鸡腿, 羊腿有！”正在负责烧烤的宁荣荣, 回了一句。

    宁荣荣有大师级厨艺, 主导烹饪，其她人打下手，听她指挥。

    对此，她颇有成就感。

    “咦，他已经突破六十级，为什么还没结束修炼？”孟依然感到奇怪。

    “难道……”柳二龙美目一凝，想到一种可能性。

    陆枫要继续突破！

    换做别人，这种状况不大可能发生，能突破到六十级，比魂王突破两级，要难得多，何况是继续突破。

    但陆枫是谁，他是妖孽天才，总是能人所不能。

    柳二龙推测得没有错。

    陆枫正向六十一级节点冲刺。

    他突破六十级后，觉得体内还有磅礴的魂力流，就想一鼓作气，再突破一级。

    这样的好机会要把握。

    这千载难逢的修炼宝地，只能呆两天。

    实际上只能修炼一天，往回走还要时间，来回需要一天时间。

    要在血色之门关闭前，离开埋骨森林。

    夜汐说，到时候埋骨森林会下起血雨，连续下三个月，血雨带有血毒，不是一般的毒性，是能够侵入人类精神世界的神经毒素，人类在里面生存不了。

    这是修罗神神力的禁制，人类无法与之对抗。

    陆枫精神力方面，比柳二龙还要强大，在修炼的时候，能分离出一缕精神流，探索向周围。

    不知为何，他对那暂时枯竭的泉眼，产生了好奇。

    鬼使神差地将精神流探入泉眼。

    吼！

    又是一声像极龙吟的吼叫。

    听得比上次更清晰了。

    能听出这吼叫，更像是，悲鸣。

    地下绝对有不寻常的东西，但为何感受不到气息？

    如果是龙族的话，他以现在的实力，多少能感应到一点。

    陆枫愈加好奇。

    精神流继续探入！

    轰！

    地面陡然一阵颤动。

    陆枫仿佛脑袋被敲击了一下，略有晕眩，隐隐生疼。

    是一股强大的排斥力量！

    在那泉眼下的黑暗地底，有可怕的禁制封锁，遇到有人用精神流窥探，即刻产生排斥。

    大意了。

    好在陆枫的精神力与肉身都极为强悍。

    这点排斥震力，对自己肉身与精神造成的打击不大。

    但自己还在修炼突破中，万一走火入魔，就麻烦了。

    陆枫不敢再探。

    专心致志的突破。

    不久后。

    嚓！

    陆枫仿佛听到体内像是有什么碎裂开来。

    是六十一级的魂力节点，被冲破了。

    陆枫步入，六十一级！

    睁开眼睛。

    陆枫发现，周围没有人。

    入眼只有白森森的龙首骨内部。

    确切来说，他是在巨龙的脑袋里。

    而他知道，女孩们在外面，已经铺上了餐布，摆上各色美食，佳酿，水果，开始美好的野餐时光。

    “好过分，不等老公我？”陆枫大声抱怨一句，站起来走了出去。

    口中抱怨，他嘴角却在上扬。

    按时间算的话，早就过了一整天时间，吃点东西，享受一下美味，很正常。

    “对不起，老公大人，荣荣制作的美食太诱人，我们实在等不及了。”柳二龙笑盈盈道，“你突破到到六十一级了。”

    “是啊，恭喜本魂帝吧，掌声在哪里？”

    陆枫双手展开，做出拥抱世界，睥睨天下的姿态。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    没有一个人给掌声。

    众女抿嘴轻笑，就是不配合陆枫。

    像是约好了。

    陆枫苦笑到，“喂，你们形成统一战线了？娜娜，你怎么也跟他们同流合污？”

    “什么同流合污，说得好难听，打你！“小舞大喇喇走到陆枫背后，抡起玉臂，啪地打在陆枫屁股上。

    “小舞你……”陆枫嘴角一抽，大呼，“家暴啊！小舞姐家暴我啊！”

    “你喊，大声喊！在这里你喊破嗓子也没用。”朱竹云双手叉腰，挺着沉甸甸大凶，摆出女王霸道姿态，笑容傲然而戏谑。

    (本章完)

