    最终，许初雪没能拗过叶神，只能接受叶神的救治。

    “又……又要脱衣服吗？”许初雪有些尴尬。

    上次在叶神家里，她突然发病，叶神给她脱了衣服，结果她正穿衣服呢，王芸就回来了，当时别提有多尴尬了！

    这次虽然是在她家，可是她很清醒啊，要在叶神面前脱衣服，真的有些难为情啊！

    “你的病情很复杂，必须要十分的精准才行，所以必须脱衣服！”叶神说得很坚决。

    哪怕他的医术已经通天彻地了，可是许初雪的病情还是太复杂了，不能有丝毫的差错！

    “我能反悔吗？”许初雪一脸苦笑，哪怕她跟叶神假扮过男女朋友，还是难为情啊！

    “不能，除非你想死！”叶神说完便转过身去。

    许初雪当然不想死，她想好好活着，她还想按照自己的活法来活着。

    不过她也明白，想要这样活着实在是太难了！

    不过叶神说得对，虽然这样做的难度很大，可还是有那么一点希望的。

    如果不治好病的话，那是一点希望都没有啊！

    于是许初雪轻咬嘴唇，慢慢的脱下碎花连衣裙，双手抱在胸前。

    “躺下吧！”叶神说道。

    许初雪点点头，来到一旁的床上躺下，双手这才有些颤抖的松开。

    叶神来到许初雪面前，不得不说，许初雪的身材是真的完美，特别是脱掉连衣裙之后，更是绝妙！

    不过叶神也只是余光扫了一眼而已，他又不是什么小人，自然不可能盯着看。

    而在窗外，老周就看着这一幕，只要叶神敢有什么非分之想，他不介意直接杀了叶神的。

    “你……看够了吗？”许初雪轻咬嘴唇，带着一丝羞怒。

    “你……别误会，我这是在确定从哪里扎针，毕竟每次治疗扎的穴位都不一样，而且力道也完全不一样，所以不能有丝毫的差错。”叶神取出银针说道。

    “你的意思是，以后每次治疗，都要脱衣服？”许初雪的脸瞬间红了。

    脱一次就已经够羞耻了，难道以后每次都要脱？

    “怕什么，你又不是没穿？那些在T台上走秀的还比你现在穿得少呢！”叶神安慰道。

    许初雪恨不能一脚踹死叶神，她觉得让叶神给她治疗，那就是个错误！

    “我能放弃了吗？”许初雪一咬牙，就要做起来。

    结果叶神一针就扎在许初雪的锁骨下，许初雪瞬间就又躺了下来。

    “叶神，扎针的时候，你就不能提前打个招呼？”许初雪很无语。

    “你都要放弃了呢，我还打什么招呼！”叶神淡然一笑，随后又扎了一针。

    就这样，几针下去之后，许初雪就感觉身体要舒服多了，可以说是从来没有这么舒服过！

    几分钟之后，叶神将银针一根根的取了出来，然后转过身去。

    “这样的治疗，一个星期一次，三次之后，就可以不用脱衣服了。”叶神说道。

    “三次？”许初雪坐了起来，一边穿衣服一边嘀咕着。

    如果是一开始听到三次的话，她一定给叶神翻脸！

    可是刚才叶神说以后每次都要这么做，她心里已经有预期了，所以倒也没怎么在意。

    现在叶神突然说只有三次的话，她竟然还有点小庆幸！

    而且叶神都已经看过两次了，似乎也就没有那么难为情了啊！

    “怎么？你嫌少吗？”叶神问道。

    “你才嫌少呢！”许初雪没好气道。

    “行了，治疗完了，我该回家了！”叶神说道。

    “这就走了？”许初雪一愣。

    “当然走了，我就是来给你治病的，没别的意思！还有，你不是还有将近半年才回帝都吗？可以为自己想想办法，活人不能让尿憋死嘛！”叶神说完便头也不回的走了。

    看着叶神的背影，许初雪愣住了。

    她看了看自己的身材，难道是她的身材不够完美吗？

    为什么叶神可以头也不回的走了呢？

    不过片刻之后，许初雪又摇了摇头，她感觉自己就是一个复杂的生物。

    刚才不想让叶神看的是她，现在叶神看了之后，头也不回的走了，对自己不自信的还是她！

    “哎呀，在想什么呢！”许初雪看着镜子里的自己，脸红得像个苹果，还从来没有一个男人让她如此的纠结！

    窗外的老周看到这一幕，不由叹息。

    作为许初雪的未婚夫，陆少杰的大哥都没能牵许初雪的手呢。

    结果叶神已经看了许初雪两次了，第二次还是许初雪自己脱的衣服呢，这个真是谁也说不准啊！

    叶神走下楼之后，正准备回家呢，结果王芸突然从黑暗中走出来，问道：“叶神！”

    “妈，你干什么呢，人吓人吓死人，你不知道吗？”叶神很无语。

    “你是不是去找小许了？”王芸问道。

    “妈，你不好好看着你的店，八卦这些干什么！”叶神揉了揉额头，前两天他给王芸开了一家店，让她也就不那么无聊了。

    结果她不看店，却跑来八卦，真是……

    “你看看都几点了，杂货铺早关门了，我看你还没回来，我一猜你就去了小许家里，是不是前两天你惹小许生气了，所以来给她赔礼道歉了？”王芸问道。

    “妈，你说什么就是什么吧，我要回去睡觉了！”叶神没好气道。

    “叶神啊，其实萧雅也不错，要不改天你把她们都请来家里吃个饭，我帮你把把关？”王芸问道。

    “妈，回家！”叶神死的心都有了，他老妈就不能正常点吗？

    还都请到家里来吃饭，别人能看得上他吗？

    这不是一个乞丐想着今晚是开劳斯莱斯呢，还是开玛莎拉蒂呢？

    “叶神啊，你等等我！”王芸赶紧追了上去。

    回到家中之后，叶神又取出了那块石头，看起来平平无奇，可是里面蕴含的灵气，却是浩瀚如海的，他估摸着至少能把玉片装满几十次。

    也就是说他最近这段时间是不需要考虑灵气来源了，不过灵气除开用来锻炼身体之外，暂时还没什么用处。

    所以他现在需要思考的，是找点书来看，好好消耗一下这些灵气啊！

