
　　终于，在半个时辰之后，在他们的前方，出现了一道银色光圈，那里，便是空间虫洞的出口。

　　看到出口就在前方，流云和万毒兽都是陡然加快速度冲去。

　　只是,就在此时，一道数米之长的银色空间之力猛烈的朝着流云和万毒兽追来。

　　察觉到这股庞大的空间力量袭来，天火尊者脸色变得极其凝重，而后，似乎是做着巨大决定般，他的目中出现一丝狠厉。

　　下一刻，随着天火尊者的一系列动作，流云与万毒兽飞行的速度陡然间加快了数倍,飞快的撞进了那闪烁着银芒的通道出口。

　　他们的身形刚刚接触到银芒通道,便是陡然消失，而随着他们的消失，这片空间，再度变得了无生机起来，唯有那巨大的空间风暴，还是疯狂肆虐，久久不散……

　　……

　　一片葱郁的辽阔平原，在平原的中部地位，有着一片碎石广场，广场中心处的地面上，绘满着众多玄奥的符印，这些符印，皆是散发着淡淡银芒隐隐间透出一丝空间波动。

　　广场颇为寂静，某一霎，突然一阵狂风凭空而起，旋即那广场中心处，一个银色光圈浮现而出，流云和万毒兽的身影从中闪掠而出。

　　随着流云现身,那银色光圈也是徐徐消散。

　　“天火尊者，干的不错嘛！”

　　落下身来，流云嘴角勾起一抹笑容对着身旁飘出的天火尊者灵魂说道。

　　“呵！”

　　听到流云的话，天火尊者有些肉痛的说道：“损耗了这么多能量，恐怕短时间内想恢复到巅峰状态怕是有点难了。”

　　对此，流云耸了耸肩道：“那你可以不出手啊。”

　　看到流云这无所谓的态度，天火尊者激动的道：“老夫敢不出手吗？”

　　“要是你出了什么事，我上哪去找人给我炼制肉身。”

　　对于流云身后势力许诺的宝物，天火尊者可是垂涎不已。

　　“况且，老夫既然以灵魂起誓为你护道，就一定不能让你小子死在我前面。”

　　听完天火尊者这一番话，流云也明白了自己没有看错人，这个被困了几百年的可怜老头不说做人咋样，起码还是很讲信用的。

　　“你放心，最多再过三个月，我便能给你一副完全契合的肉身。”流云许诺道。

　　“真的！”

　　闻言，天火尊者眼中露出一道精芒。

　　这可比之前许诺的要提前不少！

　　这一刻的天火尊者似乎将刚才损耗的那点灵魂力量抛到脑后了。

　　……

　　“我们现在到哪里了？”

　　环视了一下周围的环境,流云忽然开口问道。

　　“按照在空间通道里走的距离来算,这里应该是处于中州北域。”天火尊者很是确定的道。

　　中州北域！

　　流云记得,这中州北域最强的一个势力便是那风雷阁。

　　而他这次来北域的第一个目标便是想要获取那风雷阁的镇阁之宝,三千雷幻身。

　　三千雷幻身

　　想当初凭着鹰山老人那残缺的灵魂分身术他都能够得到九重分身术这种神奇的秘法。

　　要是将这三千雷幻身拿去拍卖，又会得到什么逆天的斗技呢。

　　“天火尊者，风雷阁的三千雷幻身你可听闻。”流云侧身问道。

　　三千雷幻身！

　　听到流云的询问，天火尊者略微思索了一番，然后说道：“老夫当然知晓，这是风雷阁的镇阁之宝。据悉乃是由远古流传而下的斗技，地阶高级，此法修成，能凝雷幻身，

　　雷幻身实力与本体相仿，本体不死，幻身则不灭，此种效果，外人以四字形容，堪比天阶!”

　　“怎么，你想打三千雷幻身的主意？”

　　“猜的真准！”流云夸赞了一声道。

　　听到流云的打算，天火尊者面色有些为难的道：“若是老夫全盛时期，或许还可以帮你去抢，但是现在怕是有些困难。”

　　“我也没说现在就去抢啊！”

　　瞧见天火尊者这般激动的表情，流云坐到了万毒兽背上，轻笑着道：“先去最近的城市看看吧。”天籁小说网

　　说完，万毒兽便向着前方显露出来的一条大道飞去。

　　只不过，在赶了一段时间的路之后，流云考虑到小黑如今的体型有些过于庞大，不太适合出现在城中，单独将它放在城外也有些危险，所以，流云决定尝试一下炼制一枚化形丹，这样一来小黑就不会那么引人注目了。

　　来到一处僻静的山谷外，流云祭出丹鼎，招出太阴神焱子火，动作极其迅速的炼化起化形丹所需的药材。

　　或许是吸取了之前几次炼制失败的经验，流云这次居然一次便要炼制成功的样子。

　　七品丹药凝形所产生的异像，很快便吸引了周围魔兽以及人类强者的注意。

　　“居然是化形丹！”

　　很快，山谷之上，传来一道较为强大的气息。

　　“七阶魔兽！”

　　察觉到这股气息，在流云那枚白色戒指里待着的天火尊者眉头一挑。

　　“这小子在炼制化形丹的关键时刻，可不能被这些个愣头青给打搅到了。”

　　想到这里，天火尊者身影立刻从戒指中飘出，而下一刻，他便是出现在了山谷之上那道人影的背后。

　　也恰在此时，这尊达到了七阶，相对于人类三星斗宗的魔兽强者手中凝聚了一团极为恐怖的斗气能量。

　　“就你还想搞偷袭！”

　　看到这一幕，天火尊者没有丝毫留情，下一刻，一股诡异的能量冲击在这名魔兽强者背上。

　　彭！

　　随着一声巨响，这名魔兽强者的身躯倒飞出十几米远，口中不断喷吐着鲜血。

　　而那山谷上原本要朝下掉落的几块巨石，也是被一股强大的吸力吸了上来。

　　七阶魔兽强者遭到重创，却没有发现是谁攻击的，便猜测出这是灵魂攻击，而灵魂攻击是炼药师最为擅长的，想到这里，他惊骇无比的朝着下方喊道：“前辈恕罪！在下只是路过并无恶意。”

　　“放屁！”

　　天火尊者根本听不进他的狡辩，直接凝形现身一脚踩在了他的胸膛上。

　　……

　　“且慢！”

　　就在此时，下方传来流云的喝声。

　　天火尊者在听到这喝声之后收住了几分力道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百四十九章擒住七阶魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 