    大学，

    （因为想不到什么其他好的开头了，所以就决定用这个了）

    除去教室、食堂、超市，要再说出个每个学生都一定会经常去的地方的话，

    那快递站绝对当仁不让，

    而且地位比图书馆还要巍然不动。

    毕竟在不是每个大学生都会去图书馆刻苦学习，但是网购越来越发达的现在，每个人都需要去取快递，

    但和方然屁关系都没有。

    虽然经常用会货真价实的对心脏不好，但有着【创牌】这种只能说是外挂的能力，包括夜网交易界面的所有购物软件，

    对方然来说都只是像字典图集一样的白嫖查询指南。

    不过认真来说，算是以魔能为代价进行了炼金术一样的等价交换，比起氪金购物随便就花掉上百块钱，但对一些人费尽心思写出来的文字就心安理得看着盗版的话，

    还远远不能说是白嫖。

    所以在听到苟彧说有寄给自己的东西时，方然很是奇怪的意外了一下。

    是家里给自己寄东西了？

    不对啊，最近没收到老妈的消息，最重要的他们也不知道自己现在住在京大啊...

    “貌似是通过夜局那边，然后转寄到这里的。”

    下午没课的安稳时光，带着好奇的走上二楼，方然看到苟彧这么轻笑说着的同时，

    指了指放在屋内小桌上的一个快递箱，

    上面印着TNT的标志。

    “!!!∑(?Д?ノ)ノ炸药！？”

    “炸药你个大头鬼！”

    在方然惊呼竟然有人给自己寄TNT想炸死自己时，唐冰一把抢过纸扇抽在他头上，吐槽同时趁机报了因为刚才就朋友问题，

    嘲笑方然单身狗们是会互相吸引而被打了的仇，然后嘟着嘴给他解释道：

    “跨国快递啦，学长你能不能有点见识...”

    跨国快递？

    检索了一下脑海里会给自己发跨国快递的选项，想到了一道身影的同时，方然走到小桌边坐下，

    而一只葫芦这时也好奇的凑了过来。

    “诶，诶、学长，是什么啊什么啊，你买的外国货到了么？”

    哼，天真，我还需要买？

    貌似越是会买东西的人越喜欢拆箱，没有理会身边‘网购达人’的好奇，方然把纸箱拿到自己面前，

    或许是因为经由夜局的特殊渠道，连正常应该写着地址的快递单都没有贴。

    看了看眼前包装十分严密，仿佛运输时一点颠簸都没受到纸箱，懒得去找小刀，方然直接拿出银断龙牙划开胶带纸壳，

    承载‘无限’的载体，激活机械巨龙的钥匙，拥有超完美外观的专属武器，

    好不容易不当拐杖恢复原形的时候，

    是被主人拿来拆快递。

    “我去！学长你刚才拿出了一个超帅的玩意是吧！”

    楞了一瞬，然后震惊方然刚才突然拿出来又收起来的银色大宝剑，唐冰顿时热切的拉着他的手臂，摇来摇去的拉长声音‘撒娇’：

    “那是什么啊，快给我康康！给我康——康——啦，学长，求你啦....”

    拿这只烦人的葫芦没办法，只想不被打扰的做个安静拆快递的美少年，方然只好拿出银断龙牙给她玩一会，

    看着唐冰像是接过一件艺术品一样小心翼翼的举起，方然这才看向箱子里的东西，

    拆开一层层泡沫纸之后，

    是个点缀浅黄的白色丝带礼盒。

    精美细致的包装给人种很有格调的昂贵，并且礼盒之上别着一封信。

    摸起来质感非凡的信封，有着像是会出现在中世纪贵族电影里的那种样式，还用印章封着朱红的火漆，

    上面只有用钢笔写着的一串非常漂亮的花体字母。

    Osfiya · Le Guin

    果然是你啊...

    看到奥斯菲雅名字的瞬间，方然心底轻然一笑，然后看了看银断龙牙还被唐冰惊奇的摸着，他变了一把拆信刀割开火漆，

    拿出信纸，看到虽然明显第一次写汉字、但依旧工整的字迹，

    不知道为何脑海里能想象到，她坐在那种宅邸书房的桌前，姿态端庄书写信件的贵族模样。

    “诶~这个年代居然还有人写信诶，”

    生怕不小心弄坏然后赔不起的把银断龙牙还给方然，唐冰注意到他手上的信封信纸，给自己倒了杯玄麦甘桔的好奇道：

    “谁寄来的？”

    “奥斯菲雅。”

    “奥斯菲雅？上面写了什么？”

    “不告诉你。”

    “哼，小气鬼。”

    清楚上面肯定写了些不该普通人知晓的事情，唐冰只是嘴上说说的一哼，而方然抖平信纸，

    开始从头读起人生中第一次收到的信件。

    ---

    -因为不是什么需要联系的事情，所以就当做问候一起慢慢寄过来了-

    并没有书信惯例的开头，从第一句话就能感受到她的风格，

    让方然想起旅途中奥斯菲雅一贯简单明了、客观冷静的口吻。

    -欧洲这次事件在现实里所引发的各地动荡总算缓缓平息，虽然王庭内部，因为科洛索斯的叛离和赫歇尔阁下的卸任，一时有些人心动摇-

    -但在先祖成为A级接手负责之后，正在慢慢稳定-

    那位先祖么...

    无论一百年前的过去还是一百年后的现在，想起勒瑰恩那身后苍蓝妖马正义凛然的身影，方然就对她突破A级以及成为王庭新一代领导者的事，

    感觉不到任何的意外。

    而且总感觉没有比她更好的人选了...

    -尽管这次事情还有着不少疑点，结社召出人造编号的目的未知-

    -但至此总算是彻底结束了-

    猜想着此刻奥斯菲雅正跟在勒瑰恩身边，以王庭第一天才精英甚至未来接班人的身份，在欧洲各个城市平息动乱的模样，

    方然一手撑在桌上的托着脸颊，轻笑了一声的继续往下看。

    -克里姆的伤并不严重，他已经出院了，而且觉醒成了参加者，并且和那个未婚妻解除了婚约-

    克里姆成了参加者....？

    心里在这个瞬间冒出一股诧异，对于这个事实，方然总感觉有些惊异。

    -原本这件事应该由他自己来告诉你，但我去见他的时候，他像是正要出发前往什么地方，让我代为转述-

    -他说和你下次见面时，一定会让你感到惊喜-

