    百姓们吃完东西，被领去洗澡。

    眼下他们处在亢奋状态下，等洗过澡放松，找个舒适的地方睡觉，会睡得很香。

    晚上时候再喊醒他们，一起喝啤酒、吃烧烤。

    等鲸鱼皮、鲸鱼骨头相继被运走，李易放下空的汤碗：“往后成立专门的捕鲸船队，鲨鱼、鲸鱼全捕。”

    李易在动物保护和大唐百姓生活方面，选择支持后者。

    关中地区现在不缺肉，河北道、河南道百姓还有吃不上肉的。

    捕鲸船属于兼职，遇到鲸鱼捕，遇不到就正常捕鳕鱼科、鲱鱼科、鲭鱼科的鱼。

    只要物流通畅，咸的鱼干可以蒸着吃、煎着吃。

    像鳕鱼科的明太鱼，再阴干成明太鱼干，很硬，用石头或锤子砸着吃，当下酒菜或孩子的零嘴儿。

    他那时东北这东西多，凉拌的，是生的，但吃的时候不觉得是生的。

    需要一个加工程序，滚压，这个简单，棉花都能压着脱籽，别说鱼了。

    “李郎是蒸汽机船队哈？”

    永穆公主边说边从兜里掏出一把榛子，左右手各分一些，使劲一拍，有榛子碎掉，她捡出个榛子仁喂给李易。

    “易弟，回去吃茴香豆、喝酒。”

    李隆基扭头不去看榛子，踩上滑板车，一蹬一蹬走了。

    “走，跟上。”李易嚼着榛子，招呼大家。

    ……

    午后的阳光透过玻璃窗照进房中，麦麸子的枕头中加了一些百里香，海州来的人睡得香甜。

    周遭没有其他的声音，正如孩子们午睡时附近不准有人说话一样。

    当太阳偏西，光线离开人的身体时，些微的体感变化在生物钟的作用下开始变得明显。

    这时旁边有人说话，声音和内容会进入梦中，醒来的一瞬间，听到的声音是漫长的，放慢了至少两倍。

    通常的说的鬼压床出现概率最多的时刻，神经反应速度快，身体根本跟不上。

    听到的声音都变慢了，证明思维速度快。

    这个时候明明觉得自己醒了，却动不了。

    故此庄子孩子午睡的时候，不允许旁边的人出声。

    等生理平衡后，孩子自然醒来，很舒服。

    要是听声音拉长那种状态下清醒，孩子的心跳是加快的，前庭神经受影响，脑袋疼，莫名其妙的烦躁感。

    海州的百姓没人打扰，光线和温度又变化，他们还是缓缓醒来。

    有人睁开眼睛，露出茫然的神色，床的位置不对，我在哪？我为什么在这？

    想了一会儿，终于回忆起来，自己在李家庄子。

    躺着扭头看别处，就自己一个人，什么时辰了？

    从榻子上坐起来，还是有点茫然。

    走出去，外面的阳光依旧那么温暖，找别人，记得之前怎么走的来着？

    不用他们找，监控的人看到，安排人去。

    等大家有的没自然醒被喊醒，迷糊着凑到一起时，有人问：“哪个时辰？”

    “差几分钟十六点，下午四点，申时正。”

    宫女一下子给出三个时间，她习惯性按照二十四小时制来计算。

    接班是三班倒，二十四小时制，就比较好计算，十二小时制是钟表的刻度，时辰是必须会的。

    “这一觉睡的，感觉睡了很久。”有人出现反差反应。

    睡觉醒之前思维极度活跃，等醒来后，思维开始迟缓，属于正常现象。

    越兴奋越疲劳，人体需要自我调整，阴阳相生相克。

    热到极至就是冷，发烧的人感官。

    冷到极至便为热，冻死的人感官。

    其他感官亦如是，雪盲、组胺后的放松、臭中的香……

    李易就在给一个出现这种情况的肌肉痉挛的女子特别行动队的队员治疗，对方疲劳过后太过放松，痉挛，大部分身体肌肉群。

    李易静脉推射电解质，点滴都来不及，其实也没事儿，就是难受时间长，然后恢复时间长。

    其他护士用热毛巾热敷按摩，小丫头一手端针盒开始找地方扎。

    “没有事情，游泳会调动身体大部分肌肉群组参与，你太拼命了，你觉得你放松了，那是神经放松。”

    李易急推完电解质，又给挂上点滴：“明天的训练你停止，对，你们都停，去蓝田县泡温泉。

    你这种全身性的肌肉痉挛一般不多见，给你检查了，心血管方面无问题，血氧也够。

    饮食方面调整一下，运动性的你补点钙，短时间内作用不是很明显，吃过晚饭你泡热水澡，旁边必须有人看守。”

    李易声音温和，同时用上了口腔共鸣，安抚患者情绪，别再紧张了。

    女队员根本不紧张，就是肌肉痉挛，她看到李易之后，就放松。

    她心中早就有寄托，在李家庄子要是这么轻易死去，那不是开玩笑嘛！

    据说在李东主面前，死人都能活三天，看看寿禄能不能改，实在改不了才可以死。

    都是年岁大的，还有就是受很重伤的。李东主要跟阎王谈，看行不行。

    有的明显咽气了，谈妥，就活过来了。

    李家庄子生孩子，没有一个死的，因为孩子怎么寿禄到的？阎王理屈，对不？李东主不能让，绝对不能。

    自己这个属于小问题，就是抽筋，用不着李东主跟谁谈。

    李易哪知道自己的存在就属于咒禁科最顶尖的那个，他发现队员确实状态不错。

    “你这种训练时候的有氧运动，肌肉最容易出现痉挛，不要总是争第一。

    体能在护卫环节中，占比不是最大，关键在于技巧和思维。

    你们保护人，不需要长时间战斗，反应速度与事件处理技术为重。”

    李易开导队员，这个队员总是争第一，意志力太强，已经合格了。

    保护的人手还有外围成员，外围成员提前发现问题、解决问题，善战者无赫赫之功。

    安保人员是使事件不发生，不是发生的时候表现得多优秀。

    就如自己处理大唐家族问题一样，并非逮到一个灭一个，而是让他们动都不敢动，干瞪眼。

    “不拼我怕我又要回掖庭宫，有人说看上我了，要把我……我不想。”女队员说出心里话。

    “好，我找高将军说，我看看谁看上你了，你正常训练，我提前说，你被留下了。”

    李易面色平静，说的话还是那么温和。

