    “我不同意！”

    云安县议事厅，阮平第一个站出来，反对禾佛增兵的提议，“眼下大战，我军已是处于上风，为何还要增兵，徒增风险？”

    阮平虽然不知道，禾佛为何提议增兵，背后又隐藏着怎样的考量。凭直觉，阮平知道，绝对不能让禾佛实现他的意图。

    否则的话，禾佛在【南盟】的影响力，就真的如日中天。

    “阮领主说的对，还请盟主给我们一个说法。”

    经过天霜县一役，阮平在【南盟】的影响力，还是不可低估的。同样有一批支持他的盟友，在联盟内部，已是隐隐能跟禾佛抗衡。

    盟友的反对，在禾佛意料之中，他环视一圈，将狄青对战场的判断，复述一遍，接着说道：“诸位，这是千载难逢的机会。一旦击溃山海城大军，联盟不仅是在岭南行省，就是在整个中国区，都将名声大震。”

    “除此之外，整个肇庆郡南部，都将是联盟的囊中之物。如此一来，诸位此次出征的损失，不仅能够得到弥补，甚至还能赚上一笔，何乐而不为？”

    禾佛这是要用名利，将诸盟友拉下水。

    “这只是狄青将军的一人判断，倘若失败呢？盟主可有想过，抽调如此多的军队，一旦失败，整个岭南行省，都将风雨飘摇，不得安宁。”

    阮平见有人意动，又跳了出来。

    不得不说，阮平这位世家公子哥，对人心的把握，还是非常精准的。

    寻常领主，根本就没有禾佛那样的魄力。相比进取，诸领主潜意识里，还是以自保为主。此次肇庆之战，如果不是山海城大军，快要打到他们家门口，【南盟】还真不一定能出动。

    “凡事都有风险，又岂能有十足的把握？”

    禾佛对阮平的胡搅蛮缠，有些不忿。

    “既是有风险，盟主就不能为了一己之利，将我们一起拖下水。”

    阮平咬住不放，大有一直较劲下去的意思。

    禾佛见此，知道再跟阮平争执下去，已是没有意义，干脆绕过阮平，直接说道：“既然如此，此次增兵，就全凭自愿。只是胜利之后，对战利品的分配，就以诸领地出兵数量来确定，诸位以为如何？”

    “善！”

    禾佛的提议，乃折中之法，立即被通过。

    想冒险的，就增兵；不想冒险的，就按兵不动。

    富贵险中求，谁也不强求谁。

    事实证明，贪心的领主，大有人在。最后统计，第二次增兵数量，足足达到六万余人，已是过狄青此前的预期。

    阮平见此，神情尴尬，此次对决，他又败下一城。

    散会之后，诸领主就给领地去信，开始调兵遣将。最迟明天下午，各部就能赶到云安县集结。

    狄青闻之，干脆宣布，明日休战一天，待第二批援军集结之后，再于后天，也就是八月二十二日，对苍城县起猛攻。

    当然，对山海城大军的监视，狄青是一刻都不会放松。

    **********

    八月二十日，武隆县。

    夜色如墨，星光黯淡。

    领主府西面的一处偏院，看上去并不起眼，却被铠甲军士严密守卫。

    此处偏院，正是欧阳朔下榻之地。

    整座院子，除了神武卫，就连一个侍女或者仆役都没有。欧阳朔的饮食起居，都是由亲卫负责。

    在欧阳朔看来，他这是在行军打仗，自然一切按军中规矩来。倘若安排侍女服侍，让下面的将士们看了，像什么话。

    虽然说，将士们未必就会说什么，欧阳朔也还是要以身作则。住在武隆县期间，他连一滴酒都没有沾过。

    无论是士绅，还是商贾的宴请，欧阳朔也都统统回绝。

    欧阳朔放出话，现在是战时，一切从简。要庆功，得等到战争结束之后，等到那时，他一定宴请诸位，不醉不休。

    不仅是欧阳朔自己，就是他带来的上万将士，虽然已经接过武隆县的城防，对城中的百姓商贾，也是秋毫无犯。

    山海城的军士，都是职业军人，个个领着丰厚的军饷。倘若还做出什么烧杀劫掠之事，去赚什么“外快”，欧阳朔都是定斩不赦的。

    尤其是禁卫师团，作为君侯亲军，王牌部队，军纪更是严酷，令行禁止。

    武隆县的百姓，觉得山海城大军进驻之后，却是更有安全感呢。

    仅凭这一点，欧阳朔就在武隆县，闯出一个好名声。

    偌大的院落，静悄悄的，犹如世外清净之地，不闻人间喧嚣。

    外界的热闹，似乎于此毫无关联。

    偏院正房，透过纸糊的窗户，隐约透出橘黄色光芒，温暖而宁静。守夜的神武卫，不经意撇到这一束束光芒，心中都热乎乎的。

    透过壁影，隐隐能看到一个笔挺的身影，还在奋笔疾书。

    欧阳朔坐在案前，处理各方汇聚过来的公函。

    公函中，既有赵括来的玉佛县战报，也有白起来的前线战报，甚至还有辣条公子来的【南盟】的最新增兵决议。

    禾佛绝想不到，在联盟内部，都还有欧阳朔的眼睛。【南盟】的一举一动，都通过辣条公子的密函，汇报到欧阳朔这里。

    有必要的话，其中的一些情报，欧阳朔就会抄送给白起，供他决策。比如今日【南盟】增兵之事，狄青的谋划，白起现在都一清二楚。

    此外，就是萧何来的，关于领地事务的各项请示，需要他一一批复。

    案头的公函，累得足足有一尺高。

    除了公函，还有山海卫和黑蛇卫两大情报机构，按照惯例来的密函。

    公务繁忙，欧阳朔也只能挑灯夜战。

    这一天生的事情，实在太多，风云变幻。

    欧阳朔坐镇武隆县，看似远离风暴中心，实则他才是整场战役的心脏。任何的风吹草动，都逃不过他的耳目。

    此时的欧阳朔，再不是当初横冲直撞的领主，而是真正的一代诸侯。任何惊人的大事，都无法在他心中掀起波澜。

    心如止水，运筹帷幄。

    无论白起，赵括，还是萧何，都是欧阳朔手中一枚枚的棋子。

    落子棋盘，决胜千里。

    玉佛县的沦陷，在欧阳朔意料之中。倒是禾佛的应对，有些出乎他的预料。此人带给他的“惊喜”，已经不下三次。

    倒真是一位有趣的对手。

    在这盘棋局中，禾佛已经赌上一切。可惜，他终究不是下棋之人。

    今天早上，杜思敬已经按照欧阳朔的指示，出领地遇袭的信号。据黑蛇卫传来的密函，五万铁骑已经在赶来武隆县的路上。

    最迟明日午时，大军就能抵达武隆县外。

    禾佛的布置，终究晚了一步。就是不知道，当禾佛得知他的后院起火时，会是怎样的表情，又会怎样应对。

    对这样一位赌徒，欧阳朔也是有些揣摩不透。

    不过没关系，战场的大势，已经握在欧阳朔手中，因为他才是下棋之人。无论禾佛如何挣扎，都逃不出他的手掌心。

    就在此时，虎威将军林逸在门外求见。

    “进来！”

    林逸进门，行了一礼，道：“君侯，一切都布置妥当了！”

    经过几场战役的历练，这位虎威将军，也是越的成熟，隐隐已有一丝大将之风。这位年轻的小将，正在完成属于他的蜕变。

    “知道了！”

    欧阳朔点点头，继续处理公函。

    林逸闻言，悄悄退出，轻轻地关上房门，消失在夜色之中。

    ***********

    “快，跟上！”

    通往武隆县的官道上，尘土飞扬。

    五万铁骑，飞奔而过，队伍中不时传来军官的喝骂声。

    麴义骑着宝驹，奔走在队伍的最前面。

    东汉末年，麴义系袁绍部下将领，能征善战，屡建战功。早年在凉州，精通羌人战法，率领袁绍的精锐部队。

    后来由于自恃功高而骄纵不轨，被袁绍所杀。

    游戏中，麴义被玩家通过召唤符，重现于世，再次得到重用。此番坐镇后方，扫荡群撩的任务，就落到麴义手上。

    连续几天，整个肇庆郡北部，风平浪静。

    麴义已是憋屈的不行，恨不得立即赶往正面战场，来一场大战。

    接到武隆县的求救信号，麴义精神大振，当即点起兵马，朝武隆县奔袭而去。他到要看看，是哪个不长眼的，敢在他麴义的地盘撒野。

    “再快一点！”

    麴义抽了一鞭子战马，对后面呵斥道。他常年率领骑兵，对骑兵作战，可谓经验丰富，如此的急行军，对他而言，不过是家常便饭。

    可是麴义忘了，他现在率领的只是盟军的普通士卒，不是历史上袁绍手下的精锐之师。

    连夜赶路，一些骑兵，已是有些扛不住。

    见此，麴义却毫无怜悯之心。

    东汉末年的三国时代，军士就是将领的私产一般，哪有爱护一说。死了一波，再招收一波便是。乱世之中，最不缺的，就是渴望从军的壮士。最起码，在军中能够解决温饱问题。

    上午十时，武隆县已是遥遥在望。

    好麴义，竟是硬生生提前了两个小时。(未完待续。)