
奶茶做起来相当容易，无非就是在大锅里加水加奶烧开，然后放入用纱布包好的砖茶就行。

只需要稍微温煮几分钟，砖茶的香气自然就会融入到奶中，届时需要喝的时候，根据口味加奶加糖就行。

不过既然是野餐，还是大量供应的那种，那孟川干脆就全加盐，稍微咸口的奶茶，不仅可以快速回复大家的体力，也能补充体内的电解质，一举两得。

很快奶茶做好，大家也都寻找完食材回来，运气好的找了不少食材，有肉有菜，相当丰盛，运气差的，则啃着压缩干粮，模样颇为狼狈。

此时旅领导们也收获颇丰，让孟川惊讶的是，有位领导居然拎了一整只羊腿回来，这收获相当不错。

副旅长把羊腿递给孟川，“我们一帮人可是垂涎你这位大厨的手艺好久了，这只羊腿你可要好好做才行。”

孟川笑了笑，“放心，一定做好。”

这次野餐大家吃的其实并不好，有食材的单位，不一定能做好，没食材的单位，就只能啃一些干粮，还好孟川这里有足够多的奶茶供应，也不至于让大家营养跟不上。

虽然在吃方面，大家没尽心，但能在军训途中增加这么快乐有趣的一天，学生们的兴致一下就提高起来了，不仅清除了疲劳，更是懂的了野外生存有多难。

总之今天的这个野餐安排，相当成功。

到了晚上，旅政委把孟川单独叫了过去。

孟川这边正收拾着行李，因为明天要出门去大漠拉练，所以需要携带的文件可不少。

但听到政委叫自己，也不敢怠慢，三步并两步的跑了过去。

还没进门，孟川就嗅到了不一般的情况，直觉告诉自己，办公室里有情况。

轻轻敲了下门，政委的声音传了出来，请进。

可孟川刚把门打开，就见到一只拳头打了过来，孟川没有犹豫，随即蹲下反打，可刚出手就觉得不对。

这里可是政委办公室，部队里几乎是最安全的地方，怎么会有敌人呢？

连忙收手后退两步，看清出拳人笑嘻嘻的模样，孟川顿时懵了，“老幽，你从国外回来了？”

幽上尉满脸笑容，“你小子的身手还是这么好，我回来休个假，来找领导报道。没想到你们特培居然搞个了野餐，可惜没赶上，你得陪我一顿好吃的才行。”

孟川在幽上尉身上擂了一拳，“你小子，啥时候差过你的吃的。”

随后跟着幽上尉进入办公室后，再次惊讶道：“蓝鸟，你怎么也来这里了。你和老幽可不是一个部队啊。”

蓝鸟白了孟川一眼，“怎么，我堂堂一个少校，还不能来这里。”

看着屋子里的几人，soho，幽上尉，蓝鸟，孟川觉得有些恍惚，这些老友可真是长期没见了。

政委见到孟川的脸色，笑道：“想叙旧等后面去了大漠在叙，老幽他们是我专门调回来负责你接下来耐热训练的，蓝鸟则是调到我们旅了，此次也会跟着你们来适应一段时间。”

孟川听到蓝鸟调到特战旅来了，虽然惊讶，但也不奇怪，毕竟蓝鸟这个年纪放在这了，三十出头，如果继续在特种部队干，要么就该转成教官，要么就是下放的到部队当领导。

像蓝鸟这种稀奇性人才，孟川其实有点想把她拉过来，她的狙击水平可高的不行，本身又是女性，对于建立一支女性特种部队是一个帮助。

孟川一直没小瞧过女性，尤其是在特种作战当中，虽然比拼体力，女性是弱项，但很多事情是男性搞不了的，双方配合起来，才能把特种作战发挥到极致。

“政委，要不让蓝鸟来我们特培先干着呗，反正她是特种部队出身，又是水平高超的狙击手，特培正缺人呢。”

政委笑了笑，“那得看蓝鸟愿不愿意才行，我可是想把她安排到特战旅的女子总教官的位置上呢，如果来你们特培，那可算是高职低配了。”

孟川也知道特培只是个副团级单位而已，而自己只是副主任，那就意味着，蓝鸟来了特培，最多只能干副营级的职位，她总不可能顶了自己的位置，干正营级的副主任吧。

而女子总教官则是正营的职位，甚至有地方能高配到正团级，但能高配到正团的单位，必定是兼任其他首长职位了，毕竟上校可不好升。

没想到蓝鸟当时就答应下来，“我愿意去特培先干着。”

政委听到这话也是一愣，“你得明白，你去了特培，最多只能干副营的职位，而我给你安排的位置则是正营。”

蓝鸟并不在乎这些，“孟川是个好领导，我跟着他更自在一些。”

政委听到这话，也就不在多言，“那行，既然你做决定了，那我也认同，先下基层干也挺好的，多总结一些经验，后面才会如鱼得水。”

“你们先出去吧，我和小孟单独说几句话。”

众人告退，政委看向孟川，“这次去大漠训练，你可得做好准备才行，另外去了之后，先去当地的边防团报备，我给你准备了一份惊喜。”

还有惊喜？

大漠边防团能有什么惊喜，怕不是惊吓吧，不过孟川也不怕，过去就是吃苦的，不管是惊喜还是惊吓，通通都收下。

退出办公室后，孟川看到众人都在外面等待，虽然很想跟大家拉拉家常，但现在时间很晚，明天一早又要立马出发，时间不能耽搁。

尤其是一些文件之类的，自己可得准备齐全才行，毕竟去边防单位，文件少了，怕是别人都不让你进。

“各位，还没地方住吧，先跟我回特培，然后洗漱一下赶紧休息，明早上了飞机，咱们在交流。这次去大漠，飞机转班车，要耗费一整天的时间，咱们有的是时间聊。”

大家赶了一天路，也都累了，也纷纷同意，幽上尉还打趣道：“那一切就听我们的孟主任安排。”

孟川再次给了幽上尉一拳，“你就打趣我吧，等到了大漠，你要是不给我好好带兵传授经验，我可不愿意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="66882001"  chaptername="第1455章众多老熟人">加入书签</a>
</div>
