    　　该死，是黑暗洛普斯射线！

    　　泽塔连忙转身应对，但体内匮乏的光能量如同一潭死水般难以调动。全身也无比乏力，提不起一丝力气来。

    　　紫黑色光线迅速在面前放大，泽塔费力的抬起双臂挡在身前，奥特屏障却迟迟难以凝聚。

    　　新垣辉咬紧牙关。

    　　决不能，就这样束手就擒！

    　　面前突然绽放出紫色光芒，杰庞敦庞大的身体瞬间出现在泽塔前方，举起双爪撑起杰庞敦护盾。

    　　“什么？！”泽塔与黑暗洛普斯赛罗顿时一同感到始料未及。

    　　绿色的六边形护盾将黑暗洛普斯射线全盘吸收，而后迅速转换增强后又返还给黑暗洛普斯赛罗。

    　　射线击溃黑暗洛普斯赛罗的防御，在他胸前猛烈炸开，恐怖的冲击力将其一下子炸飞出去。

    　　“新垣辉”看向黑暗洛普斯赛罗的方向，语气不善的说道，“小子，想K我的头？你还早两万年呢！”

    　　赛罗大骂一句，不知道说了些什么，身体以超越马赫的速度一刹那来到了杰庞敦身旁，手中的等离子火花刃用力的砍下去。

    　　杰庞敦抬起一只爪子格挡，刀刃与利爪碰撞，迸发出刺眼的火花。

    　　由于赛罗的速度已经超越了音速，之前他说的话现在才传过来声音。

    　　“可恶，不许抢我的台词。吃我一刀！”

    　　接着，赛罗与杰庞敦激烈的战在一处，刀光与利爪交错，发出“乒”“乓”清脆的撞击声。

    　　泽塔松了一口气再次萎了下来。

    　　远处，黑暗洛普斯赛罗挣扎着从碎石中爬起来，胸前的钢铁护甲已经是破烂不堪，焦黑一片。破碎的地方隐约泄漏出次元核心的白色荧光。

    　　“你们这些混蛋……”他恨恨的看向赛罗三人的方向，极度的愤怒令他那只白色的电子独眼在红色的眼眶中不断颤抖，竟然有发红的趋势。

    　　赛罗欺负我也就算了，现在连你个怪兽也欺负我？都是与奥特曼为敌，我们到底是不是一个阵营的？

    　　天见可怜，原本我黑暗洛普斯赛罗才是这个剧场版的反派男一号啊，现在居然被这些家伙联合起来欺负！

    　　既然如此，那就全都毁灭掉好了！

    　　黑暗洛普斯赛罗红着眼睛，纵身跃起飞到高空，胸前的护甲打开，次元核心大炮再次取代计时器挂在胸前。

    　　炮口开始聚集次元能量，淡淡的白色波纹向四周的空间荡开。

    　　天空中突现的强大的能量波动将所有人的注意力吸引，杰庞敦和赛罗也暂时停下战斗。

    　　“新垣辉”明白次元核心风暴的强大之处，一旦被卷入，即便凭借瞬移的能力也无法摆脱，得先解决掉这个麻烦才行！

    　　“又是这一招？”赛罗向空中竖起两根手指，“同样的招数，我可不会再输第二次！”

    　　趁着次元核心大炮还在蓄力，赛罗双脚猛踩地面飞身跃起，手持等离子火花刀向高空飞去，身体中继承自等离子火花塔的能量疯狂涌出，令刀身散发出淡淡的青色光辉。

    　　杰庞敦的身体也瞬间在原地消失，再次出现时，已经来到黑暗洛普斯赛罗的身侧，利爪挥出一道爪型能量刃。

    　　赛罗大喝一声，“等离子火花斩！”

    　　喊的很大声，这让旁边的“新垣辉”皱起了眉头。

    　　相比之下，自己这没什么招式名称感觉很没排面啊……有了！

    　　“看招，回手掏！”

    　　两轮橙黄的太阳挂在切尼行星的天边，昏暗的天空中，青色和红色的光芒闪过，三道身影刹那间相交而过。

    　　光影交错过后，赛罗持着等离子火花刀落在地面上单膝跪地，杰庞敦几乎同时瞬移出现在附近。

    　　两人身后，黑暗洛普斯赛罗失去平衡从天而降，重重的砸在地面上，发出“咚”的一声闷响，扬起数百米高的尘土。

    　　原本就破碎焦黑的胸前又出现了两道深深的裂缝，等离子火花刀的斩击与杰庞敦之爪的劈痕交叉，形成一个X型。

    　　“干得好！”地面上的日向船长和雷兴奋的叫道。

    　　战场边缘的泽塔内心有些不安的说道：“我说阿辉，我们这样偷懒真的好吗？”

    　　啧啧，这你就不懂了吧，打团这方面呢当然是要和某位叫做高斯的前辈学习才对啊！

    　　“放心好啦，摸鱼划水一时爽，一直摸呃……”顶着泽塔怀疑的目光，新垣辉连忙改口：“咳咳，我意思是以我们现在的状态上去帮不到什么忙，还是先恢复力量才是正道。”

    　　泽塔感受着体内仅剩不多的用来维持形态的力量，不由得放弃反驳，“……说的也是。”

    　　赛罗起身，等离子火花刀在面前分离落回头顶，他抬起手擦过嘴角。

    　　“哼，你的伎俩我早就看穿了！”

    　　“呵呵，你们不要以为这样就赢了。”黑暗洛普斯赛罗的身上，电流和火花乱窜，但他却突然阴骘的笑了起来。

    　　“什么？”

    　　黑暗洛普斯赛罗强行撑起残破的身躯，跌跌撞撞的站了起来，“整个宇宙正处于动荡时期，恐怖和绝望的倒计时已经开始。再过不久，从我们宇宙就会有一股强大的力量席卷所有宇宙，你们都逃不了。”

    　　随后他猛然举起右拳，高热的能量汇聚很快将他的拳头变得通红，向空气中激射出一道道电流。

    　　新垣辉见状，连忙转身对日向船长和雷大喊，“日向船长，你们赶紧离开，这家伙要自爆了！”

    　　日向船长和雷点头回应，迅速向盘龙号赶去。

    　　黑暗洛普斯赛罗大笑着，就要将那赤红的拳头砸想自己的胸前。

    　　噗嗤——洞穿钢铁的声音响起！

    　　一只棕黑色利爪猛的刺入黑暗洛普斯赛罗的背后，而后从他胸前刺出，令他挥拳的动作一滞。

    　　“是你……”

    　　杰庞敦出现在他背后，缓缓收回利爪，上面还带着半个破碎的次元核心。

    　　“新垣辉”摆弄着那半个次元核心，姿态戏谑的说道：“我的战利品可没资格决定他的生死。”

    　　“哈哈哈。”黑暗洛普斯赛罗怒极反笑，“没用的，就算这样你也阻止不了我！”

    　　黑暗洛普斯赛罗的拳头还是义无反顾的砸进了自己的胸膛，赤红高热的能量涌入剩下半个次元核心。

    　　渐渐狂暴的能量波动让泽塔知道，一场惊天动地的大爆炸即将来临，那样的威力甚至足以完全湮灭这整片的扭曲空间……

    　　

