    眼前这玉璧之上的字迹字字珠玑，玄奥无比。

    但是王野无比的熟悉。

    因为这文字不是他物。

    而是天书！

    所谓天书，乃是昔年王野游历江湖之时，与东海孤岛一方石阵中习得的一门上古奇功。

    此功法可颠倒五行、逆转阴阳、化解百毒。

    纳化万气，归于一身。

    一旦修炼，内力武功精进神速，胜过寻常内功心法百倍。

    王野之后能够压尽天下，与这天书有着密不可分的关系！

    “怎么可能…”

    惊愕之际，王野不由的心头暗暗思索：“天书一共八卷…”

    “昔年我在石阵习得此功之后，便有天降厉雷，将此武学尽数毁去…”

    “此地怎还会有天书的踪迹？”

    念及此处，王野目光一抬，将这玉璧之中的文字扫了两眼。

    同时，他的眉头拧成了一个疙瘩：“这玉璧之上的内容，并非天书全册，而是天书的入门总纲…”

    “总归为吐纳练气的诀窍，于习武之人助益极大…”

    “这墓中之人到底是谁？”

    “为什么有天书总纲在此？！”

    就在王野看着玉璧之上的天书总纲，而心头震撼无比。

    一旁的阿吉等人纷纷注意到了王野的神情。

    “老财迷，你看什么呢？”

    此时，阿吉压低声音看着王野，开口道：“眼睛瞪得和牛蛋似的…”

    “咋的？这玉璧之上有春宫图？”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的玩味。

    ？？？

    听到了阿吉的言语，王野的脸上的神情一僵。

    阿吉这个孙子脑子里装的都是些什么玩意？

    这他娘的是怎么联系到春宫图上的？

    念及此处，他眉头一皱，继而开口道：“你他娘的…”

    “你们家玉璧之上有春宫图啊？”

    “那就怪了劲了…”

    闻听王野的言语，阿吉挠了挠后脑勺，开口道：“那上面刻的不是春宫图，你看那么仔细…”

    “眼珠子都要掉出来了？”

    话到此处，阿吉的脸上满是疑惑。

    我特么…

    听到了白露菡的言语，王野暗骂一声。

    阿吉这孙子，这言语上是和春宫图离不开了！

    无奈之下他指了指玉璧，开口说道：“你们他娘的自己看…”

    “这玉璧之上有字！”

    这天书入门总纲对于修炼内功助益极大。

    让阿吉他们看了，是个不小的提升。

    正巧今日得见，趁机让他们学了也是一种机缘。

    “嗨，我当是什么呢…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡低声说道：“老财迷，看你那没见过世面的样子…”

    “这里是古墓，玉璧之上刻有此人生平事迹，有什么奇怪的…”

    “让我看看，这是哪个倒霉蛋的墓穴？”

    说着，白露菡抬眼便朝着玉璧之上看去。

    结果这不看还好，一看整个人不由愣在了原地。

    此时的她只感觉玉璧上的文字古拙无比。

    一个个好似盘旋飞舞，看的久了竟让她头晕目眩。

    “露菡，你怎么样？”

    看着白露菡愣在原地，阿吉连忙上前询问。

    但是对于阿吉的询问，白露菡却充耳不闻。

    她目光依旧死死盯着玉璧之上的文字，仿佛入魔一般。

    看到白露菡此等模样，阿吉心头一动。

    下意识的朝着玉璧看去。

    这一看，玉璧之上的文字瞬间映入眼帘。

    此时他陡觉背心至阳穴上内息一跳。

    紧接着背心悬枢穴上又是一跳，霎时间上方的文字仿佛活过来，仿佛一个漩涡一般，让他不由的深陷进去。

    一时间，他竟然也呆若木鸡，没了动静。

    见到白露菡和阿吉纷纷没了动静，陈冲、李青莲和萧沐云三人相视一眼，露出一丝疑惑之感。

    这石壁上到底刻了什么文字？

    为什么王野看了没事，反倒是白露菡与阿吉看了就如同入魔一般，僵在原地。

    “掌柜的…”

    此时，陈冲开口说道：“那玉璧上写的什么？”

    “怎么你看了没事，他们俩看了成这样了？”

    “我也不知道啊…”

    闻言，王野一梗脖子，开口道：“上面写的就是‘道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗…’之类的言语…”

    “我也看不懂…”

    “谁知道他们怎么这样了？”

    话到此处，王野的脸上带着丝丝无辜的神情。

    道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗…

    听到了这里，陈冲和李青莲相视一眼。

    这话在他们听来，怎么都是教人修炼内功的言语。

    难道…

    念及此处，陈冲和李青莲朝也朝着玉璧看去。

    结果与阿吉一般，两个人齐齐愣在了原地，呆若木鸡。

    “不是，老王…”

    看到这里，萧沐云看着这般模样，开口道：“这到底是什么玩意啊？”

    “怕不是里面有什么勾魂吸魄的恶鬼吧？”

    “怎么看一个僵一个啊？！”

    话里话外，萧沐云的脸上满是愕然。

    “狗屁的恶鬼…”

    听到了萧沐云的言语，王野抬手就是一个暴栗：“这可是可遇不可求的机缘…”

    “你赶紧看，过了这村就没这店了！”

    “奥…”

    此时却见萧沐云应了一声，抬头朝着这玉璧看去。

    登时间，整个人也进入了入定的状态。

    呼！

    看到这里，王野轻轻叹了口气。

    娘的…

    寻常人梦寐以求的上古奇功自己还得哄着骗着让这帮人去学去看…

    自己这掌柜的当的…

    太他娘的糟心了！

    想到了这里，王野撇了撇嘴。

    他缓缓探出头来，朝着大殿中争斗的人马看去。

    此时却见那一众少林弟子正在与那黑衣人男人缠斗。

    因为手中的熟铜所铸的长棍均被男人灼热的内力融成了铜水。

    这帮少林弟子已然由小罗汉阵转结金刚伏虎阵。

    结合种种刚猛掌法崩摧而出，疾风骤雨一般朝着男人轰来。

    面对如此疾风骤雨一般的攻势，男人左移又闪，开口说道：“我只是来拿回我的东西…”

    “你们既然是少林弟子，何必如此苦苦相逼？”

    “哼，异宝现世，能者得之！”

    听到了男人的言语，慧果和尚开口道：“今日你不留下这异宝，哪里也别想去！”

    一言说罢，慧果和尚单手结外狮子印。

    同时五指并拢，一掌轰出。

    嗡！

    只听得一声沉闷的声响，一道金色的掌印破空而出，直冲男人轰来。

