    第333章 贫道已在此候你多时矣！

    通天教主这一次也不多说，因为女娲知道的通天教主却都已提前知道，并且也早已跟秦天商议好。

    最后会出现一个‘鸿钧’骗着给其下毒，其不妨且先假装相信，等那老子、元始吞下‘毒药’的同时，再突然偷袭对那‘鸿钧’出手。

    而这一次，则可能会在中途突然出现，那老子、元始如果跪的话，通天教主便也跟着一起跪，但服毒却是不可能服毒的。

    所以眼见秦天闭关出来，虽然看不出任何异样，但看秦天淡淡满脸的自信，通天教主心中也不禁瞬间踏实许多。

    但阐教一众的道德神仙老杂毛弟子，却都是忍不住心中一跳，就连圣人师尊与掌教大老爷都不是那秦天道人的对手，此时那秦天道人又再次出现，掌教大老爷应该已经准备好了应对之法吧？

    不然再像上次诛仙阵一般，这次却也会被那秦天道人无形中落了面皮。

    通天教主则也直接道：“两位道兄既已来了多时，今日便以这一场万仙阵以决胜负，若是两位道兄阐教胜了，便即是成汤合灭，周室当兴！

    若是两位道兄输了，且还请不要抵赖，便即是成汤合灭周室，当兴！便由我教主封神天地！不知二位道兄可识吾此阵否？”

    顿时通天教主一句话，所有人心中都是不由一紧，这万仙阵真的就是一场决战了啊？若是老子、元始两人对那截教弟子出手，那自己等人怕也都是别想活。

    不想老子闻听，却是丝毫不在意大笑道：“哈哈哈哈哈哈！此乃是吾掌中所出，岂有不知之理。此是太极两仪四象之阵耳！有何难哉！

    你且听吾道来：

    混元初判道为尊，

    炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，

    如今还在掌中存。”

    可更不想通天教主闻听，却是淡淡根本不生气道：“上次诛仙阵，道兄也说有何难哉，结果也没能破了我的诛仙阵。

    道兄既然又说此阵有何难哉，可能破否？”

    终于一句话，也让老子脸色不由一阴，完全就是当面打脸！不得不淡淡扭头一句道：“谁去破此太极阵走一遭？”

    顿时身旁赤精子便一声大呼作歌而出道：“弟子愿会此阵！

    今朝圆满斩三尸，

    复整菩提在此时。

    太极阵中遇奇士，

    回头百事自相宜。”

    但汜水关两阵所有人闻听，却都是瞬间忍不住古怪。

    武王雷震子两眼茫然，一片九十几名的王兄听说雷震子继武王位后，也都虚弱的渐渐恢复了，同样又都聚集在了西岐阵前等着观看，包括禅位的大仙姬发！

    ‘那赤精子，当初不是差点被那截教姚天君秒杀吗？更吓到魂不附体，面如金纸，喘息不定，其当真能破阵？’

    但对于西方教一众的诸天菩萨、罗汉、金刚，却都忍不住好奇：‘那赤精子虽然传闻，但可也是阐教的十二金仙之一，有其出阵，当必能破那太极阵！’

    ‘如果那赤精子不能破阵的话，那老子、元始又岂会同意让其出阵？让其出阵岂不就等同于如此当万众瞩目面自落面皮？’

    ‘所以那赤精子，这次当必能轻松破阵！’

    ‘如果不能破阵的话，还如此道德神仙的作歌而出，岂不也是自落面皮？此时只怕又是整个洪荒万众瞩目了吧？’

    但见赤精子道德神仙的一歌落下。

    太极阵中走出的却是截教金鳌岛乌云仙，也不由眸闪精光一声喊道：“赤精子，你敢来会吾阵？”

    赤精子也大叫：“乌云仙，你不可特强，此处是你的死地了！”

    “噗！”

    结果话音刚落下，此地是乌云仙的死地了，便突然只见一道混沌之光从乌云仙手中飞出，准确打在赤精子的头上。

    一击！

    仅仅一击！

    赤精子便倒地没有了动静！

    瞬间整个四周天地都不由一片寂静！

    此地就是那乌云仙的死地了？怎么其赤精子竟一合都敌不了那截教乌云仙？

    完全是没有对比，就没有伤害！可谓侮辱性很大，伤害性也很强。

    顿时万仙阵前，老子、元始也直接不由老脸一黑，自己门下弟子竟真都是如此的脓包吗？当初不敌那十天君便罢了，竟差点被那姚天君秒杀。

    如今对阵那金鳌岛乌云仙，竟也不是其一合之敌？

    阐教十二金仙老货弟子，也都是一下不由尴尬了。

    西方教教众人，天庭四大将军、五方五帝，以及西岐阵前围观看热闹的土著，则都是忍不住心中一沉！如此若是圣人不插手的话，这阐教如何能是那截教对手？

    瞬间整个天地气氛都仿佛一下被凝固。

    但好在秃顶银发的广成子反应快，也老眼不由一闪，直接一声大叫出阵吸引所有人注意道：“少待伤吾道兄！吾来了！”

    顿时乌云仙心中也忍不住激动：‘这广成子喊的话，还真跟秦天师兄说的一模一样！秦天师兄连其要说什么话都已提前知道，这一次万仙阵自己截教又怎可能会输？’

    而心念电转的同时，也是毫不犹豫又是直接一混元锤打出！

    “噗！”

    顿时广成子刚一声大喊飞出，也被乌云仙一锤闷趴在地。

    瞬间四周天地也不由一片更加的寂静！

    ‘不是说破阵有何难哉吗？’

    ‘怎么出阵一个弟子，就被那乌云仙一击闷趴一个？’

    除了脸色微发黑的老子、元始外，所有人脸色都是一下忍不住古怪了！

    ‘那广成子、赤精子，莫非是截教派到阐教卧底的？不然怎么会‘帮’那截教乌云仙落阐教的面皮？如此连一合都敌不住那乌云仙？’

    然而还不等所有人古怪的反应，只见广成子竟老眼阴阴一闪，从地上爬起不往老子、元始两个老阴比面前逃，竟直接土遁往西北逃去了。

    通天教主也直接淡淡吩咐道：“且去将其拿来！”

    乌云仙毫不犹豫，便也云遁急追上去，想逃？看其广成子这次往哪里逃！

    与此同时赤精子也终于清醒过来，一个人悄悄的从地上爬起，再返回阐教阵中，所有人也都不禁古怪静静的等待。

    ‘那广成子这次应该逃不掉吧？’

    ‘可那广成子，为何不往老子、元始面前逃，却偏往西北方向逃去？’

    ‘难道……’

    突然几乎所有人心中都是忍不住为乌云仙一跳。

    ‘难道是那西北方向有埋伏？’

    只见汜水关西北方向，却也正站着一个一身素青道袍的身影，但却是汜水关万仙阵前的秦天道人！正淡淡迎着广成子逃来的方向，紧接便见急急的广成子出现在视野内。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

