
　　猕猴闹腾的很，是不可能让小朋友进去喂的，水果月饼一部分让吕嘉木带走给猕猴喂，另一部分让小明带走去给环尾狐猴尝尝鲜。

　　说起猕猴，白眉现在身体已经恢复修养得恢复了一些，但是目前还是没法让它回归族群。之前试着让它和原来的猴子们隔着笼子碰个面，其它猴子还好，不过和黑爪真是仇人相见分外眼红，互相呲牙凶得不行。

　　所以等动物医院建好了，就准备把白眉过去养一段时间老，自个享有一片树林，什么时候新的猕猴合群了再给它放过去，看有没有机会融入群体。

　　水果月饼也会给白眉带两个，见不到亲猴好友就吃个月饼感受一下中秋团圆的气氛吧。

　　等带着小朋友们做完了月饼后，方野去了虎馆！

　　蓝鲤则是在虎馆外面用无人机直播。

　　后舍里，小包和方野打招呼道：“园长好，给老虎的月饼做好了！”

　　方野笑道：“行，那就给我吧，我这会给老虎送过去！”

　　给老虎做的月饼饼皮是用猪皮做的，里面装了牛肉，娇娇的月饼个头大一些，足有20cm的直径，里面放了几大块肉，冰糕的月饼则小一些，10cm的直径，里面的牛肉切碎成了合适的小块。

　　两个肉月饼放在盘子里，方野端着就从员工通道进入了展区里。

　　无人机跟在方野的身边，方野和直播间的网友们笑着打招呼道：“看到我手上端的月饼了吗？这个是给老虎是鲜肉月饼！外面是猪皮，里面是牛肉！”

　　“哈哈哈，老虎也有月饼啊，这我是真没想到。”

　　“园长真是用心了，这月饼里满满的都是爱啊！”

　　方野看了一眼，水潭前面没有老虎的踪影，疑惑道：“它们这会在哪呢？”

　　娇娇此时姿态非常放松地侧卧在壕沟前的草地上，冰糕趴在她的身上玩耍着，壕沟对面的游客们“咔咔”拍着照，兴奋地欢呼喊叫：“娇娇我爱你！”

　　“娇娇，看我这边！给你和冰糕拍张照！”

　　“哇，大小两只老虎都好漂亮啊！”

　　“冰糕好可爱啊！”

　　娇娇的大脑袋抬起来，睁着琥珀色的眼睛静静欣赏着外面欢呼喊叫，喊着自己名字的游客，尾巴尖在草地上无意识地一甩一甩。

　　她还是挺喜欢看游客的，以前天天呆在水泥笼舍里非常无聊，只有一天偶尔来那么几个参观的游客可以给她带来一些新鲜感，能好奇地瞅个半天。

　　但是有时候游客也不是那么友好！

　　天气闷热的时候，趴在地上睡觉不愿意动，就有游客会敲着栏杆进行恐吓，或者是捡起小石头看看能不能砸中，让她动一动，这种时候就让虎很烦躁。

　　现在反正是没有游客砸她了，想趴在哪参观都可以，失去兴趣了或者嫌吵就回到树林里休息，天气热了还能去水潭里游泳，总之就是过得很惬意！

　　而且还多了个冰糕陪伴。

　　冰糕后脚踩着草地，两个前爪在娇娇的肩膀上一上一下踩来踩去，似乎是觉得娇娇的身体温暖又柔软，踩起来很舒服，又被勾起了踩奶的本能。

　　虽然现在它已经不喝奶了！

　　踩了几下，后腿踩着娇娇洁白的肚皮爬了上去，在娇娇身上瘫成一滩，前肢环抱着她的背和肚子，下巴枕在娇娇的屁股上，眨巴着蓝色的小眼睛，无聊发着呆。

　　游客此时的表情：⊙▽⊙

　　“诶呀，妈妈的身上真舒服！”

　　“小老虎好可爱，好想吧唧亲一口。”

　　冰糕突然看到娇娇无意识甩动的尾巴尖，顿时被吸引了注意力，从娇娇的屁股上爬了下去，爪子还扒到了她尾巴根下面的皮燕子。

　　娇娇忍不住扭头看了一眼，轻轻吼了一声！

　　随后脑袋又转回来了。

　　冰糕这时从她身上爬了下去，爪子按住了娇娇的尾巴尖，一口就咬到嘴里叼起来了，抬起一只前爪想要拍一拍这个尾巴。

　　娇娇又无奈地回头看了它一眼！

　　游客们笑个不停：“哈哈，小老虎皮这一下，就很开心！”

　　“在麻麻生气的边缘游走。”

　　“只有小老虎敢这么调皮！换成别人虎妈妈一巴掌就拍过去了。”

　　“这倒不一定，我觉得园长也可以。”

　　“虎麻麻还是很温柔的。”

　　娇娇并没有生气，冰糕反正咬不痛尾巴，玩一玩也没什么关系。

　　不过这次回头的时候看到了方野，正在笑着和她招手：“娇娇！冰糕！”

　　从侧卧的状态爬了起来，尾巴一甩，给冰糕摔了个屁墩，就朝方野走了过去。

　　冰糕有些发懵地晃晃脑袋，看到方野，也开心地跟着跑了过去！

　　“园长来了！”

　　“园长好像是要给老虎喂月饼。”

　　闻到了托盘里肉的味道，娇娇抬起头就想把月饼咬住，被方野用手臂挡住，按着脑袋给推开了，笑道：“好女孩，乖，等一下给你吃！”

　　娇娇像是小猫咪撒娇一样，毛茸茸的大脑袋蹭了蹭他的胳膊，迈着虎步从左边走到了右边，一下站了起来，巨大的虎爪搭在方野的肩膀上。

　　游客们发出一阵惊呼声：“我的妈呀，这老虎也太大了！”M.23sk.com

　　平时趴在地上还看不出来什么，这一站起来是真的高！

　　特别是这么近距离没有栏杆地看着，视觉冲击力太强了。

　　直播间的网友们也纷纷议论着：“好家伙，这怎么滑铲，这十个滑铲也打不过啊！”

　　“老虎怎么突然站起来了，这是想rua园长吗？”

　　“哈哈，园长平时喜欢撸老虎，今天老虎也想撸撸园长！”

　　“看把孩子饿得，赶紧给它吃饭吧！”

　　方野身体往侧面一倾，从虎爪底下闪了出去，这要是被娇娇300多斤的重量压在身上，他这小身板可受不了。

　　“好女孩，耐心点！等我放到地上给你们吃。”

　　在草坪靠近游客的地方，把托盘放了下来，冰糕的小月饼放到一边，揉了揉娇娇的脑袋，亲昵道：“好啦，吃吧！”

　　娇娇的舌头先是舔了猪皮几下，牙齿一咬把猪皮就拽下来了，一大片猪皮没怎么咀嚼就吞进了肚里，接着吃起了地上散落的肉块。

　　对冰糕来说猪皮有点难对付，方野见状把猪皮扯下来递到了娇娇嘴边上，这样冰糕直接吃肉就行了。

　　看两只老虎吃肉吃得香喷喷，方野揽着娇娇的脑袋，笑着对游客们打起了招呼：“感谢大家中秋来我们动物园玩！各位中秋快乐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第198章 皮这一下就很开心免费阅读。https://xs.23sk.com 