    方辉说了一个英文名，林乔懵逼了一下，“什么？”

    方辉这才意识到，林乔是刚来的，恐怕他们平时玩儿的那些她都不知道，就问她：“就是一个抽扑克牌，然后谁抽到谁就点一个人，让她随便做一件事情。”

    “这不是真心话大冒险嘛。”

    阿兰笑了笑，“就是真心话大冒险，玩儿么？”

    林乔一挑眉，双眼立即就灵动了起来，“当然玩儿了！”

    方辉朝着苏兆焕那边看了一眼，眼睛里的意思再明显不过，“看好吧。”

    林乔觉得自己的点也真的是背，刚第一轮下来，就已经成了最后的一个，对手正是方辉。

    方辉问：“选真心话还是大冒险？”

    林乔想了想，“真心话吧。”

    方辉拿出来刚才写的几张纸条来，让林乔去抽签，“随便抽一个，回答上面的问题。”

    林乔随便抽了一只，看见那纸条上写的是：“有喜欢的人么？”

    见林乔发愣，一旁的阿兰凑过去看了一眼纸条上的内容，才又转过头来，“有喜欢的人没有啊？妹子，嗯？”

    众人的目光都看向林乔。

    林乔眼光好似是一个狡黠的狐狸一般，晶莹剔透，瞬间就咕噜噜的转了两下，“有啊！”

    苏兆焕感觉到自己的心跳漏了半拍。

    林乔说：“我喜欢我兆焕哥，烈哥，阿兰姐，周越，方辉哥，小k，我还喜欢我奶奶，我爸爸和我哥哥。”

    “……”

    林乔这一连串的名字说出来，让周围的人都傻了眼。

    恐怕除了林乔自己不知道这个问题到底是针对什么的，方辉是特别为苏兆焕设的这个局。

    苏兆焕低头喝茶，就连他自己都没有察觉到自己的唇角向上翘了起来。

    因为林乔把他放在了“喜欢”的第一个。

    方辉咳咳的清了清嗓子，“林乔，这就有点投机取巧的意思了，这问题是问你，有没有喜欢的……初恋？”

    林乔这下脸都有点红了。

    “没有。”

    这次她老老实实的摇头。

    方辉已经到嘴边的“那他是谁”，也因为林乔的否认给咽了下去。

    真心话宣告失败。

    那就只能是大冒险了。

    林乔是个聪明的，别人玩牌呢，是靠的感觉和熟能生巧，而林乔是靠着记牌。

    别人出什么牌，她都记的清清楚楚，一副扑克牌里面一共统共那么多的花色，出来了几张，她大致都能推断出剩下的了。

    这个技能，也就只有桑烈能和她较量一二。

    竟然一直等到了十点钟，林乔都没有输到最后一个，倒是苦了方辉，他设的这个局，结果到最后，他成了被整的最多的人。

    方辉把扑克牌收起来，“再来一把。”

    苏兆焕看见林乔又打了一个哈欠，说：“别玩了，都十点多了，该干什么干什么去。”

    说完，他就直接拉着林乔从椅子上起来，“回去睡了。”

    林乔又打了一个哈欠，满眼含泪的跟着苏兆焕上了楼。

    楼下，桑烈和方辉对视了一眼。

    桑烈摇了摇头，将手里的烟蒂的烟灰弹在烟灰缸里，“这兆焕，要栽跟头。”

    方辉耸了耸肩，“说实话，林乔这丫头挺勾人的，要不是有兆焕在前，我都想去追了。”

    桑烈直接在方辉脑袋上拍了一巴掌，“找打是吧？”

    方辉抱着头就站了起来，“阿越，跟我去酒吧瞧瞧去。”

    林乔虽然一直打哈欠，可是脑子里还是很清醒。

    她看着苏兆焕，“哥，我们再玩一把牌吧。”

    她现在正在兴头上，那种扑克牌在手，她大杀四方的感觉真的是棒极了。

    苏兆焕看着她这模样，“你啊，你没看那几个老人儿都要被你给玩儿牌玩儿的黑脸了。”

    “哼，”林乔揉了揉鼻子，“那只能怪他们技不如人！”

    苏兆焕就喜欢林乔这副模样。

    “你在学校住的不好，就每天放学后回来吧。”

    林乔说：“我还是住校吧，晚自习下课了都十点了，又远，我还要麻烦你们，我在学校挺好的。”

    “真挺好？住的也好？”

    林乔重重的点头，“嗯，真的挺好，住的也好。”

    而事实上呢。

    林乔住的不好，也真的不好。

    她因为是转校过来的，安排的时候寝室都已经满了，要么就要给林乔单独开一间寝室，所以就把她安排进了一个原本的四人房，多添了一个上下铺。

    这样一来，原本寝室里的四个女生就都有意见了。

    可找了几次宿管阿姨，阿姨直接说：“这都是上面的人安排下来的，我们也做不了主”给搪塞了回来。

    这种不满，就都撒气撒到了林乔的身上。

    第一天林乔入住，四个人一句话都没有给林乔说，就这么给了她一个下马威，任由林乔自己一个人忙忙碌碌，还特别警告她：“浴室里面的东西别乱翻。”

    林乔是想要和寝室的同学相处好的，可是第一天就被这样冷脸对待，还不算，第二天，一个女生就从浴室里面冲了出来，拿着自己的一罐发膜，猛地走到林乔的面前狠狠地推了她一把。

    “你干嘛呢！谁让你用我东西了？这可是我爸从国外买回来的进口货！”

    林乔被推的一踉跄，差点就摔倒。

    她为自己辩解，“我没有用你的东西。”

    “没有用？”这女生将发膜的盖子拧开，“你看看，就是因为你昨天去浴室里洗了头发，我这里面就少出来这么一大坨！”

    “我是去浴室洗澡了洗头了，但是我绝对没有用你的东西！”

    “哎呀，林乔，你就别撒谎了，你看你的头发，”旁边有一个女生帮腔作势，“这么光这么顺滑，难道不是用的小美的发膜么？”

    林乔的发质很好。

    就算是染了头发，很很好，又光顺又柔滑。

    她现在被人诬陷，心里拱着一股火气，“我再说一遍，我没有用过你的什么发膜，我的头发本来就是这样的！”

    “什么啊，根本不可能，昨天你来的时候我还看见了呢，你的头发好像是稻草一样。”

    “对啊，看来这发膜还真的是灵丹妙药呢，小美啊，下次你爸爸什么时候出国，记得让你爸爸也给我带一罐回来。”

    崔晓美当然不甘示弱的炫耀，“想要带也行啊，但是这事儿要先解释清楚了，你既然用我的发膜，你就要给我道歉，你要赔！”

