    “琳菲，差不多可以了，我们走吧，今天可别在丢我这张老脸了，丢不起了。”

    “嘿嘿。”琳菲挽着奥托手臂笑道:“放心吧老师，不就是炼制一枚成型的丹药嘛，没什么难的，包在我身上。”

    奥托大师哈哈一笑，转过头看到刘奕二人后一愣，不知为什么，他总感觉这两人身上有一种说不出来的气息。

    琳菲也跟随老师目光转过头，刚刚她还没仔细看，当看见刘奕容貌后顿时愣在原地。

    刘奕穿越到这个世界上，虽然没有原来的极品容貌，但也不差什么。

    都是翩翩公子，仙风道骨。

    “你是……”

    奥托大师对着两人点了点头，拽着琳菲走进了炼药师公会。

    “老师，您为什么对他们如此和善呀。”

    奥托呵呵一笑，“我也不知道，就是感觉这两个人身上有一种奇怪的力量，不知道是否感觉错了。”

    看到两人离开以后，门口侍卫转过头看向刘奕二人。

    “两位小兄弟，找到导师介绍信了吗？”

    萧炎有些尴尬道:“抱歉，那个东西我没有，”

    护卫看向刘奕，“你呢？”

    “我也没有。”刘奕挥了挥手。

    “你的老师是谁呢？”

    “没有。”

    萧炎却是回应道:“药老。”

    “哟哟哟，药老，哼，听都没听过，”

    这时，一句嘲弄的声音在大殿内响起，一名二品炼药师从炼药师公会中走了出来，拍了拍两名护卫的屁股。

    “你们听说过吗？”

    “没有没有。”

    男子哈哈一笑，“现在这个世道怎么什么人都有呢，还骗吃骗喝，呵呵，药老老，呸，什么狗屁名字。”

    刘奕看了一眼身旁的萧炎，右手一挥，一道紫黑色火焰突然在刚刚出言不逊男子头顶亮起。

    两位侍卫看到这一幕顿时愣在原地，“我靠，凝聚实火，四品炼药师！”

    刘奕转过头，“现在我们可以进去了吗？”

    侍卫急忙低头行礼，“可以，当然可以，大人，您请。”

    萧炎撇了一眼趴在地上打滚的男子，冷哼一声后，跟着刘奕一同走进了炼丹师公会。

    公会中。

    一个个桌椅摆在正中央，而最上面的两人，其中就是奥托大师，另外一个毫无意义，也是四品炼药师，弗兰克！

    两人看着身下的学生，捋了捋胡子，“弗兰克，雪媚去哪里了，考核马上就要开始了。”

    弗兰克挥了挥手，“别急，她自然要准备齐全。”

    “还有十分钟，如果她再不出来，就算你是会长，也不能拖延时间。”

    弗兰克呵呵一笑，转过头看向刘奕两人。

    “哦，你们两个也是考核炼药师的嘛。”

    刘奕两人点了点头，“两位大师，晚辈刘奕。”

    “萧炎。”

    “不知公会是否可以帮助我找几样药材。”

    弗兰克先是一愣，随后哈哈一笑，“呵呵，想要获得公会的资源，还需要你自己，如果成功，自然可以，如果失败……呵呵。”

    在他说完，一名身穿蓝色衣袍的女子从门外走了进来，女子年龄差不多二十多岁的样子，相貌冰冷，一头蓝色头发披在身后。

    每走一步都散发出微微寒气。

    “老师，我来了。”

    其余人的目光同时看向来的那个人。

    “雪媚来了。”

    琳菲撇了撇嘴，“这种日子还迟到，好大的架子呀。”

    雪媚没有说话，走到弗兰克面前，拱手弯腰道:“老师。”

    弗兰克呵呵一笑，“呵呵呵，你终于来了，再不来，奥托这个老家伙都快等不及了。”

    “哈哈哈，既然已经结束，那你们都去指定位置吧，”

    刘奕两人点了点头，分别来到一处比较安静的地方。

    雪媚拱手弯腰后，来到琳菲身旁的位置处。

    “炼药师考核，正式开始！”

    随着一声令下，周围的炼药师开始炼制丹药。

    “各位考生不要太过急躁，石台之上药材充裕，炼制自己拿手的丹药即可，考核不要求丹药的等级，成型为准，考核时间半个时辰。”

    奥托大师看着手中的名单，当看见刘奕两人后顿时呈现出惊骇的表情。

    “十八岁，十九岁，这两个人居然如此强悍。”

    弗兰克同样看向刘奕二人，“这么说，两人的年龄要比雪媚琳菲还要小上几岁，想要成为一品炼药师，必须要在十七岁之前达到斗者，怎么可能有人会有如此天赋？”

    刘奕看了一眼身旁的萧炎，转过头看向桌子上的药材。

    这些药材大部分都是一些低阶药草，想要炼制高难度的丹药显然不可能完成。

    最多也只有一品丹药左右。

    无奈，刘奕只好拿起一枚火红色草药扔进了丹炉中。

    随着火焰升起，刘奕右手一挥，将所有草药全部扔进丹炉之中。

    奥托大师看到这一幕后脸色微微一变，“这家伙是什么意思，将所有药材都扔进丹炉中，也不提炼，这是想要炸炉啊！”

    “在我们在看一看。”

    弗兰克也已经注意到刘奕的手法，

    半个时辰很快就过去了。

    “考核结束！”

    台上。

    两位四品炼药师拿起桌子上丹药看了看。

    “雪媚，丹药成型，考核成功。”

    “意料之中。”

    奥托大师拿起一枚道:“琳菲，丹药成型，考核成功。”

    “这是……增气散！高级！”弗兰克拿起一枚粉色丹药要，愣在原地。

    “萧炎，丹药成型，通过考核。”

    剩下最后一枚丹药的时候，奥托大师叹息一声，因为剩下的全体呈现黑色，明显就是一枚废丹。

    “小家伙，你操控火焰确实不错，可丹药品质却是不行，一年后再来吧。”

    萧炎转过头看向刘奕，“刘兄，你这是……”

    刘奕笑了笑，“奥托大师，你轻轻敲击一下看看。”

    奥托大师微微一楞，在丹药上轻轻敲击一下，顿时，覆盖在丹药上黑色土沫慢慢脱落。

    一枚赤金色的光芒顿时爆发。

    弗兰克脸上明显变了一个表情，“这是…这是一品顶级丹药，曾灵丹！”

    曾灵丹顾名思义，它可以增加斗师的斗气，在突破的时候效果最佳，是一品中顶级的存在，哪怕是一般四品炼药师炼制曾灵丹也有失败的风险。

