    可能是刚才已经睡了几个小时的缘故，阎秋池晚上又有点翻来覆去的,大半夜的起来去喝水,喝完水还去了一趟洗手间,好久都没回来。

    沈金台迷迷糊糊的睁开眼睛，本来想去洗手间看看，奈何实在太困了，就没有动弹。

    过了很久,阎秋池带着一身略有些凉的潮气，重新回到了床上，从他背后抱住他，头埋在他的脖子上，嘴唇柔软,带着一丝凉意，亲了亲他的耳朵。

    如此一夜过去，沈金台觉得阎秋池真不错。

    虽然很重欲，干那事的时候有点饥渴，但该克制自己的时候能克制住,因为知道他这人重欲，所以这份克制便更显爱意融融。

    沈金台演戏是沉浸式的，他觉得要想完全进入到人物的情绪中去，现实生活就要越淡越好，所以重头戏拍摄的前两天,他就不再跑任何的路演了,留在剧组里头,除了演戏，琢磨人物，什么都不干。

    拍摄**戏份的这一天，正好遇到沈如海一家来探班。

    也是很巧，他觉得《春夜喜雨》中的父子关系，特别像他和沈如海的父子关系，尤其是父亲对儿子的情感，都是内敛而不知如何表达，年轻的时候又确实算不上一个好父亲的那一种，父子俩有点牵绊，也有点别扭疏离，。

    只不过戏里的父子情因为是正儿八经的亲父子，所以血缘亲情更浓一些。

    许星辰和许大海，即便是父子关系没有断绝之前，感情也远不如现在好。

    儿子已经成人，父子关系对调，许星辰会领着老父亲去晒太阳，陪他去买菜，给他买衣服，吃饭依着他的口味，每天想方设法地锻炼他的记忆力。

    父亲老了以后，成了孩子，孩子长大以后，成了父亲。时间它很残酷冷漠，但亲情它温暖，一代代延续。

    有一天中午，许星辰在厨房里做饭，许大海一个人坐在客厅里坐着看电视。

    端着热气腾腾的饭菜出来，许星辰手里的盘子差点掉在地上。

    因为他看到许大海坐着的椅子上，在滴滴答答往下流水。

    他赶紧放下盘子，走过去看了一下，问说：“你是不是尿裤子了？”

    许大海眼睛盯着电视机，却好像在发怔，闻言动了一下，抬眼看他：“啊？”

    许星辰说不上心头是什么滋味，他将许大海拉起来，确定他是尿了，裤子湿了一大片。

    许大海仿佛突然大梦初醒一样，脸上露出极尴尬的神色来，又有些畏惧慌张，说：“我……我不知道啊，我……”

    许星辰去了一趟他的卧室，拿了一套新衣服出来，说：“把这身脱了，洗一下，换上这个。要不要我帮你洗？”

    许大海没说话，拿着衣服就进洗手间里去了，许星辰在外头呆呆地坐了一会，然后起身去拿拖把，将地板重新拖了一下，桌子上的饭菜已经不再冒烟，他走到厨房里，将汤盛出来，盛到一半的时候，忽然放下手里的碗，双手撑在灶台上，就那么站了好一会。

    等饭菜都准备好以后，许大海还是没有从洗手间里出来，他敲了一下门，就听许大海说：“催什么催。”

    好像突然就发火了。

    许星辰说：“没催你，就是让你快点，再磨蹭饭菜都凉了。”

    他在客厅里站了一会，像是突然想到了什么，就转身又去了许大海的房间，将被子卷起来，果然就看见床铺中间铺着一件棉袄，他将棉袄拿起来，发现床上一片潮湿，有很大一块印记。

    也不知道是什么时候尿的床，大概嫌丢人，被子也不敢拿出来晒。

    他就将被子抱了出来，搭在了院子里。从洗手间出来的许大海看见顿了一下，一句话都没有说。

    吃完饭以后，许星辰进去洗衣服，许大海在客厅里抽烟，没说话。

    许星辰也有些尴尬，不过心里有远比尴尬更复杂的感触，许大海在接下来的时间里格外沉默，父子俩都为这尴尬的意外感到无措，还不知道要如何去面对。

    第二天早晨醒来，许大海就不见了。

    他还以为许大海像电视里演的那样离家出走了，慌里慌张地出去找，找了半天也没找到人。

    春节早已经过去，邻里也没什么年轻人在家里，他离家多年，认识的人也不多，只好去请俞程林帮忙，俞程林二话没说，就找了几个朋友，帮着把许大海可能去的地方都找了一遍。

    一直找到天快黑，急的不行的许星辰，看见许大海骑着电动三轮车，慢悠悠地回来了。

    下了车子，许大海还从车上拿下来一袋子板栗：”还热乎着呢，给你。“

    许星辰忽然特别愤怒，直接将板栗扔在了地上：“你干什么去了，手机也不拿，不知道别人会担心你么，一个人住惯了，忘了我这个儿子了是不是？”

    许大海大概没想到他会这么生气，说：“手机忘了拿了……你……你冲老子发什么火。”

    说着就弯腰去捡散落一地的板栗。

    捡完了板栗，许大海默不作声地进屋，听见许星辰在院子里给人打电话，说：“他自己又跑回来了……嗯，辛苦你了，你跟大家伙说，有空我请大家吃饭。”

    许星辰挂了电话，面色阴沉地进了屋，看到许大海的背影，愤怒又不见了，被失而复得的欣喜充满了心房，他缓和了一下情绪，说：“我也不是冲你发火，我还以为你离家出走了，你现在这样，有时候自己是谁都想不起来，万一路上迷路了，你又没带手机，怎么办，我是着急，担心你。”

    许大海说：“我今天把咱们县里的，还有杨树乡，赵庙乡的敬老院都跑了一趟，对比了一下，我发现，还行，比我想的好，里头一群老头老太太，跟他们还挺聊得来。”

    许星辰愣了一下，说：“我这种没孩子的，将来老了进养老院你都不愿意，你自己有儿子，进什么养老院，我说我不管你了么？”

    “我又不是跟你商量。”许大海忽然又恢复了他年轻时候的强势：“我都报了名了，也咨询好了，我明天就去办手续。你赶紧回北京上班去，守着我没什么用。”

    “你是不是又不听话了。”许星辰严肃起来。

    他严肃起来，最近许大海就会怕，就会听话，像他小时候怕他一样。

    但这一回不管用了，许大海说：“哎，我这样，你难受，我也难受，我已经完了，就这样了，吃喝拉撒都快不行了，久病床前无孝子，何况咱们父子俩。到时候你嫌弃我，我怨恨你，何必呢，现在这样多好。你放心，我也不会一个人死在里头，快不行的时候，我肯定联系你，叫你回来见一面。”

    许大海在椅子上坐下来：“你就算一天二十四小时守着我，也治不好我的病，浪费你的时间，耽误你，又不是三天五天的事，几个月，几年，你还能一直守着我？你这次能回来，我就满足了，本来就不是啥慈父孝子，不给你添麻烦，临了了临了了，还要让你跟着我一起受罪，何必把最后这点父子情分耗干净。你要是有良心，把我前段时间给你的钱，分我一半，我带着去住敬老院。”

    沈金台微微背过身，没忍住，泪崩了。

    仇红说：“不行，不能哭，啊。”

    沈金台缓了一会，红着眼睛问说：“合理么？”

    蔡骏也觉得情感到了，他的意见是不用大哭，但能掉眼泪。

    仇红还是坚持不让哭。

    沈金台哭戏很好，特别有感染力，《东宫来了》和《当你老了》两部戏里，他都贡献出了绝佳的哭戏名场面。可仇红觉得《春夜喜雨》里的许星辰，看似柔弱，但有一颗极坚强的心，他十九岁出柜，自己赚钱上大学，身上有一股韧劲和倔劲，泪水多了，人物质感就下去了。

    《春夜喜雨》拍的非常像纪录片，剧情琐碎，克制，煽情都是点到而止。他是很坚持自我的导演，觉得整体风格要严格把控住，绝不让步。

    沈金台哭，也没有错，他是一个感情细腻，极有共情能力的好演员。

    ”哭戏还是留到最后。“仇红说：”你再忍几场，我给你个痛快。“

    想哭不能哭，那感觉太虐心了，沈金台也不能找个没人的地方自己大哭一场发泄出来，因为那股钝痛的感觉没了，人物感觉就不对了。哭完再演，和一直压抑着演，感觉是完全不一样的。

    沈如海一家在李美兰等人的陪同下进入片场，柳琦一直牵着沈小妹的手：”要安静啊，不许打扰哥哥拍戏。“

    剧组的一切对于他们三个都是陌生的，片场的工作人员很多，但很安静，他们进入拍摄的院子，沈如海很谨慎地跟每一个工作人员打招呼，完全没了平日里威严的老总派头，尽量不卑不亢，又带了点头哈腰。

    进入房间里头一看，便看见里头全都是机器，摄影的，打光的，收音的，道具师化妆师服装师场记导演等等，满满当当都是人。

    这些人却都在看着一个人，那人坐在最光亮的地方，躺在破旧的沙发上，他的侧脸出现在监视器上，监视器里的是一个更有质感的世界，每一缕光都像有了生命，它们包裹着沈金台，让他看起来熟悉又陌生。

    沈如海微微张开嘴巴，怔怔地看着，察觉沈小妹在扯他的衣襟，他便将沈小妹抱了起来。

    光亮融融，映在沈小妹最童真干净的眼眸里。

