    第20章 神之战（1）

    天空的黑暗被一道道曙光划破，映照在地面地面的生命力正在高速向女宿舍聚集，那澎湃的生命力甚至凝聚出来几分形态，瞬间让女生宿舍生命力打到了极点，要知道想要让纯净的生命力转化到形态这个过程，除了神，没有人能做到！！！

    3019宿舍内，穆恩和霍雨琴口目瞪呆的看着那名黄头发女子所做的事情，这显然让他（她）们太震惊了。半响过后，那名黄头发女子才停下手来，深深吐出一口气。紧接着宿舍外面发生了质的变化，一道光柱突然笼罩住林月琴的身躯，那神圣的光柱仿佛正在为林月琴洗涤着身体，刹那间天地为之色变，一道雷劫轰然降下，周围的风全部狂躁了起来，天地都瞬间暗沉了几分，那澎湃且狂躁的力量让黄金树都感觉到几分危机感，那雷劫以掩耳不及雷耳之迅的速度靠近着林月琴。霍雨琴见状刚刚想要召唤出武魂吞噬了这一道雷劫就被那名黄头发女子拦住，随后那名黄头发女子说：“不要过去，十万年魂兽晋级二十万年魂兽的雷劫，你挡得住？”霍雨琴紧张的说：“那还能怎么办？眼睁睁的看着小琴贝雷劫劈死吗？”那名黄头发女子看着智障一样看着霍雨琴，紧接着说：“知道那个光柱用来干什么的吗？”随后伸手指了指那一道光柱，霍雨琴顺着她那洁白无瑕的手指看了过去，随后又说：“那一道光柱用来干什么的？”唉，你们难道看不见上面正在释放雷劫的渡劫神祗吗？那名黄头发女子问道。

    哪里有啊？霍雨琴看向黄头发女子指向的天空，即使让精神力扩张到了极致也没有观察到丝毫的动静。哦，对了我忘了你们人类如果神不想见你们，你们无论如何也见不到他，除非他愿意见你，或者你的修为也达到了神这个境界那名黄头发女子说。噢，既然你说你自己是神，为什么不能跟他上去说话？打个招呼呢？霍雨琴问道。那名黄头发女子脸色微微一变，随后瞬间调整过来对着霍雨琴说：“我们都已经是旧神了，跟这一群新的神没有共同的聊天点，所以就没必要招呼了”哦，是吗？霍雨琴邪魅一笑的说着，那名黄头发女子看到这副模样直接说：“哇，搞什么么？那么恐怖干嘛？”嘻嘻，你说的神是不是在那个方向？霍雨琴随手指了指，那名黄头发女子脸色一变，对着霍雨琴说：“怎么知道的？他没有理由借你啊！”那就好！！！霍雨琴重复着这句话。到这里那名黄头发女子显然有点小蒙圈了。

    第一魂技深渊暗裂爆！！！第二魂技暗渊噬护！！！切换武魂，第二武魂灵眸！！！精神穿透！！！随着这三项技能的同时发动，霍雨琴的攻击都巧妙的融合为一体，化作成一支充满着吞噬，寒冰，死亡，精神的利箭穿破空气，下一瞬间居然出现在那名神祗的面前，那名神祗眼睛一亮，散发出的恐怖气息直接将那支利箭瞬间融化了，那名头发女子一脸惊恐的看着霍雨琴，紧接着对着霍雨琴说：“你这是在干什么？干嘛要攻击他？你这是在找死啊！”霍雨琴不慌不忙的说：“没事，他会找你的！！！”随后邪魅一笑。

    果真，那名神祗放下手中正在降下的雷劫，身体微微一动，瞬间就出现在霍雨琴的身旁，以那强悍的气势对着霍雨琴旁边的黄头发女子说：“是你干的吗？人类！！！”那名黄头发女子随即说：“干嘛看着我？肯定不是我干的啦谁会找死啊？她干的”随即，那名黄头发女子指向了霍雨琴。霍雨琴则是一脸懵逼的看着黄头发女子，随后说：“师傅！！！干嘛看着我呀？周围除了你和穆老还有其他人吗？”随后，那名黄头发女子脸色微微一变，刚刚想对着那名神祗做解释的时候，就听见那名神祗说：“是你干的吧人类，其他的人类都看不见我，除了你，还有谁？”啊？那名黄头发女子十分惊奇地说，此时心里想着：“忘了我能看得见他，而其他人都看不见”最后那名神祗冷冷地说：“人类为你的所作所为付出代价吧！！！”随后手指微微一动，一股强悍的神力迎面而来。

    那名黄头发女子，轻松一跳便躲过了这场攻击，对着那名神祗说：“我劝你收手，不然执法神可都看着呢？不知你这样对人类出手，会不会回到神界做出惩罚呢？”那名神祗霸道的说：“把你杀了不就没人知道了吗？”随后，身体微微一动，瞬间来到了那名黄头发女子的身前，一道控制打出。那名头发女子见状，眼瞳微微一变，神力布满全身，以更强大的神力冲击波冲开了那名神祗的控制，随后往窗台一跳，直接飞到了万米高空，那名神祗也不甘示弱，同样是那一瞬间，就来到了万米高空。紧接着对着那名黄头发女子说：“你也是神？报出自己的名字吧！我不想在我手下死的都是一些无名之辈。我是修罗之神大人座下的杀神大人的属下，修为：神官一级（一级神官）名叫星羽司”呵呵，吾的名字很久没有被人提起过了，给吾听清楚了吾是两对双子神之一的风神，名为雪倩萱，修为：一级神王！！！

    那名神祗听到后在脑海里一直在寻找着这个人的身影，记忆里面却没有丝毫的记载着，随后对着雪倩萱说：“你不要骗人了，哪还有两对双子神，明明只有一对，是善良之神和邪恶之神，如今（她）他们的修为也都是神王，除了他们两个之外，还有修罗神和海神（两个都是一个人）生命女神，毁灭之神这些都是当今神界的五大神王，根本就没有你”哦，如今的神界都这么弱了吗？真怀念龙神那个时期啊！！！那名黄头发女子叹息道，随后对着那名神祗说：“我看你的神力波动，是想对那一只魂兽降下两次雷劫吧？这可不符合规矩哦”你管我，那就打还怕你不成那名神祗说。

    (本章完)

