    蛇口工业区。

    楚天耀带着于大卫和胡智标在工业区里逛了大半天，总算是看中了一处厂房选址。

    当然，这里的厂房租金也不便宜，上万平的厂房，一年租金至少都在五十万。

    “楚总，蛇口的地价太贵，我看咱们不如换个地方？”

    胡智标跟在楚天耀身边道。

    租个办公地点花了十万块，如今楚天耀又准备大手笔豪掷五十万租厂，这让胡智标都不由有些心痛，暗呼败家。

    要知道，放在其他地方，一万平米的产房一年租金恐怕只要不到十万，而在蛇口这地方，价格就要翻好几倍。

    “老胡，这你就不懂了，按照深市的政策，凡是落户在这里的厂子可都是有税收优惠的，不然你以为那些企业家都是脑子抽的，非要把厂子开到这蛇口凑热闹？”

    于大卫拍了拍胡智标的肩膀笑道。

    “税收优惠？”

    胡智标一愣，显然还不知道这里面有这些门道。

    “深市作为改革开放最早的特区之一，没点政策上的扶持怎么行。”

    楚天耀也是笑道，随即打量着面前这座尚且空旷的厂房。

    “老胡，以你之前开电子配件厂的经验，咱们用这里做成流水线，大概能实现多少产量？”

    听到楚天耀的问话，胡智标也回过神来，目光仔细的打量起了四周，甚至来回踱步观察了半天，随后说出了一个保守的数字。

    “咱们只是做组装生产，所以根本用不了太大的面积，这么大的厂房，依我看至少可以做成四条流水线，一条流水线二十号人，只要材料充足一条流水线一天至少可以组装三百台。”

    听到胡智标说出的这个数字，于大卫也是一怔，竟然是莫名的有些激动起来。

    “这么说，咱们厂一条就能造一千两百台VCD？”

    心中算了一笔账，于大卫脸上露出一抹按捺不住的喜色。

    一台VCD利润少说在一千块以上，一天不就是上百万的利润了？

    “别做梦了，你知道万燕做一台VCD需要多少成本吗？”

    看着于大卫脸上的兴奋之色，楚天耀则是冷笑着问道。

    万燕是第一家生产VCD的企业，自去年12月底正式成立后，短短不过半年时间，在业内的名气却是不小。

    “成本？”于大卫闻言一愣，思索了片刻后说道：“如果是万燕公司自家的货，生产成本应该最多一千块吧，而且这还是质量最好的VCD。”

    于大卫言下之意，自然是他们无需对标万燕，哪怕做一点山寨货，便可以大大降低生产成本，提升利润空间。

    于大卫这话出口，一旁的胡智标也是点了点头。

    “据我所知，自从第一批万燕VCD上市后，坊间就出现了不少山寨货，销量虽然都不错，但由于质量太差，所以暂时还不太流行。”

    胡智标继续向楚天耀建议道：“我当初之所以打算来深市建厂，便想利用深市对外配件采购的优势，抢先在这些山寨商家前面大量生产，咱们的质量就算赶不上万燕VCD，也比那些山寨小作坊做的要好，未来的市场空间还是很大的。”

    于大卫和胡智标接连开口，二人的脑子里仿佛都已经构建出了一幅美好蓝图。

    而就在此时，楚天耀却是摇了摇头，开口无情的击碎了两人的美梦。

    “我的预言是，VCD在国内最多只有不到五年的寿命，哪怕是万燕公司，离死也不远了，所以咱们挣钱的动作得快。”

    楚天耀这话一出口，霎时是让还沉浸在幻想中的于大卫和胡智标面色一震。

    “老楚，你这话是什么意思？”

    于大卫有些难以置信的问道。

    正因为知道楚天耀的商业实力，所以他才认为楚天耀不会无的放矢，这番话兴许有些缘由。

    而胡智标则是瞪大了双眼，一副不解的望向楚天耀。

    所以他很不赞同楚天耀的说法，但碍于身份，他并没有急着反驳。

    “万燕公司生产一台VCD的成本是三百六十美元，也就是说一台VCD光是造价都要两千块，再加上宣传费用，市场售价高达四五千一台。”

    楚天耀说出这个数字，让于大卫和胡智标都是心头一惊。

    万燕VCD价格昂贵，这是不争的事实，也正是因为如此，才给了那些质量差，价格低廉的山寨货巨大的生存空间。

    要知道，四五千的价格，目前国内有多少家庭消费得起。

    于大卫和胡智标都不是傻子，楚天耀这话一出口，二人便意识到了什么。

    “不过，这并非是万燕公司最致命的缺陷。”

    当着二人的面，楚天耀再度开口道。

    “楚总，难道万燕公司还有什么致命缺点？”

    一听这话，胡智标忍不住追问道。

    要知道，他可是曾经一度以万燕公司为目标，幻想着自己要能成为国内第二个万燕公司。

    可眼下，被自己视为人生目标的万燕，在楚天耀的嘴里似乎变得有些不值一提了起来，这让胡智标如何能接受。

    知道胡智标的感受，不过楚天耀仍旧开口道：“专利，万燕公司千不该万不该，忽略掉了专利的重要性。”

    “专利？”

    胡智标愣了愣神。

    楚天耀一脸认真的开口解释道：“眼下万燕的宣传攻势还没展开，知道这VCD产品的消费者并不多，等消费者一上来，巨大的利润面前，坊间的山寨厂家将会犹如过江之鲫，数不胜数。”

    前世，楚天耀可是亲自见识过华夏国内的山寨行业有多厉害，也更清楚当初万燕VCD作为全世界第一家VCD生产企业，是如何导致衰败的。

    其中最重要的一个原因，便是万燕的领导人姜万孟忽视掉了注册专利的重要性。

    没有了专利的保护，坊间的山寨厂家几乎是毫无顾忌的在大批量制造山寨版的万燕VCD。

    而和万燕VCD不同，这些山寨VCD制作成本低廉，甚至都不需要正规工厂，往往以一个队伍、甚至一个家庭为单位，一个人一天便能组装出十几二十台山寨VCD。

    市面上，山寨产品宛如瀚海，最终形成了劣币驱逐良币的局面，作为发明创造者的万燕公司，彻底宣告失败，最终难逃被收购的下场。

    “老楚，难道连你一个外人都知道的道理，那姜万孟会不清楚？”

    场间，于大卫有些疑惑道。

    听到这话，楚天耀则是无奈一笑。

    是啊，连他这样一个外人都明白的道理，身为创始人之一的姜万孟，怎么会不明白呢。

    可事实往往就是如此令人咂舌。

    姜万孟曾经在接受采访时说过，他的目标是要快速占领市场，认为申不申请专利并不重要。

    而更令人匪夷所思的是，万燕VCD真正的核心解码技术，竟然落到了另一位创始人孙燕升的手里。

    而这位孙先生不单单一名米国籍华裔，还是米国斯高柏公司的董事长。

    于是乎，万燕公司花费巨资委托斯高柏公司研发的解码芯片技术，就这么落到了国外公司的手中。

    核心技术被国外公司所掌握，这也为国内VCD行业被国外联手绞杀，埋下了真正的伏笔。

    后世曾有人说过这么一句话。

    这是二十世纪末消费类电子领域里，华夏可能领先国外的惟一机会。

    只可惜，这个机会就这么失之交臂了。

    “当然，说起来我们也要感谢姜先生，如果不是他没有注册专利，我们也没机会涉足VCD行业。”

    站在空旷的厂房里，楚天耀则是有些感慨的笑道。

