
　　世界破坏者，邦迪·瓦尔德，战死。

　　老实说，库洛对他的感官没有金狮子和莱德菲尔德来的大。

　　都说强者战斗时会清楚敌人的意志与想法，了解敌人的品性。

　　金狮子给库洛的感觉是豪迈大气。

　　莱德菲尔德给他的感觉是觉悟与傲慢。

　　那么瓦尔德给他的感觉只有扭曲。天籁小说网

　　像是个被抛弃的怨妇一样的那种扭曲。

　　虽然最后这一下，让库洛看到了属于他的光芒，但是那并无卵用。

　　毕竟库洛什么都没偷到。

　　只能感叹一下人的意志恐怖如斯了。

　　“死了也好...”

　　库洛看着半跪着举拳不动的瓦尔德，叹了口气，“世界还是蛮操蛋的，尤其是对你这种人，老了又不想退休的话，死了也是好事。”

　　说着，他身躯上浮，从上方的窟窿中飘了出来，直到船只的高处。

　　“狮子威·海卷地藏。”

　　随着他的话，船只底下出现了巨大的漩涡，周围也轰起了巨大海啸，将古洛塞亚迪号彻底包围住。

　　没了瓦尔德的阻拦，海啸吞噬船只异常的顺利。

　　很快，这船在漩涡的绞动之下逐渐破碎开，木屑和钢铁分离开，重者落入大海，轻者到处漂浮。

　　随着海啸往下卷落，那艘巨大的船，彻底被消灭掉。

　　只有些许的残骸随着漩涡平复而在海面上跳动，诉说着它曾经的辉煌。

　　“滚！”

　　一个眼熟的东西从海面上直朝着库洛这边飞过来，库洛气的叫了一句，猛一握拳，风压搅动在那玩意儿的附近，将船舵绞了个粉碎。

　　这船舵跟他过不去了是吧！

　　看着船舵的碎屑掉落下去，库洛冷哼一声，往香波地方向飞去。

　　等他到香波地的时候，他扫了一眼周围，没有发现鹰眼的身影。

　　他落在地上，问道：“鹰眼那个货呢？”

　　“走了。”

　　莉达说道：“在你搞海啸沉船的时候，他就走了，他说有机会找你切磋。”

　　“我切磋他个蛋我切磋，还嫌老子事不够多啊。”

　　库洛翻了个白眼，“别管他，走了就算了，瓦尔德反正也没了。克洛，克洛！”

　　克洛从一旁出现，问道：“库洛先生，你找我？”

　　“去拟个报告，就说鹰眼守卫了香波地，着重描绘一下他的功绩，然后就说瓦尔德在激战后死于附近的海啸，把老子摘出去，不要留一点痕迹。”

　　鹰眼走了好啊，走了的话，这报告还不是随便他怎么说。

　　之前瓦尔德怼的他有些上头，再加上要试验一下自己的新招式的威力，他就这么上了。

　　但是打完了的话，收尾工作还是要做的。

　　到现在这个地步，升职什么的其实意义都不大了，虽然还是能不升就不升，但主要核心已经变了。

　　以前职位低，展露的东西也不多，不升职那就代表着安全，代表着海军体系内他的用处不会很多。

　　但到了现在，他都特么少将了，一旦有事自己是跑不掉的，那么这时候就应该低调，在驻地里好好苟着，不去新世界就行了。

　　像瓦尔德这种事，正常海军早就给自己大夸特夸了，这也不是海军一同行动，什么大将中将齐上阵，那样只要表现的不卖力，不像当年萨卡斯基在顶上战争打晋级赛那样，那么肯定就没事。

　　但现在这是他一个人在这守着，哦，还有鹰眼。

　　鹰眼那个性子，一般是不屑出声的。

　　把锅，不是，把功劳往他身上甩就行了。

　　他是七武海，这个位置是到顶的，有功劳也没什么卵用，反而给库洛分担了一部分压力。

　　反正世界政府现在在按着自己，再加上自己的报告，老爷子那边就算想给自己升职，世界政府也不会同意。

　　多好的事。

　　“我知道了，库洛先生，我会做好的。”克洛点点头，说着。

　　“行了，那就交给你了。”

　　库洛摆摆手，朝着驻地那边走去，“让桔梗做点东西，我特么饿了，刚才光和鹰眼喝酒去了。”

　　“我也要吃！”莉达跟在他后面叫着。

　　“吃吃吃，带你吃。”库洛揉了一下她的脑袋，朝前走去。

　　……

　　瓦尔德的事，在世界没有激起什么波澜。

　　只有报纸声明了一下瓦尔德已经被海军剿灭，也没造出什么大阵仗来。

　　和上次莱德菲尔德四个蠢货国王把报纸洒的全世界都是的概念不同，瓦尔德本人和那些旧时代的海贼豪杰没什么大的交集。

　　他虽然在三十年前很出名，但是那种出名只是对世界政府而言，对海贼而言的话，他的名气还真没金狮子和莱德菲尔德大，所以这人死了，知道的会感叹一下，但更多的，也不怎么当回事。

　　尤其是现在这个环境。

　　比起瓦尔德，有个更让人值得关注的事。

　　【了断之战落幕！黑胡子海贼团提督马歇尔·D·蒂奇击败白胡子海贼团残党！】

　　报纸上，铺天盖地的是这样的新闻。

　　以马歇尔·D·蒂奇为首的黑胡子海贼团，击败了以马尔科为首的白胡子海贼团，从半年前就开始打的这一战，一直到现在，彻底落下帷幕。

　　黑胡子奠定四皇之位！

　　“蒂奇那个混蛋。”

　　办公室中，库洛咬着雪茄看着报纸，“看来活的很好啊。”

　　蒂奇当上四皇，库洛并不吃惊。

　　他吃惊的是另一件事。

　　海军这边有报纸上没有的情报，黑胡子海贼团能胜利，还有一个原因。

　　库赞那个笨蛋，似乎加入到了黑胡子海贼团内。

　　在了断之战中，有情报称看到了库赞的身影。

　　世界政府和海军对此没有披露，很多人不知道这个消息，但他作为老爷子的嫡系，这个情报他第一时间就收到了。

　　这事也没法披露。

　　这比泽法那个老头退出海军成立新海军还要严重。

　　一个原海军大将去当了海贼这种事，真要披露出来那颗是对世界政府和海军的微信有极大的打击。

　　据说萨卡斯基知道这消息后差点烧了办公室。

　　太特么刺激了。

　　“这就是他为自己不迷茫所找的渠道？”

　　库洛挑着眉，喃喃着：“他想干嘛？帮助蒂奇当上海贼王然后看看历史真相？不是吧，这人没这么无聊吧，当大将多少年了还信这玩意儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百一十八章 了断之战免费阅读。https://xs.23sk.com 