    金陵城内，人心惶惶。

    在秦国大军，杀入了九江郡的消息传出，已经是影响到了晋国。

    晋国地方上，也已经是人心浮动。

    皇城中，司马冲这段时间，也是心浮气躁的。甚至伺候司马冲的好几个太监，都是被司马冲个迁怒，以至于直接被杖责，还有一个被活生生大肆的。

    司马冲听着前线的消息，很是无奈，更是后悔。

    这一次，晋国损失太大了。

    司马冲甚至隔一段时间，就会询问简兴茂，了解前线的情况。

    实际上，前线也没有什么消息。

    在司马冲无心处理政务时，却是谢玄进入，他如今被提拔起来，暂代顾喜处理政务。虽说谢玄的内心，那也是忐忑不安。可是谢玄好歹，还能稳住心神，依旧有条不紊处理政务。

    谢玄躬身揖了一礼，说道：“陛下，前线战事频繁发生，又需要粮草支持。这一次不仅是一方，要同时供应三方。尤其是王烈南下攻打徐州，对我们威胁很大。不仅是粮食要供应，还需要抽调一批士兵去驰援。”

    司马冲面颊抽了抽。

    又是粮食！

    又是军队！

    司马冲的内心，从来没有觉得，会是如此的复杂。

    他心中也没有心思去处理，大袖一拂，吩咐道：“谢玄，你看着办就是。”

    “臣遵旨。”

    谢玄躬身应下。

    司马冲话锋一转，问道：“顾喜去前线见林丰，你认为劝说林丰撤军的事情，有几成的把握？”

    “至少也有五成把握。”

    谢玄面色严肃，说道：“好歹，林丰也算是我晋国的姑爷，不看僧面看佛面，也得照顾晋国一下。而且这一次顾尚书前往，也是带着诚意去的。”

    司马冲听得点了点头，内心这才稍稍安稳。

    他心中多了一抹希望。

    “陛下，前线徐州急报。”

    就在此时，简兴茂急匆匆地进入，他神色慌张，禀报道：“陛下，前线徐州安排的大军溃败，接连被王烈攻破三座城池。除此外，趁机偷袭的齐国，也是跟着夺取了一座城池。咱们在徐州的力量，彻底被打散。眼看着徐州，要彻底被拿下了。”

    轰！！

    司马冲的脑中，宛如惊雷炸响。

    整个人有些懵。

    徐州要没了。

    要知道他为了夺取徐州，可是和昔日结盟的齐国翻脸，所以才好不容易夺取了一些城池。加上之前讨伐夏国，也得了一些。

    可是现在，一战就彻底溃败。

    司马冲回过神来，眼前有些眩晕的感觉，他神色惶惶不安，站起身来回踱步。

    谢玄站在下方，心中叹息。

    这真是局势崩裂如虎。

    崩得太快了。

    谢玄暂时也没有说话，只是静静的等着。

    司马冲却是看过来，询问道：“谢玄，如今徐州局势如此的糜烂，你说该怎么办？”

    “臣无能，也不知道该怎么办。”

    谢玄开口说话。

    他的内心，实在是没有办法，要涉及到攻城掠地，要涉及到反攻秦军，谢玄办不到。

    更何况，王烈也是秦国名将。

    王烈也是不好对付的。

    司马冲听到谢玄的话，握紧了拳头，喝骂了一声废物，然后坐下来。

    谢玄的脸色不好看。

    皇帝骂他废物。

    对，他的确是废物。

    可是这一次和秦国的开战，到底是谁挑起的呢？

    是皇帝挑起的。

    这一切，也是皇帝的原因。

    谢玄出自世家大族，他也有忠心，可是要说敬畏心，其实不是太多。

    晋国是世家大族和皇帝共治天下，没有晋国的世家支撑，皇帝也难以撑起大局。

    谢玄的骨子里，还是有这样心思的。

    所有皇帝喝骂，谢玄是不耻的。

    谢玄也没有说什么，就静静站在下方，没有再插嘴说话。

    “报！”

    就在此时，又是有内侍进入。

    内侍躬身行礼道：“陛下，顾尚书在宫外求见。”

    “快，快请！”

    司马冲的内心，无比的欢喜。

    甚至，他都是说请，可见对顾喜的重视，只要是林丰答应了撤军，以林丰在秦国的影响力，那么一切就是大有可为的。如果是林丰不乐意，那么秦军恐怕不会善罢甘休。

    时间不长，顾喜进入。

    司马冲兴冲冲地看着顾喜，可是一看到顾喜冷着脸，面色严肃，一颗心沉了下去。

    扑通！

    顾喜进入大殿后，就跪在地上，以头叩地，道：“陛下，臣无能，愧对陛下的信任。臣，劝说林丰失败。不管是臣如何劝说，林丰都说秦国不会罢休。”

    “这一次，秦国不会撤军的，即便是要撤军，也是打到不能再打的地步。”

    “如果秦军能一直进攻，秦军就会扫荡晋国。”

    “我晋国，危险了。”

    顾喜神色惶恐，脑袋着地，高声道：“臣无能，请陛下降罪。”

    “你当然是无能了。”

    司马冲懵了后，瞬间就爆发了。

    这段时间积攒在内心的情绪，彻底爆发了出来。即便是他很清楚，不应该这样爆发，可是这段时间，他吃不好睡不好，心心念念着顾喜出使，最终却是失败回来。

    这样的结果，司马冲难以接受。

    晋国，也是很强的啊。

    怎么就挡不住呢？

    晋国，也是能横扫夏国军队，能击败齐国军队的，为什么面对秦军的时候，就挡不住呢？

    这是司马冲内心难以理解的。

    司马冲盯着跪在地上的顾喜，眼神更是锐利，强势道：“你顾喜的顾家，在九江郡直接投降了秦国，整个九江郡，全部化为秦国的疆土。整个九江郡，化为秦国的人。”

    “甚至接下来，挨着九江郡的各地，如豫章郡等地，恐怕也是撑不了多长时间。”

    “一旦九江、豫章、庐江等地，都是崩溃。”

    “那么在荆州一线的石裕，那就是独木难支，也难以支撑的。”

    “顾家的罪过，大了。”

    “如果是顾家守住了，那么我晋国就都是守得住，就都是固若金汤，不会牵连其余的地方。可是现在，因为九江郡的缘故，倒是人心惶惶，石裕的情况暂时不知道，徐州方面已经出了问题。”

    “这些都是顾家造成的。”

    司马冲死死盯着顾喜，已然是口不择言，大声的呵斥。

    “臣有罪！”

    顾喜也是高声回答。

    他是忠于晋国的，只是刚刚回来，就遭到了皇帝的逼迫，内心也是失落。

    他的师弟，请他去秦国。

    可是，他拒绝了。

    因为他是晋国人，这是优先于师兄弟关系的，他不能为了一己之私，就舍掉了晋国。

    顾喜回到了晋国来，是想要付出的，是想要再努力一把，使得晋国能够延续下去的。

    可是现在，顾喜很是失落。

    尤其遭到皇帝的抨击，顾喜心中悲凉，更是忍不住呵呵一笑起来。

    笑声，更是悲凉。

    笑声，更是无奈。

    忠心，终究是错付了。

    他猛地抬起头，一下看向了司马冲，高声道：“陛下，顾家对不起您，丢失了九江郡。臣对不起您，无法完成任务。臣顾喜，枉为吏部尚书，更愧对陛下。”

    “臣，甘愿以死谢罪。”

    他瞬间就站起身。

    整个人一下就朝旁边的梁柱撞了过去。

