
“呵呵，肯定需要啊。”周从文笑着说道，“急诊抢救，要有抢救记录和危重病人的病情讨论。”

麻醉师本来没在意周从文说什么，抢救顺利完毕，这就是最好的。可是一转念，他就意识到周从文话里有话。

周从文说的都是最普通的话，每一句、每一个字都是那么的正常，根本没有其他意思。

急诊急救，肯定要有抢救记录，病历书写规范要求还要对此进行讨论。这是规矩，医生都知道。

但是规矩是规矩，在临床谁有时间讨论这玩意？

要是死亡病例还偶尔会有人谈论一下，抢救成功了讨论毛线呢。

而且就算是死亡讨论，一般都是管床医生随便写两笔，糊弄一下就行，就是单纯为了完善病历。

麻醉师瞬间意识到周从文要找王成发麻烦。

他无奈的看着周从文，“小周，你冷静点。”

“我很冷静。”周从文不光冷静，而且冷漠中带着冷酷的说道，“一切按照正常程序走，王成发要是不准备讨论，我去找医务科。医务科不同意，我去找主管临床的副院长。”

“……”麻醉师诧异。

周从文不再说什么，冷静、冷漠、冷酷的脸上坚冰消融，露出一丝笑容，“文波哥，今儿谢了。”

“客气……小周，事情过去就好，你别闹大了。”

“主要看王成发。他要是不想闹大，讨论一下就可以，有问题在科室内部解决。要是他不同意，具体怎么做我还没想好。按照正常程序走，院里的规定总不会是放屁吧。

Emmm，我说错了，院里说话基本都在放屁。但我不信王成发一手遮天，机关的人总是要点脸的。”

麻醉师见周从文说的决绝，也不好劝什么，只能去写会诊记录。

所有化验单都准备好，周从文按照时间顺序摆放整齐，有条有理，麻醉师一边写一边叫苦。

他不想参与胸外科的内部矛盾，最主要的是他不认为周从文能赢，所以文字上全部公正客观的描述，尽量做到谁都挑不出错。

几分钟后，走廊里传来沉重的脚步声。

“怎么回事？”王成发的声音传来。

“王主任，患者心肺功能衰竭，麻醉科急会诊，再次插管，呼吸机辅助呼吸，现已脱离危险。”周从文的声音也传进来。

麻醉师长叹了口气，换做是自己，可不敢这么和主任硬刚。

没事就是最好的结果，半夜把主任从家像是叫狗一样的叫来，还要讨论老王为什么出错……

周从文怎么想的？

他该不会真以为能以一己之力就能把老王给扳倒了吧。

虽然院里其他主任也不是很待见老王，毕竟他在那些年得罪的人太多，可毕竟是科室主任……不对，是科室负责人，还没提主任呢。

但那也不是周从文一个小医生能扳倒的。

他的想法太幼稚了。

技术水平决定不了谁当主任，哪怕你技术再高，主任只要不犯原则性错误、没有确实的证据能把人钉死、没有重大医疗纠纷，科室主任先天占据优势。

“麻醉科插的管？”王成发的声音又传进来，打断了麻醉师的思绪。

“是，李文波李医生会诊插管，现在患者病情平稳……”周从文开始汇报病情，声音越来越小，应该是和王成发去了小监护室。

麻醉师连忙抓紧时间写病历，他完全不想和王成发打照面。

这事儿自己算是夹在中间，虽然周从文连着两次用隐晦的话语和自己道歉，麻醉师依旧准备两不想帮。

刷刷刷，笔走如飞，可毕竟写字没有王成发看患者快，没等他写完，就听到脚步声直奔医生办公室走来。

“嗯？小李，你怎么还在？”王成发走进来，看见麻醉师坐在桌子前，诧异的问道。

“写会诊记录。”麻醉师无奈说道。

王成发的脚步顿了一下，随即恶狠狠的瞪了周从文一眼。

狗日的就知道写病历，哪里有一点外科医生干净爽快的样子！

但这句话最多就是腹诽，王成发心里明镜一样，自己又要受到这个小医生挑战。

要是往常他根本不会在意一名小医生的挑衅，随便抬抬手就把他给按死。

可奇怪的是周从文自从那次自己摔病历，他直接把教科书拍在自己面前开启了挑衅模式之后，自己动了心思往死里整他。

但古怪的是以自己的眼力，却找不出来周从文一丝一毫的错误。

不光找不出错误、挑不出毛病，反而接二连三的被周从文打脸。甚至！连王志泉都让周从文给揍了一顿，自己却连个屁都不敢放。

王成发心里想着事儿，抬起的一条腿忘了放下去，就一直保持着雕塑一样的姿势站在办公室门口。

麻醉师怔怔的看着他，王成发一脸严肃，抬着一条腿，嘴角向下耷拉着，脸色青紫……

“王主任？”麻醉师轻声叫了一句。

王成发身子忽悠一下，差点没摔地上。刚刚的几秒钟，他的大脑似乎已经失去对身体的控制，老年痴呆了一般。

“小李，我看看你写的。”王成发稳住自己的心思，走到麻醉师身边拿起还没写完的会诊记录一路看下去。

他越看越是心惊胆战。

因为血气分析数值王成发他根本看不懂，只能根据正负符号知道哪个数值不对，但意味着什么、怎么治疗他完全不知道。

麻醉师的会诊记录写的并不是特别详细，但重点的异常指标都在，结论虽然没有说出来，却也昭然若揭——建议气管插管，呼吸机辅助呼吸。

这个结论像是一个大嘴巴子一样扇在王成发的脸上，他感觉耳朵嗡嗡作响，脸上火辣辣的。

几个小时前在小监护室里和周从文说过的话如同洪钟大吕一般回荡在耳边。

那时候的自己有多嚣张，现在就有多尴尬。

有本事你把我说的话写在病历里……王成发记得很清楚自己说了什么。

可事实证明，自己错了，患者在脱机后几个小时再次插管上机。

而周从文……王成发瞥了他一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68990128"  chaptername="111  讨论一下王主任的错误（上）">加入书签</a>
</div>
