    回到家中，躺在床上，看着头顶那熟悉的天花板。

    王霄默默的整理着自己的记忆，一世繁华犹如过眼云烟在脑海之中飞舞。

    精神破百之后，他的精神力已经极为强大而又坚韧。休息了两天，就已经重新恢复过来。

    如果之前他一味的追求力量与身体的强悍，现在说不定早就被无穷无尽的回忆给折磨成了精神分裂。最起码也是分不清楚哪个世界才是他的真实人生。

    王霄告别父母，回到了沪上，继续自己的生活。

    白天在美院上课，晚上去赚外快。空闲的时候，帮助学生辅导功课。

    一切都回到了正轨上，任务世界中的一切，都恍若前世般化作云烟。只留下了记忆，深深的埋藏在心底深处。

    “你是不是遇上什么烦心事了？”接受课外辅导的李紫筱熟练的扎起了马尾辫“感觉你心情不佳。”

    王霄伸手拨弄着一晃一晃的马尾辫“没什么大事情，我自己能调节过来。”

    “还真有事啊。”李紫筱靠了过来，仔细的打量着王霄“意志消沉的样子，感觉跟失恋了似的。也不对呀，没见你找别人做过课外辅导。”

    拎起马尾辫，王霄露出了笑容“真没事，过两天就好了。”

    李紫筱忽闪着漂亮的大眼睛，想了想说“过几天放假，咱们一块出去玩。旅游放松，心情自然就会好起来。”

    王霄刚想拒绝，那边李紫筱就已经按住了他的嘴角“听我的。”

    强势的女人，基本上没有哪个男人会喜欢。日复一日的争吵与憋气中，男人很快就会感觉日子过的没意思。

    不过一直听话懂事，温柔似水的女人偶然强势一下。不但不会让人反感，反倒是会让人高兴不已。

    “好，听你的。”

    除了上学时候组织起来的春游之外，王霄还真没正儿八经的旅游过。

    得到许愿系统之后，担忧被人知道自己的秘密，一直都是心存压力。王霄现在也想什么都不管不顾的去放松一番。

    几天之后的假期，苏若雪开来一辆奔驰大G，载着王霄与李紫筱，出城上高速直奔目的地而去。

    “我的编制总算落实了。”后座上的王霄心情很好“真是不容易，我也算是有了保障了。”

    一旁剥橘子的李紫筱无奈的笑着“别的不说，就凭你做菜的手艺，认真做事年收入估计比那些外资的金领还要高。何必如此在乎美院的编制。”

    王霄的名声也算是打出来了，至少在私房菜馆这方面是这样。

    愿意来吃的人，实际上并不是很看重价格。人家需要的是色香味意形的境界。

    很巧的是? 王霄那源于厨神的手艺正好就是能做到这些? 那自然是愿意花钱的客人越来越多。

    甚至于，现在王霄隔三差五的就开始请假。不但没让客人们不满? 反倒是预约排队的更多了。

    “你不懂。”王霄接过橘子扔嘴里“我爸我妈那一代的人? 都是很看重这些。在亲戚朋友，街坊邻居面前说出去很有面子。”

    李紫筱与开车的苏若雪在后视镜里对视了一眼。看起来好似天不怕地不怕的王霄? 软肋是在于他的亲情。

    “咱们这是去哪儿？”王霄只知道是出来玩，可具体去什么地方他现在都还不知道。

    身形高挑? 戴着墨镜能完美驾驭大G的苏若雪摆了摆手“到了你就知道了。”

    王霄不再追问? 他又不是漂亮美人儿，也不担心会被发卖。悠然自得的靠在座椅上，摆弄着手机与李紫筱组队玩吃鸡。

    一路上大呼小叫的玩了不少局，难得的接连赢了不少的王霄? 脸上的笑容一直都没有落下过。

    开了几个小时? 车子终于是下了高速。

    终于登上了前所未有的坚韧铂金级别，王霄心情大好“这到哪儿了？”

    “影视城啊。”开车的苏若雪笑嘻嘻的回应“我们在这儿有认识的朋友，可以在剧组里看热闹。近距离体验一下古装剧里的时空穿越的感受，不错吧。”

    王霄撇了撇嘴。

    他可不需要这种看戏的感受，真实经历过的都不知道有多少会了。

    不过本身就是放假来休闲的? 看看热闹也无所谓。

    找了家酒店订好房间，跟认识的熟人联系一番。吃过午饭就开车去了剧组所在地。

    有人带着可以进入剧组? 近距离观看。只要不捣乱，也不是什么不可能的事情。

    毕竟人情这种事情? 无论是谁都需要，也都是要有的。

    苏若雪的朋友是剧中的女配? 也不清楚是三四还是五六。

    穿着一身古装汉服? 看着挺漂亮的? 不过在王霄的眼中却是漏洞百出。

    从款式到材质，乃至于裁剪方式都是差别很大。

    可以说纯粹是为了好看上镜头而做。

    当然了，这样的计较毫无意义。

    电视剧什么的本就是用来娱乐的，真要是挑剔人家不符合史实什么的，根本没有那个必要。

    就像是王霄现在驻足观看的这个剧组，本身就是拍那种飞天遁地的场景，完全没有计较的必要。

    王霄站在外围，双臂环抱的张望。

    场内此时正在拍摄一组飞天遁地的镜头。

    大致的情节是漂亮的女主角被追杀，一路逃到了一片密林之中。然后帅气的男主角从天而降英雄救美的故事。

    虽然这密林不过是一小片的人工林，女主角明明是在跑路，却是脸上依旧化着精致的妆容，而且居然连一滴汗水都没有。

    虽然所谓的追杀，不过是几个穿着假装是铁甲，实际上只是画着图案的塑料布，却又坚定的认为所有的观众都是瞎子的临时演员。

    虽然这里明明是人工林，可男主角摆着造型从天而降的时候，落下的却是竹叶。完全违反植物学定律，依旧认为观众们没有上过生物课。

    虽然男主角嘴里说着的是一二三四五六七，可却是坚定的让观众们认为他说的是你们这群混蛋快点让开，别挡着我耍帅。

    虽然所谓的追兵都跟傻子似的，毫无真正甲士结阵配合迎敌的概念，一个个蠢到让人哭的上前送经验。

    虽然男女主角打垮追兵之后，深情对视各自念着一二三四五六七，却非得表现出你侬我侬情义深重。恨不得吟上几百首的情诗。

    不过剧情就是这么拍，你爱看不看。

    “怎么样，好看不？”苏若雪来到王霄身边，用胳膊轻轻撞了下他“刚刚XX出场的时候好帅，从天而降转着身落地。”

    王霄翻着白眼“他是吊着钢丝绳的。”

    “没觉得他很帅？”

    知道女人是故意的，王霄也是忍不住的有些上火“脸白的跟鬼似的。真要是在古代，面白无须可是被瞧不起的。”

    苏若雪娇笑连声“这可是武侠剧。哪里来的什么古代。”

    “武侠世界也是一样。”王霄一副过来人的口吻点评“就他那在半空之中又是转圈，又是飘落叶的耍帅摆姿势。换做是我做他的对手，在他落地之前能让挂上一百次。再把女主角摆姿势。”

    苏若雪美目之中目光流转“女主角的话，要不要我找人说说，给你个机会说说话合个影什么的？”

    王霄有些惆怅的摇头“不用了，我们以前就见过。”

    他的确是见过，不过是在任务世界之中。

    这下苏若雪是真的惊讶了“真的假的？”

    “当然是假的。”王霄自嘲的笑着“不是一个人。”

    那边李紫筱走了过来，笑着说“别同性相斥啊。人家最起码敢吊钢丝，这可是很危险的。”

    对于这种言论，王霄已经是无语到不想说话。

    “这是工作，跟消防员的工作是一样的。签了合约拿了片酬就要认真的完成，这是本分。划破手指就说好疼求安慰什么的，别干这一行啊。”

    “古代舞台戏院里的从业人员，哪怕是摔断了腿，也没听说有谁抱怨自己工作的。”

    女人相视而笑，异口同声的说“你是不是妒忌？”

    “我有什么好妒忌的。”王霄笑了“我又不是做这一行的。再说了，不过是吊个钢丝罢了。我不用钢丝也能飞。”

    李紫筱与苏若雪都笑的不成了。好说不妒忌人家，就连不用钢丝也能飞的话都说出来了。

    王霄无奈叹息，他说的是真话，可惜没人相信他。

    那边导演美滋滋的喊了一嗓子过了。顿时众多工作人员就涌上前去，将男女主角团团包围起来。

    打伞的打伞，补妆的补妆。擦汗的擦汗，扇风的扇风。

    王霄甚至看到了还有帮忙拧饮料盖子的。

    “至于吗？弱不禁风到了饮料盖都拧不开的程度？这要是真的行走江湖，还不得一出场就被拿下。”

    王霄看的都不知道该如何吐槽才好，虽然知道这都是假的，可这假的实在是太过分了点。

    最让他不爽的，不是男女主角的弱不禁风。而是之前那些追杀的甲士居然如此轻易就被男主角用拳脚摆平。

    不是说会功夫的用拳脚搞不定甲士，王霄自己就能轻松做到。

    而是在于这表现的太过弱化了。

    真正的甲士，在军中都是精挑细选出来的精锐。否则的话是没资格披挂昂贵的铁甲的。

    这样的甲士成群遇敌，绝对不会傻乎乎的一个个上前，高举兵器中门大开的给人家去打得。

    他们会结阵，刀枪如林，盾牌如墙。

    等闲江湖中人根本就无力对抗，哪怕是王霄这样的高手，想要应付一队精锐甲士也不轻松。

    至于眼前看到的这些，那真的是连向前线输送粮草物资的民夫都不如。

