    七星家族占据绝对的数量优势，采用消耗战对高达进行不间断的攻击，月球家主相信这样的攻击能在月球上打出一个窟窿来，绝对也能将高达碎尸万段：“看看是我的炮弹多，还是你们的高达硬！”

    电磁炮不要钱地发射，这绝对是在烧钱。

    塔宾斯夫妻也只能被动承受，他们的真爱防御正在接受考验。

    “果然还是有差距，大哥他们被压制了。”奥尔加看着局势，是相当不妙，大哥只是拖延了时间，如今敌人的空降部队还是如天女散花般降落地球，火星的防空力量根本不顶用，或者说火星根本没有防空力量。

    火星作为殖民地建立防空力量防谁？还不是防七星家族？所以火星根本没有建立过任何的防空力量，只能将机甲搬出来，手持步枪朝天射击，就算是防空网络了。

    哒哒的机枪声，叮叮的弹壳声，交织在一起成为防空战场的主要力量。可是根本挡不住多少，敌人太多了。

    奥尔加知道硬仗要开始了，和敌人硬碰硬的时刻来了：“大家准备好，一定要顶住攻击。”

    麦吉利斯表示自己也会乘坐传国高达参战的，为了能驾驶传国高达他还做了阿赖耶识的手术，虽然是大人，不过手术还是成功了。

    只是麦吉利斯加上传国高达也并没有增强奥尔加的信心，麦吉利斯认为士兵会认传国高达，实在是太好笑了。

    果然在战场上，敌人的武器根本没有因为麦吉利斯驾驶的是七星家族代代相传的传国高达而手下留情，甚至因为发现了麦吉利斯，士兵们是一拥而上，纷纷要抢占头功。

    麦吉利斯身边的护卫努力战斗才将敌人打退。

    “为什么你们不接受传国高达的命令？！”麦吉利斯不理解，七星家族难道一点底线都没有的么？

    他觉得七星家族各自为政，七个家族有七个领导，这就是七星家族的弱点，而传国高达却是凌驾在七个家族之上的原教义，比任何一个家族的宗旨和家训都要更崇高，士兵们不应该听命于某个家族，而是应该听命于代表七星家族原义的传国高达。

    可是他似乎忘记了自己可是七星家族的叛徒，他自己都没有做到的东西，如何让士兵们相信？总不能说罪犯拿着宪法就可以无罪了，说到底麦吉利斯心中也没认真对待所谓的七星家族道理，只是把这一切包括传国高达当成是达到目标的手段，自然不可能引起大家的支持。

    战斗很激烈，爆炸声撬动了火星都市，市民们非常恐慌，就怕战斗波及城市。要知道在地球你还能说躲到农村去，在火星农村可容纳不下这么多人。

    城市就是他们的唯一安身之处，所以他们对独立少女和杜兰挑战七星家族的行为很不满。他们都看到密密麻麻宛如雨点一样的空降仓了，这一个空降舱里有四台机体，那这么多空降仓里得有多少机体啊？

    敌人就好似狼群，将火星军队团团包围。

    一个个阵地失守，包围圈在不断地收缩，月球家主看着一片大好的形势，忍不住笑了起来。果然比数量，是没有人能打败七星家族的，这就是底蕴。区区火星有什么资格和七星家族叫板？就算他们有四台不可思议的高达又有什么用？这是战争，不是个人秀，高达的力量是有限的。

    小胖和伊修确实也被包围了，敌人太多了，打完一波还有一波，驾驶武斗高达却需要耗费巨大的体力。前几波小胖还生龙活虎，可是到了后面敌人越来越多，简直就是漫山遍野，小胖都已经汗流浃背了，密密麻麻的敌人却还是如蝗虫一样包围过来。

    太多了！

    “人也太多了。”小胖已经很吃力了，战场上敌人却前赴后继，自己好似站在滔天巨浪之中抵挡了三个小时，如今风雨飘摇，随时会被打翻的浮萍。

    “胜利是属于我们的！”月球家主感觉胜券在握，他安排更多的电磁炮下去，准备对高达进行最后的歼灭，他的电磁炮数量可是取之不尽用之不竭。

    只有力量没有信念是不行的，只有信念没有力量也是不行的。三日月回忆着独立少女的教导，然后启动了高达，面板上出现了他不认识的文字：“自由，三日月，出发！”

    主角参战，搭配更强武器的自由高达来了。

    轰！

    天空一声巨响，自由闪亮登场。

    浮游炮！

    一炮化三倍，一台高达却好似一支部队。三日月的火力极度凶猛，从天空掠过之时，十二台浮游炮配合自由身上的五彩大炮，如扫地一样将敌人击毁。

    “这就是自由的力量？”三日月没想到这台高达的火力这么猛，虽然不符合他近战的习惯，不过对付小兵也确实没有必要亲自动手，洗地就可以了。

    “效率还是太慢了！”三日月不再犹豫，直接进入黄金模式，以最大的力量清理这些空降部队。

    三日月果然还是相当厉害的，铁华团周围的敌人很快就被清理干净了，不过另外两处军事要点还是失守了。

    敌人以数量优势取得了阶段性的胜利，看到火星有高达依旧毫无作为，月球家主知道自己证明了高达就是弟弟的事实，接下来他要做的就是再组织一次大规模进攻，让火星再一次成为七星家族的禁脔。

    奥尔加得知有地方失守后，一脸悲愤，这么打下去根本打不过，敌人太多太分散了，他们的最强战力都被牵制住了，这场仗在这么打就要输掉了。

    此时杜兰和独立少女已经离开了火星，来到了一个废弃的殖民卫星，在这里见到杜兰一直说的起义部队的领导人。

    独立少女也终于知道了杜兰的真正计划，杜兰本身就是要以火星为诱饵吸引七星家族的全部军力，然后在地球、月球、以及各大殖民卫星发动起义战争，占据七星家族的老巢，估计需要一个礼拜的时间，只要火星拖住七星家族一个礼拜，月球家主也回天乏术。

    “这就是你说的突破下限么？将铁华团的孤儿，小行星带的盟友当成是抛弃的诱饵？格里芬，塔宾斯，他们都那么信任你，我也那么信任你，这就是你给我们的答案么？”独立少女表示杜兰太卑鄙了，这是卖队友。

    可这是最为保险的办法，绕开七星家族的主力，以最小的伤亡占领地球，占领地球之后才有源源不断的资源和兵员。

    “我给他们的武斗高达，就是让他们左右火星战役的利器，他们只要发挥得好，就能坚持下去，所以这不是卖队友，而是分工不同，他们有他们的工作，我们有我们的工作。只要我们都能尽力完成，那么胜利就是我们的，而且还是以最小的伤亡结束这场战争。”杜兰表示这才是最好的办法，而且起义部队也一样要冒险，一样要死人。

