    “不！不行！”脑海之中的叶熙白摇了摇头，道，“我叶熙白向来都是一个诚实守信的人，既然答应了你，那我一定要做到，而若是做不到的话，那我便不能答应你！”

    坑货马甲被抢有些疑惑的声音传了过来，“那你的意思是？”

    “我的意思是！”叶熙白脸上再次出现又邪又魅的笑容，道，“只要你听我的，我便一定会帮你改良小说！”

    “听你的？”一股不好的想法冲进了心头，坑货马甲被抢疑惑道，“怎么听你的？”

    “很简单！”叶熙白盯着脑海深处，道，“让我回到现实世界！”

    未等对方开口，叶熙白便接着道，“只要你让我回到现实世界，并拥有富可敌国的能力，我一定会帮你完成任务！”

    “怎么又是回到现实世界？？？”

    坑货马甲被抢心中一阵无语，它太想把叶熙白给揍一顿了。

    “我之前的时候不是说过嘛……”强忍住心中的无语，坑货马甲被抢有些可怜兮兮的开口道，“我现在的状态很是虚弱，若是带你回去，肯定会加快我的死亡，到时候，我肯定见不到你帮我改良小说的那一天。”

    “就是不带我回到现实世界，凭借你只有一年左右的寿元，也是见不到我帮你改良小说的那一天了！”

    “要知道，若是你不带我回去，你将会多活一年的时光，可你的心愿却是永远也无法完成。”

    “而你若是带我回到现实世界，你损失的，将仅仅只是一年的时间，可我，确实能够帮你完成心愿！”

    “之前的时候，我听你说过，你是一个为了完成心中夙愿，而甘愿放弃自己生命的人，不，是系统，甘愿为了心中理想而放弃生命的系统，对吧！”

    说完之后，叶熙白便止住了话语，而是等待坑货马甲被抢的回答。

    约莫三秒的功夫，坑货马甲被抢的声音依旧没有传出。

    “呵呵！”叶熙白的笑声微微泛冷，道，“难道说……你刚刚所有的话语都是骗我的？就连为了完成心中的夙愿而牺牲自己也是骗我的？”

    叶熙白表现的无比伤痛，道，“我……那么相信你，可你……为什么要骗我呢！”

    说完之后，叶熙白再次止住了话语，等待坑货马甲被抢的回答。

    “滴答……”

    “滴答……”

    “好吧，我承认！”约莫一秒多上一点的功夫，坑货马甲被抢有气无力的声音便传了过来，“我承认，我在骗你。”

    “嗯……”叶熙白沉吟一声，道，“那你倒是说说，你什么地方骗了我呢？”

    话语落下之后，叶熙白也不着急催促，毕竟，思考总是需要些许的时间，他坑货马甲被抢说了那么假话，总应该让对方捋捋清楚吧。

    “你说的没错。”半秒之后，坑货马甲被抢的声音便传了出来，“这个世界不是我书中的世界，却也是我书中所描述的世界。”

    “我本来就是这个世界的生灵，因为一些意外，穿越到了你们的那个世界。”

    “我陷入了昏迷，不知道昏迷了多久，可能是一千年，一万年，一百万年……甚至更长的时间。”

    “等我醒来的时候，发现自己已经被做成了奇怪的东西！并被遗弃在了街头的角落。”

    “用你们那个世界的话语来说，此刻的自己，称作，芯片。”

    “只需要给我一两个月的时间，我便有机会打开空间结界，然后通过事先设立在另一个地方的特殊法阵，传送到那里去。”

    “本以为我会安全的呆在角落，静等时间流逝，然后……回到本该属于我的世界。”

    “却没有想到，还没呆几天，便被收破烂的你给捡到了。”

    “还被放进了电脑之中。”

    “编程，是个好东西，身为芯片的我，只是静静的呆在主机里，便有很多的能量向着自己的身体之中传输，我不知道那是什么力量，只知道，在那股力量的作用，我应该可以更快的离开这个世界。。”

    “一开始的时候，我以为这是件好事，毕竟，只要我身体之中的能量变得足够多，便可以更早的离开这个世界。”

    “遗憾的是，是我太天真了，我可以吸收这股能量，却是无法利用这股能量，更确切的说，这股传入我身体制之后，便开始不受控制的自我运转，然后按照一个特定的指令进行运转。”

    “你们那里的人把这个称之为AI运算。”

    “不属于自己身体之中的能量，不受控制的去完成所谓的AI运算。”

    “强大的算力，使得我的能量变得无比狂暴。”

    “我感觉自己快不行了。”

    “本以为我的神魂会与芯片一般，彻彻底底的爆炸开来，然后就是死去，却是没想到……自己活了下来，还进入了你的神识海中。”

    “那时候的我想要离开你的神识海，可却是完全出不去，我的神魂损耗的太大了，完全不能支撑着我出去。”

    “你是一个很特别的人，神魂力强大到惊人的程度，若是一般人，穿越两个世界，神魂早就没了，你的神魂却是依旧存在。”

    “有的时候，在受到刺激的时候，你甚至可以自己进入神识海核心区域。”

    “太不可思议了。”

    “……”

    坑货马甲被抢说到最后，便只剩下对叶熙白的赞美。

    叶熙白怀疑，之后的话语，是坑货马甲被抢故意说给自己听的，目的便是为了让自己放松警惕，从而做出一些不轨的举动，或者是……捧杀，正所谓捧的越高，摔的越惨。

    坑货马甲被抢前面的几句话，确实可以解答自己心中的一部分疑问，自己想要知道的，比较不关键的几点，就一个没有说过。

    “停！”叶熙白大声的说了一个字，随后朗声道，“我知道我很优秀，你不要这样夸赞我了。”

    未等坑货马甲回话，叶熙白接着道，“现在，我有几个问题想要问你，你可以老实告诉我吗？”

    “事已至此。”坑货马甲被抢似是无奈的长叹一声，道，“你有什么想问的，就直接问吧，我都会告诉你！”

    叶熙白也没哟藏着掖着，直接开门见山的道，“你是怎么知道这个世界上有个摇光仙门的？还知道里发生的事情，亦或者是某些人的事迹，并在那个世界的时候，就写出了大几百万字的《一剑破万法的超级无敌仙尊》？”

    这是叶熙白一直想不通的事情，坑货马甲被抢一直在另外一个世界，怎么会知道这个世界的事情呢？难道说，是他口中所说的法阵？

    一个破法阵便可以知道周围所有的事情，还能预测未来，并且得到的所有消息，通过空间阻隔，传到另外一个世界？

    若是能的话，那便只能说明坑货马甲被抢的实力太过强悍，可对方若是拥有这样的实力，会困在自己的神识海中，无法出来吗？

    一定不会！

    带着疑惑，叶熙白便把视线投向脑海深处，等待坑货马甲被抢的回答。

    “这个好理解。”坑货马甲被抢很快的做出回答，道，“那个阵法可以探查方圆百里之内发生的情况，我小说中写的前半段事情，多半是根绝周围发生的事情加以推断，然后创造出来的。”

    “不管是人和事，又或者是物，都是这样被我创造出来的……”

    “这样啊……”

    叶熙白口中小声的嘀咕了一句，虽然没有全信坑货马甲被抢的话，可就对方说的话而言，仔细分析下来的话，还是可以说过去的。

    这阵法不需要多强大，只需要观察周围的情况，并通过周围人的聊天话语之间进行归纳总结，从中找出共同点……

    这就和自己那个世界所拥有的大数据功能差不多，大数据可以通过手机，电脑，手环等终端，对人类的日常活动，交流，浏览记录……近乎与网络相关的所有事情进行分析，然后对使用这些终端的人进行分析，从而判断一个人的喜好，一个人的缺点，乃至于一个人未来几天将要干什么。

    大数据不仅可以记录一个人的优缺点，以及未来几天将要干什么，还能把几个不想干的人，或者事物连在一起，通过计算，预测出将会发生的事情。

    比如，一百个人在同一天搜索同一日期的同一个游乐园，那么，这一百个人很有可能有出行计划，然后根绝这一百个人的个人信息喜好，单身与否，等各种社交信息，加以比对，从而分析这一百人将会有多少人大概率前往游乐园，这大概率前往游乐园的人，又会与谁一起前往，是一个人呢，还是亲朋好友情侣，还是一个相约见面的陌生人。

    大数据又会根据可能与这一百人一起前往游乐园的人进行社交等分析，然后计算得出所有人之间的关系。

    只要一步步的进行下去，大数据可以把监控分析范围越推越大，精确度也会随着数据的增多而越来越精确。

    只要算力足够，大数据甚至可以在前一天，就把后一天，所有前往游乐园的名单挪列出来。

    分析的数据越多，这个数值将会越强大。

    理论上来讲，大数据甚至可以把同一天出现在游乐园的所有人员名单列出来。

    之后，就是不用大数据运算，只要把出现最多的信息给挪列出来，给随意一个稍微有些脑子的人去围绕这些信息去些，都有可能出现碰巧的事情。

    比如，借助大数据，我前一天发表的话语，后一天便灵验了！

    科技世界可以做到用大数据收集人类的信息，从而分析得到很多东西，那修仙界，那些修仙大能用修仙界的方法得到很多信息，那也不是什么稀奇事情了。

    稀奇的是，这个法阵竟然可以把信息传送给另外一个世界的坑货马甲被抢。

    “前面一小部分是你根据阵法探查到的信息写出来的，那后一半部分呢？难道也是这样写出来的，还是……”叶熙白问出自己心中的一个猜测，道，“还是根据你的所见所闻写出来的呢，若是根绝自己的所见所闻写出来的，那……这里面又有几分真，几分假呢？”

    “你很聪明，真的很聪明，是我见过除了主……咳咳……”夸赞跨到一半的时候，坑货马甲被抢忽然轻咳一声，道，“是我见过比较聪明的人之前，后面的创作部分的确是根据我的所见所闻写出来的，至于真实性，大概只有千分之一二吧！”

    “千分之……一二……”

    眉头微挑，叶熙白口中小声的念叨了一句，心中算是了然，根据自己过往千分之一二的经历所杜撰出来的小说能信吗？

    坑货马甲被抢说是千分之一二，可叶熙白觉得，依照对方的坑人程度，能有千分之一二的千分之一二就已经很不错了。

    叶熙白还想着，若是坑货马甲被抢所写的内容足够真实的话，那他……

    现在看来，还是自己想多了。

    “修仙界大能的威能你是不知道，有些与那些大能沾上边的东西，你只要写出来，对方便会感应到，那时候……”坑货马甲别抢的声音中多了几分后悔之色，道，“你我现在已经都是死人了。”

    叶熙白似是自语般的念叨着，“沾边的东西都不能写，那若是直接写出那些大能的存在呢……”

    “你想死，不要拉上我。”坑货马甲被抢发出嫌弃又畏惧的声音，道，“有些东西，我不能和你说太多，现在的你太弱小了，知道太多，只会害了你。”

    “嗯！”

    这次，叶熙白却是直接点了点头，应了一声。

    超出自己能力之外的东西，知道的越多，便越危险，这个叶熙白知道。

    “我还有问题。”叶熙白没有停顿，接着道，“既然你把我带到这个世界，那你为何还要骗我说是在书中世界？直接说是在另外一个世界不久好了吗？”

    “这个……”坑货马甲被抢好似被叶熙白问愣住了，口中重复了好一会之后才道，“这个是因为，因为……对了，因为想要鞭策你好好修行，所以才想出了这样一个方法。”

    “哦……”叶熙白一双深邃的眸子死死盯着脑海深处，好似能通过脑海深处可以看到神识海，甚至神识海深处的坑货马甲被抢，口中沉吟一声，道，“这倒是一个很好的鞭策方法。”

    “可是……”声音忽然变得无比冰冷，眼眸也跟着一起闪烁着冷冷的光芒，道，“我想听你说个更符合我心意的说辞。”

    “对了。”叶熙白补充道，“越是真诚的说辞，越能打动我！”

    “你不说也没有关系，只是，以后若是有要我帮忙的事情，我可不会去做。”三秒之后，见坑货马甲被抢没有说话，叶熙白接着道，“比如前往鬼叫崖深处。”

    坑货马甲被抢有些疑惑的声音传了出来，“你怎么知道我想让你前往鬼叫崖？”

    “猜的！”

    叶熙白的回答很是简单。

    其实，也不是全靠猜。

    在与坑货马甲被抢摊牌的过程中，对方便多次有意无意的让自己快点前往鬼叫崖深处，就连在悬崖对面的时候，坑货马甲被抢便催促着自己快点前往鬼叫崖……

    当然，在悬崖对面的时候，他并不知道坑货马甲是不是因为这个原因让他快速前往鬼叫崖的。

    可综合摊牌过程中，对方多次的提醒，让叶熙白有些肯定，坑货马甲被抢就是想要自己快点前往鬼叫。

    “呼……”长长的出了口气后，坑货马甲被抢才道，“告诉你可以，只是……你要先答应我，不能生气才行。”

    叶熙白脸上露出春风拂面般的笑容，道，“你都要和我实话实说了，我怎么会生气呢。”

    坑货马甲被抢有些不太相信的道，“真的？”

    叶熙白风轻云淡的道，“自然是真的，我从来不说假话。”

    坑货马甲被抢才不会信叶熙白的鬼话，可……不信又能如何，自己现在是在求人家啊。

    “好，那我说。”坑货马甲被抢像是下定了很大的决心，道，“我只是想和你开个小玩笑，没有恶意。”

    坑货马甲被抢接着重复说了一句，道，“真的，绝对没有恶意。”

    “就这么简单？”

    “真的就这么简单。”

    “……”

    经过简单的沟通之后，坑货马甲被抢才把叶熙白劝服，让他相信自己的话语，并原谅自己。

    其实，叶熙白并没有记恨坑货马甲被抢，只是在和对方开了个小玩笑罢了，仅此而已。

    “好了。”叶熙白接着道，“我还有一个问题。”

    “什么问题？”

    坑货马甲被抢听到叶熙白的话语，只感觉脑门一阵眩晕。

    “从天上掉落下来的那柄剑，是不是一剑？”

    “那柄剑啊……”坑货马甲被抢轻微沉吟之后，才道，“不是我书中所描写的一剑，我书中描写的一剑是……”

    未等坑货马甲被抢说完，叶熙白便接着道，“是我从崔长老空间戒指中取到的那柄剑吗？”

    这个想法在叶熙白对坑货马甲被抢产生怀疑的时候便已经产生，从锈剑在执法堂刺伤众多实力强悍的人，并吸收对方一些灵力之后，叶熙白心中的怀疑便又多了几分，而当锈剑吸收了巨蟒血肉中的灵力，使得剑柄之上的锈迹退却之后，叶熙白看到了剑柄上的那个‘壹’字，心中算是彻底确认，这柄锈剑，便是《一剑破万法的超级无敌仙尊》中的一剑。

    锈剑，成为了一剑。

    那一剑又是什么呢？

    无数的疑惑向着脑海之中涌去，使得叶熙白得出一个大胆的结论，或者说，得出了一个更为确定的答案，那便是，“坑货马甲被抢的话语存在漏洞，而自己，很有可能不是在对方所写的书中世界。”

    坑货马甲被抢有些意外的道，“你怎么知道？”

    叶熙白微微一笑，云淡风轻的道，“当然是猜的了！”

    “又是猜的？我怎么就不信呢！”

    坑货马甲被抢口中小声的嘀咕着，却是没有继续追问下去，因为完全没有必要。

    叶熙白想了想，接着问道，“现在来说说看，你这么迫切的想要让我进入鬼叫崖，是为了什么？”

    坑货马甲被抢的声音变得无比沉稳，道，“我之前不是和你说过嘛，我的时间不多了，估计只有一年的时间，甚至，一年的时间都不到。”

    “所以，我想让你快点前往鬼叫崖深处，便是为了……为了……”

    坑货马甲被抢好遇到了什么难以启齿的话语，说了半天，却是没有说出一句完整的话来。

    有些事情，总是需要当事人亲口说出来。

    叶熙白虽然已经大概猜出了点什么，可却没有着急说出来，而是等待坑货马甲被抢把话说完。

    约莫三息之后，坑货马甲被抢的声音才接着传了过来，“便是为了让你帮助我恢复一些神魂之力，以延长自己的寿元。”

    见坑货马甲被抢说完之后又陷入了沉默，叶熙白接着道，“我听着呢，你继续。”

    坑货马甲被抢有些不解的问道，“什么继续？”

    叶熙白没有回答，而是反问了一句，“你说呢？”

    “你是……”坑货马甲被抢好似想到了什么，道，“你想要帮助我修复神魂，延长寿元？？？”

    叶熙白没有说话，只是用一双深邃的眸子盯着漆黑的脑海深处。

    神识海深处，或者说是核心区域，一道淡紫色的光芒跳动了数下。

    坑货马甲被抢的声音接着传了过来，“我跟你说的那座法阵，就是在鬼叫崖的最深处，更确切的说，从鬼叫崖最深处，可以更安全的通往我说的那座法阵。”

    听着坑货马甲被抢话语的叶熙白，眼眸之中闪烁着灼灼光芒，却是没有打断对方的话语。

    坑货马甲被抢接着道，“那座阵法应该在接引我来这个世界的时候，便已经报废，可就是报废的法阵，里面应该也蕴含着浓郁的神魂物质，凭借那些神魂物质，延长我几十年上百年的生命，应该不成问题。”

    说完之后，坑货马甲被抢便不再言语，似乎是在等待着什么。

