    “额，睡觉，睡觉。”一听到秦焕说到了凌凤舞，秦殇就赶紧开始准备睡觉了，明天自己可不能迟到啊！

    “秦焕，你明天记得叫我。”翻身的时候秦殇还不忘嘴巴里说着。

    “行了，你就赶紧睡吧！”秦焕笑着摇了摇头，这家伙一提到凌凤舞就什么都可以放下了。

    看着睡去的秦殇，秦焕起身向着自己的床边走去，今天这一天可真够累的，简直可以用丰富多彩来说了。

    次日，天刚亮，秦焕就醒了，想想昨天的事，秦焕摇了摇头，然后扭头向着一旁的秦殇看去，此时的秦殇还在睡梦中看来昨天这酒真的是喝多了。伸了伸懒腰，秦焕起身穿好着装，然后向着秦殇那边走去。

    “喂，醒醒，天亮了。”秦焕摇着。

    “额，什么时辰了？”秦殇睁开还迷糊的双眼问道。

    “还行，还没到辰时，你今天要不要锻炼的，要的话就可以起来了。”秦焕笑了笑。

    “好吧。”点了点头，秦殇开始着装起来，早练是他们两个从小到大的习惯了。

    很快院中两个风度翩翩的身影出现的那里，秦殇伸了伸懒腰，然后对着秦焕说道。

    “来，好好的发泄下，昨天的酒可真够烈的，我要出出汗，把酒气挥发下。”

    “呵呵，来就来。”秦焕话音刚落就向着秦殇冲了过去，两个人很快就扭打在了一起。

    乒乒乓乓的声音在那里响彻着，还别说，两个人谁也不让谁。现在两人的修为也差不多，都是武尊境界的修为。这也多亏了凌凤舞给的那养气丹。

    “嘿嘿，怎么样？还行吧！”秦焕笑着。

    “不错啊，你小子居然跟我打平手了，真是奇怪了，我记得以前你都比我查那么点啊！”秦殇有点小惊讶。

    “这个就是天赋，明白不？天赋，以前我那天赋还没有觉醒，现在可不一样了，嘿嘿！”秦焕很是得意。

    “切，还扯到天赋上去了，你就得瑟吧，行了，今天也差不多了，就到这里吧，还得去叫那两位姑奶奶呢！”秦殇笑道。

    “哦，姑奶奶？谁是你姑奶奶了，我可没有这么大的孙子。”秦殇话刚说完就听到背后传来一个声音，让的他郁闷不已，这背后说人还真不是什么好事啊！

    “额。呵呵，这个开玩笑，怎么你们起这么早？不是说我们过去叫你们吗？”秦殇尴尬的笑了笑，没办法，这被人家抓了个现行可不是什么光彩的事。

    “嗯，昨天休息的比较早，所以今天就起的早了点，还是你们两个厉害，昨天的聚会到很晚吧，今天还起来晨练。”凌凤舞笑了笑。

    “那你们两个先坐下，我们去换洗下然后去吃点早餐什么的。”秦殇说道。

    “嗯，赶紧去吧！”凌凤舞点了点头。

    很快两位秦大公子便梳洗完了，院中的桌子上已经摆满了吃的。

    “额，不是去吃吗？怎么送来了？”秦殇看着桌子上的食物问道。

    “谁知道呢。也许是某些人拍你马屁吧，完蛋了，秦殇，你也学坏了啊，以前的你可不是这样的？”慕容嫣然故意说道。

    “额，这个，我真不知道。”秦殇郁闷的摸了摸鼻子。

    “行了，既然人家送来了就算了，嫣然，你就不要打趣他了，赶紧吃了我们也好出发了，想必那些个其他的这个应该差不多都在用餐了吧！”凌凤舞微笑着说道。

    “姐姐，我怎么感觉你有点偏心，现在都不怎么帮着我啊！”慕容嫣然委屈的说着。

    “行了，你这个家伙，我怎么就偏心了。赶紧吃吧，今天还要赶路。”凌凤舞笑了笑，几人有说有笑的吃着早点，没多久就差不多了。

    “对了，那秦寿的事是不是就这么算了，还是？”秦焕手中拿着一块水果对着秦殇问道。

    “你们觉得呢？”秦殇也是头痛，这秦淮安对自己的儿子管教的也太……

    “我觉得应该把他押解到帝都，然后再做考虑。”秦焕说道。

    “对，就是，把他押回帝都再说，没见过这么嚣张的，这次出来历练还真没想到会在这落叶城碰到这样的一档子事。”慕容嫣然也表示很不满。

    “额，好吧，你们怎么想的就怎么的吧！不过现在我们还在这落叶城，说实话，拿人手软，吃人最软，有的东西还是等我们历练回来再说吧！”秦殇提议道。

    “嗯，我觉得秦殇说的对，而且强龙不压地头蛇，我们还是小心为上吧！”凌凤舞也表示赞同秦殇的说法。

    “行吧，那就按照你们说的办吧！”几人达成了一致的意见。

    “走吧，我们先出城再说吧。想必那些个世家子弟也应该在城门口集合了吧！”秦殇说道。

    “应该是的，过去看看再说。”说着几人向着城门口的方向而去，昨天大部队在落叶城的城门口逗留，还真没人进这落叶城快活，除了几个采购物品的专职人员。

    落叶城，城门口，秦淮安在那里静静的等着，昨天出的那档子的事，他现在对回帝都也不报希望了。

    “殿下来额。”不知道谁喊了一声，众人立刻都打起了精神。紧接着秦殇几人骑着马儿出现在了城门口。

    “殿下，秦淮安有礼了。”城门口秦淮安对着秦殇等人说道。

    “嗯！”秦殇点了点头。

    “昨天大家应该都休息好了吧！”秦殇骑在马上大声的问道。

    “谢谢殿下关心，昨天我等都休息的很好。”下面一个声音回应到。

    “嗯，休息好就好，我们接下去就要进入十万大山了，所以必要的休息很重要，对了。有个事我在这里说下。进入十万大山之后，大家千万不要走散了，毕竟这十万大山中有什么，我们现在的修为能力还远远的够不上资格。”下面众人一听都心中紧了紧。看来这次的十万大山之行还不是那么容易的。

    “所有人，听我口令，准备出发。”秦殇在那里挥动着单手，众人都是齐齐一震，又要出发了嘛！

