    “我，我也不知道啊，爷爷你别听林阳胡说了！”汤浩宇心虚的回道。

    “不对，你在骗我！”

    活了大半辈子的汤保国一眼就看出汤浩宇在撒谎，他怒声吼道：“浩宇，你再不告诉我实情，小心我家法伺候！”

    汤浩宇一听吓坏了，就在这时周君冷哼一声说道：

    “老头子，你干嘛吓唬孩子，这件事我们确实不知道！”

    “好，既然这样那就别怪我了！”

    林阳懒得看这一家人演戏，他一把揪住汤浩宇的衣领像拎小鸡一样将他举起。

    “你，你干什么，快放了我孙子！”周君见状大惊，怒声道：“你再不放手，我就报警了！”

    “哼，报警？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，冷冷的扫了周君等人一眼：“警察来了抓谁还不一定呢，我最后再问一次，汤建明在哪？”

    “该死的，你快放开我！”

    汤浩宇在半空中挣扎着，奈何林阳的手就像铁钳一样，无论他如何挣扎都无济于事。

    “报警，快给我报警，抓走这个混蛋！”周君气得直跺拐杖。

    “你们还是不说吗？”

    “说你个死人头，敢在我汤家闹事，等着坐牢吧！”周君大怒。

    “很好，既然这样我就杀了他儿子！”

    说完，不等众人反应过来，林阳直接将汤浩宇狠狠甩在地上，同时一脚踩在他的手腕上！

    咔嚓！

    一声骨裂的脆响！

    “啊！”

    汤浩宇疼得发出一阵杀猪般的嚎叫，他的手腕被林阳直接踩断了！

    “王八蛋！我跟你拼了！”周君见状心疼不已，举着拐杖上前就要打林阳。

    结果林阳只是轻轻一抬手，一道劲气射出，直接将周君掀翻在地！

    好在这老太婆身子骨还算硬朗，直挺挺的摔倒也没断胳膊断腿......

    “林阳，你到底想怎么样？”汤雪琴看不下去了，从地上扶起周君咬牙问道。

    “汤建明在哪？”

    “这......”

    一说到汤建明，汤家人又语塞了，似乎都不愿意说出来。

    汤保国确实是不知道，但他从林阳的眼中看到了杀气，当即急得直跺脚对汤雪琴吼道：

    “快说建明在哪，难道你想看着自己的侄子变残废吗？”

    “哼，雪琴不要说，有种就让这小子打死我！”周君咬牙切齿道。

    “打死你？”

    林阳冷哼一声，说完再次抬起脚将汤浩宇的另一只手腕也踩断！

    咔嚓！

    汤浩宇再次惨叫，豆大的汗珠从他额头渗出，疼得他直翻白眼。

    “天杀的，你到底想干嘛！”周君见状心都碎了，可在场没人是林阳的对手，她只能看着宝贝孙子备受折磨！

    “我再给你们一次机会，汤建明在哪？”

    林阳声音冰冷，说完将脚抬到了汤浩宇的头上，只要汤家人再不说，他不介意把汤浩宇的脑袋当西瓜踩！

    “奶奶，救我，快救我啊！”汤浩宇吓尿了，歇斯底里的喊道。

    “住手！林阳，你知不知道杀人是什么后果！”周君见状也急了，这一脚踩下去汤浩宇不死也得成傻子！

    “这不是我要的答案！”

    林阳说完作势就要往下踩，就在这时突然从里屋跑出来一个人，怒喝一声：

    “住手，你不是要找我吗，放了我儿子！”

    “汤建明，你终于肯出来了！”

    “说吧，是不是你和钱家人设下的陷阱，故意让小颖单独去签约的！”林阳冷冷的看着朝他走来的汤建明。

    “哼！我不知道你说什么！签约的人又不是我，我只是负责传个话！”

    汤建明看到双手被踩断的儿子，咬牙切齿的瞪着林阳：

    “你把我儿子伤成这样，这笔账怎么算！？”

    “死到临头还敢跟我玩花样！”

    林阳说完一个箭步冲上去，直接一拳将汤建明打翻在地，一只脚踩在他胸口：

    “我已经没什么耐心了，赶快告诉我是不是你和钱家搞的鬼？”

    “我，我没有！”

    “既然如此你去死吧！”

    林阳说完脚下稍稍用力，汤建明的胸骨就跟脆萝卜似的，一下断了好几根，疼得他眼冒金星。

    周君看到儿子奄奄一息的样子，终于绷不住了，怒吼道：

    “不要再打了，我，我都告诉你！”

    “终于肯说了？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，这一家子都是不见棺材不掉泪的人，欠收拾！

    “我们确实是计划汤颖跟钱家人单独见面，然后用断货威胁她嫁给钱涛！”

    “可那又怎么样？饮料厂本就是我汤家的，现在被这死丫头雀占鸠巢，还把我儿子分配到后勤部门，她却每天坐在办公室吹空调，凭什么！”周君不顾年迈，歇息底里的吼道。

    “哼，亏得小颖还把你们当家人看，一帮无耻小人！”林阳冷哼一声。

    不过他也没打算真的杀了汤建明，毕竟这是汤颖的亲人，免得她时候怪自己。

    要是张凤霞在就好了，她肯定会同意自己干掉这一家子不要脸的人。

    “我警告你们，以后再敢对小颖动歪念，决不轻饶！”

    “还有钱家，宁城马上就没有这个家族了！”林阳说完转身离开了院子。

    “......”

    周君看着林阳远去的背影，气得浑身直哆嗦！

    “唉，先叫救护车吧！”汤保国痛苦的摇摇头，虽然林阳的行为很过分，但这一切都是汤建明咎由自取......

    时间一分一秒的过去了，林阳回到泰子大厦还是没收到汤颖的消息。

    他不想回别墅，不然被张凤霞问起，自己也不好回答。

    “阳哥，　要不要去一趟省城，直接找吕家要个说法？”韩天宇在一旁问道。

    “吕家肯定要付出代价的，不过眼下小颖应该还在宁城，不要多生事端了！”林阳皱了皱眉，他最担心的是璇玑抓走汤颖，把她也炼成炉鼎那就麻烦了！

    两人正看着窗外的夜景出神，突然林阳的手机响了，是张凤霞打来的。

    “小林子，你们怎么还没回来啊？”

    “阿姨，我和小颖今晚要加班，你别等我们了，自己做点黑暗料理吃吧！”林阳心情不好，把实话说出来了。

    “黑暗料理？是哪个外卖平台啊？”张凤霞一头雾水。

    “呃......”

    “算了，我还是自己做点吃的吧！”

    张凤霞说完挂断了电话，林阳想笑却又笑不出来，璇玑到底把汤颖抓去哪儿了呢？

