    （稍等会儿会改，晚些来刷新）

    在高台上，正有两位分院的院长正在处理抽签事宜。

    一张桌子上放着非常多的纸条，纸条是叠起来的，放在那里的时候谁也不知道上面写的什么。

    一个院长负责从中抽取十张，另一个则是展开张条负责念。

    而在下方的两块展示墙上则是有两人分别手执着笔，院长念到的名字就会被他们写下。

    “……13号小队, 武院的张丛，武院金重峰，丹院的方小玲……”

    这种抽签完全就是凭运气，每个纸条都是打乱以后的，所有院的都会混在一起。

    谁也不知道自己抽到的人会是谁，会是哪个学院的学生。

    也许抽到的小队是会由十个武者组成, 也有可能一个武者都没有，全都是别院的学生。

    不过后者的可能性还是很小的, 因为总体来说武者的学生人数最多，大概占有全院的七成，所以正常情况下小队里都会有最少五个以上的武者。

    江楚听了听这13号小队，这个小队的构成还是比较合理的，一共有六个武者，丹院的一个，器院的一个，符院的两个。

    “啊啊，我看到了，我是4号小队的！！我们那队里有八个武者！”孟瑶第一个出声了，兴奋的叫喊道。

    她已经看到了下面的展示墙，那墙上已经写到13号小队了，每个小队的名单都有列出，而且还会有标注。

    比如13号小队就是：张丛（武）、金重峰（武）、方小玲（丹）……

    孟瑶在上面找到了她的名字，而且运气很好的是，她的队里武者数是超过平均的，竟然有八个。

    武者代表的是正面对抗的战斗力，这特点正好是别的职业不具备的, 对于卦院的学生来说当然是想小队里有尽可能多的武者了。

    除了孟瑶以外，很快冯嘉尧也在上面找到了他的名字，他是10号小队的，小队里共有七名武者，剩余三位才是其他职业的。

    也算不错。

    不过别的人名字都还没有出现，按照现在的这个速度来看还不知道得写到什么时候。

    不过也不急，等就等吧。

    有人想要看热闹，就往前挤了过去，有人想要看展示墙上的字，就朝那边跑了过去。

    江楚就站在了原地，不想再挪动了。

    也是在这时，她听到了原芳和刘璐在身后的交谈。

    同样大小的声音，站在你后面的人说话，和站在你前面的人说话，那肯定是前者听的更清晰。

    “希望咱们也能运气好一些，被分到武者多的队吧。”刘璐说。

    “我一直都在祈祷呢，还卜过一卦，不过卦象上看，这个分组似乎不算太乐观。”原芳的声音带了些忐忑。

    “啊？不算太乐观，那算是什么情况？难道说武者数量还不到六个？”刘璐惊愕。

    少于六个的话, 那就真的是挺不乐观的了。

    “看情况估计还真的是。唉, 只有在这种时候才希望我的卦是不准的。”原芳叹道。

    “咦，说起这个，我发现你最近好像卦术提高了一些，这是为什么？明明咱们都是被楚楚帮过的啊，没道理你的进步比我大。”刘璐却是心中一动，想到了什么。

    她俩是走的很近的朋友，因为灵意都差，所以从进到学院就是做伴的，对彼此的实力简直不要太清楚。

    但是就在最近，刘璐就发现原芳有进步了，这种进步还是她看不懂的。

    就正好借着这个机会问一问。

    原芳张了张口，正打算把自己在藏书阁遇到机遇，从而得到顿悟一事告诉刘璐，就忽的想到了江楚的告诫。

    这件事谁都不要说！

    于是话到嘴边就转了个弯，“啊……其实也没有，大概是我为了在历练里活命，所以这些天比较认真努力吧，晚上都睡的很少了。”

    “原来是这样啊，难怪看你的黑眼圈有点重呢，不过在修炼的时候也得注意一下身体才对。”刘璐没有多想，还劝慰了一句。

    原芳笑着答应了。

    听到二人对话的江楚笑了笑。

    该说的自己早就告诉原芳了，今天虽然自己也在，但是如果原主仍然要说，那江楚可没打算阻拦。

    不过还好，原芳看来是有把她的话听进去的，总算是留了点心眼，没有和盘托出。

    有人可能会认为，既然是好朋友，就不应该有秘密，不然就是不信任对方。

    但是任何一段感情都是经不起考验的，区别只在于每个人经受考验的强度有所不同。如果真的珍惜它，就更应该要小心对待。

    不给对方背叛你的机会，也不给让别人心里不平衡的机会。

    正在思索时，江楚就听到自己的名字被念到了——

    “……卦院江楚，武院曹兴，武院王悦然。”

    江楚是从中间开始听的，只听到了三个名字后这个小队就被念完了。

    “江楚，念到你了，你是在19队！”后面的原芳说道。

    “好，我去看看名单。”

    江楚跟她说了一声，就也朝着展示墙那边靠近。

    她走到时，名单已经列完了。

    江楚看过去。

    19号：朱凌（丹）、何宛之（丹）、任峰（武）、高湛（武）、黄拓安（武）、田猛（武）、袁玲玲（器）、高江楚（卦）、曹兴（武）、王悦然（武）。

    江楚数了数，发现丹院共有2人，器院1人，卦院1人，剩余6人则都是武院的。

    而且，江楚还发现了一个并不陌生的名字。

    袁玲玲？

    这个人可是自己见过的，她和高茹月是好友，之前符宝的事她也是帮着高茹月和赵晰说话的人。

    丹院的那两个，江楚没有印象，应是不认识的，而武院里则有一人是她以前未转院时的武院同窗——朱凌。

    九个人里两个认识，但对江楚来说还不如不认识为好。

    “六个武院的人，算是还凑合，楚楚你可一定要多加小心呀。”褚欢正好就站在旁边，见到江楚的分组后就关心的说。

    “嗯，我会的，多谢你。”江楚说道。

    “应该是我谢你才对。”褚欢说着就自嘲一笑，“我的事，你是不是提前就已经卜出来了？”

