    所有人转头看向张平。

    当即就有人开口了：“哇，这么年轻的小师弟？大一？”

    张平摸了摸下巴，“我有这么老吗？”

    现场不少人顿时闭嘴了：这小子说话怎么这么难听。你要是算老了，我们算什么？半截入土吗？

    不过也有人不在意。就有看上去比较苍老的笑道：“小兄弟几岁了？”

    张平想翻白眼，却答非所问：“今年高三。”

    “哦，他还是个孩子啊。”有人笑了。

    四周传来一片‘善意’的笑声。

    李革英笑道：“今天大家就休息下吧，你们也带他熟悉下这里。明天开始授课。”

    李革英说完就走了，现场成了活人的世界。有人高呼：介绍下自己啊。

    “我叫张平。来自齐州市昌平区。”

    “齐州市？哪个星球的？”

    张平眨了眨眼，“当然是秦皇星了。”

    一名三十来岁的女子笑了：“张平，这里是记忆空间，是全国性的。”

    张平更惊讶了：“全国性的？那大家之间的距离可能有十几光年啊，没有信号延时？”

    “虚拟记忆空间拥有很多秘密。我们也不清楚，据说是什么量子纠缠来着。总之，这个虚拟空间是特别打造的，涉及到很多国家机密哦。”

    张平点点头，露出一点灿烂的笑容：“不知道姐姐怎么称呼？”

    一声“姐姐”让女子笑颜大开，“我现在是汉皇星、武陵市、武陵大学的阵法导师，方华灵秀。”

    在这个虚拟空间汇中，方华灵秀头顶上出现四个大字。

    “方华灵秀？”

    “不要大惊小怪，四个字名字而已，父母起的。我们那还有七个字的名字，刚好一个诗句。你可以叫我方师姐，我们现在也算是同学了。”

    “哦哦哦，方师姐好。”

    “来，我给你介绍下。”方华灵秀很是热情，“这位已经有点白发的，可是我们的大师兄，你可以叫他姜子牙。嗯，他叫姜泰元。不过我们一般称呼他子牙师兄。”

    姜子牙我知道啊，到老一场空。张平热情的招呼：“姜师兄好。”

    姜泰元温和的笑着，“张师弟不错啊，前途不可限量。我可是到老了才有机会加入这里。”

    张平顿时警惕起来：难道遭嫉妒了？哼，我就知道，像我这么优秀的人，不遭嫉妒是不可能的。

    张平内心飙戏，表面却很不好意思：“那个……我就是体质特殊，在炼气期就掌握了真火。”

    其实我是凝气境界就掌握了真火。但我不说。我骄傲了吗，显然没有！如果有，那一定是别人记错了。

    炼气期就掌握了真火？！

    现场的‘师兄师姐’们顿时围了过来。

    说起来现场的这些人，至少也是金丹境界的，大家当然明白真火的问题——这是金丹期以后才能出现的。

    只有极少数天才（疯子）才能在筑基期掌握真火；但更有不少筑基期被真火化作飞灰。

    当然不可否认的是：每一个在筑基期掌握真火的，未来都极其辉煌，至少至少也是一个强力元婴，只要不中途陨落。

    结果现在大家听到了什么？一个炼气期的小家伙说，在高三的时候就掌握了真火！

    虽然我们都知道人比人得死这个道理。但你是否太优秀了？

    这一刻，大家忽然不嫉妒了——差距太大了。

    方华灵秀继续带着张平认人。

    “赵岳海，和秦师兄一样，明皇星、顺天府人，承德大学副校长，负责阵法。”

    “吴丽霞，唐皇星、阵法学会副会长。”

    “兰定山，国家修真功法研究学会、阵法研究组组长。”

    “诸葛平云，宋皇星建安大学学生会会长，一个小疯子，筑基期就炼化了一朵先天真火，是土元素真火。不算顶级的，但绝对超过金丹期自然诞生的真火。

    如今也在学习炼器，是重点培养的人之一。”

    “黄恕，别看这家伙冷冰冰的，我看到好几次在看不健康的资料。有什么事情暗地里找他很好商量。

    现在是国家星空建设兵团的一名总工。”

    …

    方华灵秀一个个介绍过去，不时闹点尴尬出来。

    尤其是说到黄恕的时候，张平甚至感受到黄恕看方华灵秀的目光，有些喷火——不是欲望的，而是愤怒，千万别想歪了。

    看来两人之间矛盾不小啊。

    方华灵秀每介绍一个，半空中就有字迹浮现，张平默默将名字记下。

    不一会十几个人都介绍完毕，张平暗暗心惊，没一个简单的。

    按照方华灵秀所说，还有一些人没来。这里一共有42人在学习；不过前后上百年在这里学习的人就多了，几千是有的。

    我们伟大的导师李革英虽然死了上百年了，但在记忆空间里活的很好，而且还在不断学习中。

    不过张平也发现，现场人员中，至少一半的是阵法研究的，而不是炼器的。

    “因为炼器需要三个要素。阵法、材料、真火。其中阵法是技术根基，每一个优秀的炼器师，阵法造诣都不错。”

    张平恍然大悟。想要成为攻城狮，果然不是那么容易的。

    转了一圈后，方华灵秀继续兴奋的说道：“张平啊，你炼器经验如何？”

    张平脑海中想到放逐空间、想到自己疯狂炼制上千武器的场面，当即说道：“还行，有点经验。不过都是自己摸索的野路子。”

    方华灵秀点点头，“也是，你还是个孩子。”

    张平：“……”

    旁边再次爆发出笑声，笑的最放肆的就是诸葛平云。

    方华灵秀笑道：“张平，老师今天说是带你熟悉这里的环境。其实没什么东西，就是炼器的基本情况。

    今天我们和你说下炼器的基本情况吧。”

    “好的，谢谢师姐、师兄们。”

    诸葛平云最先笑了：“不用谢不用谢，其实我们也想看看一个炼气期就掌握真火的天才，到底有多妖孽。”

    张平露出‘怯懦’的表情，那种底气不足的样子，完全流露在脸上。但最后还是咬着牙齿表示：“要是表现不好，还请师兄师姐们留点面子啊，笑的时候声音小点。”

    大家轰然大笑，声音一点都不小。

    张平默默将大家的表现看在眼中。心中那点小小的不安，终于放下了。所以张平撇撇嘴，小声嘟囔：“当我没说。”

