
楚子航高高跃起，手中是的妙法村正与村雨不再是亮银色的刀身，而是如同岩浆一般耀眼。

那是刚在君焰的领域中加热过的刀，热气直扑康斯坦丁的第三只眼！

忽然，一柄巨大的打刀在妙法村正和村雨即将斩落的那一刹那横在了它们的劈砍方向上，龙臂奋力一挥，三度暴血的楚子航依旧被康斯坦丁一刀击退。

但，楚子航被击退的那一刻，一道身影从楚子航的身后出现在康斯坦丁的眼前。

那是陈鸿渐！

他和楚子航同时起跳，但他躲在了楚子航的身后，那全力挥砍出那两剑实际上是为吸引康斯坦丁的注意，为陈鸿渐的进攻打掩护。

所有人都看向了陈鸿渐的身影，拔剑而起的男孩身上的鳞片似乎更加浓密厚实些，而且正由青灰色向着纯正的黑色转化。被龙鳞覆盖的脸上，颧骨和额骨生出了锋锐的凸起，刺破皮肤，发出冰川开裂般的声音，长出了如同龙角般的器官，植物的须根那样盘踞了那张布满鳞片的脸。

脑海中，陈鸿渐独自一人走在黑色的沙滩上，看着黑色的海洋开始涨潮。

而他却仍然站在那里，看着黑色的海洋打在他的腿上，缓缓地向它走去。

黑色的海洋一点点吞没了他的身影，淹没了他的意识，他渐渐记不清自己是谁了，内心深处充塞着巨大的欣喜。

他感觉很困，却又很兴奋。

像是要睡着了，又像是开始要舞蹈。

在黑色的海洋中漂浮着的男孩睁开了双眼，黑色的海水进入了他的眼中，将那黑白分明的眼睛染成黑色。

他的眼中漆黑一片，如同没有诞生的宇宙。

眼皮沉沉地下坠，盖住瞳孔，像是睡着了。

但下一刻，他又一次睁开眼睛，赤金色的瞳孔照亮了漆黑的海底，将黑色的海洋染成赤金色。

一切就像是一次冬眠之后的苏醒，又像是死过一次的重生。

他在黑色的海洋中沉沦，又在其中赞美着新生。

世界在他的眼睛里变得格外清晰，一丝一毫，一鳞一羽，全都在他赤金色的瞳孔中映出，纤毫毕现。

嘣！

像是有一根弦断裂，声音很轻，但所有人都听见了。

漆黑的鳞片包裹住了男孩的心脏，如同将男孩包裹在其中的黑色战甲。

康斯坦丁惊异地看向这个那龙化程度越来越深的人类，黑色的君焰不再用于灼烧那一只只悍不畏死的吸血镰。他能确定，那群吸血镰的数量哪怕再增加一百倍，也不敌眼前这个人类给他的威胁。

烈焰吞噬了陈鸿渐，就在所有人的目光都紧盯着烈焰中那道模糊的身影的时候，一股强烈的气流从火焰的内部传出，烈焰轰然散开。

击散那滔天烈焰的，是一对黑色的膜翼，它们如开扇般张开。

陈鸿渐拔出右侧腰间那柄不断呼啸着想要从剑鞘中出来的傲慢，布满龙鳞的手按在剑柄上，得到了回应了傲慢发出了阵阵龙吟，似乎在雀跃着。

呛啷！

这柄七宗罪之中对血统要求最为严苛的傲慢，被陈鸿渐拔了出来，两柄绝世的汉剑上幻化出无形的游龙，如同两头龙侍一般侍奉在君王的左右。

康斯坦丁放弃对那些只能稍稍击退祂的弗丽嘉子弹的阻挡，放弃取消施耐德释放的君焰，放弃使用剑御和君焰杀死那些烦人的吸血镰，龙吼声从喉间传出，他感觉到了致命的危险。

“区区杂种！你这蝼蚁般的贱民以为自己已经窃取了神的力量吗！”

也许是吸收了诺顿三分之一的龙骨十字的缘故，康斯坦丁在战斗中很难压制自己的情绪暴动。

尤其是这个人类居然敢和自己对视！

当血统出现巨大的差距时，高血统者可以通过黄金瞳影响低血统者的意志。在瞿塘峡的时候，只有获得了路鸣泽“血的恩赐”的酒德麻衣敢直视了一次康斯坦丁的龙瞳，但哪怕是一瞬的视线接触，也令她感到心惊胆战，可见初代种黄金瞳的威力。

千万年来，从未有人类敢在战斗中直视祂的黄金瞳，可这个人类，这个卑贱的家伙，居然敢和自己对视！

这个人类的黄金瞳也呈现出高血统者才能拥有的赤金色，他的眼底结着冰，似乎淡漠一切，眼睛死死地盯着自己，一动不动，仿佛一枚已经预设好目标的导弹，他的眼中只有自己这个目标！

苏茜和诺诺不顾已经肿胀的手腕装填着一枚枚弗丽嘉子弹，向着康斯坦丁巨大的身躯倾泻着；施耐德和楚子航榨干了自己剩余的体力，全部转化为了这一发君焰，分别攻向了康斯坦丁的左足和右足；恺撒不顾疲惫感和虚弱感，继续释放着脑海深处的吸血镰，在康斯坦丁的背上划出一道道伤口；芬格尔身上的青铜色愈发浓重，暴怒和贪婪化为了六米长的形态，斩向了康斯坦丁的龙尾；夏弥将王选之侍催动到极限，无声地叹息着。

所有人都拼尽了自己的全力，试图为这个变成了怪物模样的陈鸿渐分担一分压力。

黑色的膜翼舒展开来，那黑色的身影还在加速，身躯与空气发生剧烈地摩擦，甚至擦出了点点火花。

尽管他的力量比之康斯坦丁还是略逊一筹，但来自大地与山之王的发力技巧让他克服了这一困难。

剑身上浮现着淡淡的金色游龙虚影的傲慢依旧荡开了懒惰，泛着耀眼的金色光芒的傲慢发出了咆哮声，似乎在警告着懒惰。

它，傲慢，才是七宗罪之中的王！

纵然身为“傲慢”这一原罪的代表，它代表着是卓越的欲望，过分自信导致的自我迷恋，以及过分渴求他人的关注。

但，傲慢是需要资本的，而它如同自己的名字一般拥有这个资本，哪怕它的对手是一名趋近于完全体的龙王也一样！

又是一剑，金色的剑身划破空气。傲慢咆哮着，怒吼着，荡开了色·欲，哪怕对方是撕裂之剑，也必须乖乖地臣服在它的力量之下。

黑色的身影击碎了君焰的侵蚀，打破了火之领域的包围，突破了懒惰与色·欲的拦截，来到了康斯坦丁的面前！

无数的青铜箭矢袭向他，一根根青铜箭矢划过他的身躯，在坚固的黑色鳞甲上留下了一道道白痕，阻拦着他的前进。

渐渐的，一枚枚鳞片在无休止的青铜箭矢进攻下开始掉落，青铜箭矢划过那没有鳞甲保护的血肉身躯，划过那对黑色的膜翼，留下一滴滴如同岩浆般的鲜血。

言灵·造化！

碧绿色的光芒包裹了全身，鲜血被止住，一枚枚鳞片从血肉之下钻出，残缺不全的鳞甲在一瞬间被补全，那对巨大的膜翼继续拍打着空气，将它的主人送向更高的天空。

无休止的青铜箭矢一次次划过他的身躯，碧绿色的光芒一次次为他的身躯修补着，这个破碎的身躯已经不知道被龙血和言灵修补过多少次了，死亡与新生的气息同时包裹在他的身上，争夺着这具身躯的归属。

但，浓郁的碧绿色光芒在逐渐变得黯淡，这象征着体力的缺失和死亡气息在他身上占据了上风。

他只有一次的机会！

陈鸿渐挥舞着傲慢，奋力刺向康斯坦丁额头上那只赤金色的龙瞳。

康斯坦丁怒吼着，似乎下定了决心一般，不仅没有避开那金色的剑芒，反而迎头撞向了它！

“不好！不要......”夏弥瞬间意识到了康斯坦丁打着什么算盘，连忙大喊着。

弃车保帅！

让龙首主动撞向傲慢的锋芒，用头部的其他位置主动代替那第三只眼承受那一剑。

陈鸿渐只有一次机会，一旦刺偏，就不会再有第二次机会！

只要傲慢没有刺中，康斯坦丁就可以在一瞬间抓住陈鸿渐的身躯，将他紧紧捏在手中，哪怕还有照霜，也不会有第二次机会了！

但，夏弥的话刚传入陈鸿渐的耳中，康斯坦丁的下颚已经撞在了傲慢的剑芒之上。

锋利的屠龙利器饱饮龙王的鲜血，发出了胜利般的吼叫声！

但下一刻，龙首上的肌肉瞬间绷紧，死死地锁死傲慢，纵然傲慢仍在饥渴地吞噬着龙王的鲜血，但康斯坦丁的目的已经达到，他不让傲慢被拔出，绝不会给这个人类第二次挥剑的机会！

包裹在陈鸿渐身躯上的碧绿色的光芒终于消逝得一干二净，死亡的气息最终占领了这局身躯。黑色的鳞甲如同气球般炸开，崩碎着。陈鸿渐的皮肤上出现了一道道血口，那是他的身躯无法再承受住这份强大力量的信号，鲜血从血口中喷洒而出。

黑色膜翼也无力再次扇动，一只只有人类特征的手还死死地抓在傲慢的剑柄上，这让他没有掉落下去。

但，黑色的阴影覆盖在了他的身上，巨大的龙爪将他抓在手心。

“我说过了，你们始终是卑贱的蝼蚁。”

康斯坦丁没有急于杀死眼前的蝼蚁，胜利的天平已经彻底向他这边倾斜，连言灵·鬼胜也不再有继续使用的必要。

赤金色的龙瞳看向了陈鸿渐，森冷声音自陈鸿渐的脑海中响起。陈鸿渐赤金色的黄金瞳已经退化成了淡金色，他已经无力抵抗康斯坦丁的黄金瞳。

“不过，我的确要恭喜你完成这不可思议的进化。千万年来，我们始终不相信混血种可以凭借自己的力量进化为纯血种，因为这违背了血统的禁忌。”

似乎是觉得有些烦人，抬手间，康斯坦丁取消了楚子航和施耐德的君焰，被切出了伤口的龙尾将那个使用青铜御座的血裔甩出几十米，青铜箭矢射向了众人。

夏弥无声地催动着无尘之地，将所有人包裹在其中，抵挡着青铜箭矢一次又一次地侵袭，灿金色的眼眸中尽是杀意与威胁。

“啧啧，瞧瞧，耶梦加得对你的爱意还真是深沉，竟然威胁我，说如果你出事，她将不惜白白浪费在人类世界这么多年的潜伏，甚至冒着被人类讨伐的危险，将芬里厄召唤来一同向我宣战。

说实话，我对你这个特殊的蝼蚁真的很有兴趣，包括下面的那群蝼蚁也是。你们居然都踏上了封神之路，简直是不可思议。虽然封神之路在黑皇死后就被封锁了，但是根据长老会的规定……踏上封神之路的人类都必须被杀死，尤其是你这种已经能够凭借自己的力量进化为纯血种的蝼蚁，所以我只能……杀了你，还有他们。

当然，作为其中的佼佼者，我决定最后杀死你。要知道我原本可是想将你绑在铜柱上，沉入格陵兰海底来报哥哥的仇的。但，就算是对你这样强大的蝼蚁的敬意吧，我决定不使用酷刑，直接杀死你。”

康斯坦丁褪去了握着陈鸿渐的这只手上的龙鳞，防止锋利的龙鳞被这个蝼蚁用于自杀。

“现在，先见证你的那些同伴的死亡吧！”

康斯坦丁咆哮着，使用出了前所未有的强大君焰。

“他们会死得毫无痛苦，血肉和骸骨会在一瞬间化为灰烬！”

超高速流动的空气将黑色的烈焰隔绝在屏障之外，施耐德和楚子航已经躺在了地上，妒忌静静地横放在施耐德的身旁，二人连起身的力气都没有了；苏茜和诺诺双手颤抖着，诺诺连拔出饕餮都做不到；芬格尔将贪婪和暴怒插在地上，半跪着，咳出一口口青铜色的鲜血。

北极圈上空，卫星将这一场战斗的情景悉数转播到了卡塞尔学院中，准确的说是英灵殿深处的会议厅中。

里面装饰的十七世纪的威尼斯家具，墙壁上悬挂着历代秘党领袖的画像。而那副最靠后的，也就是最新的，是狮心会的发起人和第一任会长梅涅克·卡塞尔，从某种角度来说，他也是这间混血种学院的创始人，学院也以这位英雄的姓氏作为校名。

一名名穿着黑色西服的老人端坐在桌边，尽管腰背挺拔。但他们大多头发花白，皱纹爬满了他们的脸，一副垂垂老矣的样子。

但，他们的身份如果暴露出去，绝对会影响全世界的恐慌。

“美国史上第二大富豪”科尼利尔斯·范德比尔特、“计算机之父”艾伦·麦席森·图灵、“现代物理学之父”阿尔伯特·爱因斯坦、“遗传学之父”彼得·德鲁克......

这些在历史上具有重大意义的人物都是血统优秀的混血种，强大的血统赋予他们远超常人的生命，长到他们对人世间再无留恋，甚至不愿意与世人打交道，因此他们通常会通过秘党安排的假尸诈死，安排专人公布他们的死讯，而后加入秘党的长老会，担任秘党的长老。当然，也有几个贪玩的老家伙会在化妆后作为医嘱定下的葬礼安排者或是葬礼牧师，偷看着那些“生前”的亲友悲伤流泪的样子。

对于这些见识过无数大场面的老家伙来说，本不该有什么能引起他们不安的事情，但今天却是例外。

因为秘党安排前往格陵兰岛为剩下的那头“懦弱的”青铜与火之王本康斯坦丁送葬的队伍发生了意外，那几名几乎是作为秘党甚至是全世界混血种未来的年轻人在一头趋近于完全体龙王的初代种面前遭受了重大打击，甚至那些年轻人们即将在康斯坦丁释放的火焰中灰飞烟灭。

会议室里的气氛非常低沉，这些长老们看似云淡风轻地闲聊，却忍不住看向会议桌尽头那张椅子上坐着的。

啪！

一声巨响从会议桌靠近尽头的位置传来。

“昂热，我绝不允许加图索家的继承人陨落！”

弗罗斯特受够了昂热一次次地要求他耐心等待，一旦那个女孩的无尘之地坚持不住，那么恺撒将在瞬间被高大八千度的君焰吞噬，连骸骨都不会剩下！

弗罗斯特暴躁地掏出手机，拨打了一个号码，对着手机暴躁地怒吼着：“德隆·加图索！派遣五十架欧直X3接回恺撒！然后启动‘天谴’！”

“你疯了，弗罗斯特！你不怕恺撒也死在‘天谴’之下吗？”

穿着黄色紧身运动服的中年校董瞪大了眼睛看向暴跳如雷的弗罗斯特。尽管他不是很愿意参与这些事情，但那种究极武器，恐怕足以让海平面上升不知道多少厘米！

“呵！”弗罗斯特冷笑一声，“欧直X3是加图索家旗下的直升机公司秘密研究的还未公开的高速直升机，水平飞行速度达到255节（472千米/时）、下降时最高飞行速度已达到263节（487千米/时）。在经过特殊的炼金工艺加固，可以应对各种恶劣天气，而且它们就停在苏格兰的阿伯丁！足以在十分钟内接到那群年轻人，将他们送到安全的地方！

至于海平面上升？是一头接近于完全体龙王的初代种带来的灭世危机严重还是区区海平面上升带来的危机严重还需要我告诉你们！”

“弗罗斯特，‘天谴’是什么东西。”昂热看向了弗罗斯特。

弗罗斯特让Eva打开了另一个大屏幕，一段影像被播放。

漆黑的宇宙中悬浮着蓝色的行星，那是从太空中俯瞰地球。那个名为“天谴”卫星在离他们1020公里处的近地轨道上运行着，上面承载着被称为“达摩克利斯之剑”的炼金导弹。

忽然，视频发生了一阵抖动，是一发“达摩克利斯之剑”脱离了“天谴”，穿过大气层落在地面上。

那是如同太阳提前升起的景象，炽烈的光芒刺破了静谧的黑夜，在场的秘党长老们和校董们同时想到《旧约·创世纪》中记述的耶和华毁灭索多玛和蛾摩拉的那一幕。

“罗得到了琐珥，日头已经出来了。当时，耶和华将硫磺与火，从天上耶和华那里，降于所多玛和蛾摩拉。把那些城和全平原，并城里所有的居民，连地上生长的都毁灭了。罗得的妻子在后边回头一看，就变成了一根盐柱。向所多玛和蛾摩拉于平原的全地观看，不料，那地方烟气上腾，如同烧窑一般。”

白炽灯一般的火光触及地面，没有发出任何声音，蔓延着，撕裂了大地，远超康斯坦丁释放的君焰的上万度高温的火焰熊熊燃烧着，狂暴的冲击波席卷了方圆几十公里的范围，一切悉数化为焦炭。

所有人默默地体会着那位在天空中的王座上挥手间毁灭一座城市的上帝耶和华的心情，没有人开口，直到装备部部长阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕穆德·法鲁格拍案而起。

“天基动能武器这种东西TMD不是应该还停留在设计图上吗！”

“这只是你们无能罢了。”弗罗斯特轻蔑地看着这位装备部部长，旋即又面向其他人道，“这是电脑模拟的‘天谴’的动画预演视频，绝对可以消灭除了黑皇以外的任何龙王！”

昂热有些犹豫，但一张脸占据了播放“天谴”模拟预演视频的屏幕上。

那是一个太过英俊的男人，金色的长发和冰蓝色的双瞳，典型的加图索家特征，戴着一副无框眼镜，小麦色的健康肤色。

“庞贝？”

所有人都疑惑地看着屏幕上的那张脸，庞贝加图索家“种马”的外号早已人尽皆知，而且他也从不参与任何校董会会议，将家族事务悉数交给弟弟弗罗斯特。在他们眼里，这就是个花花公子和废物，但今天他居然出现在了这里。

“老子不管你们有什么想法和担忧，我TMD只知道一件事，那就是我儿子快死了！

我不管对手是谁，祂是青铜与火之王康斯坦丁也好，祂就算是黑皇尼德霍格又怎么样！祂敢动我儿子，祂TMD就得老老实实地变成龙骨十字！”

视频里的庞贝十分激动，眼中满是杀意，完全颠覆了人们对他的旧观念。

但下一秒......

“记得把我儿子干干净净送回波涛菲诺，然后告诉他，我是多么爱他。”庞贝瞬间恢复了贱兮兮的笑容，“嘿，艾丽卡，今晚我会让你下不了床的！”

庞贝的视频通话瞬间关闭，但人们对他的观念还是有所改观。

嗯，庞贝·加图索不是个普通的花花公子，他是个疼爱儿子的花花公子。

而北极圈的上空，整整五十架欧直X3已经到达了那头正在使用着言灵·君焰的巨龙面前。螺旋桨和发动机发出的噪音让康斯坦丁有些烦躁，随后一发君焰向着机群射去，三架欧直X3直接在半空中爆炸。

剩余的四十七架欧直X3集体发射着一枚枚特殊的炼金导弹，穿越了火之领域，命中了康斯坦丁的身躯。他们丝毫不在意康斯坦丁手中那个男孩的死活，只要加图索家的少主无恙就行。

但预想中的爆炸并没有产生，火焰还未生成便被康斯坦丁的火之领域吞噬。至于里面的汞蒸气，巨大的黑青色膜翼随意扇动两下，狂风便卷着汞蒸气飘向天空。

“好了，吾没有兴趣继续玩闹下去了。”

康斯坦丁森古威严的声音扩散开来，数倍于上一秒的火焰向着无尘之地的领域席卷而来。

陈鸿渐的眼皮下垂，仿佛睡着了一般，但身体因为剧痛而分泌出的大量肾上腺激素却让他没有昏迷过去，睁着一条缝看着烈火即将吞噬着无尘之地的领域。

一股从未有过的无力感从心底传出。

“呵呵，你不是还有足以翻盘的底牌吗？”

那熟悉的低语从脑中传来，陈鸿渐忽然清醒过来，环顾了一眼四周，却没有发现那个穿着黑色晚礼服的熟悉身影。

“是幻觉吧。毕竟，我哪里还有什么底牌？连四度暴血都不足以拼得过这头仅仅吞噬了三分之一龙骨十字的康斯坦丁，我怎么可能还有比四度暴血更大的牌呢？”

陈鸿渐苦笑着，但其实他知道今天自己很难迎接死亡。

只是，他宁可坦率迎接死亡，也不希望自己的女孩暴露身份，因为那将意味着全世界混血种对她无休无止的追杀......

可他又能做什么呢？

纵然他握着照霜，但手臂和身躯一同被紧紧握住的他连自杀都做不到！

陈鸿渐勉强挤出了一丝微笑，也不知道夏弥能否看清，对着她摇了摇头，一滴泪水从他的脸颊上落下，在风的吹拂下落在了女孩的脸颊上。

夏弥知道男孩的想法，但她根本不在乎。哪怕被人类杀死，也好过看着自己的男孩现在死在自己的面前。

赤金色占据了夏弥的双瞳，天空也出现了剧烈的元素乱流，“中庭之蛇”耶梦加得正在觉醒。

倍镜中，夏弥和陈鸿渐生离死别的画面被尽收眼底。

“真是伉俪情深。”酒德麻衣观察着风力和空气湿度的数据，做着射击前最后的准备，“不过，老板安排好了你们的剧本，你们要是死了，我可不好交代。”

酒德麻衣趴在冰冷的雪地上，屏住呼吸，调整着自己的心跳。

砰！

一枚暗红色弹头的子弹脱离了那杆巴雷特M82A1狙击步枪的枪口。

康斯坦丁敏锐的听觉和视觉在那枚贤者之石子弹接近自己的瞬间就发现了。青铜箭矢在言灵·剑御的驱动下在龙首前形成了一个巨大的青铜盾牌，足以崩碎那枚贤者之石子弹

但，让康斯坦丁没有料想到的是，他还是受伤了。

噗呲！

康斯坦丁的手被贤者之石子弹命中，爆出了一朵妖艳的血花。

而且，命中的是握着陈鸿渐的那只手。

一切仿佛是掌管“未来”的命运女生诗寇蒂安排好的一般。

为了防止陈鸿渐借用锋利的鳞片自杀的康斯坦丁褪去了那只手上的龙鳞，纯粹的血肉无法阻止贤者之石子弹的射入，而早已停止言灵·鬼胜的祂也重新通过感知神经体验到了剧痛的感觉。

纵然这枚贤者之石子弹中的精神元素并不多，连打爆康斯坦丁一只手的威力都没有......但，刚刚好！

康斯坦丁吃痛，下意识松开了握着陈鸿渐的那只手，就连君焰的释放也停止了。

陈鸿渐从缝隙中滑下，跌落在半空中，狂风吹起了他的刘海。

“想不到我最后的结局是摔死的。”

陈鸿渐有些自嘲地笑了笑，左手握着始终未曾脱手的照霜，将右手放在了心口处，闭上了眼，静静地等待着落入大地的拥抱。

那是什么？

硬硬的？

陈鸿渐放在心口处的右手忽然摸到了一个硬硬的方形物体，他忽然意识到什么，赶忙拉开紧身组战服的拉链，从内侧的口袋中取出了那个方形硬物。

是那个迷你金属盒！

“你一直在想办法提升自己的血统，不是吗？这是我的一滴心头血，直接饮用就好了，可以将你的血统提升至次代种级别，不会有任何副作用。”

路鸣泽充满诱惑性的声音随着他的回忆回荡在他的脑海中。

“难怪叫你小魔鬼，难道你连这一步都已经预测到了吗？”

陈鸿渐苦笑着，作为一个想为自己的亲友和爱人打破命运枷锁的穿越者，他很讨厌那种命运被他人掌控的感觉。

他也不知道这一次路鸣泽是歪打正着，还是真的在剧本上写下了这一段的剧情，他只知道路鸣泽赢了。

陈鸿渐打开那个迷你金属盒，取出了装着那滴鲜红色珍贵血液的试管，拔下密封塞，将那滴鲜血饮下。

陈鸿渐闭上眼睛，脑海中的那片黑色海洋被点燃，变成了金色的海洋！

当他再次睁眼时，熊熊燃烧的赤金色火焰布满整个瞳孔！

碧绿色的光芒涌遍四肢百骸，全身的伤势在顷刻间恢复如初。

四度暴血！

不再需要抵挡君焰和青铜箭矢的夏弥强行压制了那股险些被她释放出来的力量，榨干这具身体的最后一丝体力。

言灵·王选之侍！

夏弥的双目有些朦胧，不知是泪水模糊了她的视线，还是体力的不支让她视线都模糊了。

但哪怕看不清也无妨，她相信她的男孩不会令她失望。

陈鸿渐感受到身体受到的言灵加持，没有说什么，奋力扇动着背后的膜翼，再一次飞向了那位青铜与火之王！

康斯坦丁不知道为什么这个蝼蚁会突然重获力量，但他不介意故技重施。

青铜箭矢再一次万箭齐发，割下一片片龙鳞，残破的鳞甲和受损的膜翼又再一次在碧绿色光芒的笼罩下恢复如初。

与之不同的是，碧绿色的光芒笼罩下的肌肉似乎进一步隆起，像极了言灵·青铜御座，但陈鸿渐能感觉到，这不是言灵·青铜御座，而是言灵·造化的三阶效果。

身体的极限强化！

四度暴血、王选之侍、三阶造化的三重强化同时加持在他一个人的身上，他感觉到了自己的力量前所未有的强大！

照霜的剑身在陈鸿渐的手中燃烧着金黄色和火红色相间的火焰，不逊色于康斯坦丁的龙吼声从照霜中传出。

康斯坦丁看着眼前变得更强的人类，颇受震撼。

但，祂不会输。

这一次祂打算用脸颊来承受这一剑，尽管可能会遭遇重创，但却不会致命。

就在康斯坦丁这样决定的时候......

噗呲！

听见锐物刺入的入肉声，感受着剧痛，祂呆住了。

康斯坦丁的第三只眼上爆出了灼热的血，剧痛让祂倒在地上捂着额头嘶哑地咆哮着。

陈鸿渐看着康斯坦丁痛苦哀嚎的模样，松了一口气，他赌赢了。

他猜到了康斯坦丁会故技重施，于是他在即将到达康斯坦丁的第三只眼前的那一刻，将手中的照霜投掷了出去。

燃烧着金黄色和火红色相间火焰的照霜如标枪般刺入了康斯坦丁的第三只眼中，刹那间，火之领域崩溃，青铜箭矢纷纷坠地，康斯坦丁失去了对火元素和金属元素的指挥权，甚至连言灵都无法再使用了。

陈鸿渐扇动着膜翼，拔出了插在第三只眼中的照霜，呼啸着斩入了康斯坦丁的脊背。

一剑又一剑，陈鸿渐毫不在乎体力地挥砍着，一块又一块的龙脊骨在他的斩击之下分裂，斩断了龙翼的根骨，刺入了祂的心脏，康斯坦丁铁青色膜翼无力地垂下。

情势彻底反转，他要为康斯坦丁敲响最后的丧钟！

陈鸿渐瞥了一眼掉落在地上的懒惰和色·欲，昂热已经将激活七宗罪“罪与罚”领域的方式告诉他们了，但......七宗罪的屠戮对象中却没有康斯坦丁。

这是夏弥告诉他的。

千万年前，黑皇尼德霍格下令让青铜与火之龙王锻造一套能够杀死所有初代种的炼金刀剑。每一柄炼金刀剑都对应着一位初代种相应的弱点，也就是一种原罪。然后尼德霍格命令诺顿将这一套炼金刀剑进献给祂，以示忠诚和尊敬。

要知道，最初的原罪，可不是七宗罪。

最初，受过古希腊神学及哲学的修士埃瓦格里乌斯·庞帝古斯定义出八种损害个人灵性的恶行。因为庞义伐观察到当时的人们逐渐变得自我中心，尤以傲慢为甚，所以将傲慢定为最严重的原罪。原罪由轻到重分别是饕餮、色欲、贪婪、暴怒、懒惰、忧郁、虚荣及傲慢。

六世纪后期，教皇额我略一世将那八种罪行减至七项罪行，将虚荣并归入傲慢；忧郁并归入懒惰，并加入嫉妒。他的排序准则在于对爱的违背程度。其顺次序为：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮及色欲。

诺顿只打造了七把炼金刀剑，自称对应自己弱点的第八把虚荣还未锻造完。但实际上，诺顿对应的原罪和弱点是暴怒，那柄虚荣对应的是祂的弟弟康斯坦丁的弱点！

难以想象，其他三大君主的双生子参与诺顿掀起的叛乱竟是间接因为康斯坦丁。

这也是后来青铜与火之王和大地与山之王缔结以鲜血为誓的盟约后，她才从康斯坦丁的口中得知的。

也就是说，七宗罪这套为初代种们量身打造的炼金刀剑无法杀死康斯坦丁！

“呼！”

陈鸿渐吐出一口浊气，全力催动着照霜，一道十米长的剑芒从照霜的剑身上延展开来。

金黄色和火红色相间的剑芒落下，斩下了康斯坦丁的首级！

空气中的火元素和满地的青铜同时发出悲鸣和欢呼声，既是为它们的王薨逝而悲伤，也是为束缚着它们的王的薨逝而喜悦。

一道火红色的光芒悄然飞入了照霜的剑身。

“吼！”

四度暴血陈鸿渐双手做弓状，仰天发出畅快的龙吼声。

康斯坦丁巨大的龙躯失去了生机，蜕变成一具古铜色的枯骨。

青铜与火之王，康斯坦丁，薨！

——————————————————————————————————————

PS：因为这一段很长，有万字，很多剧情都有预先设置的伏笔，有的就在本章，有的在瞿塘峡那段剧情里，担心一些不是在起点看的书友们没看懂或者没意识到有伏笔，所以写在了这里。嘛，毕竟都万字更新了，也不差这几个字了不是。顺便说一句，上个月欠你们四千字的加更，这一次不仅补上了，你们还道欠我一个两千字加更呢。

1：照霜拥有诺顿的力量这件事情我早就埋下了伏笔，在第一百三十九章《青铜与火之王，诺顿，卒》中原文有提过：“剑身上的赤金色光芒愈发明亮，火红色的光芒一闪而逝，融入了赤金色的光芒。”但是可能很多人都没有在意这一点，或者压根没看见，所以我还是提一下。

2：康斯坦丁握着主角的手没有覆盖龙鳞和解除了言灵·鬼胜我也提前埋下了伏笔，一开始看上去可能有点多余甚至突兀，看到后面你们应该都知道了当时这样写的目的，一切直奔设计好的巧合，前后结合就不显得多余和突兀了。

3：路鸣泽的那滴心头血在第一百三十六章《苏醒的青铜与火之王》那一章有提起，是主角治疗酒德麻衣的报酬，但主角一直心有余悸，担心路鸣泽对他有什么算计，没有使用，又因为担心惹怒路鸣泽导致其对夏弥和芬里厄下手而不敢拒绝。至于路鸣泽会有什么算计和目的，那是后面的剧情，不剧透。

PPS：《旧约·创世纪》那段我也看不懂，但这个翻译的确是最正宗的，可我看不懂，感觉像是有语病和错别字什么的，可连某度某科都是这样写的，应该没错吧，可能只是我们看不懂罢了。

最后，感谢大家看到这里，作者君是真的累得够呛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69703938"  chaptername="第一百五十八章：青铜与火之哀鸣！（万字大章！）">加入书签</a>
</div>
