    第100章 三个月

    这里是史莱克学院教师楼高层会议室。

    简单的装潢却透露着威严感。

    此时，新生班的十个班主任正在召开会议。

    “砰！”

    坐在首座的中年教导主任猛的拍向桌面。

    他的目光看向坐在末端，一副无所事事的老妇人模样的周漪。

    “周漪！你不觉得你应该说些什么吗？”

    “哦？杜主任，你想让我说些什么？”

    周漪没所谓的弹动食指，轻巧敲打桌面，发出咔哒咔哒的声音。

    “说什么你自己明白。是你让那两个新生在每一次课上去挑战其他新生班学生的吧？”

    “哦，这件事情啊，不错，是我做的。怎么，难道学院有哪项规定不允许新生相互切磋吗？我怎么不知道？而且，他们自己的学生是废物，打不过我们班的学生，有什么脸皮来这里找我兴师问罪？”

    “你！”

    中年教导主任气结。

    “但你也不能每次都挑班委打吧，这三个月来，你说，他们每个班换了多少次班长？虽说鼓励实战是好事，但过分的一边倒实战，容易把学生们的菱角磨平！而且，那个，那个叫李长生的，每次还在那些学员面前秀恩爱是怎么回事？学院难道没规定不允许谈恋爱吗！”

    “我不管那些，我只知道，他们班里的学生都是废物。”

    “好了，主任还有周漪老师，我们今天是商讨新生考核的事情，其他的先放一放，以后再谈吧。”

    被周漪骂废物，其他班的班主任面色都不是很好，但没办法，这就是事实！

    三个月的时间过得很快。

    新生一班。

    其他的学生每次上周漪的课都是训练体能之类的，而李长生和沈月亮一到这个时候，就会按照周漪所说的，履行“挑事委员”的职责。

    挨个挑战其他新生班级的班委。

    1：狠揍班长。

    2：轻锤班委。

    3：嘲讽学员。

    按照这三个步骤，李长生和沈月亮开始了属于他们两个的“兴风作浪”。

    他们等级高，战斗力爆炸，几乎没有人能与之单挑。

    可以说三个月内，他们把其他班的班委都来来回回打了好几遍，不过就像什么戴华斌之类的，倒是没有打过，人家不是班委。

    中年教导主任坐在座椅上，叹了口气。

    他拿周漪实在是没什么办法。

    “好了，按照原定计划，今年的新生考核是采取三人一队，然后进行团队战，获胜晋级，最终角逐出十个班级中获胜的队伍。”

    “但是，现在这个计划根本行不通……”

    他看向已经闭上眼睛的周漪。

    他就很无语，两个育前院最厉害的天才，怎么就一起进了一班呢？更可气的是，同级的育前院学生今年一个报考史莱克学院的都没有！

    至于原因——他们不想在被虐哭了……

    “就是啊！新生一班那一个魂尊一个魂宗，本就在平常把我们学员打得没脾气，如果三个人组队，我记得周漪班里还有一个王冬，那我们也都不要参加了，第一就给他们好了。”这时有班主任泄气的说道。

    “没错，没错，必须要更改一下计划，或者直接不让他们两个参加好了！”

    “放屁！”周漪睁开眼，看着开口的人，木槿？

    “李长生和沈月亮都是我班级的一份子，怎么，打不过就要用下三滥的手段了？也不愧是你，我在这里挑明了，如果不让他们两个参加，那就不要办了！”

    教导主任抬了抬手。

    “好了，让他们参加就是。不过，根据我和院长商讨，总算是有了一个计划。”

    “原定的三人团队战，是根据新生之间配合三人最佳，相互战斗也最方便，但，那只是最基础的，根据和院长的商讨，今年的新生考核，会由于原本的三人团队战，提升至五人团队战。当然了，周漪，因为你们班级中那两个学员实在是超过界限，所以，他们的队伍中，必须要带着你们班级中，魂力最低的学员，而且不能少于两个。”

    “就这样？”

    “不错，就这样，这也是院长同意的。”

    “那好，就这样定了。呵呵。”

    “别呵呵啊，我记得你的班里还有一个一环魂师吧？”

    “呵呵，呵呵，呵呵，看不起魂师？木槿，身为一个老师，你说出鄙视学员的话，杜主任，我现在怀疑木槿是否还有作为老师的资格。”

    “好了。你们两个不要吵了。回去各自准备吧。”

    ————————

    新生一班教室。

    即便是还没有上课，但教室内的纪律却是严肃的令人发指。

    这三个月以来，从刚开学的一百个学生，到现在还剩下七十六个学生。

    这个数目很多了。

    按照周漪的预想，一天开除一个，那么现在还剩下十个学生吧。

    主要是在教室内有那么一个正确的榜样和一个披荆斩棘的老大哥。

    没错，这分别就是李长生和霍雨浩。

    从霍雨浩在三个月前成为班长以来，这个班级就没有换过班长。

    倒不是因为李长生帮霍雨浩把挑战者都给击败了。

    而是大家目睹霍雨浩的努力和拼搏后，都对他产生了敬佩。

    而对李长生又是另一种情绪。

    敬仰。

    如同仰望万丈高山一般的仰望。

    李长生和沈月亮几乎一个星期就要挑战好几个班级，而且每次都是把1其他班级的学生挑翻，战绩之夸张，令人咋舌。

    特别是一些人还知道了，李长生之前还胜过了五年级学长徐三石。

    顿时，李长生就好似成为了一面旗帜。

    沈月亮亦是如此。

    而在这三个月，李长生的魂力也提升到了三十八瓶颈级。

    说实话，他修炼速度其实可以更快的，而且，他还要可以提升手段的奖励没用，不过谁叫他是有了沈月亮以后的李长生呢，他每天都只修炼四个小时，这一点还是没变，其他时间，他都在玩，要么进入心之界，要么就是在现实世界陪着沈月亮。

    沈月亮的修炼速度也减缓了很多，毕竟已经是魂宗了。

    不过人经的修炼却是达到了一个新程度。

    没办法，铁人霍雨浩太努力，李长生很开心。

    “嘿嘿，长生哥，今天准备去挑战哪个班级？”

    正在看书的李长生被前面座位的男生声音拉回思绪。

    “看看吧，大概是十班。”

    “十班？长生哥，我记得十班的班长是个女生吧？也打？”

    “呵呵，我是一个信奉着男女平等的男人，即便是女性，我也会拿自己的拳头，抬起自己的退，让她知道，班委不好做的。”

    “长生哥厉害！”

    “呵呵，还好，还好。”

    说完，李长生继续看书。

    这几个月来，新生班的学生，都会称呼李长生一声长生哥，算是亲和的尊重了。

    “今天周漪老师居然迟到了……”

    沈月亮在一旁轻声说道。

    “还真是，可能有什么事情给耽搁了吧。”

    在网那边，王冬和霍雨浩两个人一个在趴着睡觉，一个则在认真读书。

    在这三个月内，他们也都提升了不少，特别是霍雨浩，三个月提升了五级多。

    大约又等了几分钟后。

    周瑜终于来到了教室。

    一进教室，她就开口说道：

    “今天的体能课暂停，李长生和沈月亮也不用去挑战了。有事情要讲，开班会。”

    她站在讲台后，双手随意撑着，她的声音并不是很大，但是却回荡在教室内。

    她的课，学生们是又爱又恨。

    实力的确是明显的提升，但是身体的疲倦也难以承受。

    不过也还好，还有七十六个人撑下来了。

    此时。

    所有人肃穆倾听。

    原本趴在桌子上睡觉的王冬也已经坐得笔直。

    “从开学到现在已经三个月了，接下来，你们也将要迎接，入学以来的第一个考验，那就是新生考核。只有通过考核，才算是正式成为一年级学员，进而才能算是史莱克学院真正的一员。

    而且，不出意外的话，只要是你们能够成功通过考核，成为一年级生，那么就不会存在淘汰率了。

    考核明天就会开始，趁着现在，我先给你们讲一讲要点。”

    周漪将教室内七十六个学生全部看在眼里。

    眼中多了一些柔和与欣慰。

    在这三个月的时间内，不光是学生们得到了成长，她自然也多了一份对老师的认知与见解。

    李长生，沈月亮，霍雨浩……

    特别是李长生和沈月亮，让她获得了真真的面子，让那些不满意她教学方式的人，全部都无话可说。

    班级内，霍雨浩作为班长，虽然实力不如其他人，但是他的努力，远超任何人，起到了良好的带头作用。

    “霍雨浩。”

    “到。”

    周漪向霍雨浩招手，然后让他拿着一沓纸，分发给其他学生。

    “新生考核吼，你们就要因材施教了。在这张纸上，把你们未来的修炼方向写下来，一会交给我。”

    李长生自然也拿到了一张纸。

    未来的修炼方向？

    李长生自然是写下控制系三个字。

    沈月亮也是如此。

    李长生的武魂固然可以做任何系别的魂师，但他感觉，自己就是一个控制系魂师。

    沈月亮的武魂也是如此，不过她也自认为控制系魂师。

    “好了。新生考核后就要重新分班了，我也知道，你们都会很开心，想着终于不用被我这个灭绝师太训斥了。

    不过我想说的还是那句话，不论在哪里，不要底下你的头，不要忘了我教给你们的东西。

    好了接下来我们讲一讲，新生考核吧。”

    周漪没有什么鸡汤，就像她很早之前说过的：

    我只看结果。

    她转过身。

    如同第一课时一样。

    写下了两个大字。

    战斗！

    “所谓新生考核，无非就是这两个字，战斗！而且是每个人都会参与的战斗。

    当然了，并不是所谓的一对一，赢得通过考核，输的离开学院。那样才算是真正的不公平。

    虽然很早之前我就讲过，因为魂导器的出现，魂师之间的战斗体系已经模糊化了，但是，在史莱克学院，魂导器还并不是受众的存在，在考核中也是禁止被使用的。

    所以说，这里就会涉及到我们之前讲过的团队战。

    以前，团队战的人数不会多，三个人而已。

    但是，今年的规则改变了一些，人数增加到了五个人。

    不要小看这两个人的增加，但也不要太过于担心。就按照我平常交给你们的做，就不会有任何个问题。

    而团队战的配比问题，这一点我在来的路上也考虑好了。不然你们以为我为什么会迟到？”

    “大家要知道，新生考核是在全年级进行的，而且，咱们这一级的学生不少，哪怕五人团队战，也会配比到接近两百的参赛队伍。

    但是其中能够流下来的却只有一半，也就是前一百名的样子，名次是按照积累积分的形式进行。”

    “赛制基本就是这个样子，每个学生都会参与到十场战斗。而到了最后，还会有前五十名队伍进行淘汰赛，如果能够获得冠军，那么将会得到珍惜的奖励。”

    李长生一边听，一边思考。

    五个人啊！

    团队战，他只进行过三个人的课上练习，组队的正是他，沈月亮以及王冬。

    实话，人数越多越不好配合。

    需要顾及的也就越多。

    并且，有的魂师之间魂技还会起到冲突。

    如果是三个人，李长生还感觉比较轻松。

    但是五个人的团队战，他也不得不慎重一些。

    好拳难敌四手。

    魂师也怕群殴啊！

    不过转念一想，只要是配比的魂师协调一些，分工明确的话，获胜还是很简单的。

    就比如说李长生和沈月亮两个人配合，再随便来三个人打辅助，大概都能够获得胜利。

    “咱们班目前有七十六名学生，可以分出十五组，还多余出一人。我已经按照每个人的特点，取长补短的给你们分出了队伍。

    断然，如果你们有谁不愿意的话，可以回去自行改变，但明天早上我希望你们都能够完成分配。”

    “宋青寒。”

    “到。”

    “每个班级都会有一个名额，可以推荐学生到魂导系学习，我通过观察，你很适合去魂导系学习。

    所以，我准备把这个名额给你，你有没有问题？或者你可以选择现在就离开。”

    “愿意，老师我愿意去魂导系学习。谢谢周老师。”

    周漪点了点头：“接下来分组，第一组，霍雨浩，李长生，沈月亮，王冬，萧萧。”

    这么早就到我了？

    李长生赶忙站起身。

    刷——

    他们五个人，有四个人都是坐在后排的。

    几乎一瞬间，四个人就站了起来。

    四个人对视一眼。

    沈月亮和李长生原本就是想要一组的，毕竟，他们两个只有一起，才能够发挥出真正的战力。

    霍雨浩和王冬也很兴奋。

    无疑，能够和李长生与沈月亮一组，那就是半只脚踏入到了冠军行列。

    倒是最后一个成员。

    也就是萧萧。

    她是一个女生，坐在前面，长得还算漂亮耐看，身材十分娇小，倒是要比沈月亮高一些。

    李长生好像记得她，能力倒并不是很出色的样子。

    萧萧回过头看着李长生他们。

    她的目光直接落在王冬的身上。

    原本白皙的脸颊瞬间就升起了红霞。

    李长生唏嘘，这和帅哥组队，就是有好处，自己的魅力全部被洗涮掉了。

    分组继续。

    周漪分组分的十分好。

    至少在李长生看来，每个组都是互补的，要么就是你辅助我，我专门攻击之类的。

    “不过，终于开始像样的战斗了呢……”

    (本章完)

