    第181章 暴躁教皇，再斩邪恶之神

    “轰隆隆！”

    自千仞风天灵盖涌出了许多黑色的光泽，恐怖的气息让人战栗。

    所有萦绕在九头龙族神兽身上的邪恶之神的力量开始崩散。

    此时，千仞风屹立在虚空之上，周身霞光万丈，体内的与黄金古树之前的桥梁疯狂的传输着斗罗位面的天地灵气。

    恐怖的气势让神禁之地上所有兽类都为之窒息，充满了强大的压迫感, 像是一尊真正的邪神在此刻复活了。

    “吼——”

    九头被邪恶之神彻底奴役的龙族仰天咆哮。

    巨大的龙躯腾空而起，龙爪狠狠地抓在了神禁之地的地面上，碎石块疯狂飞射，体内力量狂涌不止，漫天的光华如同千万星辉凝聚而成。

    体内力量与千仞风镇压下来的力量疯狂相撞，一缕缕的黑色雾气从这些龙族龙首之中飘散出来。

    每一缕黑色雾气的消散, 这些被控制下来的龙族眼眸都要更清明一些，自身龙躯也变得更璀璨了起来。

    千仞风漠然的注视着这一切，看着众多附着在九头龙族身上的邪恶之神的力量在消散，脸上满是冷漠之色。

    就知道邪恶之神肯定会在要交给自己的神兽身上动手脚，只是他没想到邪恶之神交出来的神兽会是已经被他奴役了无数年的。

    不过……

    负面情绪这一块。

    千仞风自认第二，恐怕这天底下还没有谁敢任第一，哪怕他不是邪恶之神这样的至高神。

    但八翼堕天使武魂，还有堕神神装的各种负面情绪，这些都是要比邪恶之神所掌控的那些负面情绪更高层次。

    对比下来，邪恶之神这些手段不过都是在班门弄斧。

    邪恶之神表情不忿。

    看到属于自己的力量全部开始从九头龙族体内被剥夺出来，气得差点儿没有直接出手。

    本着就是想要让千仞风与金龙王彻底对上，同时也可以看看千仞风吃瘪。

    现在……

    千仞风的所作所为，根本就将他最原本的打算全部都坏掉。

    “我们都怎么了？”

    许久之后，第一头龙族苏醒了过来，眼中的迷惘之色彻底退却。

    朝着四周看了看，许多隐藏下来的记忆潮水一般复苏，很快狰狞的龙脸上全部都是厉色。

    “邪恶之神，吾与你势不两立！”

    这头龙族暴怒当场。

    时至此刻, 他才后知后觉反应过来自己之前被邪恶之神奴役。

    作为高傲的龙族, 他不容许自己被任何人奴役，哪怕邪恶之神是神界的五大至高神之一, 他也绝对不允许。

    只是，刚刚准备动作，这头龙族突然从虚空中坠落到了神禁之地上。

    砰的一声巨响，这头巨龙趴在了巨坑之中，龙爪止不住的颤抖。

    “我的力量竟然已经弱到了如此地步？”

    这头龙族不敢置信，从邪恶之神力量挣脱中恢复过来，他体表鳞甲也恢复成了最本初的色泽。

    通体火红，一片片的鳞甲排列得很是整齐，只是却没了最巅峰时刻的那种锋锐，变得好像随时都可能从躯体之上脱落下来。

    与此同时，其他八头龙族也都纷纷清醒过来，各异的颜色密布在身躯之上，如同低一头巨龙这般，鳞甲随时随地都可能从身上脱落下来。

    巨龙垂死，鳞甲不落。

    任由如何衰老，龙族的鳞甲都会坚不可摧的附着在身躯之上。

    除非生机彻底断绝之后，这些平日里他们引以为傲的鳞甲才会开始老朽, 然后慢慢脱落，回归天地本源。

    到最后，肉身腐烂，彻底化作枯骨一堆。

    但是现在……

    这九头巨龙明明还有许多生机，自身的鳞甲却已经如同彻底断绝生机之后的开始老朽不堪。

    千仞风一脸平静地看着。

    体内有黄金古树沟通渠道的他，对生命力之流的感应得最清楚。

    此时的九头巨龙，看似活着，实则上已经必死无疑。

    了然这一切。

    千仞风目光平静地朝着邪恶之神看了过去。

    不用多说，这肯定也是邪恶之神的手段之一，能够成为五大至高神之一，邪恶之神若是连这样的手段都没有也就对不起他至高神的名头。

    迎着千仞风注视，邪恶之神突然得意了起来：“看样子，你应该发现了他们具体都是什么情况了。”

    “让本座的力量侵染无数年，你要么刚刚将他们全部镇杀，你还可能获得魂骨，但你却让他们强势清醒，你注定收获不到任何成果。”

    “生命力的衰减，你就算获得了他们的魂环，他们也给你提升不到太多帮助，最多不过就是空架子的魂环罢了。”

    “不过本座已经信守承诺，将九头神兽都交了出来，本座已经完成了约定之事！”

    语气平静地说着。

    邪恶之神脸上露出了邪恶的笑容。

    当下之事，他心中不知道有多高兴，整个人都感觉精神了不少。

    能够看到千仞风吃瘪，对他而言就是最让他此时畅快的事情了。

    “邪恶之神，本王不宰了你，本王枉做金龙王！”

    金龙王暴怒了。

    彻底明悟所有，知道自己龙族的九头巨龙已经步入垂危之际，挣扎着想要从封印之中强势挣脱出来。

    不同于其他那些种族的神兽。

    若是其他种族的，他只会当对方实力太弱了，没有办法的事情。

    但当种族换到了他们龙族身上，而他又是现如今龙族的金龙王，这些事情就是对他的挑衅。

    纵然他十分自私，面子被邪恶之神骑脸输出了，也绝无可能控制得下来。

    “金龙王，安静一点。”

    “事情，我来解决！”

    千仞风轻语。

    语落，一道乳白色的光芒从他体内爆射出来，天梦冰蚕的身影出现在了千仞风体外。

    始一出现，天梦冰蚕立马开口抱怨了起来：“千仞风啊千仞风，你怎么就那么狠心的将哥给镇封了，你知不知道哥这些时间都是怎么过来的？”

    “对外界一无所知，这日子能有多难受就有多难受了啊！”

    牢骚依旧。

    天梦冰蚕无情的发泄着自己这段时间的郁闷。

    牢骚还没说完，天梦冰蚕感觉到了周围情况不对劲，很快就注意到了周围的九头巨龙还有邪恶之神和毁灭之神。

    “我靠，这是什么情况？”

    “千仞风，你这是直接跑神界来了？怎么这么多神？”

    天梦冰蚕傻眼了。

    看着邪恶之神还有毁灭之神，还有周围的巨龙，整条蚕都不好了。

    “如今我们正在神界。”

    “你之前成为我魂环的方式，告知给这九头巨龙。”

    “时间不等人，他们性命垂危，让他们用你的方式保全到一道真灵，待本皇成神之日让他们再塑肉身！”

    千仞风冷哼一声。

    如今他还没有得到最完整的魂灵之法，龙族的这些头巨龙可能也不知道。

    但天梦冰蚕这里。

    天梦冰蚕主动成为他魂环的事情，完全可以在九头巨龙身上再现出来。

    那个时候，九头巨龙虽然暂时身死了，却可以在他开创出第二神界成神之时让肉身再塑，等同于换了一种方式活着。

    就好比原本历史时空中被唐三当成了自己圈养生物的天青牛蟒与泰坦巨猿那样，死了之后同样可以复活过来。

    “真要这么做啊？”天梦冰蚕问道。

    千仞风冷眼直视：“别废话，做完之后你继续回归精神空间。”

    天梦冰蚕：“……果然，你千仞风就是个彻头彻尾的周扒皮，哥真的太惨了，早知道当初让那个疯婆子直接抓回去都好。”

    声音刚刚落下，天梦冰蚕看到了不远处金龙王凝聚出来的虚影。

    “我靠，怎么有和那个疯婆子一模一样的，这是要干什么？”

    让金龙王吓了一大跳。

    不敢继续耽搁时间，天梦冰蚕赶忙将自己方式分享给了九头巨龙，随后化作一道流光消失不见。

    嘴巴上很坚强，实际上却怂如老狗。

    而得到了天梦冰蚕分享的方向，九头巨龙都明白了这种方式的作用。

    “去吧，反正你们必死无疑了。”

    “成为他的魂环，以后或许还真有复活的可能。”

    适时，金龙王声音开口了。

    作为龙族当之无愧的领军人物，他这么一番话落下，九头巨龙都反应过来。

    况且，之所以还可以清醒过来，也全部都是千仞风让他们清醒了过来。

    低沉的龙吟声响起。

    九道光束突然从九头巨龙身上飞射出来，每一道光束都精准无比的没入了千仞风的眉心。

    伴随着精神空间中天梦冰蚕的一声惨叫，千仞风的第三武魂深渊魔龙武魂开始暴涨。

    原本近百丈身躯顿时变成了数百丈，身上的鳞甲此刻也变得更为深邃璀璨。

    轰！！！

    九道璀璨的金色魂环突兀的出现在深渊魔龙武魂身上，随后朝着千仞风身体后方靠近过来。

    直冲霄汉的气息，疯狂的朝着四面八方蔓延出去。

    邪恶之神不爽了。

    眼睁睁看着千仞风完成九个魂环的吸收，表情铁青了一大片。

    “毁灭，交易已经完成，本座先行离去了。”

    压着满腔怒火，邪恶之神沙哑着嗓子说道。

    他渴望的是看到千仞风倒大霉，却不是千仞风有所收获。

    然而现在，他所有期望全部化作一滩泡影。

    正当邪恶之神想要离去之时，一把镰刀突然横在了邪恶之神面前，紧接着千仞风的身影从之前的位置拉掉了邪恶之神正前方。

    “人类千仞风，本座已经完成约定之事，你还想开战不成？”

    邪恶之神暴怒。

    边上，毁灭之神看着也眉头紧皱：“人类千仞风，你想要做什么？！”

    “本皇说了随意邪恶这家伙在神兽身上动什么手脚，但本皇没说过不会为此讨伐。”

    语落。

    千仞风扬起死神镰刀狠狠地朝着邪恶之神斩了下去。

    空间凝固。

    众多魂技近乎在刹那间全部发动。

    饶是邪恶之神强大无比，猝防不及之下也没来得及反应。

    好比之前被撕天一爪光顾那般，身子被束缚得动弹不得，邪恶之神只能眼睁睁的看着死神镰刀朝着自己眉心落下来。

    “人类，你敢！”

    “你看本皇敢不敢！”

    撕拉——

    镰过无痕。

    如同当初的撕天一爪，邪恶之神身体开始崩盘，自伤而下再度化作了两半。

    因邪恶之神一直出现的负面情绪，随着这一镰刀落下也彻底消散。

    毁灭之神见状，不由得长叹一声，一道精纯的力量朝着邪恶之神的残躯凝聚过去，帮着邪恶之神修复神体。

    毕竟是至高神，要真正斩杀千仞风只是这么平平无奇的一镰刀下来并不足以成功。

    不过，让邪恶之神再次享受一下被立劈的感觉，也还是足够了。

    “人类，事已至此，该住手了。”

    “你若继续挑衅下去，三界审判之剑本座恐真的拦不住了。”

    毁灭之神帮着邪恶之神重新凝聚身体，看到邪恶之神气息又是萎靡了不少，语重心长的说道。

    千仞风不语。

    平静地目光继续注视着邪恶之神。

    自始至终，千仞风脸上都是无所谓的神色。

    盯着千仞风看了许久。

    又是盯着金龙王看了许久。

    邪恶之神脸色铁青：“毁灭，今日之事你还想让本座罢休？”

    “本座乃是神界至高神之一，这个人类接连两次撕碎本座神体，你还不肯同意使用三界审判之剑？”

    闻言，毁灭之神云淡风轻道：“你若想不死不休，本座同意又如何，但你做好彻底陨落的准备。”

    呃……

    邪恶之神焉了。

    让毁灭之神如此一说，他突然迟疑了下来。

    想到彻底陨落的事情，他感觉自己整个人都不好了。

    而千仞风这里，此时却没有将心思继续放在邪恶之神身上，转而朝着毁灭之神看了去。

    “七天神罚已经过去四天，还剩下最后三天，毁灭之神可不要忘了神罚结束之后将海神送过来。”

    “海神的事情不解决，这神界本皇就不会离开。”

    轻飘飘的一句话落下，千仞风转身朝着神禁之地落了下去，随后又对着金龙王说道：“邪恶之神的命本皇留给你了。”

    金龙王嗯了一声。

    暂时无法脱困，他只能选择将这一切都接受下来。

    想到千仞风说下的那些话，他现在突然迫不及待了起来，之前他对海神都没有什么感触。

    但是现在，他只想快点过去最后三天，待得千仞风将海神天灯点了。

    他金龙王，也该彻底复仇了！

    (本章完)

