    嗖嗖嗖~~

    穿戴着完美版外骨骼机甲的两百多名生化战士鱼贯而出，悬浮在半空中的狰狞战舰犹豫吞吐着钢铁人的堡垒，让下面负责巡逻的棒子国士兵们都看呆了。顶 点小说 w-w-w..c-o-m。

    当他们反应过来的时候，想要启动穿戴在身上的初代外骨骼机甲反击，可是以往用的相当顺手的装备，现如今却没有反应了，显示装备已经被强制锁定，无法启动。

    没错！为什么会这样，当然是秦天在控制预留的后门系统了，早就在第一时间锁定了对方的所有东西源。

    本就是实力不对等的战斗，现如今装备都无法使用，这群棒子国的精兵们彻底傻眼了，就这么眼巴巴的看着那无数的缸体人冲进了仓库，每次往返之间，大量的初代外骨骼机甲原型机被运回了半空中的战舰。

    整个搬运过程持续了大约3分钟左右的时间，就以极高的效率将仓库给搬空了，最后也就剩下这些被牢牢限制在原地的初代外骨骼机甲士兵们。

    坐在战舰指挥位置上的秦天，拿着枚饮品美美的享用着，仿佛看戏一般的看着下方地面上发生的事情，微微摇头道：“哎，这帮棒子国的士兵，果然是中看不中的怂货，还没开打就吓的快尿裤子了，真是…”

    这话说的有些太那什么了，其实事情哪有秦天看的这么表面，首先那几十位穿戴着初代外骨骼机甲的巡逻士兵，就已经丧失了初代外骨骼机甲的控制权，而且手里还没有武器，现如今就面对着上战神一般的完美级外骨骼机甲，若是傻.逼一般的对战，和送死又有什么区别！

    贪生怕死的本能就表露出来了。一个个都放弃了抵抗，任由生化战士们帮着剥离初代外骨骼机甲，然后瑟瑟的蹲在地上抱头发抖。

    拿出一件大一些的信号追踪装置，确认了一下型号来源，表示不费一颗子弹就成功的收回了近9成的初代外骨骼，剩下还有几十套零星的分部在棒子国的各个实验室中。最后还有几百套的位置在捉虾岛上。

    看到这里，淡然吩咐道：“留下20位生化战士，将棒子国实验室中的初代外骨骼机甲销毁，任务完成之后自行返回京城古堡，其它的生化战士随我一同前往捉虾岛。”

    当蹲在地上瑟瑟发抖的棒子国士兵们看着战舰缓缓消失在天际，心中也不免长长的舒了口气，反观一片狼藉的仓库，不约而同的又是一脸的苦涩，这里有1万8千多套初代外骨骼机甲。也是棒子国做宝贝的装备仓库，就这么被洗劫一空，原本以为星球贸易集团是在开玩笑，可没想到他们真的会过来，原本这里的负责人还在调侃刚刚接到的防御命令，现如今他却要烦恼怎么背黑锅了。

    ……

    快过不算太远的辽阔海域，乘坐着中型重火力战舰的秦天，带着大批的生化战士来到了这边偶尔响起炮声的区域。

    看着下方海面上飘荡的几艘战船。淡然道：“将剩下的初代外骨骼机甲全部追缴回，立即行动。”

    咔咔声响起。战舰的舱门缓缓开启，穿戴着完美级外骨骼机甲的生化战士化身为冲入羊群的饿狼，一个短暂的交手件，就制服了棒子国的所谓精兵，开始剥离穿戴着的初代外骨骼机甲…

    如此没有悬念的战斗，也让秦天有些提不起精神。知道一具钢铁人突兀的冲向悬浮在半空中的战舰，顿时让正在大哈欠的表情为之一喜，乐子来了！

    经过信号源辨认，确认这个突兀出现的钢铁人战士，应该就是棒子国唯一一套完美级外骨骼机甲的驾驶员。有着所谓‘战神’外号的崔中校，能从他的行为中看出，这是擒贼先擒王的节奏，看样子他一定是打着抢夺战舰的念头。

    事实证明刚刚的猜测是完全成立了，传说中华夏的最高科技产物出现在眼前，崔中校的心思就活络了起来，他们棒子国还没有载人航天的实力，如是能以武力占领这艘战舰，就算所有的初代外骨骼机甲都损失掉，也是一笔大赚的买卖！

    奈何想法很丰满，现实太特么骨感！

    心中燃烧着熊熊火焰的崔中校，刚刚飞近战舰，就被一位飞出冲出来的黝黑钢铁人给挡住了去路，这副外骨骼机甲比起完美级的有些区别，首先是金属的色泽不一样，其次就是手臂处加装了一个类似微型炮口的玩意，总体给人的感觉就是极度危险的那种。

    经过翻译的低沉声音缓缓响起：“崔中校，战神？哈哈哈，真是幸会啊！”

    咻咻咻~

    回答秦天的竟然是毫不犹豫的几枚微型飞弹，看来他还不算傻，知道抓住空隙发动偷袭。

    轰轰~~

    连续几声的爆炸之后，见到偷袭成功的的场景，崔中校露出了一脸不屑的笑容，本以为是多厉害的对手，最后还不是被无往不利的微型飞弹给炸死嘛。

    不屑的笑容缓缓在脸庞上凝滞，因为火焰缓缓消散之后，一抹黝黑的外骨骼金属出现在了他的眼前，而且那看似有些多余的微型炮口，也亮起了星星点点的光芒，一股极度危险的感觉弥漫心头！

    逃~~

    明知不敌，崔中校相当果断的选择了逃跑，只要他将这具完美级外骨骼机甲带回棒子国，就不算损失严重，现如今已经明确了双方的实力差距，根本就无法战胜对方，逃命才是王道。

    蓄能缓缓达到了最高值，看着正在以即不规则飞行的钢铁人，叹息了一声道：“虽然我很佩服你的狠辣与果断，可惜我们的阵营不一样，下辈子投胎别瞎投了。”

    视网膜成像功能切换至辅助射击模式，轻易的就捕捉到了对方的运动轨迹，一道深蓝的光束划破天际，准确的命中了正在疯狂逃命的崔中校。

    “什么？”

    这就是崔中校最后的一个疑问，紧接着就毫无悬念的被这道深蓝的光束给射了个对穿，胸口出现了到碗口大小的血洞，大半的心脏也已经被气化了，绝无再被救活的可能。

    宿主死亡，穿戴的完美级外骨骼机甲也自行剥落，进入了设定好的自毁程序，这也是后来添加的功能之一，为的就是最大限度的武装生化战士，为了未来的计划而做打算。

    一抹璀璨的光点缓缓亮起，伸缩为一个拳头大小的光球，紧接着光球开始不规则的胀大，到达临界点的时候，爆发出惊天的能量波动，一朵绚烂的蘑菇云在半空中突兀升起，爆发出的热量将下面的海水都给烧的沸腾，大量的水蒸气犹如大雾一般弥漫着这片海域，无数的小鱼小虾都被顷刻间煮熟。

    万幸这场完美级外骨骼机甲自毁的位置，距离海面上的几艘战船有些距离，才没有太大的伤亡，除了一些离得近的两国士兵不同程度的受到一些轻微的灼伤，基本没有太大的事故发生。

    也许是因为这场惊天爆炸，让处于对峙状态的两国士兵都失去了再战的决心，接下来的收缴任务完成的异常顺利，他们都主动配合了起来，不管是侥幸获得少量外骨骼机甲的倭国士兵，还是有些被吓傻的棒子国士兵。

    将所有的追缴行动完成之后，秦天也懒得在这里耽搁时间，吩咐道：“小不点，将刚刚的战场记录视频无痕剪切一部分，整理好之后传到天哥网首页，给其他人做个警示，让他们明白违反星球贸易集团规矩的下场！”

    “好的，老板，已经整理上传完毕，现在是否返航？”小不点反问道。

    “当然返航了，立即就返航，待会还有很多事情要办呢，顺便帮我联系一下特殊部门，暂定下午3点举行一次媒体会晤，同时将之前商定好的几个国家发去邀请函。”秦天淡然笑道。

    ……

    总算是完成了所有的铺垫工作，现在也到了全力出击的时候，这次秦天会做的如此干脆果断，为的就是给后来人按个警钟，让他们明白星球贸易集团不是一般的公司，而是能主导世界走向的势力。

    也许在某些位面世界做任务，会有各种磕磕绊绊的挫折，可在本位面地球，秦天就是巅峰一般的存在，有着各大位面的资源提供，又苦心经营了这么久，若是还被惨虐的话，那就是无能的表现了！

    现如今唯一须在意的就是隐藏极深的蝰蛇组织，也许整个地球，除了核武器以外，也就剩下这个可能掌握了远古文明科技的组织势力需要提防了。

    但也可以相信，距离蝰蛇组织露出水面的时间，已经不会太远了…

    返回了华夏京城，战舰缓缓降落至古堡的地下室空间内，走出战舰的秦天掏出怀表看了看时间，问道：“小不点，特殊部门的人来了么？除了黑狼还有谁？”

    “老板，这次来的有黑狼，部长，还有一位武装后勤的特殊人物，根据智脑的计算，应该是来洽谈军火订单的。”小不点回答到。

    微微一笑，也很认同小不点的计算结果，不由自言自语道：“嘿嘿，你们总算是忍不住了！”

    ……(未完待续。。)