    浮云轩统共就这么几个人儿，云贵人给皇上送吃食，怎么也得多跟着几个奴才，才像会子事儿，大概嫌林杏年纪小，压不住岔，刘嬷嬷把郑贯也叫上了。

    云贵人打头，他们跟在后头，老远瞧着也是乌泱泱一群人，林杏手里提着小竹篮，时不时往两边打量，瞧着跟故宫也差不多，长长的夹道四通八达，一进进的宫苑隐在其中，林杏本来还憋着想是不是能碰上一出宫斗的好戏呢，这会儿真觉自己想多了。

    大冷的天儿，还飘着雪粒子，周围连个鬼影子都没有，林杏收回目光落在前头的云贵人身上，心里着实佩服，终于明白这位的体寒之症，不是因为不动，根本就是冻出来的。

    如今可是冬天，尤其这古代的冬天可比现代可冷多了，就林杏体感今儿的气温，最少也得零下十度以上，自己里头穿了两层棉袄，还一个劲儿的哆嗦呢，前头这位穿的那叫一个轻薄。

    大红羽缎斗篷里头可是单的，小北风一搜，真正得美丽冻人，林杏真怕没等到地儿呢，这位就晕半道上了。

    好容易走到了地儿，连门都没让进，刘嬷嬷上去递了话儿，守门的小太监眼角都不夹一下，直等刘嬷嬷塞了银子过去，这才不情不愿的进去。

    不大会儿功夫，出来个五十多的老太监，估摸是御前的总管太监，倒比看门的小太监客气的多，到跟前就要磕头，云贵人忙让刘嬷嬷扶住他：“成公公腿脚不好，这礼儿就免了吧。”

    老太监也不坚持：“那老奴就谢贵人体恤了，前几日听说贵人娘娘病才好了，这大冷天儿怎么到乾清宫来了，若着了寒气可怎么好。”

    云贵人忙道：“今儿想起一样家乡的吃食，亲手做了，知道万岁爷这几日胃口不好，便送了一些过来，请万岁爷尝尝。”

    林杏忙把手里的提篮递了过去，成贵忙接了笑道：“倒不知贵人娘娘还擅厨艺。”

    云贵人脸色微红：“家乡粗食，上不得台面，有劳成公公。”

    成贵：“娘娘客气了，这是奴才的本份，那娘娘您请稍候片刻，待奴才进去回话儿。”撂下话提着小篮进去了。

    林杏心说这才是老狐狸呢，礼数一点不差，实在的好处却一点儿没少拿，要是真在意贵人大病初愈，也不会晾在风口里头冻着了。

    林杏略往里望了望，什么都没瞧见，又朝两边瞧了瞧，两边是太监值守的屋子，看来跟着云贵人，想进去瞧瞧那定天石不大可能。

    就算皇上被自己的萝卜丝儿饼所动，想起浮云轩还有这么个活色生香的大美人来，估摸也是脱光了，红绸子一裹抗过来了事。

    即便给云贵人伺候爽了，给她升了值，自己一个伺候茶水的小太监，也贴不到乾清宫来，更何况，听顺子的意思，这位弄不好哪方面有毛病，真要有毛病，别说萝卜丝儿饼，就是弄个人参娃来也没用。

    走开下想进这乾清宫的暖阁，就得混到御前来才成，就算林杏再没常识也知道，这御前的差事是宫里抢破头的差事，宫里的奴才有一个算一个，谁不眼红的盯着，挖空了心眼子的想谋到御前来。

    以太监来说，一级一级的往上钻营升职，到了御前，也就基本升到头了，刚那个老太监就是所有太监的终极梦想，自己如今狗屁都算不上，想到御前，非的出邪招儿不行，可这邪招儿真的好好琢磨琢磨。

    林杏算着得过了一刻钟，刚那老太监才出来，云贵人忙迎了过去：“万岁爷可尝了？”

    成贵：“贵人今儿来的有些不巧，万岁爷刚进了一盅子紫米粥，一盘子奶饽饽，贵人放心，等会儿万岁爷饿了，老奴一定把贵人的心意呈上去。”

    云贵人大概也想到是这个结果，虽失望倒也能接受：“那就有劳公公了。”

    一行人在风口里冻了半天，连皇上的毛儿没瞧见，又原路回去了。

    一进浮云轩云贵人就撑不住了，身子晃了晃，刘嬷嬷忙扶着进去，一叠声叫林杏号脉。林杏真想翻白眼，这还用号脉啊，明显就是冻的，不过还是假模假式的瞧了瞧，叫郑贯端碗姜汤来灌了下去，不一会儿就缓了过来，靠在软榻上望着窗外发呆，不知琢磨什么呢。

    刘嬷嬷叹了口气挥挥手，遣林杏几个出去，林杏巴不得呢，虽说美人养眼，可看多了也有些审美疲劳，尤其云美人这样没事儿找愁型的，偶尔瞧瞧还成，看多了，容易得忧郁症，自己还得想想怎么往御前钻营吧。

    想钻营就得有门路，而这门路可是人脉打通的，其实中国人无论到什么时候都一样，只要有人，就又捷径可走，猛然想起乾清宫门口有个小太监手里藏着的骰子，林杏眼睛一亮，对啊，自己怎么忘了，这些小太监在宫里当差也出不去，唯一的乐子不就是赌吗，到了晚上宫门一下钥，谁还管得着，只要自己赌出了名头，就不怕没人来找自己。

    想着去寻了顺子扫听宫里可有赌局。

    顺子虽小，好歹进宫几年了，比林杏这个冒牌货可强得多，本来还以为林杏找他还要问定天石的事儿，心里正后悔不该跟他说起这个，一听是赌局，立马眉开眼笑起来：“赌局宫里多着呢，林哥哥要是喜欢玩，倒容易的多，只不过那些大太监们玩的大，我们这样的小太监凑不上前儿，索性就自己开了赌局，离着近就有一个，就在御花园旁边的值房里，下的注不大，就图个乐子，哥哥要是想玩，今儿晚上咱们去瞧瞧，就算玩上一宿也输不了几个钱。”

    林杏点点头：“那哥哥今儿晚上就跟你见识见识。”

    好容易盼到了天黑，林杏从自己包袱里拿了两串钱，塞到腰里，跟顺子偷偷出了浮云轩，往御花园西边的值房去了。

    刚到近前，就听见里头，大，大，大，小，小，小……嚷嚷的一声比着一声高，别提多热闹了。

    顺子这么老实的性子都兴奋的两眼冒光，拽着林杏一头就钻了进去，屋子里有张老大的桌子，桌子一圈围着十几个小太监，年纪都不大，也不知都是哪宫里的，中间坐庄掷骰子年纪大些，瞧着得有二十出头的样子，生的细眉细眼，颇有些阴柔，按说这样漂亮的人，林杏应该喜欢，却有些排斥他身上阴沉的气息，即便扎在一堆猴喊夜叫的小太监中间，手里摇着骰宝，也仿佛跟这吵闹的气氛格格不入，这样阴沉的人，大多不是好鸟，自己得小心着些。

    林杏微微侧头：“摇骰子的是谁？”

    顺子瞟了一眼小声道：“哥哥说刘玉吗，他是御花园管事太监刘秃子的干儿，这赌局就是刘秃子开的。”

    两人正说着，忽一个小太监撞过来，一把抓住顺子：“你小子还敢来，不怕连裤子都输了，到时候光着腚回浮云轩，冲撞了你们贵人娘娘，打你个半死，咦！这是谁？生的倒真白净。”

    顺子忙道：“这是我们浮云轩茶房里当差的林哥哥，今儿得了闲儿，过来瞧瞧。”

    “哎呦！哥哥叫的倒亲，不过，进了咱们这儿光瞧着可不成，有道是赌场无父子，到了这儿亲娘老子都不认，哥哥兄弟管什么，既然来了玩两把试试手气吧。”

    说着喊了一句：“你们几个让让。”

    这小太监显然是个说话管事的，一句话，围着刘玉那桌的小太监呼啦啦闪开一条道儿：“这位林哥哥请吧。”

    林杏儿心里明白，这小子见自己是新人，想从自己身上捞一把沾点儿便宜，也不点破，走到桌前。

    刘玉上下瞧了他一遭，手里的骰宝在手里摇了几下，按在桌上：“下注吧，大还是小？”

    林杏从腰里拿出一串钱丢在桌上：“压大。”

    林杏一出口，众人纷纷跟着下注，却都压的小，只有顺子掏出一串钱跟着林杏压了大。

    刘玉目光闪了闪，揭开骰宝：“小点。”

    林杏不以为意：“我这人自来是先输后赢，玩两把溜开手，运气就来了。”

    刘玉呵呵笑了两声，手里的骰宝刚要摇，却听林杏道：“且慢，这局可否我来摇？”

    刘玉微愣了一下，看了她半晌，把骰宝递给她。

    林杏打开骰宝看了一眼，重新合上，在耳边摇了几下按在桌上：“我这局还是压大，周围的小太监你看我，我看你，压了小。”

    林杏笑了一声，揭开，呵呵笑道：“瞧说着这运气就来了，顺子收钱。“

    顺子应了一声，两只手一哗啦都堆到了林杏跟前。

    林杏看了周围一圈：“还玩不玩？“

    刚招呼的那个小太监先嚷嚷了起来：”玩，为什么不玩，你小子赢了钱就想跑，没这么便宜的事儿。“说着掏出一串钱丢在桌上。

    林杏手里的骰宝摇了几下，按在桌上，问他：“这局让你先挑，大还是小？“

    那小太监围着骰宝转了几圈，才道：“小。”

    周围的小太监仍是一窝蜂跟着压小。

    林杏开口道：“买定离手可不能反悔。”

    “哪儿这么多废话……”说着等不及林杏，伸手揭开骰宝，瞧见里头的点数，眼睛都直了，三个六点，大的不能再大了。

    林杏嘿嘿笑了起来，拱拱手：“贪财，贪财了……”

