    李焕竹筒倒豆儿一般把他所知全都说了出来。

    大部分都在李承阳的推测之内。

    唯一让他有些吃惊的，便是徐福居然到过西方教廷，还见过那位叫做乌班的教皇大人，而这位教皇，正在不遗余力的准备东征！

    李焕很聪明，也很能干，像这样的人是不多见的，徐福想把他培养成自己的得力助手。

    他也知道要让像李焕这样的人为自己尽忠，最好的办法就是让他打从内心深处崇拜和钦佩自己。

    所以他跟李焕讲了许多他过往的经历。

    有关教皇乌班的一切，就是徐福在和李焕的闲谈中提及的事情。

    李承阳知道教皇对东方的土地有野心，但他并不在意这一点，甚至都不关心徐福是不是跟他有所勾结。

    反正迟早是要打过去的……

    想到这里，李承阳嘴角一咧，露出了让人玩味的笑容，然后才迈步走进了汐月宫的大门。

    李焕说安莹莹可能见过无影的真面目。

    李承阳决定问问她，如果那家伙子啊今日之前还没有离开长安，无论是出于斩断徐福爪牙的考虑，还是为安素素出气的目的，都得把他永远的留下来。

    绑架陈元吉祖孙的事情，就是这家伙一力策划并完成的。

    进到汐月宫，姬晴雪正带着齐小可在院中玩耍，乔小可笑得很是开心，李承阳觉得很安慰，姬晴雪终究还是善良的。

    他没有去打扰她们，而是径直便走进了安莹莹的房间。

    坐在窗边的美妇人正在发呆，白皙的皮肤，柔美的曲线在晨光的映照下，就仿佛艺术品一般精致。

    李承阳下意识的放轻了脚步。

    缓缓走到安莹莹的身后，静静的看着她，许久之后，终是发出一声叹息。

    安莹莹蹭的一下就转过身来，整个人便是一愣，过了片刻方才回过神来，连忙转身跪了下去：“陛……陛下万福，陛下怎么这个时候来了？”

    李承阳瘪了瘪嘴，伸手将她扶起：“你打算什么时候去万花谷？”

    安莹莹又是一愣，紧接着又羞红了脸：“全凭陛下安排。”

    见她这副模样，李承阳哭笑不得：“你可别想歪了啊，朕只是担心那些毒存在太久，对你身体不好，绝无他意。”

    此言一出，安莹莹的脸竟是比刚才还红，雪白的贝齿也轻轻咬住了下唇：“陛下无语多言，妾身自知深受陛下大恩，无论陛下要妾身做什么，妾身都绝不会皱一下眉头！”

    倘若完全没有那样的想法，那自然是不会尴尬的。

    但问题就是……

    李承阳连忙轻咳两声，转移话题：“朕刚从城中城回来，还杀了一些人，都是你的同族。”

    安莹莹立时便是娇躯一颤，满眼错愕的看向了李承阳。

    李承阳却是大大咧咧的坐到了她刚刚的位置上：“别紧张，朕昨夜所杀，都是徐福身边的人，他身边有一群蛊族人，这个事儿你不会不知道吧？”

    安莹莹柳眉紧皱，微微点头。

    李承阳便咧嘴一笑，拍了拍自己身侧：“来，坐下慢慢说。”

    短暂的犹豫之后，安莹莹乖巧的坐到了他的身旁。

    鼻尖立时传来一股淡淡脂粉味儿，竟是和母后身上的味道有些相似，让人莫名的心安。

    或许这便是成熟女人所特有的魅力。

    李承阳便鬼使神差一般将脑袋靠在了她的怀中。

    被李承阳这么一靠，娇躯瞬间绷紧，但李承阳却丝毫没有察觉到，实在是太软了，即便崩得再紧，也丝毫不会影响那舒适、温馨的感觉。

    安莹莹当然不敢推开他，只是再次紧紧的咬住了下唇。

    就这么靠了一会儿，李承阳竟是闭上了双眼：“莹莹姐，你见过无影么？”

    “见过一次。”

    安莹莹轻声细语的回答：“他并非蛊族，而是倭人，跟在徐福身边已经十余年了，听徐福说，他很小的时候就杀了人，被衙门抓了起来，是徐福救了他。”

    李承阳轻轻的“嗯”了一声：“倭国也有衙门么？”

    “有的，只是与大夏的叫法不同罢了。”

    “那莹莹姐能帮我把这个无影找出来么？他现在很有可能就长安城内。”

    安莹莹吃了一惊：“无影来了长安？”

    “他绑了安素素的义父和侄女儿，将人带来长安，藏在了城中城内，还蛊惑了城中城内的那些蛊族遗民，让他们合起伙来欺瞒朕。”

    安莹莹又吃了一惊：“陛下，他们都是无辜的。”

    “嗯，朕知道，所以朕没有杀他们，但他们不该包庇那些坏人，你知道么，素素的侄女儿还不到五岁，但他们居然给她喂了那么多迷药。”

    安莹莹又咬住了下唇，沉默片刻之后，方才再次开口：“陛下放心，倘若无影真的在长安城中，妾身定能将其擒获。”

    “那此事就交给你，是死是活都无所谓。”

    “妾身明白。”

    “做完了这件事，你去一趟城中城，不用再像上次那样鬼鬼祟祟。”

    “就这么大大方方的去，然后告诉他们，朕已经答应你为他们解除怪病了，而且不会像徐福那样提出各种各样的条件，只是需要他们再多等一等。”

    “时间也不会太长，最多也就三五年。”

    “再之后，不管他们是否原谅你，你都不要再多想了，你去万花谷待上一段时间，带上小可一起，万花谷的环境很好，她会喜欢的。”

    李承阳絮絮叨叨的说着，声音越来越小，越来越小，到得最后，只剩下轻轻的鼾声。

    安莹莹却是早已泪流满面，心头亦有万般情愫交织纠缠。

    柔软的玉臂却是轻轻的环住了李承阳靠在怀中的身躯，看着他那一起一伏的胸膛，嘴角亦不知不觉的挂起了笑容……

    ……

    ……

    “陛下。”

    也不知过了多久，一声轻呼叫将睡得正香的李承阳从温馨的美梦中唤醒。

    睁开双眼，首先映入眼帘的便是舒缙云那张有些美得有些不真实的脸。

    咦？

    自己刚刚不是在安莹莹怀里睡着了么？

    怎么变成缙云了？

    李承阳眉头轻轻一皱，伸手向后一摸，耳边立时又响起安莹莹的轻呼：“陛下，别抓乱。”

    瓦特？

    听到这个声音，李承阳立刻触电一般蹦了起来，一双贼眼在舒缙云和安莹莹之间瞟来瞟去，就跟个犯了个错的小学生似的。

    安莹莹脸上的泪痕尚未完全干涸，嘴角却是挂着淡淡的笑容。

    想要起身给舒缙云行礼，却没能站得起来，两条绣眉立时紧紧皱起，脸上也现出一丝哀苦之色。

    李承阳连忙问道：“你怎么了？”

    安莹莹揉了揉腿：“身子有些麻，不碍事的……公主勿怪，也不知是怎么的，这些日子身子总是乏得很，没什么力气。”

    自己这一觉倒是睡得舒服，却不曾想把安莹莹给压麻了。

    又听她这么一说，李承阳忍不住也皱了皱眉头：“怕是病了，你且好生歇一歇，朕让岳大傻过来听你吩咐，抓捕无影一事，让他去做，你不必自己冲在前头。”

    “嗯。”

    安莹莹答了一声，李承阳又看向一直没说话的舒缙云：“陈大人和小姑娘没事了？”

    舒缙云点了点头：“你快去吧，我跟她说几句话。”

