    顾云湘愣了一会儿，慢慢把棋子放到了棋盘上。

    脸上没什么表情。

    皇帝倒是很高兴，说道：“云侧妃怀了双胎？这倒确实是件大喜事。朕记得先祖也曾有过双生子的，当时国泰民安，风调雨顺。这双生子可是吉兆啊。”

    他越说越高兴，就叫易公公去送了些赏赐给平乐苑，叫云侧妃好好养身子。

    顾云湘始终没有说话，垂着眼帘，安静沉默的模样。

    她越是这般，越让人无法忽视她。

    皇帝忍不住问：“湘妃，想什么呢？”

    顾云湘勉强笑道：“妾身是为二姐姐高兴呢。一次怀了两个，这可不是一般人能有的福气。”

    “呵呵，倒也是。”皇帝赞同，“你那个姐姐，确实是有福气的。太子成亲这么久，别的妃妾一个都没怀孕。她才来多久？倒给太子怀了三个。太子又宠她宠得不得了。你啊，就别跟云侧妃置气了。”

    顾云湘淡淡说道：“妾身哪里敢跟姐姐置气，她现在是宫里头一个金贵的人儿呢。皇上刚才没听见吗，太后特意叫人来告诉我，以后别出门，免得冲撞了她！”

    皇帝笑道：“太后也是紧张她肚子里的双生子。”

    “妾身明白。”顾云湘眼眶泛红，声音也有些委屈，“这几个月来，妾身安安分分待在屋里，连个头都不敢冒。怎么就能冲撞了她？好歹，从皇上这儿论，我也是她长辈了。哪儿有让长辈避让着她的道理？这也未免太张狂了些……”

    她的眼泪落下来。

    皇帝温言安慰：“朕知道爱妃受委屈了。太后也是关心皇家子嗣。”

    “妾身没有怪太后娘娘的意思。太后是个吃斋念佛的，哪里能知道我从不出门呢。必定是那起子小人在背地里嚼舌根子……”顾云湘落泪道，“妾身什么都没做，怎么倒都是错处了？”

    皇帝叹道：“朕也知道你委屈，但为了避嫌，既然太后叫你少出门，你就别出了。朕会时常来陪你。”

    顾云湘心里气恼，脸上却委屈：“妾身又不是犯人，凭什么要待在屋里不出门？”

    “你在屋里养养身子，也是好的。”

    “妾身养了三个月，身子早就好了！”顾云湘忍不住哭道，“不就是怀孩子吗，偏她金贵！”

    皇帝近来心情不错，看她这般任性哭闹，也不生气，反而觉得她真性情，不似一般的妃子唯唯诺诺，一点趣味也无。

    他就放下棋子，牵着她，笑道：“既然如此，爱妃也尽快怀孕，不就行了？最好也为朕怀个双胎才好。”

    “皇上，妾身有件事想求您。”

    一般这种情况下，皇帝是什么都肯答应的。

    他心情大好，爽快说道：“说罢。”

    顾云湘道：“妾身的父亲如今过得甚是辛苦，事情已经过去这么久了……”

