    此时的刀锋已经被朗姆洛送到了巴斯特大厦之中。

    这个过程倒是简单的很。

    只是打开一个传送门，然后把刀锋带过来就完事了。

    甚至比把大象装进冰箱的步骤还要少。

    “刀锋，老实说我并不觉得吸血鬼能够免疫于燃烧地狱的腐蚀。

    我想你身上可能是发生了什么其他的变化。”

    因特古拉看着面前的刀锋，依然是冷着一张脸。

    只是刀锋在对待因特古拉的时候却是比较拘谨。

    面前的这个女人虽然没有作为科学家对他进行改造。

    但是刀锋能够有所成长还是得感谢面前的海辛家族的最后血脉。

    “我虽然不清楚当时我的身体之中发生了什么事情。

    但我还是有所感觉的。

    如果让塞拉斯女士来吸收那属于恶魔的血液，很可能会得到一个糟糕的结果。

    倒不如说因为我并不是一个纯正的吸血鬼，所以才有幸幸免于被腐化的结局。

    在这种情况下，我认为你们还是得谨慎一点。”

    刀锋说着还看了一眼托尼。

    他虽然对托尼没有什么恶感，但要说好感的话也不至于。

    “如果有的选，我们当然会更加谨慎。

    但是我不觉得人类能够承受失去一个‘最聪明的人’这种代价。

    里德博士是必须要想办法拯救的。

    他能够成为属于我们人类的底牌！”

    托尼很严肃的说道。

    托尼虽然信任奈非天，但依然认为人类得有属于自己的底牌才是正确的方向。

    一味的将所有希望都放在了别人身上，那等到灾难到来的时候就只剩下哀嚎这一个选择了。

    “为什么你们不去联系一下杜姆博士？

    之前的事情我听说了，里德博士和杜姆博士有了冲突。

    但是他们彼此之间的感情也不是从未存在过。

    或许杜姆博士那边会更愿意和作为人类、没有失去自我的里德博士去了解恩怨？”

    刀锋问了一句。

    只是这个问题并没有人能够给他答案。

    杜姆博士已经失踪了。

    这一点托尼也能想到。

    甚至于一般不怎么做正事的神盾局也能想到。

    但是那个拉托维利亚的国王已经有好些日子没有出现在众人的视线之中了。

    甚至神盾局都怀疑杜姆博士是为了里德去复仇而搭上了自己生命……

    “我们已经做了我们能够去做的一切尝试。

    但是在人类被腐化这件事上，就连那些奈非天都没有给出任何的方案。

    或者说他们的建议是在里德成为恶魔之前就直接终结他的生命。

    至少让里德能够以人类的身份死去……”

    托尼有些遗憾。

    寻求帮助这种事情本身并不算罕见。

    但是所有人都无法给出帮助的情况就比较稀罕了。

    现在的托尼只能想办法用自己的方式去拯救里德。

    这种决心甚至空前的坚定！

    尤其是在托尼从里德研究的资料之中找到了关于自己该如何改造钢铁战衣的建议之后……

    虽然托尼很不甘心，但是他还是承认了在科研领域上里德才是最为天才的那个人。

    只是托尼并没有打算放弃自己的研究。

    他还是希望能够超越里德的。

    虽然他自己都感觉有些困难……

    尤其是在看到里德那个关于平行宇宙穿越机器的想法之后……

    直觉告诉托尼这可能会搞出大麻烦。

    但是对于现状的不满却又让他不得不对这个想法充满了憧憬。

    世界上有太多的未知了，那么有没有可能会存在一个整个世界都被人类掌握的世界呢？

    托尼忍不住这种想法。

    只是他也很清楚，自己最好还是不要将这个想法说出来。

    其中既然存在巨大的可能性，那就一定伴随着同样巨大的风险。

    万一要是联系上了一个人类被灭绝的世界，那就是给敌人打开了入侵的通道。

    对此托尼打算在拯救了里德之后和里德好好的谈谈。

    “你们找过大天使们了吗？

    那些大天使或许会有其他的方案。”

    一个贱贱的声音忽然响起。

    在场的所有人都皱起了眉头。

    “康斯坦丁，我记得上一次就要求你先敲门了。”

    托尼的脸色很不好看。

    “或许我应该先着手于研究稳固空间的装置。

    你都能轻易的出没于研究室，那么恶魔应该也不会费什么力气。”

    托尼的语气变得有些危险了起来。

    “当然，我的实力很一般的。

    我能够做到的事情有不少恶魔都能做到。

    但是我终究也是有办法做一些恶魔都做不到的事情。”

    康斯坦丁挑了挑自己的眉毛。

    然后从背包里边摸出来了一根恶魔的指甲……

    “比如我能够给恶魔剪指甲，而恶魔自己是绝对不会这样做的。

    对了，这个指甲是我和地狱男爵交易之后得到的。

    这是本土恶魔的产物，虽然本土恶魔的日子过的很惨，

    甚至可能还比不上美利坚本土上的印第安人。

    不过他们终究是有那么几个活下来了。”

    康斯坦丁咧开了嘴。

    他带来的消息要说的话应该是十足的好消息。

    地狱男爵得到了本土地狱残留的一切。

    实力上也是有了空前的成长。

    虽然不大可能证明战胜地狱七魔王那种存在。

    但放在现在的人类立场中，也算是难得的强者了。

    虽然康斯坦丁对地狱男爵还是存在怀疑，但这种怀疑总比对燃烧地狱的那些家伙要少。

    虽然到现在他都觉得地狱男爵站在人类立场上是一件有些古怪的事情……

    “直说了吧，地狱男爵没有去控制那些幸存的本地恶魔。

    但是他认为那些家伙有可能汲取燃烧地狱的力量。

    而且那些家伙本身就是恶魔，即便是变得再坏一点也无所谓。

    所以我带着这个指甲过来了。

    运气好的话，这个玩意能够将燃烧地狱的力量稍微抽出来那么一点。

    而我们或许可以借助这个玩意来拯救伟大的神奇先生。”

    康斯坦丁笑呵呵的给自己点燃了一根香烟。

    只是在场的人可没有几个完全相信他的。

    就像是康斯坦丁之前总是说的那样，一切收获都有代价。

    那么这样做的话在场的人得付出什么代价？

    康斯坦丁虽然称得上是个英雄！尤其是在人类生死存亡的时候他都是英雄。

    但是这家伙的计划向来是人生无常，大肠包小肠……

    不到最后一刻，谁也不知道这玩意到底是打算做些什么。

    于是场内陷入了有些诡异的安静之中。

    “看起来你们好像对我有什么意见？

    不过这样最好，在我需要有人替我抗雷的时候我就可以毫无顾忌的找你们了。”

    康斯坦丁深吸了一口香烟之后说道。

    “即便是我们相信你，在你需要有人抗雷的时候一样会找到我们。

    最多就是你会在心里说一句这是必要的牺牲而已。

    康斯坦丁，神盾局对你的研究已经更新换代了。

    大概有十几位各种领域的专家对你进行了研究。

    你只是在做自己认为别无选择的情况下最正确的事情。

    但你似乎不相信奇迹。”

    娜塔莎腰上别着那柄熔火飞渣，一脸的阴郁。

    越是了解康斯坦丁，就越觉得靠近这个家伙会变得不幸……

    这家伙简直就是一个人渣和英雄的混合体。

    不和他打交道或许是最好的一种选择……

    “你说的对。

    但是你们要做的事情和我给出的方案有什么区别吗？

    你们不会单纯的认为刀锋因为是一个被改造的相对纯正的吸血鬼，

    就能够无视了一个恶魔血液的影响吧？

    对，他是变强了一点。

    我看得出来。

    但是恶魔的血液可没有凭空消失。

    谁能保证刀锋不会在意志虚弱的时候失去对身体的控制？

    他能够有现在的这种样子，已经算的上是奇迹了。

    对了，我是相信奇迹存在的。”

    康斯坦丁将已经燃尽的烟蒂随手掐灭，然后丢在了地上。

    紧接着就又续上了一根……

    这家伙得了肺癌那纯属活该……

    的确，托尼他们现在打算研究刀锋的情况来尝试找到拯救里德的方法，

    具体的做法和康斯坦丁说的没有多少区别。

    都是利用另外一种力量去解除腐化之后产生的燃烧地狱的力量。

    在通灵法师的行列之中，大多数时候都是在使用类似的方法来解决问题的。

    驱使大鬼去驱逐小鬼……

    这和托尼他们的打算其实没有多少区别。

    但问题是在场的人根本无法判断他们制造出的那个人造吸血鬼和恶魔之间谁更大……

    刀锋的奇迹能够产生，也是维帝恩选择了退缩之后的产物……

    如果不是畏惧奈非天找上门来，维帝恩才不会收敛自己的力量……

    区区一个刀锋，还屏蔽不了嫉妒之王的影响。

    “说吧，你的办法。”

    托尼结束了自己的沉默，直接问起了康斯坦丁。

    他知道康斯坦丁是对的。

    不过托尼也没有放弃自己计划的打算。

    如果一切都很顺利的话，里德能够被从腐化中带回来。

    只要里德能够思考和研究，那就有可能真正找到一个行得通没有副作用的方案。

    “第一步，我们先试试本地恶魔的指甲能不能引动燃烧地狱的力量。

    要是可以的话，那我们只要抓一个恶魔过来。

    然后让他从里德身上汲取所有燃烧地狱的东西就可以了。

    要是不行，我们还能试试把本地恶魔变成吸血鬼，利用吸血鬼的天赋去汲取力量。

    这个主意怎么样？

    当然，我们得做好面对一个强大的恶魔的准备。

    谁知道这些家伙会不会忽然就进化了？”

    康斯坦丁露出了一个笑容。

    只是这个笑容似乎有些缺德……

    “里德在将自己的成果交给我的时候，已经完成人类灵魂的捕捉。

    他留下的资料之中表明了他的想法。

    分割灵魂，避免腐化。

    只是我对此并不看好。

    在问过了奈非天们之后，我确定这个做法能够做到里德想要的效果。

    只是我不认为这种做法对于我们来说是一件好事。”

    托尼缓缓的将里德留下的成果说了出来。

    用科技的方式捕捉人类的灵魂，然后还要尝试分割。

    这已经算是十分出色的成果了。

    在短短的研究时间之中能够做到这一点，里德无愧于最聪明的人这个称号。

    只是对于神秘学来说，这两个步骤真的一点都不难……

    所以康斯坦丁的脸色有些古怪。

    “所以说你们之前都在为捕捉灵魂而苦恼？

    那你们为什么不问问法师呢？

    虽然那位至尊法师现在还没有回来，但是他们之中又不是只有至尊法师能够帮你们看到自己的灵魂。

    额，说到法师。

    我好像忘了什么事情？”

    康斯坦丁伸手敲了敲自己的脑袋。

    “你忘了自己说要旁听李敏老师的课程。”

    又一个有些陌生的声音……

    一个手中拿着法杖和法球的男性法师出现了！

    “我接下来要做的第一件事就是制造稳固空间的装置！”

    托尼瞪大了眼睛喊着。

    听声音都知道他是真的急了……

    “你是斯特兰奇医生？

    你的手……”

    娜塔莎认出了来人的身份。

    甚至还从斯特兰奇的身上感觉到了奈非天的力量。

    只是她的话说不下去了。

    右手拿着法杖，左手拿着法球。

    法杖不断的在颤抖，像是下一刻就要来上一首莲花落的样子。①

    左手的法球更是的不断的在颤抖，活像是《哈利波特》里边那个不安分的游走球……

    显而易见，斯特兰奇的手并没有被治好……

    只是李敏帮他驱逐了一下残留在双手之中属于燃烧地狱的魔火而已。

    神经上的损伤治疗起来已经被不会被燃烧地狱的魔火所阻碍了。

    但是能够做这个手术的人，就只有这个患者斯特兰奇本人。

    好在他成为一个奈非天法师之后，奥术的力量能够帮他做到生活所需要的所有事情。

    只是用奥术操纵手术刀给自己做手术，他还需要一段时间的修炼去控制自己的能量才有可能做到。

    这已经是不错的结果了。

    至少斯特兰奇看到了让自己恢复如初的机会……

    “如你所见，我的手连把面包塞进嘴里都做不到。

    不过我有了希望，总比之前感受痛苦的日子要好上不少……”

    斯特兰奇说起这件事的时候也有那么一点点的尴尬。

    本来这个登场应该是十分帅气的。

    但是现在，场面就变得十分尴尬了。

    “那什么，那个法师！你挡住我的传送门了！”

    一个一点都不客气的声音从斯特兰奇的身后穿了出来。

    “嚯！我还以为后门说话只是个传说呢！？”

    康斯坦丁惊讶的转头看了一眼。

    然后就被一根狼牙棒吸引了注意力。

    “卡西利亚斯？

    你这是终于被先祖们放出来了？”

    朗姆洛带着笑容把斯特兰奇给拨拉到了一边。

    然后给了传送门走出来的卡西利亚斯一个大大的拥抱。

    这两个家伙在哈洛加斯圣山上的时候，不知道为什么总是格外的投缘……

    之前的卡西利亚斯是被送去了秘境训练了。

    终于算是完成了训练，重新见到了老伙计。

    这当然是比较让人高兴的事情。

    只是对于刚刚成为法师没多久的斯特兰奇来说，就更显得尴尬了。

    他还是一个学徒来着。

    虽然有了点战斗力，但也就是刚刚踏足超凡的程度而已。

    成长十分的迅速那也需要成长的时间。

    现在的他可能还打不过一个来自神盾局的绿灯侠……

