    黑峰岭内树林重生，地型复杂，更有无数强大魔兽守卫。更有传闻在黑峰岭的峰顶有着神兽守护。然而这一切都是传说，并没有人亲眼所见。但是黑峰岭却成为冒险者们心目中最为神秘恐怖的地方。

    黑峰岭的一处峭壁之上，岳晨正晕睡在峭壁中部伸出的一处石台之上。冰凉的山风吹过，崖壁上生长的翠绿树木发出沙沙声响。

    “嗯？这是哪里？”朦胧间，岳晨眼开双眼。

    碧绿的蓝天，陡峭的崖壁。揉了揉昏沉沉的额头，转头四顾。岳晨的脸色惨白，口中咒骂不已。

    “靠。这只死鸟做得真够绝的，竟然将我丢到这种绝地等死。”

    向上看，入眼的是看不边际的陡峭崖壁。向下看，还是陡峭的崖壁，以及崖下看不到底的迷雾。除了几株坚强生长在崖壁上的树木之外，整个崖壁可以算得上是光滑如镜。

    就在这样的光滑崖壁上竟然会有能够让岳晨躺得下的石台，看到这里，岳晨心中感到一阵后怕。如果他昏睡之时，来一个翻身。岳晨几乎不敢往下想。

    “难道就这样在这鬼地方等死？”

    岳晨愁眉苦脸地看着崖下飘忽变幻的迷雾。此时的他真可谓是上天无路，入地无门。如果不能及时找出下崖的办法，那么他将会被活活的饿死在这里。

    这时，一阵震翅破空声传来。

    岳晨神情一震。“那只死鸟一定是回来看我死了没有。”岳晨满脸怒容，开始抬头四顾寻找红鸾巨鸟的身影。

    一道火红的光点，由远至近，瞬间到达岳晨面前。火红的双翅，深红色的税利嘴缘，高高的凤冠，以及注视着岳晨的探索眼神。

    “死鸟。我不顾生死救了你的命，你就这样对我？”岳晨神情暴怒，怒发冲冠。

    红鸾巨鸟的一双凤目露出一丝愧色。嘴缘开合，一道极其动人的女声响起。

    “你醒了。”

    “……”

    动人的声音似乎有着神奇魔力，岳晨所准备的满肚子骂词竟被直接卡在喉内。就边岳晨自己都不相信，他竟然从这声音当中感到一丝真诚。

    “你……你会说话？”岳晨瞪大了双眼，指着红鸾巨鸟。

    见到岳晨神色有所缓和，红鸾巨鸟的眼中露出喜色。令人心旷神怡的声音再次响起。“你醒了，真是太好了。当时我发现另有强者隐藏在暗处。情况紧急之下，我只好将你击晕，带来这里。”

    岳晨双目紧紧盯着红鸾巨鸟的嘴巴，嘴缘开口。确认无误，就是红鸾巨鸟在说话。岳晨想了想，疑惑地道：“好，你将我击晕带走是因为情况紧急。但是你也不用将我放在这种地方。难道你不怕我昏睡之时来一个翻身，跌下悬崖？”

    红鸾巨鸟神情一愣，过了一会儿，满怀愧疚地道：“真是对不起，当时我只想到，让你不被山脉内的其它魔兽伤到，没有考虑到这点。幸好你现在没事。”

    岳晨一听，乐了。敢情这红鸾巨鸟还是一个未经世事的少女。无论是神情和言语都足以表露它的单纯和稚嫩。

    “既然你会说话，为什么当时不遇那两人据理力争，也好过斗个两败俱伤，险些丧命的好。”岳晨问出心中疑惑。

    红鸾巨鸟扬了扬头，扇翅在石台上落下，将原本就小的空间挤得更小。红鸾巨鸟道：“凡是达到圣阶的魔兽都已开启灵智，可以口吐人言。只是我体内的神兽血脉使我对魔族天生产生一种厌恶感，不屑与他们说话。”

    “魔族？你说那一男一女是魔族人？”岳晨大惊。

    从孤云学院的图书馆中他了解了不少关于魔族，兽人，以及当年魔，兽，人三族大战之事。按照三族最后的协定，三族不可以在未取得对方允许的情况下，进入对方地域。

    岳晨心中不由深思。现在魔族出现在黑峰岭一带，这代表着什么？

    “这两个不仅是魔族，而且还是魔族人中的皇族。那名女子也不是真正的圣阶。如果我的记忆没错的话，那名少女身上佩有魔族皇室至宝魔神的恩赐。”红鸾巨鸟无比肯定地道。

    岳晨心中惊讶得难以复加。魔族中的皇室，那不就是魔族中的皇子和公主。难怪当时红鸾巨鸟任由他们离开。如果将这两人击杀，必将引来魔族皇族的猛烈报复。看来红鸾巨鸟也不是如同她表现出来的那般单纯。

    “魔神的恩赐具有什么作用？”岳晨问。

    红鸾巨鸟的凤目中露出一丝希冀之色。“相传，魔神的恩赐可以提升佩带者的斗气和魔法一个星级。”

    岳晨震惊了。初听起来，或许会觉得这不算什么。可是当一名圣阶强者佩带这魔神的恩赐之时，就能发挥出神级的实力。

    “这种魔神的恩赐魔族有几件？”岳晨急切地问。

    “呵呵。”红鸾巨鸟娇笑出声。“魔神的恩赐乃是魔神赐给魔族的礼物，能够得到一件就已经是魔族的万幸。如果有好几件，岂不是破坏了各族的平衡。那是神也不愿意看到的。”

    说完，红鸾巨鸟似乎想起了什么，道：“先不说这些。我现在带你去我的巢穴。你救了我的命，我要好好报答你。”

    说罢，红弯巨鸟也不管岳晨愿不愿意，直接用利抓抓起岳晨飞了起来。

    享受着被人提起的待遇，岳晨心中肺腑不已。“靠，这只死鸟真不知道体贴人。好歹我也是你救命恩人好不好。怎么说也应该让我坐在你的背上才对。”

    看着脚下小如麻点的树木。为免火鸾巨鸟恼怒之下将他扔下。岳晨只能将这些怨念闷于腹中。

    岳晨张大嘴巴看着眼前光秃秃的山头，山头的正中位置生长一棵巨树。奇异的是巨树的树叶并非完全是绿色。而是下方为绿，上方为红。而且越是往上的位置树叶中的红色越深。阵阵热浪由巨树散发而出。岳晨发现，巨树的周围火元素的活跃程度几乎达到了顶点。

    “火梧桐！”

