    宋千酒说这话的时候，一双眸中迸发出强烈的恨意。

    她仿佛从地狱而来的修罗，唇角的笑容让容远耀下意识地后退一步。

    这边的动静很快引来不少人的注意。

    宋幼梦首当其冲。

    “远耀，这个时候你不应该回来的……”宋幼梦低垂着眸走到容远耀身边，一副受欺负的样子依偎在她怀中，“我没事的，这事姐姐也是受害人。”

    “她是受害人？”容远耀冷嗤一声，用手指着宋千酒鼻子，“就这个女人，你被她伤害了那么多次你还认她姐姐，你忘记我们第一个孩子是怎么没了的吗？”

    第一个孩子……

    呵呵……

    她当时不也怀着七个多月的身孕。

    想到这，宋千酒一张脸愈发冷厉，“宋幼梦，我们要不要好好谈谈当年那个孩子。”

    宋幼梦闻言，仿佛被吓了一跳，她神情崩溃地抱紧容远耀。

    “远耀，孩子已经没了，那件事我不想再提了。”

    容远耀果真是宋幼梦的一只忠犬，宋幼梦说什么，容远耀就听什么。

    “梦梦别害怕，我会替你讨回公道。”

    容远耀将宋幼梦安置在一边，再次走到宋千酒身边，不由分说地拉住她的衣袖。

    被容远耀着双手拉着，宋千酒只觉得恶心。

    两个人僵持不下，只听到空气中传来‘撕拉’一声，宋千酒的一只衣袖，连带着衣领被撕开一个大的豁口。

    宋千酒穿的是一件深V的西装上衣，此刻衣袖连带着领子被撕开，大片雪白的肌肤裸露出来。

    容远耀僵住，他的面色难看。

    宋千酒则是愣了数秒，不紧不慢地拉高衣服，扬着唇走到容远耀身边，“容远耀，你是迫不及待想要对我做什么吗？这么心急，连我的衣服都撕了。”

    此刻的宋千酒和刚才判若两人。

    她绝美的脸上多了几分妩媚，微微勾起的唇角更是引人遐想。

    “你们在做什么！”

    男人的低呵声传来，宋千酒下意识地后退几步。

    主动和容远耀拉开一段距离。

    容越擎走过来，他来的时候刚好听到宋千酒那句话。

    短短数秒，他的脸色就已经沉到极点。

    他睨了一眼宋千酒的衣服，脱下自己的外套放在她身上。

    宋千酒挣扎着拒绝，“我不用。”

    接受了容越擎的衣服，她和容越擎之间就更说不清了。

    宋千酒不想把事情变得复杂。

    “穿上！”容越擎冷声开口，“我以总裁的身份命令你！”

    所以这是上司关心员工？

    宋千酒无奈把衣服披在自己身上，而容越擎已经走到容远耀身边。

    容远耀从来没见过这么可怕的容越擎，他虽然面无表情，但是直觉告诉他，容越擎生气了。

    “叔叔。”容远耀低垂着头开口。

    “这个时间你不应该在a市，回来做什么？”

    容远耀喘着粗气，硬着头皮质问，“叔叔喜欢那个女人我不反对，但是为什么什么事都牵连到幼梦，她是无辜的！”

    “无辜？”

    容越擎重复了声，眸光在宋幼梦身上扫过一眼。

    只一眼，宋幼梦便有种如坠冰窖的感觉。

    宋幼梦一颗心七上八下，刚才一定是她看错了，为什么她感觉容总有种把她看透的感觉！

    “你们两个跟我上来。”容越擎冷声下了吩咐。

    不知怎的，宋幼梦心里总有种不详的感觉。

    她拉住容远耀的衣袖，“远耀，我……”

    “放心，我会替你找回公道。”

    容远耀安慰了她，跟在容越擎身后。

    宋千酒则是不情不愿地跟上去。

    总裁办公室内，宋千酒刚想把衣服还回去就被容越擎一个眼神吓住，“再脱一次你明天就不用来上班了。”

    宋千酒立刻拉住衣服，她就算想走也不是这个节骨眼上！

    “叔叔，你把我叫上来是有什么话要说？”容远耀皱眉。

    他实在不想跟这个女人多待一分钟！

    “远耀，这里是公司，你应该知道怎么称呼我。”

    容越擎不紧不慢地开口，说出的话已经表明了态度。

    “容总。”

    “我让你去外地考察，但是你却在这个时候回来，毁了a市的那一单，按公司的规章，你在公司的位置也该换换了。”

    容远耀闻言，面色兀得一变。

    “怎么？不服？”

    容越擎说出的每一个字都让容远耀心沉下几分。

    “服！”容远耀咬牙开口，他身后已经沁出一层冷汗。

    对于容远耀的处罚，宋千酒有些意外。

    容越擎竟然会因为这件事处罚容远耀，他们不是一家人吗？

    她一副看好戏的眸子落在容远耀身上。

    活该！

    袖中的手紧握成拳，容远耀迎着容越擎的目光开口，“公司的事我已经听说了，这件事和幼梦无关，叔……容总不应该惩罚她！”

    “我是总裁还是你是？”

    容越擎轻飘飘的一句话，就把容远耀吓得不轻。

    可是为了宋幼梦，容远耀依旧顶嘴，“我知道容总喜欢宋千酒，但是这件事摆明就是宋千酒所为，梦梦她是无辜的！容总这样做未免有些太过了。”

    “呵……”

    头顶传来男人一声嘲讽的笑。

    宋千酒还是第一次见容越擎如此生气的样子。

    只一个眼神，就让人不寒而栗。

    “容远耀，是不是让你在这容氏待久了，你竟忘了自己的身份？”

    容远耀低着头，他身上的衬衫已经被汗湿。

    不知道是热的还是吓的！

    “容远耀，你给我时刻记着，这容氏集团姓容，和你容远耀却没有半点关系，你想要事实证据我给你，以后跟我说话前，考虑好哪句话该说哪句话不该说！”

    容越擎把手中的网盘扔出去，却被宋千酒侧身接住。

    “等一下！”

    “容总，怎么说我也是个清白姑娘，如今容少撕了我的衣服，是不是应该补偿点什么？”

    “清白姑娘？宋千酒，你也配！”

    容远耀讽刺一声，余下的话被容越擎一个眼神吓了回去。

    宋千酒眸中划过冷意，“容总，现在又多加了个诽谤。”

    容越擎眼角带着笑意，“好，你想要什么补偿？钱，人，都可以。”

