    又不知道多久过后。

    鬼车组的总部办公场所外，随着一辆辆挂着警号灯的轿车的抵达，一名名相比起警察，看起来更像是侦探的男子就从车上走了下来，眺望着眼前的四层小楼，皱起了眉头。

    最后，由其中一名中年男子挥手喝令道：“进去！”

    随后，其他男人纷纷拿出了自己的武器——便携式甩棍，警用手枪，脚步飞快的朝小楼跑了过去。

    只是才一进场，最先进入的警察们就都楞了住。

    因为映入他们眼帘的并非是无所事事的混混们，而是一个个死状凄惨，犹如恐怖片的道具一般横躺在地上的混混的尸体。

    鲜血如同小溪般从他的身下流淌而出，缓缓的流向了四方！

    “快，找找看，现场还有没有活口！”后面进来的领头者见状也是表情一变，大着声音指挥道。

    “是。”

    警察随之散开，检查起了地上的尸体……

    当然，这只是少部分，或者说只有那么一两个人员而已，剩下的还都保持着警戒状态，跟着领导者一起冲上了楼梯，朝着小楼的更深处冲了过去。

    但所见到的，却依旧是满地的尸体和残肢断臂，凄惨场面，让不少没怎么见过世面的新人警察都产生了生理反应，有了想要呕吐的冲动。

    而后领导者继续带人上冲——

    三楼如故。

    四楼……

    四楼到是有活口，不过也都距离死亡也不远了，更有一名疑似凶手的存在蹲在一名受害者的身边，用他的双手和牙齿，摧残着受害者身体——

    “救，救……”受害者看到了警察，眼睛一亮，用生命的最后力量无声的朝警察求救着。

    “住手！你现在已经被包围了，立刻举起双手跪到地上，否则我们就开枪了！”身为领导者的男子没管那么多，直接举起手枪瞄准了正背对着门口的行凶者，按照程度大声呵斥道。

    行凶者一楞，扭过头来看向了警察。

    只是他的动作，却叫警察们大吃一惊——

    竟然是在身体不动的情况下，直接将脖子扭转了一百八十度，以一个正常人类绝对做不出来的方式看向了在场的警察们。

    顿时，所有的警察心里一跳，一股凉气不可抑制的从他们的尾椎骨那里升腾了起来。

    但相比起这些普通职员，作为一组组长的领导者却是眼瞳一缩，想起了前不久才在他们警察圈子里传播的另一个事情——

    某个专职拉皮条的小组织，似乎也遭受了这种疑似非人的怪物的突然袭击，致使小组织的头目当场死亡，一名组员变成了怪物的宿体，经过一番交战之后才被顺利击杀，一名组员在警察的保护下侥幸保住了性命。

    也就是说，自己似乎碰到了那在流言中提到的怪物呢。

    “所有人都用，听我命令，立刻对眼前的凶手进行射击！”领导者不敢迟疑，立刻对身边的兄弟们喊道。

    “是。”随之所有的警察都掏出了配枪，对准被伽椰子附身的相乐邦昭，然后在领导者的命令下，毫不犹豫的向他发起了攻击。

    “砰砰砰砰……”

    尽管并不是每一个人都是瞄着他的脑袋在进行射击，可在如此多的枪支射出的密集子弹下，相乐邦昭的脑袋还是被打中了四五枪，脑袋开裂成了怪异的样子，一副死不瞑目的样子摔倒在了还没气绝的受害者身上，眼睛大睁着望着门口的警察，尽管没有任何言辞，却以依旧叫经历了眼前这一幕的警察们感到心里发毛，有阴影浮现。

    “妈蛋，我们就是过来调差下违禁品来源的消息，怎么事情就变成这样了呢？”其中一名警察似乎有些压不住心底的压力，以暴粗口的方式低声抱怨道。

    “行了，打电话回局里，叫鉴证科的人过来吧。”领导者道。

    随后领导者走到了一边，拿出电话，打给了局中的高层。

    ……

    “行了，今天就审核到这里吧。剩下的你先带回家，什么时候审核完了，什么时候再联系我们。”见时间已经很晚了的石原樟来到经理办公室这边，用手按住了岩濑恭子面前的账本，冲着抬头看过来的岩濑恭子温声说道。

    “也行。”岩濑恭子点点头，之后又在一旁的计算器上按了几下，将得出的数字在一边的小本本记上，这才将工具和笔记本收好，给账本做下记号，将所有的东西都整理到了一起。

    然后石原樟叫身为经理的江角真弓拿个兜子过来，把这些东西装好，就帮忙拎着这些东西招呼佐藤遥香一起离开了酒吧，让佐藤遥香把岩濑恭子给送回了家里。

    至于他自己。

    他一个大男人，又不是没钱，自然是做公交或电车回去喽。

    所以在目送佐藤遥香的车子离开之后，就也脚步一转，去了附近的车站，搭乘公共交通工具返回了寺庙。

    “呼，该弄的事情都弄完了，接下来只要处理好鬼车组的事情，就可以收回心思，专心修炼了。”回到寺庙里的石原樟洗漱了一番，坐在自己的卧室里边长出口气道。

    虽然这段时间当中他也没忘了修行的事情，并顺利的开辟了心轮，让自己得以把火影世界习得的体术具现到身体上，甚至因此增强了体力和耐力，但相比起最开始那种专心致志的修行状态，现在的速度还是慢了不少，让原本的计划被拖延了不少的时间。

    否则的话他现在应该不仅仅是开辟了心轮，就是喉轮也应该修的差不多了。

    然后石原樟摇了摇头，收敛精神，摆出瑜伽修行的姿势，调整呼吸，冥想对应的种字，吟唱，进入自己的修行节奏……

    而后一夜无烦扰，时间转眼来到了第二天早上。

    石原樟照例的洗漱完毕之后，来到了寺庙的火房。

    看了看正站在灶台那里做饭的花子，石原樟便心思一动，脚步悄悄的走到了花子的身后，然后伸出双臂，抱住了花子的身体。

    “呀！”花子下意识的惊呼了一声。

    “都多大了，还胡闹。”花子不高兴的拍打了一下抓在她胸口上的石原樟的手背，教训道：“还不赶紧给我放开？”

    “真没看出来，花子姐的本钱，这么雄厚。你男朋友有福了啊。”

    “又乱说。”

