    “徐部长，先去医院接待室休息一下吧。”任泉关心道。

    “是啊，徐部长，去接待室洗一下，换身干净衣服。”孔杰也忙道。

    徐洪刚脸一拉，抬脚就往急救室走。

    叶心仪也不满地瞪了他们一眼，忙跟上去。

    尼玛，这俩货就知道巴结领导，乔梁还不知死活呢。

    任泉和孔杰对视了一眼，都有些尴尬，也忙跟着进去。

    进了急救室，医护人员忙着给乔梁清洗伤口、止血，徐洪刚站在急救室门前等着，叶心仪和任泉、孔杰还有院长站在旁边。

    一会医生出来对院长道：“伤员失血过多，急需要输O型血，院里的0型血正好用完了……”

    院长一听急了：“赶快通知血库调血。”

    “来不及了，再晚一会，恐怕……”

    院长火了：“你们怎么搞的，为什么不储备？”

    医生有些惶恐：“院长，刚给你亲戚做完大手术，根据你的指示，储备的血都给他用了。”

    院长一下哑了，神情尴尬。

    徐洪刚看着大家，急火火道：“谁是O型血？”

    “我的是B型。”

    “我的AB型。”

    “我的是A型……”

    徐洪刚的是B型，一听大家的都不合适，急了。

    这时一个清脆的声音：“我的是O型，我来。”

    大家一看，叶心仪。

    徐洪刚松了口气，冲叶心仪点点头，医生忙把叶心仪带进去……

    输完血，医生开始给乔梁拍片检查。

    叶心仪这时脸色苍白，坐在走廊连椅上休息，徐洪刚坐在叶心仪旁边默不作声，任泉和孔杰还有院长站在一边看着，再也不敢提去接待室的事。

    很快检查结果出来了，乔梁没伤到骨骼和内脏，只是头部和身上有皮肉伤，有血管破裂，导致出血过多。

    徐洪刚和叶心仪松了口气，大家都松了口气。

    乔梁随即被送进院长专门安排的特护病房，一会护士出来道：“伤员醒了。”

    徐洪刚快步进了病房，大家也跟进去。

    乔梁躺在病床上输液，头上缠满了绷带，只露出脸，两只眼睛正在眨。

    徐洪刚附身过去，看着乔梁亲切道：“小乔，你醒了……”

    乔梁看着周围的人，虚弱道：“徐部长，我没死啊，你也叶部长都没事吧？”

    “没事，我们都没事，你小子真是命大。”徐洪刚大为宽慰，温暖的大手握住乔梁的手。

    叶心仪紧紧抿住嘴唇，看着乔梁不说话。

    这时一阵蹬蹬的高跟鞋声急促接近，随即病房的门被推开，方小雅气喘吁吁闯进来：“乔梁……”

    方小雅身后跟着苗培龙。

    方小雅刚到松北和苗培龙接上头，就得知了乔梁出事的消息，风风火火赶到了医院。

    看到乔梁头上缠满了绷带，方小雅心里大恸，扑到床前握住乔梁的手，急切道：“乔梁，你怎么样了？”

    “我没事的。”见到方小雅，乔梁心里一阵暖流，努力冲方小雅笑了下。

    苗培龙对大家道：“方董事长和乔主任是老同学，她刚到松北，得知乔主任出事的消息，就赶紧过来了。”

    大家点点头，除了徐洪刚和乔梁，都以为方小雅是从江州过来的。

    这时院长轻声道：“各位领导，乔主任现在身体虚弱，让他安静躺一会吧，我会安排人好好照顾乔主任的。”

    任泉感觉这会时机比较合适：“徐部长，叶部长，乔主任这会没事了，你们也该松口气换身干净衣服了。”

    徐洪刚点点头，看着叶心仪：“叶部长，你刚才给小乔输了血，需要好好休息。”

    一听徐洪刚这话，乔梁看着叶心仪，眼神一动。

    方小雅也看着叶心仪，满眼都是感激。

    大家出了病房，院长请大家去医院接待室，徐洪刚对小郑道：“我车里有带的衣服……”

    小郑忙去了。

    叶心仪出来的时候只带了内衣，忘记带外衣了，这时才感觉自己浑身泥巴的样子很狼狈。

    徐洪刚看出来了，对任泉道：“安排人去给叶部长买身衣服。”

    任泉刚要让孔杰去办，方小雅道：“不用了，我车里有带的备用衣服，叶部长穿我的就行。”

    徐洪刚看方小雅和叶心仪身材差不多，又想到小县城也买不到啥好衣服，方小雅的衣服当然都是很高档的，就点点头。

    叶心仪忙道谢。

    方小雅摸出手机打给司机，让他把自己的行李送到医院接待室。

    等徐洪刚他们走了，方小雅又进了病房，坐在病床前，握着乔梁的手，听乔梁把遇险的经过断断续续说了一遍。

    听完方小雅后怕极了，又很心痛，忍不住抱住乔梁哭起来。

    方小雅的眼泪落在乔梁嘴边，乔梁舔了一下，热热的，咸咸的。

    乔梁心里涌出异样的感觉，这是这么多年来，自己和方小雅最亲密的一次接触。

    午饭后，徐洪刚和叶心仪来了，此时他们都换了干净的衣服，叶心仪穿了一件方小雅淡蓝色真丝套裙，头发也梳地很整齐，看起来别有一番风韵，只是脸色还很苍白。

    徐洪刚和叶心仪下午要赶回江州，临走前来看乔梁。

    徐洪刚叮嘱乔梁安心养伤，说给孔杰安排了，县里会照顾好他的。

    说完徐洪刚手机响了，他出去接电话，方小雅也跟出去了。

    病房里只有乔梁和叶心仪。

    叶心仪轻声说了一句：“乔梁，谢谢你。”

    话虽然简短，声音虽然很轻，却带着真诚的感激。

    乔梁心里一热，这是叶心仪第一次用这种口气和自己说话。

    乔梁看着叶心仪苍白的脸色，虽然苍白，却依然无比俊俏。

    想着自己血液里流着叶心仪的血，乔梁心里涌出别样的感觉。

    “叶部长，其实我也该感谢你的，谢谢你为我输血。”

    叶心仪抿抿嘴：“这是我应该做的，你为了救我，差点搭上自己的命，我输点血算什么。”

    “我救了你，你又救了我，是不是我们扯平了？”

    叶心仪一怔，接着摇头，这似乎很难扯平。

    “既然扯不平，那叶部长现在满足我一个要求好不好？满足了，就基本扯平了。”

    叶心仪又是一怔，有些戒备，这家伙要提什么要求？难道还想办自己一次？不可能啊，他现在身体这样，无论如何也做不到的。

    想到这里有些放松：“说吧。”

    “你能好好对我笑一次吗？”

