    第三百八十七章 付出代价   

    他对着自己的手臂，用尽全力的一下子刺了过去。

    

    红色的鲜血从中流淌而出，他的身体僵硬在那里，脸上流露出痛苦的神情。

    

    这件事情给他带来的震动和冲击不是一般的大，他紧紧的咬着牙，目光落在他的身上。

    

    现在的他如果说没有被吓到的话是绝对不可能的，为什么对方的手段会如此恐怖？

    

    “这就是你的本事吗？”

    

    来到主宰面前，秦风干脆伸出右手，轻轻拍打着他的脸颊说道：“如果这都是你的本事的话，那你实在太弱了，根本就是没用。”

    

    一句话说完，秦风一脚狠狠的踢在了他的胸口上，他的身子便直接倒在了地面。

    

    等做完这一切之后，之前一直隐藏在暗中的那位老者慢慢的走了出来，他看着倒在地上的主宰，眼中带着一抹同情。

    

    老人开口说道：“你个没用的东西，谁让你一开始要对秦风先生动手的，一切不都是你咎由自取吗？”

    

    主宰并没有说话。

    

    刚才老人所表达出来的观点尽管难听，可是他知道的确都是千真万确的事实。

    

    一切都是他的问题。

    

    “算你狠！”

    

    主宰转过身一瘸一拐的离开房间，看着对方逐步消失的背影，秦风远远的看到之后觉得有些失望。

    

    说句实话，刚才主宰的表现真的是让他特别的难以置信，如果说他是一个比较硬气的人，从一开始到现在都能够表现的固执倔强也就算了。

    

    可是他所做的一切，真的让人有些无法接受。

    

    等他走了之后，之前的那位老人终于来到了秦风身边。

    

    他双手抱拳说道：“小兄弟，我现在终于看见你了，真是没有想到你的实力居然如此强大，让我感到佩服的很。”

    

    “小问题而已，没什么大不了的。”

    

    现在秦风表现得格外的平静，脸上没有任何情绪的流露，好像对他来说之前发生的一切都根本不值一提。

    

    “小问题？”

    

    他皱着眉头开口说道：“你确定真的是小问题吗？”

    

    “那是当然。”

    

    靠在旁边的椅子上，秦风也还是跟之前一样表现得格外的淡定，好像对他来说刚才发生的一切都只是小事儿。

    

    “您现在要是没什么别的事儿的话，能不能愿意跟我去咖啡馆里面一趟，有些事情只能咱们两个人知道。”

    

    “嗯。”

    

    他仔细想了想，也还是答应了对方的条件。

    

    没过多久，他们两人就来到了咖啡馆内部。

    

    当他们刚刚进去的时候，那位老人就二话不说一下子跪倒在了秦风的面前。

    

    他的眼神当中好像还流露出了痛苦的神色，对方的种种表现被秦风给尽收眼底。

    

    秦风非常的清楚老人到底是怎样的存在，如果只是一件普通的事情是根本不会联系他的，由此可见这件事儿绝对至关重要。

    

    他心里面也感到格外的好奇，很想弄清楚老人要说的话到底是什么，于是他就安安静静的听着。

    

    下一秒老人的表现，更加印证了秦风内心中的想法，他双手抱拳一下子跪倒在了秦风的面前说道：“见过秦风先生。”

    

    “咱们两个又不是头一次见面了，彼此之间到底是怎样的人都是格外的了解，你现在想说什么就赶快开口吧，不用浪费时间。”

    

    他开口说道：“没问题，秦风先生我明白了，我现在想跟您说的事情至关重要，希望您可以做好足够的心理准备。”

    

    “当然没有问题。”

    

    他握着自己的拳头开口说道：“有一点，我希望你能够牢牢的给我记住，这一次你很可能会面临有史以来遇见过的最为可怕和厉害的敌人。”

    

    看见对方在自己面前如此描述，秦风心里面感觉到更加的好奇。

    

    最为可怕和厉害的敌人。

    

    他刚刚说的是真的吗？

    

    确定没有开玩笑。

    

    “你说的难道都是实话？”

    

    他给出了极为肯定的回答说道：“当然都是实话，这样的事情我绝对不会骗你，说的每一句都是千真万确。”

    

    秦风开口说道：“快点说吧，最近我走的那段时间，咱们的门派内部究竟发生了什么事情？”

    

    在这一刻他的眼中浮现出了几分悲凉的神色，忍不住当着他的面叹了一口气，整个人都恨不得要哭出来了。

    

    他继续对秦风说道：“是这样的，尊敬的秦风先生，一系列事情之时已变成这样，最根本的原因只有一个。”

    

    “有什么话你就说吧！”

    

    他淡淡的开口说道：“那你现在就给我听好了，我要是把这件事情说出来，你很有可能会被吓到，不知道你有没有听说过自由之国。”

    

    有关于自由之国的事情，秦风当然知道，不仅仅只是知道那么简单，甚至可以说得上是格外了解。

    

    在他的心目当中，自由之国拥有的战斗力一直都是特别的恐怖，基本上没有几个人可以与之相提并论。

    

    他们爆发出的实力也很强。

    

    “我告诉你这一次过来的就是自由之国的一些人，他们的手段太过凶狠恐怖，咱们手下的兄弟没有一个人是对手。”

    

    他刚刚说话的声音并不算太大，给后者带来的冲击，也的确达到了无与伦比的地步。

    

    “你说的都是实话吗？”

    

    他非常坚定的说道：“当然都是实话，这样的事情我们是绝对不会当着你的面开玩笑的。”

    

    “既然说的都是实话那就好。”

    

    他现在也是轻轻的点了点头，给出了肯定的回答。

    

    “这一群自由之国的存在伤害了我们不少兄弟，并且他们一个个还恶意的挑衅说，您都不可能是他们的对手。”

    

    也许别的事情秦风还可以忍受，但是这件事他绝对忍受不了，他们一个个根本就是没有把他放在心上。

    

    “王八蛋！”

    

    他咬牙切齿的说道：“真是没有想到他们这群家伙做错的事情居然如此过分，一个个都那么不知好歹的话，那接下来就别怪我对他不客气了。”

    

    “难道你准备亲自动手吗？”

    

    秦风开口说道：“这一点还用问嘛，事情发展到了如此地步，难不成你还想让我忍气吞声，我跟你说吧，绝对不可能，我一定要把他们都给杀了。”

    

    

