    “你不知道妖族易主了？”

    　　这回却是白莲一愣：

    　　“新任妖皇是应龙尊者，你不知道吗？”

    　　“应龙尊者？”

    　　云凡一愣：

    　　“现在是龙族执掌我妖族天下？”

    　　“是的。”

    　　白莲眼中惊讶神色依旧不减。

    　　“我刚从其他洲回来……”

    　　云凡伪装成了一个惊疑不定的神情：

    　　“不是说凤凰一族才是妖族天生的领导者吗？其他妖族承认应龙尊者的地位吗？”

    　　“……”

    　　白莲面无表情：

    　　“新妖皇兢兢业业，在位不过数月，却为妖族做下无数功劳，更是实力强大，亲身出战人族，有什么不好？

    　　“反观龙王、凤王实力羸弱，也就麒麟王有六品实力，但在新任妖皇面前也不过是一招便败，若让他们执掌妖族大权，恐怕才是妖族的不幸吧？”

    　　虽说新任妖皇对白虎一脉多有打压，但说到妖族的大是大非，白莲却难得的保留了肯定的态度。

    　　这话却是让云凡更加稀奇，龙王、凤王实力羸弱？

    　　一个返虚，一个化神，这样的实力也算羸弱么？

    　　那现在九洲其他的修士、妖族算什么？脆得像纸、一戳就破、弱柳扶风？

    　　看来不仅仅只是十二金仙的缘故……

    　　那位应龙尊者很可能就是十二金仙的化身，李代桃僵替代了应龙尊者的身份，才得以执掌妖族大权，不然他实在想不出来现在九洲还有哪个势力的角色有如此强大的实力，那一招败了妖族的麒麟王？

    　　而龙王、凤王这二者身上必然也发生了其他故事，不然妖族何至于衰落于此？

    　　……在这样的局势下，云鸿志可还平安？

    　　他不由为这个被他派去妖族卧底的本家师兄担忧起来。

    　　“你可以送我们去前线吗？”

    　　云凡又问道。

    　　“你们究竟要去前线做什么？或许我可以代劳。”

    　　白莲反问。

    　　“我要去寻找一味药材。”

    　　云凡绷着脸，一本正色地说道。

    　　“寻找药材？去哪里找不好，非要去前线找？”

    　　白莲愣了一下，将信将疑。

    　　“你不懂的，那种药材只有前线才有出产，其他地方你就是跑断了腿，你也找不到的。”

    　　云凡又说道。

    　　“是什么药材，只有前线才有？”

    　　白莲脸上浮现了惊奇之色。

    　　“这种药材因为很少见，所以很少有人知道它的名字，”

    　　顿了顿，云凡又说道：

    　　“我也不知道。”

    　　“那你……”

    　　白莲脸上的怀疑神色更浓。

    　　“不过我知道它的特征，还知道它的用法，如果你非要我给它起一个名字的话，我现在也可以起一个给你，

    　　“嗯，就叫板红根，怎么样？”

    　　云凡面无表情地说道。

    　　“板红根？”

    　　白莲一愣：

    　　“它有什么作用？”

    　　“服用后体内会多出一股用之不竭的强大能量，会与体内的灵力相互反应，在一段时间内获得数倍于已身的强大战力，不过能量用完之后，需要一段时间的补充。”

    　　云凡一本正经的说道：

    　　“那药材约三尺高，五至八寸宽，根茎叶皆为暗红色，茎生叶长圆形至长圆状倒披针形，它只在短时间内死去了大量具有灵力的生物之处生长，如两军交战之地；

    　　“灵力强大的修士、妖族之间战斗时，可以催生加速它的成长，当它成长到了一定的地步，便会绽开如针刺般的花瓣，朝天直立，灵力越浓，花瓣越鲜艳，

    　　“其后若不成妖，便会直接结果，结出一枚暗红色的果实，往往经历一次战争结束，那一片战场也只能结出一枚那样的果实，结果之后，板红根便会枯萎，那一处土地的生命力也将尽数被汲取，一年，甚至十年之内，寸草不生。”

    　　“这么霸道？”

    　　白莲皱了皱眉：

    　　“可是，这么珍稀的药材，还只在两军交战之地生长，该怎么取？

    　　“那可是人族与妖族的死战之地，不是普通的战争，其中的凶险非身处其中几乎难以想象，恐怕就连我也护不住你……

    　　“就为了这么一株很可能找不到的、虚无缥缈的药材，值得犯生命危险吗？”

    　　安夏是这炼丹师的徒弟，师有事，弟子不说代其劳，至少也要陪在这炼丹师左右，何况安夏还担负了保护着炼丹师的职能？想到安夏要陪着云凡一起在前线犯险，白莲就有些不愿意了。

    　　“唉，若非实在没有办法，我也不会非要去战场这么危险的地方取一枚药材啊。”

    　　云凡长叹了一口气：

    　　“如果可以，谁不想平平安安地待在后方赚钱？生活舒适，最多看前线战事不利的时候，就想办法捐点钱，支援一下战事，只要妖族屹立不倒，我便永享清福？”

    　　“那你是为什么……”

    　　白莲疑惑地问道。

    　　“因为……因为安夏她的病，已经坚持不了多久了！”

    　　这话一出，哪怕是对云凡崇拜依赖的安夏都顿时忍不住翻了个白眼。

    　　不过想了想，安夏又改了想法：

    　　“安夏的……病？”

    　　白莲却是脸色煞白：

    　　“她、她得了什么病？严不严重？”

    　　一边说着，她一边将目光转向安夏，关切的情绪几乎要从眼睛里满溢出来了。

    　　“唉，这病，不好说，我也不知道怎么跟你解释，”

    　　云凡一边编一边讲：“首先，我问你，修行灵力，以及使用灵力的过程，像什么？”

    　　“像什么？”

    　　白莲摇了摇头。

    　　“用功法将天地灵气压缩，存储于体内化为灵力，在需要使用时，便将其当作跳板，用剑法，或是炼体、五行之法，撬动周围的灵气，以达到伤敌或是护身的作用，

    　　“这个过程，像不像北芦洲那些蛮子的驯兽之法？”

    　　云凡徐徐说道。

    　　“驯……驯兽之法？”

    　　白莲愣住。

    　　对北芦洲的蛮子，它的观感可并不怎么友善，毕竟妖族与北芦洲的蛮子拥有着最大的仇恨，将其视为死敌，此时更是摆明车马与人类蛮族开战，

    　　所谓最了解自己的无非就是自己的敌人，对妖族最大的敌人，妖族族人或多或少都会了解一些，甚至有些妖族自己都会使用那北芦洲蛮子的驯兽之法。

    　　所谓驯兽之法，无非就是将幼兽捕获，种下禁制符文，然后慢慢将其培养变强，虽说与灵力引动灵气共鸣这种使用方式有一些区别，但本质上二者确实有几分相似。

    　　“确实……有点像。”

    　　白莲点了点头，说道。

