    

    第一百七十二章萧唯赶到，被说服了

    呼啸的北风，刮在人脸上生疼，这大清早的，若是没有重要之事，一般人也都不愿意起来。

    而在这时，一队大约十来人的队伍，正策马疯狂赶往大理寺。

    他们身穿黑色战甲，满脸坚毅，浑身杀气腾腾，一看便知乃是百战之士。

    为首之人，腰悬一柄利剑，正在奉命前往大理寺阻拦罗通的百骑司指挥使萧唯。

    接到李世民的命令，他一刻都不敢停留，带着一队人直奔大理寺而去。

    不一会，萧唯便来到大理寺门口。

    不等门口的守卫开口，他一脸面无表情拿出一块令牌：“奉皇命办事，闲杂人等不得过问！

    来个人，带我去见清河郡公以及孙伏迦大人！”

    在一众守卫施礼中，他们被一名衙役带到了会客厅。

    而此刻，孙伏迦已经将裴矩和王珪安排好了，正请罗通过去呢。

    两人一出会客厅，便看到了风风火火赶来的萧唯。

    “见过郡公大人，孙大人！”萧唯对两人施礼。

    “哦～是萧将军啊，不知来此何事？”罗通眼珠子一转，顿时就明白对方是李世民派来的。

    李世民在此刻派人过来，想必也是担心他会直接杀了裴矩和王珪。

    只可惜，李世民这次猜错了，他罗通才不会做那种蠢事。

    看着眼前的萧唯，罗通心中想笑。

    他正觉得孙伏迦和大理寺的人做证人，不足以让众人采信呢，萧唯的来到，正合他的意。

    若是能让萧唯也跟在一旁旁听，那这件事在公布之后，别人就不会怀疑事情的真实性。

    毕竟，萧唯代表的是李世民！

    此刻，萧唯面对罗通的询问，他看了一眼周围众人，随后才靠近罗通，小声说道：

    “陛下有令，郡公大人不可私自处死裴矩和王珪。”

    他当然不能明着说罗通要杀这两人，只好换个方式说出来。

    能在李世民身边坐到这个位置的人，果然没有一个是简单的。

    他甚至在看到周围有其他人的时候，故意靠近罗通压低声音，目的就是不想让别人听到这件事传出去。

    罗通闻言心中暗笑，这李世民果然是这样想的。

    不过这样正好，萧唯的来到，给了他一个合适的借口。

    “原来陛下担心我会对裴矩和王珪不利啊”罗通装作一副为难的样子，长叹一声：“那看来此事，只能请萧将军和孙大人与我一同过去了。

    刚才我已经对孙大人说清楚了，我这次去见他们，只是为了理清当年我父亲之死的真相，不会对他们动手。

    当然，孙大人之前是不信的，所以我邀请孙大人在一旁旁听。

    此刻萧将军来得正好，我想你应该也不相信吧，不如和我们一同下去，你宇孙大人在一旁旁听，如何？

    如此一来，你也不算违背陛下的命令吧？”

    罗通的话，出乎萧唯的预料。

    其实他也和李世民一样，认为罗通此行的目的就是杀了裴矩和王珪。

    但现在，罗通居然邀请他一起过去旁听。

    难道，罗通真的不想在此刻杀了裴矩和王珪两人？

    不管了，反正此刻他想阻拦罗通不去见裴矩和王珪是不可能的，既然罗通主动邀请，那他就干脆顺水推舟答应。

    万一罗通真要在牢里动手，他在一旁旁听的话，也能出手阻拦。

    想到这里，萧唯这才点头答应：“好吧，既然清河郡公执意如此，那末将便陪大人走一趟。”

    “哈哈哈哈，这才对吧！”罗通大笑一声，这才迈步率先离开。

    孙伏迦随后跟上，在一旁带路。

    萧唯走在他们两人身后，暗中对他自己的人使了个眼色，示意对方马上将这件事告知李世民。

    那人也是机灵，见状微微点头，趁着罗通和孙伏迦等人走远，这才急忙离开大理寺，前往皇宫报信。

    对于萧唯的小动作，罗通当然知道，只是没有说出来而已。

    这件事让李世民知道，让李世民打消他杀人的顾虑，也能让对方以后对他更信任一些。

    沉思间，罗通在孙伏迦的带领下，来到了大理寺的牢房外。

    大理寺的牢房比起刑部，那可是大巫见小巫，这里不管是防守，还是大牢的坚固程度，都远超刑部。

    里面不但有木制的集中牢房，还有用土坯堆起来的单独隔间。

    要知道大理寺的作用是监察刑部每年的犯人，只有那些要问斩的犯人，才会送到这边审批，所以这里的大牢比起刑部要好很多。

    而裴矩和王珪两人，此刻则是被分别关在两个单独的隔间内。

    他们毕竟是朝廷命官，又是暂时被撤职，这点待遇还是会给他们的。

    何况有罗通的授意，这两人当然要被分开单独审问！

    当然，有隔间的话，也方便孙伏迦和萧唯在外面旁听。

    阴暗潮湿的大牢内，一股股发霉的味道，不断传入裴矩的口鼻，让这位过惯了锦衣玉食的尚书大人愤怒不已。

    “来人，给我换房间，快点给老夫换一个房间，老夫不想住在这里！”

    罗通一来到关押裴矩的隔间外，他便听到对方愤怒的言语。

    看起来，这位尚书大人是真的无法忍受这牢狱之灾啊。

    罗通站在门口，对一旁的狱卒示意：“打开门，让我单独和裴大人一谈。”

    “哐当～”

    伴随着铁索被打开的撞击声，牢门被打开，里面的裴矩也看到了罗通的身影。

    “罗！通！”

    仇人见面分外眼红，裴矩双目含怒，死死地盯着罗通。

    若是眼神能杀人，罗通不知道被他杀了多少次。

    要不是罗通，他裴矩岂会落得如今这个地步！

    罗通看着害死罗成的仇人就在眼前，他冷笑一声，迈步进入牢房，反手将牢门给关上。

    浑身的杀意，顿时如潮水般汹涌而出！

    强大的气势，压得裴矩心头一冷，一种叫做害怕的情绪，顿时在他心中滋生。

    “你……你想做什么！”

    裴矩一脸惊恐地看着罗通，脚步也不自觉地朝后挪了挪，生怕罗通一怒之下，将自己杀死在这里。

    罗通看着他那副怂样，嘴角露出似笑非笑之色：“你说我要做什么呢？”

