    玉京紫霄宫，天魔界大自在天，大自在宮，鸿钧老祖和罗睺齐齐望向大道长河。

    大罗金仙沉沦会引起天地大道动荡，实际上对大道长河也会有反应，因为大道长河就是一切道的集合体。

    就像是时空长河，是一切物质的发展变化的集合体。

    只是大罗金仙沉沦，或者死亡，影响尚小，难引起大道长河大的动荡。

    但混元大罗金仙却不同。

    不过，能让自己感应如此清晰，鸿钧老祖和罗睺都明白，距离很近！

    一瞬间，两人都想到了三皇。

    于是，目光顺着大道长河望去。

    证道混元之前，他们是无法在大道长河上看到三皇的。

    就像当初周玄曾经遍观大道长河，却也不曾看到三皇的身影。

    但鸿钧老祖证道混元已经有段时间，而罗睺刚刚证道混元。

    此刻两人目光看去，恰好看到了周玄从封印之地走出，眉心的血洞还在，道光萦绕，流露出可怕的气机。

    “果然！”

    鸿钧老祖震惊之余，又不免稍稍松了口气。

    刚刚证道的罗睺神色神色默然。

    他刚刚证道，原本准备在周玄讲道的时候，比比，宣扬一下魔道之威。

    现在……

    罗睺默默收回目光。

    大道长河上。

    三皇看着走出来的周玄，神色都颇为复杂。

    能够解决泰尊，出乎了他们的预料。

    地皇岳鉴氏原本估计，周玄顶多让泰尊的伤势恶化。

    “伤势无碍吧？”

    地皇岳鉴氏问道。

    “无妨，稍作休息便可。”

    周玄一抹眉心，伤口愈合，其内道伤也随之消除。

    不过，肉身上的伤势不重，但元神上的伤势却颇重。

    此前泰尊的那一击针对的就是元神。

    于是，周玄便直接在大道长河上盘坐而下，元神投入体内宇宙的轮回之中。

    他虽然精通造化，但如今造化大道不足以抹去道伤。

    单纯的劫运大道也差点意思，需要的时间长。

    所以，周玄便是要借助轮回之力。

    一念之间便轮回千百世，不断在轮回之中，借助自身的三千大道之力消磨道伤的同时，也参悟泰尊的大道。

    而同时，泰尊也在转世。

    随着转世，他的大道也被周玄获取。

    这便是道法自然！

    泰尊一次次转世，那么打上周玄体内宇宙的印记烙印就越深。

    如此，他的道就是周玄的道！

    当然，泰尊也可以参悟周玄的道。

    一如周玄、鸿钧老祖等人参悟洪荒天地大道。

    前后不过二十多个呼吸，周玄的元神已经在自己的体内宇宙轮回了数以百万世。

    道伤彻底被消磨，对泰尊的大道也参悟颇多。

    这便是轮回的作用之一。

    疗伤。

    特别是道伤！

    伤势痊愈，周玄正要去天皇苍离氏那里，地皇岳鉴氏却是道：“不急于一时，且不如坐下吾等论道一番。”

    “正是如此，你的轮回大道青出于蓝而胜于蓝，吾等可是迫不及待想要见识一二。”

    人皇九头氏大笑，一点都不忌讳，“还有你那元神、肉身、道果、元气合一的成就，吾可是也眼馋的紧。”

    周玄听了一怔，心中大喜，从善如流道：“能与三位前辈论道，是吾多年所愿。”

    当即，三人便是各自坐下，便在这大道长河之上讲道论道。

    此番邀请，自然是周玄先开始。

    他先讲自己对轮回大道的见解。

    轮回大道，四人当中，周玄和地皇岳鉴氏最强。

    而其中，五行、阴阳、万象、因果、生死五大轮回，地皇岳鉴氏要胜过周玄多矣。

    但时空、生灭、光暗轮回，周玄却是无人能及。

    特别是当周玄讲到欲要将归墟纳入轮回之时，三皇皆是大为震动。

    然后齐齐向未来看去，他们都想要把握未来，看看未来的生灭轮回。

    未来的无数种可能在他们眼中如浮光掠影般闪现。

    比如，周玄因为各种原因失败。

    或是被归墟大道吞噬，或是半途夭折……

    也有无数成功的可能性，但每种成功都有所不同。

    但却也都有许多共通之处。

    比如，倘若将归墟纳入了轮回，洪荒天地之中，万物生灵的寿元将大大减少。

    连原本与天地同寿的先天神祇也都有了寿元的限制。

    甚至，连天地大道都有了真正的寿元期限。

    或者说，无量量劫的时间极大的缩短……数个量劫，几百亿年，天地就会来一次无量量劫，宇宙走向终结。

    但同时，也看到无量量劫的烈度无法与整个混沌的无量量劫媲美。

    洪荒天地几经生灭轮回，才会迎来整个混沌宇宙的无量量劫，或者说终极无量量劫……

    越看，三皇越是眉头紧皱。

    似乎看不到好处。

    但是，如果不纳入轮回，实际上现在洪荒有了归墟，同样会先于混沌降临无量量劫，并且不受控制。

    似乎，在周玄归墟大道成道的时候，就已经注定了。

    是利是弊，他们此刻也难以把握。

    只能不断往更未来看去……

    周玄同样在看。

    不过，他也只是看看，并不会因为无法确定的未来就是改变自己的想法。

    洪荒天地是否要将归墟纳入轮回，他目前不做考虑。

    但自己的体内宇宙，他却想要尝试一下。

    时间一点点流逝。

    三皇突然收回目光，看着周玄神色皆是有些复杂。

    归墟大道带来的变故太多了，他们去看未来，所能看到的无数变化，于洪荒整体而言，坏处大于益处。

    但他们也看到了。

    倘若周玄能够将洪荒的小归墟纳入轮回之中，可以让归墟大道更易参悟。

    越多人修炼归墟大道，归墟就会变得更强，这是无法避免的缺陷。

    但同时，若是掌握归墟大道，修成生灭轮回，却更易渡过无量量劫。

    过去，不证道混元是难以渡过无量量劫。但倘若将归墟纳入轮回，便是大罗金仙，也有可能渡过无量量劫。

    这毫无疑问是矛盾的。

    作为三皇，他们当然希望洪荒能够越来越好。

    他们的证道之路皆系于洪荒天地。

    否则，他们不会在各自权力达到巅峰的时候突然放弃，来到这里镇守。

    除非，洪荒天地能够一直不断的保持高速成长，不断的扩张，或许可以将无量量劫的时间推迟，直到和整个混沌宇宙的无量量劫重合。

    但可以想象，一旦到那个时候，两个归墟相合，最后大劫爆发会有多么的可怕。

    看着三皇，周玄笑道：“三位前辈无需如此，我是否能够做到将归墟纳入轮回还未可知。”

    “即便做到了，也且先看看我这体内宇宙的下场，才会在洪荒内施行。”

    “事关众生，吾也不敢肆意妄为。”

    人皇九头氏听了不禁豁达一笑：“此言在理，且行且看便是。”

    天皇、地皇齐齐颔首，也不再多言。

    论道继续。

    讲完轮回，四人便各自辩证，阐述各自的见解。

    然后周玄就见识了什么才是真的论道。

    当三皇各有不同见解的时候，三人也懒得嘴皮子说服对付，直接出手，以神通对神通。

    谁输了，说明谁错了！

    若是平手，那就各持己见，下次再打一场。

    硬核论道！

    周玄也忍不住手痒，然后就被三皇挨个揍了一顿。

    差距有点大。

    而且，三皇不讲武德。

    明明是论的轮回大道，竟然还动用其他手段。

    但周玄也不得不承认的是，三皇掌握轮回大道的时间太长了，已经被统合进入了自己的混元道果之中。

    所以，挨了三顿揍，也不算太冤。

