
　　11月7日，周五，立冬。

　　可乐面包厂上市在即。

　　最近一个星期，为了救援霓桑，官方几乎征调了所有大小船只，全力抢运霓桑人，从而导致原本火爆的外贸市场,陡然间一落千丈。

　　不是接不到订单，而且货物运不出去，只能堆在仓库里吃灰。

　　好在不用担心违约金，因为这叫不可抗力因素。

　　受此影响，杨烁也清闲了下来。

　　马玲玲特地请了一天假，加上周末两天，刚好可以趁此机会陪老公一起去看看房子。

　　小俩口之前商量过了，打算入手一套带地下室的小别墅。

　　买房是大事,杨母也跟着去了。

　　三人离家后一路向北,燕京地区的别墅小区大都集中在北边，或者是东北方向，其它区域即便有房源，可选余地也不大。

　　一个多小时后，北辰弘象墅小区到了，之所以首先来这边，原因很简单，因为这里别墅，无论是双拼的，还是联排的，都带有地下室。

　　地下室是他们的首要条件。

　　房产中介大概是看在红包的份上，态度还算热情，而且一上来就说了一句大实话。

　　“杨阿姨、杨先生、杨太太，现在可不是买房的好时机啊！”

　　“哦,这话怎么讲？”

　　“我也不瞒你们了，最近这段时间,整个首都地区的房价,普遍上涨了三到五成，特别是别墅类型，有些甚至翻了一两倍。”

　　马玲玲好奇道：“怎么突然涨了这么多？”

　　这些年，首都的房价一直都很稳，而且是稳中有跌。

　　“嗐，还不是霓桑那边闹的。”

　　“霓桑？”

　　房产中介点点头：“霓桑不是火山加地震么？他们那边已经不适合住人，有钱人都来咱们这边来定居了。”

　　“最近买房的人很多吗？”

　　“多，多爆了，可惜现在卖房没提成，要不然倒是可以大赚一笔。”

　　房价中介一脸惋惜道。

　　马玲玲看向老公：“现在怎么办？”

　　多花几倍的冤枉钱，搁谁身上都受不了，而且他们家原先准备的购房款，现在看起来肯定不够用了。

　　“余哥，按照你的预估，房价什么时候能回归正常？”

　　杨烁连忙问道。

　　“少则半年，多则一年，肯定能降下来。”

　　“半年时间太长了。”

　　杨烁摇了摇头。

　　他们家购买别墅，主要是为了避险，这是刚需,毕竟时间不等人。

　　杨母直接问道：“小余，现在这边的房价是多少？”

　　“联排的最便宜,面积360平左右，要价1.8亿；其次是双拼的，面积510平左右，标价2.8亿；最后是独栋别墅，面积640平左右，要价3.8亿。”

　　房产中介熟练地报出价格。

　　“房源多吗？”

　　“不多了，还剩最后八套，前几天卖得比较快，一下子售出了三十多套，霓桑有钱人比想象中的要多。”

　　杨烁听到只剩最后八套了，赶紧把老妈和老婆拉到一旁，私下商量起来。

　　说起来也是运气背，上個星期刚开始咨询的时候，价格还没涨，结果就耽搁了这么几天，风云突变了。

　　这大概就是俗话说的：

　　计划没有变化快。

　　“妈，你是什么意见？”

　　“要不缓缓吧？这房价也太贵了。”

　　杨母摇摇头。

　　杨烁紧接着转向马玲玲：“老婆，你呢？是现在就买，还是等个一年半载？”

　　“老公，我听你的，你来决定吧！”

　　马玲玲不想给老公太大压力。

　　杨烁点了点头，随即说出了自己的想法：“妈、老婆，我想现在就买，燕京的别墅本来库存就不多，被霓桑人扫了一圈后，明年价格不一定能降得下来。”

　　“可是咱们家的钱不够啊？”

　　杨母担忧道。

　　“不够没关系，咱们还可以贷款。”

　　杨烁安抚道。

　　“贷款？万一断供了咋办？”

　　马玲玲连忙劝道：“妈，没事的，我手上还有面包厂的股份，每年都有上千万的分红，咱们家不怕断供。”M.23sk.com

　　“是啊，妈！”杨烁跟着附和道，“伱也看到了，霓桑这次发生了这么大的灾害，欧罗巴那边看样子又要打仗，有个地下室，咱们家也能安全些。”

　　“你们俩最好想清楚了。”

　　“想好了，等霓桑那边救援结束，外贸立马就能恢复过来，只要明年再给我一年时间，房贷根本不是问题。”

　　杨母终于被说服了。

　　正当杨烁信心满满，准备土豪一把的时候，房产中介直接凑了过来，满脸都是歉意：

　　“不好意思，刚刚收到消息，这边的别墅已经售空了，三位要不要看看旁边的住宅楼？里面有大平层，不比别墅差多少。”

　　“什么？卖光了？这么快？”

　　杨烁错愕道。

　　“这次是团购，一下子把剩下的房子全打包了。”

　　“又是霓桑人？”

　　“嗯。”房产中介点了点头。

　　“他们有购房资格吗？”

　　房产中介苦笑道：“杨先生，瞧您这话说得，现在不比以前，只要肯花钱，博海新区那边有大把的机会。”

　　博海新区的招商正在火热进行中。

　　“老公，这里没有就算了，咱们再去看看其它地方吧？”

　　马玲玲劝道。

　　杨母试着问道：“小余，这附近还有别墅小区吗？”

　　“当然有，只是带地下室的恐怕不多，这个要看运气。”

　　房产中介回答道。

　　“算了，余哥，咱们直接回中介公司吧！你帮我把带地下室的房源，全部找出来，不用实地看房了，我们随便挑一套就是了。”

　　杨烁直截了当道。

　　说真的，霓桑人蝗虫般的扫荡行为，严重放大了他的焦虑，为了保险起见，还是尽快下手比较好。

　　至于别墅质量，反正再差也差不到哪里去，加上如今不下雨，至少在防水这一项上不用担心。

　　“老公，你……”

　　马玲玲着急道。

　　买房是大事，哪能这么草率？

　　“放心好了，我有分寸。”

　　杨烁摆摆手。

　　房产中介当然乐得清闲：“好啊，那咱们现在就回去吧？”

　　“走，别让那帮霓桑人又抢先了。”

　　……

　　回到中介门店，众人屁股都还没坐热，杨烁就当场签了一套面积450平的联排别墅，别墅带一层地下室，标价2.25亿元。

　　说来也是幸运，购房合同刚签完没多久，周边小区的别墅价格，又迎来了新一轮暴涨，直接涨了五成。

　　马玲玲立马朝老公竖起了大拇指。

　　“老公，还是你厉害，半个小时就赚了一个多亿。”

　　房产中介跟着附和道：“杨先生，您的眼光果然精准。”

　　杨烁下意识地摇了摇头。

　　无法变现的房子，不管增值多少都跟他们家没关系，除非将来废除房改政策，不然根本就是镜花水月。

　　看得到，摸不到。

　　不过上面也是够夸张的，对于这种外来韭菜，下手是又快又狠，恨不得连根都给刨了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十六章 抢别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 