    “买，多买，只能如此，等回去的人带来更多的钱和能卖钱的东西，继续问李易能出售什么技术。”

    藤原马养说起此事，登时就感到不舒服。

    花大价钱买的水泥配方，结果报纸上给公布出来。

    他想看看，买到治疗疟疾药的配方，报纸上是否还公布。

    他日本得疟疾的人多，甚至没有蚊香驱蚊子，点燃别的香熏。

    蚊香的配方他知道了，蒿子，甚至不用制作成蚊香，把蒿子搓成绳子点燃，也能驱蚊。

    日本有蒿子，让人采集蒿子，点燃用来防疟疾，疟疾原来是蚊子弄出来的。

    李家庄子的报纸上好东西太多了，什么都教，换成自己，绝对不会让外面的人知道。

    “把李家庄子发行的所有报纸带回去，已经值此次来唐了。”藤原马养露出一丝笑容。

    报纸上很多生活小常识，可惜有的学不来。

    比如用肥皂洗手，不喝生水，拿石灰消毒，等需要投入大和没有的东西，干瞪眼。

    肥皂能买，配方不给。

    像晚饭不要吃得太多，这个行，一般人想吃多，先要有足够多的粮食。

    另外肥田的办法，测试土地酸碱度的方法，买李家庄子的试纸送回本国便可以，同样没有制造的配方。

    “李易为何会那么多东西？”藤原马养高兴一下后，再次郁闷。

    “绑不回去。”下道真备还琢磨着怎么把李易给弄到日本。

    他甚至通过贿赂鸿胪寺的官员上书给宰相，问能不能派李易去日本。

    很显然，他的问题只有一个答案。

    李易能够去哪，很多时候李易自己说得都不算，他只能在京兆府转悠，还不可以久呆在其他的县。

    距离长安最近的蓝田县，李易去一次泡泡温泉，时间不可以超过三天。

    现在不让了，需要泡那个水，叫人用车拉着大木桶去装，回来加热泡。

    就这，还想骗去日本？李易自己难道会同意？

    “他庄子的管事宋德知道的秘密多。”阿倍仲麻吕把目标换一个。

    大家一同摇头，还是不可能，宋德出庄子必然有羽林飞骑跟随。

    哪怕是个普通的庄户，十六卫照样出人保护。

    一般是五六个十六卫的人与一个庄户一同行动，帮忙抬东西什么的。

    高树纯一郎摇头：“凡是我等想到的情况，李易已想在了前面。

    他明明自己能杀人，却一副胆小的样子，他都能飞，偏偏一出来，周围一群护卫。

    吐蕃和突厥使臣愿意与他同归于尽，他根本不给任何机会。”

    “若有人生病，突然倒在他车前……”藤原马养琢磨出一个办法。

    他不想亲自动手，他动手，整个日本使团会团灭，不管成功与否。

    阿倍仲麻吕眼睛一亮：“告诉吐蕃和突厥的人。”

    高树纯一郎点头，此事他来办。

    他们已经知晓李易在大量打造战船，他们第一个想法当然是李易想打日本。

    李易死了，李家庄子散了，他们趁机弄点技术回去。

    ……

    “方圆六十里，未发现大规模吐蕃军队，有野马群，方圆三十里，没有人。”

    张孝嵩的队伍停下休息，他们绕黄河外围跑。

    热气球升空，距离太远，只能看到更远地方的大规模军队移动。

    倒是发现了野马群，其实叫野驴，驴长得高大，但确实是驴。

    “野马？”张孝嵩心动，他想套马。

    他带的是精骑，套马无须套马杆，没有绳子一样抓。

    骑自己的马，去追野马，追上并行跑时突然蹿到野马背上。

    抓鬃毛、搂脖子、双腿夹，用一身真功夫叫野马听话。

    还可以骑兵组成个包围圈，把几匹野马围在中间。

    骑兵马多，挤呀挤的，野马出不去了，被挤在中间。

    野马敢咬骑兵马，骑兵马回咬，像谁不会咬似的？

    “张巡使，是驴，很大的驴，跟马一样高大，叫野马。李东主给的册子上有写，没带，我说一下。”

    没上气球的一个气球兵在旁边插一句。

    他告诉张孝嵩李易给的当地动植物的册子里提到的野驴。

    像什么一大群骑兵在不做任何攻击动作的时候策马奔跑，野驴会在旁边一起跑。

    还有野驴遇到干旱的时候用蹄子刨出一个大坑，刨出水，自己喝完，其他的动物过来喝。

    许多动物在干旱的时候跟着野驴跑，等野驴刨坑。

    “他人在长安，给此地的人写册子？讲明此地的动植物？”张孝嵩神色复杂。

    “张巡使没有？”气球兵顺口问一声。

    “有，我有，只介绍我那里的情况。”张孝嵩又笑了。

    他进士出身，带兵连续打胜仗，打西域时，他考虑过功高震主的情况。

    如今悟了，怪不得李易要保人，陛下给送东西。

    因为陛下不怕自己反叛，有李易在。

    张孝嵩感觉几千里外的长安有双眼睛在看着自己，告诉自己，你想怎么打就怎么打，敢叛一准儿收拾你。

    他深吸口气，缓缓吐出：“野驴抓来骑可成？”

    “不成，不怎么听话，抓来干活可以，有时候脾气一犯，还得哄。

    册子里说，明年有胡萝卜种子送来，能种一茬，无法打籽。

    抓野驴，给野驴喂胡萝卜，野驴会高兴，只要胡萝卜够多，野驴保证听话。”

    气球兵说起另一样东西，神物，胡萝卜。

    牛马羊驴好像全爱吃胡萝卜，不过现在只有人吃，送来干的胡萝卜丁，说吃了预防和治疗雀蒙眼。

    “某记下了。”张孝嵩发现自己的知识增加了，胡萝卜丁他吃过，有一点甜。

    “收热气球，前进三十里，再升空。”张孝嵩紧跟着下令。

    他没时间拖热气球慢慢跑，现在逆风，顺风还行。

    队伍冲出去三十里，热气球起来，大家开始吃饭，先割草喂马。

    等马吃上，人再吃东西，马是第一。

    与李易那时一段时期的南极探险队一般，狗拉雪橇。

    在遇到特殊情况，不得不扔掉一些东西的时候，先扔的是人的补给品，不能扔狗的。

    人可以少吃点，狗要是没力气，人就死了。

    那种雪橇狗十分聪明，有雪下暗沟，前面的狗过去，中间的狗掉下去，后面的狗会停住。

    接着前后的狗一起反方向使劲，把中间的狗用绳子绷起来，等人过去救。

    好的战马一样聪明，懂得配合主人，甚至在主人被围住时又踢又咬。

    “报信的人把情报传到长安，李易知道我这支部队存在，他会配合？”张孝嵩吃一口压缩饼干，呢喃。

