    充满了阴死气息，如三荒内充斥皓阳。而生在此地之人却难以察觉，难以分辨一样，在这弥漫了阴死气息的世界内，同样存在了四大真界。

    他们的名字不同，道晨叫做仙宗，阴圣叫做虚阳，冥皇则称之为罡天，至于第四真界，它的名字叫做赢乡。

    如今，在那赢乡真界内，一处虚无中的宫殿里，有一个身影盘膝打坐，这身影是一个青年，脸上看不出牟纪，只能隐隐感受到岁月的尘埃弥漫在四周。

    他闭着双眼，神色冷漠，若是苏铭在这里的话，必定一眼就认出，此人……正是这个世界内，另一个他，他们的样子，一模一样。

    盘膝中的他，原本神色平静，但瞬间就出现了颤抖，他的双眼更是蓦然睁开，在其双目开阖的刹那，可以清楚的看到在他的瞳孔内，竟存在了蝴蝶的虚影。

    他的身子在这颤抖中，气息聒然增加起来，似冥冥中有一股力量降临冲入其体譶内，使得他的生命层次与意志，一下子暴增。

    这过程持续了约莫一个时辰才慢慢平静，这青年的眼中如今已经弥漫了血丝，这一个时辰对他而言，可以说是翻天倒海般，让其修为增加了太多太多，他的神色内露出茫然，这突如其来的修为暴增，让他很是不解。

    “发生了什么……“，”青年皱起眉头，喃喃低语，他的修为在一个时辰前还仅仅是堪比生境，可如今却是刹那成为了如灭境般的存在，这种修为的暴增原本会让人觉得不适，那毕竟是外来之力，可在这青年感受，他这里绝非如此，仿佛这修为本就是属于他。

    就在这青年沉吟时，他双目一闪抬起了头，看向宫殿外，也就是几个呼吸的时间，立刻从宫殿内有一抹虚影急速而来，瞬间出现在了青年身前后，化作了一个老者，这老者穿着黑袍，衣袍上绣着一只蝴蝶，随着临近，他立刻跪拜下来。

    这老者修为不俗，竟也是一个灭境，但他跪拜那青年的动作却是没有丝毫生涩与不满，反倒是极为虔诚，如膜拜先祖。

    “拜见桑子大人，我桑相大界仙宗真界出现剧变，整个真界在短短一个时辰内，成为了废墟……大半的星辰崩溃，更是被飓凤环绕，甚至在其内还出现了一个巨大的缺口！”老者急速开口，神色内露出焦急。

    “知道了。”那青年神色如常，缓缓开口。

    老者欲言又止，但却没有多说，而是起身就要告退，可就在这时，那青年忽然说出一句话。

    “其他两位桑子，可有什么举动？”

    “目前还没有。

    老者恭敬开口，见这青年陷入沉思再没有什么吩咐，便退出了大殿。

    “同样是一个时辰，而且是仙宗真界……此事诡秘！”青年沉默片刻，嘴角露出一抹冷笑，身为桑相意志三大转世之一，他从小就具备了与桑相意志沟通的能力，也正是因此，他才成为了三个桑子之一。

    更是成为了桑相意志在此大界内的代表，地位尊高，一言可决万人灭，一言可让苍穹疯，这是他的权利，因身为桑相转世的他，被认为是桑相意志于大界的凝聚。

    “莫非，是我的劫来临……”沉默中，这青年双目闭合，右手抬起猛的在眉心一按，这一按之下，他身体震动一下，立刻在其身后渐渐有一个蝴蝶的虚影幻化出来，回旋这青年四周，形成了一股飓凤。

    在这飓凤内，那蝴蝶的舞动飘逸，最终彻底融入飓凤内，将这青年的身体淹没在内，这是他在以其桑子的资格，与桑相意志进行一些简单的沟通，亦或者说……他是在履行其身为桑相转世的最大力量……借用桑相之力！

    身为桑子，这是唯有他与另外两个桑子，才可以具备的能力，也正是这个能力，使得他之前怕是只是生境修为，但可瞬杀灭境！

    桑相大界，仙宗真界内，在方才那场突如其来的剧变之下，整个真界都成为了废墟，无数的星辰碎灭，使得这里的修士也都在这浩劫下，纷纷心神震动。

    好在于这桑相大界中，自古以来对于仙宗真界，都保持着一定的神秘与限制，比如在这里，不允许存在太多的修士，比如那皓阳漩涡的四周，被称之为禁地。

    故而这场横扫仙宗真界的浩劫，产生的伤害绝大部分都是来自真界本身，修士这里波及不大。

    如今在仙宗真界边缘的一颗碎裂成两半的修真星上，一处曾经的万丈高山，如今则是变成了沟壑的山陵旁，正有一个中年修士，苦笑的看着四周。

    在他的四周，此刻有七人环绕，一个个神色冷漠，死死的盯着此人。

    “几位道友何苦又追了过来，钱某真没偷你们宗门的玉你“真没偷……我方才都发下了心誓，我……”那中年男子看着七人，苦笑的解释着。

    “闭嘴，若非是看在大师兄的嘱咐上，我等早就将你拿下带回宗门，已经给了你机会，你居然还敢提方才的誓言！”那七人神色瞬间大变，齐齐上前一步将这中年男子环绕在内，其中一人几乎是气急败坏的立刻开口。

    他们可不敢继续让这中年男子再说下去了，他们永远也不会忘记方才的那一幕有多么的恐怖，方才……

    他们一行十人，终于在这仙宗真界将眼前这个中年男子追上，因此人与他们宗门的大师兄是至交，故而他们也并未为难，只是让其将事情解释清楚，至于带不带回宗门，要看情况，毕竟这一次他们外出要杳询的一共是六个人，眼前这个只是其中之一。

    事情进行的很顺利，此人解芥之后似担心他们不信，于是发下誓言，说……如果他所言是虚，就让天地崩地……

    这些誓言他们七人自然不会去在意，且以那中年男子的人品，传言中其誓言几乎每天都在对不同的人说出一样的话。

    只……让他们几人怎么也没想到的是，几乎就是这中年男子话语刚落，立刻……天地崩溃。

    若就这样也就罢了，但当时那中年男子反应很快，立刻换了誓词，说若言辞虚妄，则星辰崩溃！

    结果，在其话语说出的刹那，星辰轰鸣间崩溃开来……

    直至那中午男子惊恐下再次发誓，说虚无粉碎，于是……虚无中飓凤呼啸，如真的要粉碎苍穹一样，使得整个仙宗真界刹那成为了末世。

    这一幕，不但他们七人愣在那里，就连那中年男子也是一副仿佛见了鬼般的难以置信，随后，在这天地剧变下，他逃走了。

    如今又被追上，尤其是听到那人气急败坏的低喝，这中年男子立刻愁眉苦脸，他自己内心更为郁闷，他这辈子发誓太多，可没一次应验，但方才可真的把他吓到了，他怎么也没想到自己话语一说，居然真的……天崩地裂。

    而且看其样子，是整个仙宗真界的天崩地裂，虚无粉碎，这一切的一切让他有种错觉，似乎……这是苍天在惩罚他。

    “可是……惩罚的代价太大了吧，我只是一个小人物，我……欢发誓而已，没必要用一个真界的崩溃来警告……”这中年男子内心极为忐忑，此刻眼看那七人迈出一步后将自己环绕，神色不善，连忙下意识的开口。

    “我发誓……”

    “闭嘴，你还敢发誓！！！是让我等将其擒拿，还是乖乖根我们走！”七人一看他要开口，都纷纷神色大变，更有几人直接掐诀，要施展神通的样子。

    “我发誓，该死的，我发誓如果我偷了你们宗门的玉缕，让我……让桑子大人降临亲自来惩罚我吧！！”眼看那七人正要出手，这钱姓中年男子大吼一声，他的吼声内充满了委屈，这种誓言是他第一次发下，要知道在这桑相大界内，以桑子发誓，这是极为严重的誓言，如同是在三荒大界内，以三荒意志发誓一样。

    不管是否真的能应验，但这誓言本身就是一种决心。

    可这番话语在那七人听来，却是脚步齐齐一顿，他们真的怕了，眼前之人在他们感受太过邪门的一些，几乎是誓言必中，此刻在听到这钱姓男子的话语后，七人里有那么一人，几乎是下意识的抬起头看向苍天。

    几乎就是他抬头的一瞬，此人身躯猛的一震，倒吸口气，那吸气之声蕴含了他此刻内心的骇然。

    随着其他人也抬起头，随着钱姓中年男子同样也抬起了头，他们看到……

    天空上，此刻有一道长虹呼啸而来，刹那临近众人后，露出了苏铭的面孔，这些人在看清苏铭样子的瞬间，齐齐倒吸口气。

    “寒东宗门下弟子，拜见桑子大人！”那七人齐齐跪拜，钱姓男子面色苍白，身子险些瘫坐在那里，他忽然觉得，自己的报应来了……

