    秦铭面色难看地看着中年男人，心里面有种底牌被看穿的不安，对方像是很清楚他拥有能力的事，并且说不定还有办法对付，这或许就是他无法使用回溯的原因。

    “这人该不会就是昨天使用规则卡攻击我的凶手吧？”

    秦铭有些摸不准对方的来意，所以自然没胆量去坐男人的车子，或许是瞧出了他的担心，中年人这时也松开了他的手腕，而后从西装里的口袋掏出了一个证件，打开后递给了他。

    秦铭下意识接过来扫了一眼，便见证件上写着，济北治安局特别行动处李凯，算是亮出了官方的身份。

    “治安局找我有什么事吗？”

    秦铭将证件还回去，至于李凯则在收起证件后，一指那辆停在路边的黑色轿车说道：

    “过去说吧。”

    秦铭跟着李凯来到车上，待看到他关上门坐好后，李凯便将放在副驾驶座位上的一个文件夹，丢给了他，随后发动车子，朝着他学校的方向开去。

    “金安小区，空调吞人事件。

    金茂府小区2号楼3单元，人头拖把事件。

    骏彩商场，离奇柜台事件……”

    秦铭翻开文件夹看了看，发现文件夹里夹着的文件，全部都是匪夷所思的诡异事件。有些标记着已解决，有些则仍处于未解决的状态。

    按照文件上的记录，仅就去年一年时间里，济北市范围内就发生了六十二起诡异事件，死亡乃至是失踪的受害者数量更是超过千人。

    在秦铭的印象中，这文件里的很多事件，电视还有网上都报道过，不过报道的内容却天差地别，都是意外失火，坠楼，车祸这种。可见都是官方对外修饰的结果。

    但为什么要给他看这些可怕的东西呢？他只是个学生啊。

    秦铭看不下去地将文件夹丢在一旁，随后对李凯问道：

    “这上面记录的都是真实的吗？这世上真的有鬼存在？”

    “当然。”李凯的回答肯定有力，又继续说道：

    “全世界范围内，因为诡异事件死亡的人数，每年都在呈爆发性地增涨，不过因为鬼物在杀完人后，自带加速受害者被遗忘的BUFF，所以死掉的那些人，他们的亲人和朋友，往往在很短时间内就将他们忘了干净。加上官方不允许这类容易造成人们恐慌的事物传播，所以鬼物存在才被隐瞒的这么干净。

    “呃……那你为什么要让我知道？”秦铭听到这儿忍不住问道。

    “因为官方需要你知道。”

    “需要我……知道？为什么？”

    “因为你是觉醒了能力的超能者，官方需要你们去对付鬼物。”说到这儿，李凯透过后视镜看了秦铭一眼。

    “超能者？那是什么？我听不……”

    秦铭刚要装傻充愣，李凯便直接戳穿了他的伪装，打断道：

    “超能者遍布世界各地，各国都有追踪超能者，和观察超能者的手段，原本按照计划我们会在你高考结束后见面，将一些你需要知晓的事情告诉你，但因为处里有人感应到了你的异常，所以我才不得不提前和你接触。”

    “我只是个学生而已……要说能力的话，也就熬夜这方面比较强，所以你们会不会是搞错了？”

    尽管知道装疯卖傻糊弄过去的可能微乎其微，但年轻人嘛，总是怀揣着侥幸的，他可不想去对付什么鬼物，也根本没那个能力，光是昨晚的经历就已经吓得他半死了，他可不想再经历类似的事情了。

    “我们的人很早就开始了对你的观察，在感知到你能力觉醒后，更是对你之后的一举一动都了如指掌。比如说20号早上，你就在公交车上因为看不惯车上的一个乘客，使用了能力，到达学校后，你又在同一个女生擦肩时，使用了能力，晚上放学回来后，你在与楼上的邻居交流时，再度使用了能力。”

    李凯说到这儿，故意顿了顿，透过后视镜对秦铭问道：

    “还用我再说下去吗？”

    “你们从很早之前就开始监视我了？这么说你们从一早就知道我会成为能力者？你们是怎么判断出来的？难道我获得这个能力不是一个巧合吗？”

    对方已经把话说到这份上了，秦铭要是再装下去，那就不是装傻而是真傻了，所以相比于继续隐瞒，他眼下更想搞清楚，自己为什么会成为能力者这件事。

    “官方中存在着一位非常厉害的能力者，他被称为大预言家，因为他能够准确地预言出能力者的诞生。

    正是因为大预言家的存在，所以我们才能锁定每一个觉醒者，避免这些人在获得能力后胡乱使用，做出危害社会的事情。”

    “好吧，我之前还以为，这世上只有我一个人拥有超能力。”秦铭干笑了一声，随后便又想到了什么，脸上的笑容散去，表情也渐渐变得阴郁起来：

    “等等，如果这段时间以来，我的身边一直存在你们的人，那么昨天发生在万马购物中心餐厅的事情，以及昨晚发生在我家里的事情，你们是不是都知道？”

    “是的。”李凯承认了这件事。

    “你们为什么见死不救！为什么不救我的朋友，你们的话应该能做到的吧！为什么要看着他消失！”

    秦铭死死地抓着李凯座椅的边缘，声音听上去有些颤抖，显然内心里十分愤怒。

    “在这个世界上，除了官方的大预言家外，还存在着很多能够找到超能者的手段，其中就包括一个叫做鬼奴会的邪恶组织。

    这个组织的人，以鬼物作为他们的信仰，行事手段更是极为丧心病狂，很多刚刚觉醒的超能者，都遭到了它们的毒手。

    昨天，负责保护你的人，本来也在那家餐厅，但因为有鬼奴会的人现身购物中心，所以她才被临时抽调，等她赶回来的时候，你们这边已经结束了。”

    “那昨天晚上呢？”

    “昨天晚上，你不是收获了一张规则卡吗。”李凯有些沙哑的声音，听上去依旧不紧不慢。

    听到李凯的回答，秦铭心道官方的人还真是对他的行为了如指掌，于是再一次摊牌说：

    “规则卡是什么东西？诡境又是什么？还有当时，我的脑海里为什么会出现一个奇怪声音？那声音说的命运的凭证，以及解构者又是什么意思？”

    李凯初听还没有什么反应，依旧如之前那般在不紧不慢的开车，不过当他听到“解构者”三个字时，他却突然有些失控的一脚踩下了刹车，继而神情激动的转过头，对正捂着额头喊痛的秦铭问道：

    “你是从哪听说“解构者”的？”

    李凯像是变了个人的举动，让秦铭看得很迷，对方之前明明还是一个，喜怒不形于色的稳重大叔的，怎么这会儿变成这样了？

    “就是我脑海里响起的那个声音说的啊，说我开启什么解构者职业，解构者职业到底是什么啊？”

    “稍等一下，我一会儿回来回答你这个问题，我现在需要打个电话。”

    李凯在得到秦铭的肯定答复后，整个人更是比之前还要激动，留下这句话，便打开车门走了下去。

    “搞什么飞机啊，一惊一乍的。”

    秦铭一脸懵逼的看着李凯在从车上下去后，快步走去了一侧无人的角落，之后便开始手舞足蹈的打起了电话，目光还时不时的看向他这边，显然是和什么人在说关于他的事。

    “局长，我有一个天大的好消息要告诉你，你先吃点儿降压药，吃完了我再告诉你。”

    “不用说了，能让你激动到连声音都颤抖的事，只可能是获得命运凭证的人中，出现了稀有职业，难不成是解构者？”

    “是的局长，就是解构者，我们地区终于也出了一个，真是太不容易了。”

    “好，真是个天大的好消息，我们济北区的那些诡域，终于是有人收拾了！一定要保护好那个小家伙，我现在就去打报告，争取说服上面，将他留在济北……”

    李凯差不多打了十分钟电话，才重新回到车上，一副人逢喜事精神爽的模样，边开车边主动对秦铭解释说：

    “规则卡，是封印师在成功破解【行动鬼物】的行动规律后，将其封印制成的道具卡。

    规则卡，分为ABCDEF六个等级，级别越高，卡片中封印的鬼物越强。相应的，持有者使用卡片时，需要付出的代价也会越大，所以凡是能频繁使用规则卡，大都是些生命力强的职业。

    像契约者，蛊师，养尸人这种，我知道你现在听我说这些一定很迷糊，所以你有个印象就行，之后你会搞清楚的。

    至于诡境，还有你在脑海中听到的那个声音，它们其实都源于一个地方……”

