    “这里有一道药方，刘雪儿，你让人去准备，准备的越多越好！”

    林辰边施针边安排。

    而且，最开始的四十几人最危险，率先对他们施针，林辰的动作极为的快，但是消耗的玄气也极为的多。

    刘雪儿偶尔替林辰擦汗，她能见到林辰似乎消耗很大，脸色都有些苍白了！

    重症室外，李教授与华老却脸色大变！

    “那套针法，难道是传说中的太渊隐白针？”李教授凝重道。

    “我在古医典籍中见过，据说此针的施针之法犹如太极图案，又扶正卫邪，刺激经脉，提升气血！”

    上次林辰救刘雪儿的时候，华老就对林辰的针灸充满好奇了，一直也没弄明白林辰的针灸来源！

    “这一套阵法据说来自清朝宫廷内，由一名老太医所创，历史悠久，传承亘古！”

    “不是，我查过古老的典籍，清朝的那位老太医的针，实际上也是有人所传，而这一套针灸的最大特征，必须有气功为底，以气御针！”

    他们心中泛起滔天巨浪般，说着说着，纷纷进入重症室学习。

    重症室内，林辰双手翻飞如蝴蝶，有的时候只需一眼，他就能找到患者身上的穴位！

    “林辰！”

    刘雪儿看着专心致志的林辰，又见到那神乎其神的针灸，心中一阵意乱情迷！

    “华老，患者的体温持续在下降，距离人体体温越来越近了！”

    片刻，重症室的医生见到病人的症状后，都是惊若天人！

    “看来，他们抢救过来了！”

    华老不由暗擦一把汗，彻底放松了。

    而大厅之处，黄凯书记他们依旧在等着，各医院的专家则在查这查那，一幅忙碌的样子，但实际上，这些专家仅仅是做做样子而已！

    “书记，细菌培养的结果出来了，是霍乱！”

    这个时候，数名穿着白大褂的医生跑了出来，手中握着厚厚一叠的资料！

    “真的是霍乱！”

    在场的人不无惊讶。

    那些专家教授个个都尴尬了。

    特别是那穆林，仿佛被人打了一巴掌般，支支吾吾的说不出话来。

    “医疗小组，立即准备针对霍乱的措施！”

    黄凯书记震惊不已，没想到是霍乱，这可是传染性极高的疾病啊！

    这时，华老与林辰几人顺着走廊走了过来，黄凯书记连忙走了过去，问道：“病情如何了！”

    “书记，病情得到控制了，接下来就是留院观察了！”华老笑道，又提醒道：“不过，病源还是要小心，免得大面积传染！”

    “我已经让人去处理了！”

    黄凯书记也松了一口气，笑看着林辰道：“小伙子，医术很厉害啊，此病确实是霍乱，还好你出手了，否则若让病情大面积传染，整个韶州也将要乱了，我代表韶州，代表病人谢谢你！”

    “这是我应该做的！”

    林辰谦虚道。

    “等会将有新闻发布会，因为有政府成立的医疗小组，所以这事估计有些麻烦，功劳就是不能放在你一人身上，不过，你也将代表医疗小组说话，你看如何！”黄凯书记又道。

    “这事就不用了吧！”

    林辰笑着摇头：“只要接下来不要再对病人应付了事，我就放心了！”

    说着之时，他也看了眼远处的穆林，那穆林虽然在看着报告，但还是听到这句话了，牙齿猛然一咬！

    应付了事？

    这不是说他吗？

    林辰又道：“还有，下次再出现这种事，不要太相信那些什么大学毕业，什么中医世家的，以医术为准！”

    穆林猛然合上报告，这他么的就是在说他啊！

    “放心，此事我将一力监督，好了，我去病源之地看看，争取控制住传染源头，你们就先忙吧！”

    黄凯书记笑了笑，然后转身离开。

    “华老，李教授，剩下的事你们也能解决了，我就回去休息休息！”

    等黄凯书记一走，林辰又对华老他们道。

    华老他们纷纷对林辰道谢，然后让刘雪儿送林辰回家。

    病情得到控制后，第一人民医院也终于打开了大门，安抚人群，免得搞得人心惶惶！

    “你好，我是韶州日报的记者，听说你是这是穆先生是医疗小组的组长，请问现在病情怎么样了？”

    大量的媒体冲了进来，皆是采访着穆林！

    “这次的病情乃是霍乱，不过大家放心，经过我们医疗小组的努力，病情已经彻底得到了控制了，而霍乱是因为水污染所致，市疾控中心已经对源头全面消毒了！”穆林见记者采访自己，自然抢功劳了。

    “穆先生，听说你出身中医世家，又在复旦大学毕业，不知道你个人对这病情有什么看法呢？”

    “这一次的病症较为特殊，我们医疗小组有过许多的探讨，再加上报告一直没有出来，所以大家都没有确定的答案，而知道国外有过这种病例，所以我第一时间确定是霍乱，替病人争取了抢救的时间！”

    “穆先生，你的医术真是高超，不知道针对这次病例，你用的是什么手段呢？”

    “虽然现在西医更加的全面，但我个人更重视中医，毕竟，这是我们的国粹，所以这一次的霍乱，我采用的是针灸与中药的治疗之法！”

    穆林侃侃而谈。

    当然，他也不笨，也对记者介绍各大医院的专家，导致那些专家也在帮穆林说话！

    “不要脸！”

    华老与李教授都气的大怒，医学界其实也如职场一样，水很深，有功劳就是上司独享，有锅是手下背，但是，穆林太不要脸了，整个过程，居然提都不提林辰的名字！

    “穆先生年纪轻轻，医术却如此高超，这是我们韶州之福，不知道穆先生对此次的病情还有什么话说呢？”

    众记者不断记下穆林说的话。

    “我只想说，此次的病情，医院也有很大的责任，我希望医院对于此次的病例引以为鉴，要有高度的重视，以人民的安危为首要的目的！”穆林顿时严肃道。

    “第一人民医院的权威乃是华老，穆先生，你是不是在说华老对于此次的病情不够重视？”有记者问道。

    “不，华老德高望重，我是后辈，我需要尊重他，我并没有说华老，只是觉得，整个韶州医院对待特殊病例，都要有足够的重视，没有防患于未然！”

    穆林自然不会当着媒体的面说华老的坏话！

    但是，媒体向来喜欢搬弄是非，倒是嗅出一些味道了！
