    长公主听到这话，气得胸疼，“怎么，现在不是我父皇母后当家，连一个小太监，都敢欺负本宫了吗？你要是敢绑本宫，本宫一定不会善罢甘休。”

    “抱歉，老奴也是奉皇上之命行事，公主如果想闹事，去皇上跟前闹，别为难老奴。老奴今天奉了皇命来接公主，是一定要把人接回去的。”

    “本宫身体不舒服，万一在回宫的路途上，出了什么事，你担待得起吗？”长公主怒道。

    “抱歉，老奴只负责接人，至于接的是死人还是活人，那就不关老奴的事了。”徐公公冷笑一声，又道，“长公主，有句话老奴不知道当讲不当讲，现在已经是皇上的天下了，你以为还是你家的天下？老奴现在是伺候皇上的，哪容得你辱骂？老奴奉皇命来接你，你竟然辱骂老奴为‘死太监’，拒不配合老奴的任务，拒绝进宫。你如此做派，可就别怪老奴不客气！”

    听到这徐公公的话，云若月顿时明白了，估计这徐公公是被长公主的话给刺激到了，所以才会如此讥讽长公主。

    长公主一向心比天高，自认为自己身份尊贵，个性高傲，谁都瞧不上，哪知道阎王好惹，小鬼难缠。

    或许弘元帝不会和她计较，但她得罪了这些太监，以后在宫里的日子，可就不好过了。

    这徐公公到时候随便给她使个绊子，她会叫天天不应，叫地地不灵。

    徐公公是皇帝的宠奴，在太监堆里和柳公公一样，挺有地位的，长公主一旦回宫，可能会倒大霉。

    不得不说，这长公主光长了一副美貌，却没长脑子，能活到今天，真不容易。

    mark(“zhong“);

    听了徐公公的话，长公主也发现，她刚才不应该骂他，就因为骂了他，他就针对上她了，一直在这个问题上不依不饶。

    可要不是这徐公公先讽刺她装病，她也不会气得骂他，这都是这太监自找的。

    但骂都骂了，想这些还有什么用？

    她是真的不想再回宫，但自己的命运却拿捏在一个奴才手里，这让她很不爽。

    早知道，她就不得罪徐公公了。

    想到这里，她咬了咬唇，轻声道：“徐公公，本宫刚才也是一时冲动，口不择言，才不小心骂了你。这里有两千两银子，你先拿去打点酒喝，你可不可以告诉皇上，说本宫身子不舒服，要缓一阵子再回宫？”

    徐公公一听，顿时得意的狞笑道：“哟，长公主，你早这么识时务就好了。可惜，老奴不缺你这点银子，老妨虽是个奴才，但也是有尊严的，老奴生平最恨别人骂我，老奴就是这么小心眼，爱记仇。所以，抱歉，老奴不能通融，你赶紧收拾一下，随老奴回宫吧。”

    “你！刚才是你先讽刺本宫装病，本宫才没忍住骂了你，本宫已经低声下气的同你道了歉，你到底要怎么样？才能通融？”长公主咬牙切齿的道。

    徐公公阴测测的一笑，“你不是高高在上的公主吗？只要你肯低下你高贵的头颅，给老奴下跪，磕三上响头道歉，老奴就可以考虑一下，替你通融。”

    

