    “什么？

    ！”

    叶凡先是一惊，随即大喜：“你这里还有桃灵老仙的传承？

    你……你怎么不自己用？”

    “老夫也想炼化，可是这桃灵传承只有老仙认可的传承才能炼化，我们这些妖植根本无法染指。”

    吴果倒是不避讳，有什么说什么。

    “桃灵老仙的认可……”叶凡暗暗皱眉。

    吴果说过好几次这句话，一开始叶凡还没什么感觉，可是现在越想越不对劲。

    忽然，他想起自己在桃灵秘境里，每天老仙都让自己服用桃灵精华和桃果，让自己的体质得到极大的提升。

    难不成，只有经过桃灵改造过的人类，才能炼化桃灵老仙的传承？

    不对啊，那为什么桃灵老仙不在桃灵秘境的时候，就把传承给自己呢？

    吴果看出了叶凡的困惑，解释道：“少主，老仙其实是为了少主考虑。

    因为这份传承，只有神尊境以上的武者，才能承受！否则，脑海意识就会爆炸！”

    “……”叶凡的脑门上顿时挂起几道黑线。

    不愧是桃灵老仙，做什么事情都有后手。

    其实叶凡早就猜到桃灵老仙不是神战大陆的本地人，他的实力远远超脱了神战大陆的境界体系。

    吴果认自己为少主，虽然不知道是不是桃灵老仙的授意。

    但是不管怎么说，防人之心不可无，即便吴果是一棵桃树，也知道许多桃灵老仙的秘密，叶凡依旧不能放松警惕。

    “吴长老，你是打算现在把传承给我，还是等我突破了神尊境？”

    叶凡问道。

    “如果少主需要，我可以立马给少主。

    只是我怕少主承受不住传承威压，若是伤及脑海精神，就得不偿失了。”

    吴果讪讪笑道。

    他已经知道了叶凡有特殊的秘法，可以提升战力。

    可是战力归战力，境界归境界。

    这个世界不乏越级战斗的天才，但是绝对不代表他们就有了同样的境界。

    境界可不是光凭战力就能衡量的，它代表了武者所有方面的提升级别。

    战力就算再强大，终究还是有些地方不如境界超过自己的强者。

    “忘记说了，我是一名精神力武者，天生精神力强大。”

    叶凡摸了摸鼻子，淡淡笑道：“别看我的境界只有神虚境初期，不过精神力，已经达到了神尊境中后期。

    要是爆发所有秘术，精神力还能稍有提升。

    吴长老，这样够不够达到桃灵传承的标准？”

    “嗯？

    ！”

    吴果猛地一惊，愕然道：“少主，你的精神力已经有神尊境中后期的水准了？”

    “不错。”

    叶凡微微颔首，“要不要试一试？”

    话音一落，一股强大的精神力从叶凡身上散发出来，将吴果紧紧困住。

    吴果立马催动精神力反抗，谁知叶凡的精神力格外坚韧，居然跟他不相上下！“真……真是如此！”

    吴果倒吸冷气。

    他万万没想到，叶凡居然有如此神通。

    纵观万年生活，即便搭在另外一个世界，他也没见过这等神奇的事情啊！区区神虚境，不仅有提升一整个境界的强大秘法，精神力还无比强盛，足以超过同下一个境界的强者相提并论！要知道，就算神战大陆，也不是所有神尊境后期强者，都拥有同级的精神力！往往精神力达到这一境地的，除了那些特殊的副职业强者，就是那些神尊境巅峰的大佬了。

    而自己刚认的少主，已然拥有了同那些神尊境巅峰强者较量的本钱！要是跟着他，必定前途无量啊！“怎么，还是不行？”

    叶凡收起精神力，见吴果默不作声，失望的叹了一口气。

    “不，不！”

    吴果连忙摆手，“少主，您绝对有这个资格！”

    “那就给我呗。”

    叶凡哈哈一笑，“我正愁最近境界增长太慢了呢！”

    “这个……”吴果有些为难，恳求道：“少主能否暂缓一段时间……”“为什么？”

    “属下的精神力与传承相通，若是剥离这份传承，不仅境界会掉下去，精神力也会下降非常多。”

    吴果如实说道：“如今圣战在即，在下还要炼制诸多战符和神器，若是没有了实力，恐怕……”吴果的语气很是真挚，不似作伪。

    叶凡表示认可，摆手打断：“行了，我知道了。

    既然这样的话，那传承还是等我突破了神尊境，在来找你吧！吴长老，你放心，我若是能走到世界巅峰，必定不会亏待你！”

    “是是是，多谢少主！”

    吴果大喜。

    没想到少主这么通情达理，要是换成其他人，就算剥离传承会要自己的命，他们估计都不会皱一下眉头。

    吴果见叶凡有些失落，忽然想起一事儿，连忙说道。

    “对了，少主，刚才你说想要用桃灵精土和桃灵木换我的八阶战符术？”

    “不错。”

    叶凡点点头，“我对战符术有些心得，最近正在研究六阶战符术，已经有些眉目了，想必用不了多久，就能完成。

    所以，我才特来找你寻八阶战符术！”

    “啊？”

    吴果愕然，问道：“少主，您……您没开玩笑吧？

    你才刚开始研究六阶战符术，怎么就开始觊盼八阶了？

    您别怪属下多嘴，炼制战符非比寻常，一旦失败，很有可能出现炸符的现象。

    少主虽然天赋异禀，但是八阶战符术的失败余波，还不是少主能驾驭的。”

    吴果并不是心疼八阶战符术，而是怕叶凡操之过急，因为炼符失败被炸死了，岂不是亏大发了？

    “哈哈，正好今天有你坐镇，那我便将这六阶战符术先研究透了吧！”

    叶凡笑了笑，当下来到吴果的书房，将制符用品一一取出，铺在了桌子上。

    “唰！”

    一卷荧光闪闪的卷轴凭空出现，在叶凡的头顶盘旋。

    吴果感觉到卷轴的气息，微微颔首：“六阶高级战符，炎兽吞天！少主，这种战符制作难度不小，属下有些心得！”

    吴果没有隐藏，将炼制这种六阶战符的制作诀窍告知叶凡。

    叶凡听了之后，顿时有不小的启发，心里的底气更足了。

    只见他铺开符纸，手中提着朱丹笔，一阵龙飞凤舞。

    十秒钟不到的时间，一战战符冲天而起，盘绕在半空之中。

    叶凡咬破手指，逼出一滴精血，甩在了战符之上。

    “嗡！”

    战符顿时灵光收敛，缓缓飘到叶凡的手心里。

    “吴长老，你看看，我炼制的‘炎兽吞天’战符如何？”

    叶凡扭头看向吴果，只见这个老头瞪圆双眼，嘴巴张大，满脸的不可置信。

    “吴长老，老吴？

    ！”

    叶凡伸手在他面前挥了一阵，好不容易才让他缓过神来。

    “少……少主，您……您这炼符术是什么手法？”

    吴果吞咽了一口唾沫，骇然道：“才不到一息的时间，六阶战符便成型了？

    ！”

    吴果浸淫炼符术一辈子，还没见过这等炼符手法。

    一气呵成，巧夺天工！虽然他也能很快完成六阶战符的制作，但是绝对没有叶凡这么顺畅。

    短短一息不到，比他快了十倍！“很难吗？”

    叶凡打了个哈哈儿：“可能是我这种技法比较特殊吧，越是拖延失败率就越高。

    今天运气好，要是搁在平常，至少得多花几张才能成功！”

    吴果汗颜无比，讪讪说道。

    “少主，您之前是不是跟我开玩笑呢？

    其实您早就精通六阶战符术了？”

    在他的理解里，一般六战符师对应的就是神虚境巅峰。

    叶凡虽然没有达到这个境界，但是他天赋异禀，连实力都能提升到神尊境，炼制六阶战符也在情理之中。

    “怎么可能，这是我第一次炼制六阶战符！”

    叶凡摆摆手，“好了，你再帮我指点指点，我还有两卷战符术想学一下。”

    说话间，叶凡又取出两卷华光闪闪的卷轴。

    吴果惊愕，“是……是七阶战符术，破天神风和密陨熔岩！少主，你这三卷战符术是哪里来的？

    ！”

    “朋友给的，怎么了？”

    叶凡回道。

    “这……这些战符术可都是祖皇宗的压箱底啊！”

    吴果惊叹一声：“看来，少主颇受星皇武尊的青睐！”

    “你多想了，我这战符术不是星皇武尊给的，不过的确来自于祖皇宗。”

    叶凡笑了笑，没有说出余思的名字。

    毕竟，这些战符术非常珍贵，要是让其他人知道余思把它们送给了创界山的人，恐怕就麻烦了！“嗯。”

    吴果缄口不言，继续说道：“这也算是少主的机缘了。

    既然如此，那我便将这两卷战符术的诀窍，详细讲解给少主！”

    七阶战符术比六阶战符术复杂了十倍不止，吴果说了一个多小时，才把其中各种关键地方说全。

    叶凡听得很仔细，随后准备了半个小时，才开始动笔。

    这一次，叶凡依旧是一蹴而就，跟炼制炎兽吞天几乎没有差别。

    七阶战符“破天神风”一成，立马将木屋的屋顶吹飞。

    要不是吴果在一旁护法，设置了旗阵，恐怕整个屋子都得被毁。

    在吴果的指导下，叶凡将战符驯服，随后点入精血收入空间石中，整个过程十分狼狈。

    好在最后有惊无险，叶凡成功了！虽然叶凡有些狼狈，但是吴果却愈发的惊叹。

    他终于知道桃灵老仙，为什么看中这个年轻人了！ 

