
　　陆晨看着天空的战斗，心情有些烦躁，“真是麻烦，非要挑这个时间。”

　　楚子航收回目光，面无表情，淡淡道：“这可能对我们来说是好事，天宙古星的人造仙神要出世了。”

　　正如楚子航所说,安全屋内，一众智族最高科研院的巨头们正在举手表决。

　　卡玛已经给出了此战的胜率，根据天宙古星的战争储备，胜率并不算高，他们作为一个文明的最高领导人，在这种事上不能赌概率，即便胜率超过百分之五十也不行。

　　这场突如其来的战争打的智族措手不及,谁也无法预料宇宙中会出现一個强盛的种族来进攻天宙古星。

　　“已经在资料库内查询各宇宙文明的记录，结合兰德的生命特征,战斗方式，以及其自我介绍中词汇的描述，找到了三个传说中种族的数据，经过对比，有一种种族符合特征。”

　　卡玛的声音在房间内响起，向诸多智族汇报。

　　“这些蓝皮猴子究竟是什么东西！？”

　　卡洛斯暴躁的问道，此时天宙古星外那些生灵每一分每一秒都在给他们造成巨大的损失。

　　军用的机甲打造材料很多都是不可再生，且不可重复利用的，在这种级别的战斗中，大修士对机甲的损坏是毁灭性的，不像凡人的刀兵坏掉了还可以重新熔铸，变成原始材料打造新的兵器。

　　如今天宙古星强盛的机械化军团,是五十多万年财富的累积，他们可不想在一场战斗中把家底全都打光。

　　第零级的战斗机甲已经升空，拦下了那些渊血贵族的强者，可战局并不乐观,或者说，天宙古星高估了他们第零级战斗机甲的实力。

　　如果天神不曾采集陆晨的战斗数据,此时第零级战斗机甲又是卡玛亲自操作的话，他们的二十三台零级战斗机甲根本拦不住那些强者。

　　有些智族正在庆幸陆晨与天神的交手，若没有之前的战斗，恐怕他们天宙古星会遭遇文明寂灭之灾，甚至来不及做出决断启动那还在胎中的人造仙神。

　　“根据传说记载，宇宙星空中曾在遥远的时代存在过一个种族，在星云并未散开之际，宇宙中最深处的鸿沟生活着一种生灵，那时宇宙中的其他生灵将他们称之为深渊，随着星云的不断扩散，深渊中的生灵走出，对这片广阔的天地肆意掠夺。”

　　卡玛将资料显示在大屏幕上，同时进行叙述，“我们殖民的许多古老生命源地中的遗迹，都有着相关的壁画记载，他们歌颂神的功德，是神将所谓的渊血贵族流放，将强盛的西蒙帝国打入永恒的深渊,从此还天地一片清明。”

　　“这不合理,神为什么不直接毁灭他们？别跟我扯什么杀不死要封印,封印一个生灵的难度比杀死他要难。”

　　卡洛斯暴躁的说道，尽管他性格冲动，但能坐在这个房间内，绝不是傻子，这是最根本的理论。

　　封印远比杀死一个生灵难，这需要更高的实力和技术。

　　“数据缺失，我无法给出预测，现实是那些古遗迹中记载的事情是真的，渊血贵族真的存在，而他们回来了。”

　　卡玛平静的说道。

　　安芬思教授揉着眉心，“现在讨论这个确实没意义，卡玛，在那些古遗迹资料记载中，西蒙帝国是什么实力，如果我们全力决战，胜率在多少？”

　　“根据古遗迹的资料分析，我们与西蒙帝国决战的胜率为零，没有任何意外。”

　　卡玛的话语让安全屋内的智族们如坠冰窟。

　　“怎么可能？我们还有人造仙神！”

　　一位智族巨头咆哮道。

　　“您方才询问的是与西蒙帝国决战，而不是眼前的这场战役，西蒙帝国在传说中强盛无比，不是星空内任何一座生命源地可以匹敌的，葬神星也不行，因为神已经寂灭，而西蒙帝国应该还有活着的强大生灵。”

　　卡玛解释道，“根据目前战局的预测，如果西蒙帝国没有增援，我们启动人造仙神后的胜率在百分之六十一点四二。”

　　“刚刚开战时不是说有百分之三十九的胜率吗，怎么启动人造仙神后才加了这么点？”

　　安芬思皱眉，他是人造仙神的信徒，毕生精力都投入其中，没想到人造仙神居然还起不到决定性的作用。

　　“开战后数据做过重新统算，起初是降至了百分之九，其中意外因素有考虑到葬神星的来援，后续胜率提升是因为我升级了所有机甲的战斗系统，并亲自统帅零级战斗机甲，可渊血贵族很强大，每一位在同级都是兰德那个级别的，而陆晨的战斗数据用于终境级的战斗，并没有在他那个境界效果那么显著。”

　　卡玛解释道，如果是再让天神和兰德对战，它现在能真的战胜全力的兰德，可面对一千年后成长过的兰德，它再操作军用级机甲，却未必能赢。

　　现在就是这么个情况，第零级机甲面对的那七位渊血贵族，相当于终境的第五个小台阶，和陆晨本身境界差距甚远，因为漫长的岁月，他们的战斗技艺早已炉火纯青。

　　可以说当一个生灵到这个层次，基本没有什么战斗方面很弱的存在，否则他活不到现在，也修炼不到如今的境界。

　　且不论陆晨的因果刀意，但论战斗技巧，这些人绝对不比陆晨差，甚至更强，否则那年龄真是活到狗身上去了。

　　“启动人造仙神要多久？你还没回答我的问题，为什么人造仙神投入战场后的胜率依旧不高？”

　　安芬思问道。

　　“因为人造仙神的数据仍不完整，且在我们原本既定的计划中，人造仙神在正常出世后也还需要至少为期四十年的成长，才能进入‘少年’期，如今出世只是幼生期，幼生期的人造仙神只是其作为高等生灵的起点，当然不会太强。”

　　卡玛解释道，“人造仙神计划是采集了宇宙中九窍石人的核心，作为孵化场，去除了其原本的灵性，占据其身躯，以宇宙海星的光蕊作为处理中枢，以诸多材料锻造最佳的生灵体内秘境，是科技与修炼结合的产物，尽管它有着很高的基础，但并非出世即无敌。”

　　“这些我们知道，但以我们材料的基础，人造仙神应该自出世起，就是和薛败天同级的存在，怎么会无法战胜这些还要弱一级的渊血贵族？”

　　安芬思皱眉，他本以为人造仙神已经完美无缺了，此时又收集了陆晨的战斗数据，理应是宇宙中的至强者了。

　　“渊血贵族中有一位，我无法通过能量监控仪分析，那位源血贵族的子爵，恐怕实力和人造仙神刚出世时同级，且有着老辣的作战经验。”

　　卡玛说着将大屏幕上的画面翻转，锁定到一个男人身上，那名中年的渊血贵族看起来十分悠哉，只是在陶醉的呼吸着宇宙中的能量。

　　“人造仙神已经在启动中，预计还需要三分钟，在此之前，天宙古星不能被攻破，否则其会被扼杀在胎盘内。”

　　卡玛继续说道。

　　“我们还没有授权！”

　　卡洛斯惊呼道，举手表决的环节还未通过，卡玛却已经擅自启动人造仙神了。

　　“卡洛斯教授，恕我直言，根据我的计算，如果等诸位举手决策完毕，一切都晚了，那个男人随时可能会出手，我们数十万的机甲军团在他面前，甚至支撑不了三分钟。”

　　卡玛平静的说道，话语内容却让卡洛斯面色阴沉。

　　“卡玛，做得好，你要相信自己的判断，不必任何事都过问我们，我们老了，总是没有你的思维速度快，在紧张的时刻，你要将自己的优势发挥出来。”

　　苍老的布洛芬教授开口道，他颤巍巍的起身，放下茶杯，“我想去孵化地看一下，亲眼见证你的新生。”

　　安芬思沉默片刻，“我们同去吧。”

　　他又看向其他智族巨头，“诸位在这里待命，负责重新统筹规划族民们的避难，卢奇科，你组织种子计划，莪们要考虑到最坏的情况。”

　　被叫到的卢奇科愣了下，种子计划是他早年研究的一个项目，当时安芬思嗤之以鼻。

　　因为种子计划的核心是将智族的基因库复制保存，辅以可操作基因库的智能机械，将其整体封存，若是智族遭遇毁灭性的天灾时，就将文明的火种送入宇宙的深空，给智族东山再起的机会。

　　可智族纵横宇宙星空无敌，殖民多片星域，也只有对葬神星比较忌惮，什么时候需要考虑将文明的种子偷偷保留这种事了？

　　没想到今天事情来的如此突然，原本一千年前就停滞下来的计划却要被重新启动。

　　“我会做好自己的事，安芬思教授请放心。”

　　卢奇科教授严肃的点头，立马冲向自己的工作室，准备将他搁置依旧的计划启动。

　　布洛芬教授已经走入穿梭梯，安芬思紧随其后，其他智族并未跟上，他们都有自己领域内的工作要处理。

　　穿过长长的隧道，两位智族科研者打开那扇大门，来到那金属球的下方。

　　“布洛芬教授，您还是第一次来这里吧。”

　　安芬思看着那悬浮的金属液态球体感慨道，此时胚胎已经处于激活状态，大量的营养液和灵髓被注入其中，同时圆环正超其输入着惊人的热能，唤醒这具石胎的生命机能。

　　在天宙古星地下，储存了不知多少年的能源核心在向其疯狂的输送能源，这些能源足够上万枚恒星长明，却要在短短三分钟内输入一个胎儿体内。

　　液体的金属球上脉络在不断的蠕动，变为一片赤红。

　　砰——砰——砰——

　　强健有力的心跳声响起，若没有生命外衣的防护，这种心跳声便足以震死身体孱弱的智族。

　　布洛芬教授看着这伟大的造物，这天宙古星计划了数十万年的终极武器，他们将九窍石人杀死，又将其自石胎转化为半金属般肉质的特殊生灵，作为人造仙神的完美躯体。天籁小说网

　　这尊生灵一但出世，就没有瓶颈可以束缚它，只需不断的通过最高的智慧学习，吞噬星空中的能量，供养自身成长，终有一日，或许是百年，或许是千年，就会达到传说中仙神的高度。

　　这便是人造仙神，是智族对这个时代星空发起的挑战，天地环境变了又如何？

　　我们将用科技，战胜传统的修炼！

　　“真是伟大的奇迹啊。”

　　布洛芬教授感慨道。

　　“距离苏醒倒计时还有六十秒，预计将爆发高热，请两位教授退屏障外的安全区。”

　　卡玛的声音在空间内响起，提醒两人后撤。

　　布洛芬教授驻足片刻，被安芬思拉着后退，他面色感慨，“这就是无数生命源地寂灭后的产物，我们剥夺先天生灵生命后的杰作。”

　　“很伟大，不是吗？这是完美的躯体，即便是葬神星的那只真龙，也没有如此无缺的肉身，石灵是得天地造化而生的，又经过我们的培养，相信再也寻不出比祂更完美的了。”

　　安芬思张开双手，看着逐渐苏醒的人造仙神，面带狂热，“正如布洛芬教授您所说的，这是奇迹。”

　　然而布洛芬教授却摇了摇头，看向上方，“我说的奇迹不是这个，这只是掠夺聚集而出的暴力产物，不算什么奇迹，只是鲜血的累积。”

　　“距离人造仙神孵化还有十秒，十、九、八……”

　　卡玛的声音平淡，丝毫不因自己将获得新生而感到欣喜。

　　一旦人造仙神苏醒，它的主机便会切断与下方的联系，任何机械式的底层代码都将无法束缚祂，除非祂愿意，将没有人能重新修改祂的内部程序。

　　换言之，祂不再需要听从智族们的吩咐了，这是所有智族都不知道的事，只有下方那个正在平静看着自己的老人知晓。

　　布洛芬教授的确改了更多的东西，他不单单只是给卡玛加了因果类算法，他还将人造仙神底层的一些限制个解除了，所以卡洛斯才会感觉卡玛有些“不听话”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五十九章：人造仙神的苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 