    第379章邪祟的耳目；她已经死了

    听到他人的询问，慕容绮哆哆嗦嗦地回答，“刚才我去树林方便，但是我担心遇到山里的野兽，所以让杰西达帮我看着。

    但是我方便完，突然听到了一声惨叫。我来到杰西达等我的地方，只看到了一滩血迹，没看到他的人。

    后来还有个黑影扑向我，我好不容易挣扎掉，这才跑了出来。”

    “野兽？不会把人叼走了吧？”

    众人面面相觑，还有些人害怕地先上了大巴车。

    “我们要不要去找他？”

    “谁能打得过野兽，现在去找他就是送人头！”

    “我不敢去，你们谁爱去谁去。”

    危及性命的时候，没有人愿意冒险。

    “赶紧开车走吧！谁知道野兽会不会窜出来？”

    “就是啊，等到了景区，应该就安全了。”

    “早不知道不来这里玩了，还没国内发展好，全是些荒无人烟的地方！”

    其他游客一阵抱怨，还有不少人催促司机赶紧开车，不要管杰西达的死活。

    “还不知道他是生是死，这样扔下他，不怎么好吧？”

    终于有个人说了一句公道话。

    “我去找吧。”上官秋说，“但是你们别把车开走，等我一下。”

    众人有些犹豫，他们不知道这个野兽有多凶猛。

    如果跑出来的话，会不会也伤害到他们。

    “总不能见死不救吧？”

    “是啊，她都说去找了。”

    “如果野兽跑出来，我们让车赶紧走，也来得及吧？”

    他们一番议论，秦昭便出面说，“我和她一起去，如果有什么危险，我们会早点跑出来通知你们离开。”

    说完，她看了眼身边的楚晏。

    “你在车上等我。”

    楚晏转过视线，不由拉住了她的手。

    “昭昭。”

    他显然不想让她冒险，或者他们一起去比较好。

    “如果你没在这里，他会把车开走。”

    秦昭靠近他，在他耳边低声说了一句。

    楚晏点了点头，“那你们小心一点。”

    “嗯。”

    秦昭和上官秋下车，前往慕容绮跑出来的树林。

    这个时候，慕容绮被好心的大妈扶上车。

    秦昭转头看了她一眼，脸上带了几分思索的表情。

    两人朝树林里走去，秦昭对上官秋说，“你有没有觉得慕容绮不对劲？”

    上官秋一边走，一边回想刚才看到慕容绮的模样。

    “她身上的伤痕不对劲，伤口很浅，看起来不像是野兽抓的。衣服上都没什么血，有些地方的破碎像是手撕的。”

    上官秋突然停下了脚步。

    “她身上的伤不是野兽弄的，难道是她自己抓伤的？她为什么要这么做？会不会是她谋杀了杰西达，所以...”

    见她一顿分析，秦昭连忙打断。

    “不是，我怀疑她不是她。”

    “什么意思？”

    “有邪祟夺舍。”

    先前秦昭和慕容绮有矛盾，所以特别关注过她的面相，还和她说过好几次，她以后会有血光之灾，恐怕命不久矣。

    只不过，慕容绮都没把这事放在心上，还出来乱玩。

    刚才秦昭看到慕容绮，却发现她身上的死劫消失了。

    不仅如此，秦昭根本无法看透她的面相，也无法窥探她的命格。

    秦昭把这些疑惑都和上官秋说了一下。

    “我们天师观测凡人，基本不存在看不透的情况，除非对方是特殊命格的不凡之人，比如仙界神君转世之类。”

    上官秋接下她的话语，“另外一种可能，就是遇上了高修为的同行，或者对方修为比你低，但是采用了隐匿观相之术，你才会无法看透她的命格。”

    “对的，但是我遇到过慕容绮好几次，以前都能看透她的面相。前几天看到，她身上还没有这种异常。

    刚才她从树林出来，我却突然不能观测她了。”

    “问题出在这个树林？会不会是邪祟杀了她和杰西达，但是为了降低其他人的警戒心，所以夺舍她的身体，接近那些人？”

    “有这个可能。”

    “那大巴车的人才是最危险的！”

    上官秋神色一凛，正要转身回到大巴车，秦昭连忙拉住她。

    “我给楚晏留了几张符箓，如果那边出问题，我们会马上知道。他手中的符箓，足以保证其他人的安全。”

    离开大巴之前，秦昭就把一叠符箓塞进了楚晏的双肩包。

    而且楚晏也看见了，他应该明白她的意思。

    “这片林子这么大，我们恐怕无法探测每个角落。”

    “没事，我用神识感受一下。”

    秦昭停下脚步，强大的神识之力扩散出去，笼罩了大半树林。

    果真让她发现了不对劲。

    远处的茂林中，有两道人影盯着她们。

    “这边，过去看看！”

    秦昭和上官秋赶了过去。

    那两个黑影发现她们的移动速度超出常人，扭头就开始偷跑。

    秦昭一道雷击术，直接将两道人影打倒在地。

    她们走上前，发现这两道人影并不是什么真人，而是两个贴着符箓的稻草人，看来是幕后之人的耳目。

    “邪祟肯定发现此行有天师。”

    上官秋看着地上的稻草人，早就被雷击术烧的一团焦黑。

    她们作为天师，可以感觉到上面残留的邪气。

    “看来我们找不到杰西达了，先回去吧。”

    既然在树林发现了邪祟的耳目，不管慕容绮有没有问题，杰西达肯定已经死了，她们没必要继续找下去。

    “大巴车和稻草人，会不会都和慕容绮有关？”

    “不知道。”

    回去的路上，秦昭突然想到她有慕容绮的生辰八字。

    “等一下，容我演算一下。”

    这个生辰八字，还是上次沈夫人找她看姻缘给的。

    秦昭的记忆里很好，即便过去了好几天，还是想起了慕容绮的生辰八字。

    她演算了一番，顿时黑了脸色。

    “慕容绮已经死了。”

    “看来那个家伙就是夺舍了慕容绮。”

    两人回到大巴车，司机和售票员一脸不耐烦。

    “到底找到了没有？没找到就别管他的死活了。我都说了这里不安全，你们非要停下在这里方便，死了怪谁？”

    上官秋没有理会抱怨的司机。

    她伸手指向慕容绮，“你给我下来。”

    慕容绮脸色苍白，吓得瑟瑟发抖。

    “你...你要干什么？”

    “就是你害死了杰西达，你还想装到什么时候？”

    (本章完)

