    几个货车轰隆隆的走了，李想爸爸和面色苍白的老韩坐在客厅沙发上，老韩在按摩椅扭来扭去。

    李想爸爸看着老韩，对方动作不忍直视……

    老韩边体验按摩功能，边说道：“别说……嘶……这按摩椅不错！特别是我们这种干活儿干一天的，回来按一下，肯定舒坦。”

    李想爸爸带他出去兜一圈，他感觉自己差点进医院抢救，给他吓丢了半条命。

    车开的飞起，他还在驾驶室说车子性能不错，喜欢的很。

    老李还是那个老李……

    莲花沟车神！

    开玩笑，试问这种几十万的东西谁不喜欢？

    换成他……他也喜欢，老李有个好女婿，知道孝敬他们，以后有福气了。

    他倒不觉得自己孩子没有李想出息，就应该抱怨，他是普通人，孩子也是普通人，接受自己平庸，也接受孩子平庸。

    至于大孙，那是孩子他们自己的教育问题了，他这辈子，能给韩松的就这些，也就只有这么多。

    老李当年，那是真正在拼命干活儿，现在享福也很正常，辛苦半辈子换来的福气。

    “又不是关上门，不让你来，想来就来就是了，这东西买来就是用的，也不能摆着看吧！”

    李想爸爸笑着说道，看着大屏幕液晶电视，现在在播放新*闻。

    比以前的电视确实是大多了，也清晰多了，体验感完全不一样。

    钞能力如此强大，家里简直焕然一新，茶几也变样了，餐桌也变样了，冰箱都不一样了。

    更不要说其他的东西。

    反正叶修这一茬，给家里来个大换血，他们很多以前的老家具都处理掉了，没处理的都放在其他地方去了。

    倒是灰漆漆的墙有点配不上这些新家具了。

    他寻思回头刷一下，起码显得相得益彰最好，不然有些格格不入了。

    旁边，还放着一些购物袋，那些购物袋装的大包小包的东西，他还没有来得及看具体是什么。

    李想买的，有这个心就已经胜过很多礼物了，他觉得李想的心意，抵过一百万。

    养儿防老……已经过时了，现在他已经不考虑这个了。

    有女如此，爹心甚慰。

    想想这闺女一台车花了几十万，喜欢归喜欢，同时还是有点肉痛。

    家里存款都没有这台车多，李想爸爸高兴之余，还是有点羞愧的。

    “明天我们去看看活儿，可以的话就接了！干完这个大活儿，零零散散做点其他的活儿，就准备过年！”李想爸爸靠着沙发：“这沙发贵是贵了点，不过确实舒服！”

    “所以我说你运气好啊，我是羡慕坏了，今天这阵仗，过不了多久，十里八村都知道你有个好女婿了！”老韩关了按摩按钮，坐在李想爸爸旁边。

    他觉得还是按摩椅坐着舒服，沙发哪里赶得上按摩椅。

    “上辈子积德了！”李想爸爸笑了笑：“这辈子回来报恩，所以才能遇到。”

    老韩笑了笑：“这种女婿和自己儿子没什么区别了，他们家那边也好说话，你这挺好的。”

    李想爸爸点点头，像他们独生子女家庭，最好的做法，就是两个共同家庭扶持子女，

    显然，李想和叶修这种情况，他们没办法扶持什么，能扶持什么？

    帮他们装修新房子？

    能做的大概就是以后帮忙带带孩子。

    “其实什么都做不了，才是怀疑人生，感觉这个爹当的挺失败的！”李想爸爸感慨。

    老韩：“……”

    我也想要这种失败……

    人可以的话，我想当个废物爹，什么都不用做，什么都不用管，什么都不用考虑。

    “得了，再说就是在破坏这么多年兄弟感情了。”老韩提醒。

    李想爸爸哈哈笑，曾经他们家穷，当然老韩家也穷，反正都是和媳妇儿商量好了，家里要添置什么，他们就去买。

    这次换家具，倒是把他那些艰苦记忆给换了。

    剩下的都是人生经历了……

    他和李想说的他还有三十万，是除了给李想留的嫁妆钱以外，能给她的积蓄。

    他倒是还是小看闺女了。

    不过这段时间忙完了，也要去看看她那边日子到底过的怎么样，他还是担心闺女有什么大额贷款，负债这种情况。

    开公司那是那么容易的，他们见过太多装修公司倒闭了。

    开了半年就人去楼空的数不胜数，这还只是哈市。

    发财这种事情，本来就是少部分人的福利，就像是摇号一样。

    需要很大运气和能力。

    他觉得自己没有遗传那种能力给李想，都是她自己后天努力学的。

    成就是她自己的。

    “这次的活儿，只要单价不是太低，我觉得接过来做也好，时间长，换算一下，其实

    也差不多！”韩松爸爸建议。

    短期的，单天收入高，但是有个间隔期，不知道第二个活儿，什么时候能联系到。

    之间这个时间就是没有收入的，最多做点零工。

    只要不是单价不能接受，韩松爸爸还是愿意做，不过……他虽然缺钱，但是不想拖着大家少赚钱。

    他们这群人，人不多，但是不合适的那些都已经不合作了，也各自有自己擅长的东西和手艺，他们一群人一起做事情，看重手艺，也看重人品。

    “知道你缺钱，这次收的礼有9万没有？能挺一段时间吧？”李想爸爸问道。

    他点点头：“能挺段时间，韩松那边的没算，给了他三万留着应急，你又不是不知道，这个钱迟早要还回去的。”

    老韩知道的李想和叶修的就是一万五了，还有韩松朋友的，加起来两三万应该是有的。

    不过那个钱他们小两口自己留着的，老韩也没有提。

    李想爸爸点点头，收的礼嘛，那有不还回去的道理。

    他们这边送的多是200，300的，再除去开销，反正结婚是个花钱的事情，早有准备了。

    很难有赚的……

    “想想还给包了个红包。”

    “那是他们姐弟的事情，你管这个干嘛？”李想爸爸笑了笑：“不要压力太大，娶媳妇应该是多口人帮忙，不是多口人帮忙花钱，倩倩是个好媳妇。”

    韩松爸爸苦笑，老李哪有自己这种压力！他们都不帮着孩子一点，韩松他自己一个人哪里扛得住。

    徐倩倩的工资大概够他们两个人家用，韩松的工资不稳定，他们还是要考虑这些东西的。

    就这么一个儿子……唉～

    李想爸爸不一样，孩子不用他们帮衬钱这方面，其他方面无非就是要人帮忙，不是要钱。

    要钱是一定得拿出来的，要人多简单！

    就像是韩松结婚这个事情，他多少还拆借了一些。

    人家愿意借，钱得早点还，这是规矩。

    “不说这个了，想想他们是不是这几天要回去了？”老韩问道。

    韩松都回去上班了，市里有出租屋，现在韩松和老婆都在等房子装修完，好搬家把租房子的这一笔花销省掉。

    老韩知道，小两口都开始算着账本过日子了。

    李想他们应该也是这几天要回深市了，都有工作，这个是丢不开的。

    “应该快了，年底她去小叶家，过年之前回来陪我们过年，小叶说到时候过完年来拜年。”

    叶修的打算他们也认可，李想要过去适应一下才好，那边父母的态度，还有习惯这些东西。

    以后就算不是一年到头住一起，一段时间肯定是要住的。

    就像叶修在这里就习惯了，吃什么都跟着吃，帮忙洗碗做饭都很积极，他也看出来了，叶修属于是那种，对做饭这个事情很喜欢的，不是勉强。

    李想妈妈做饭，他就在旁边问，这个要怎么做，那个要怎么做。

    还拿手机记好。

    李想妈妈倒是过了一回当老师的瘾。

    “明年下半年把婚定了？”

    李想爸爸点点头：“大概是这个想法，小叶他们家那边也是这个想法，早点让孩子把家庭稳定了。”

    其实叶修他们家，也是考虑到李想比叶修大点，早点结婚的话，对李想好些。

    他和叶老师私底下沟通过，他们对李想的看法，都挺满意的。

    李想和他们夫妻一直都在联系，虽然没有见面，但是他们还算了解李想。

    “挺好的，早点安排，你们早点把任务完成！”韩松爸爸笑了笑。

    他现在算是完全把任务完成了，老人养老送终了，孩子成家了，他这个当爹的，就帮扶一下就好了。

    他们两人聊着孩子，聊着最近做的活儿好不好做，平时聊的也和这些东西差不多。

    他们各自一样有各自的压力。

    厨房里，叶修在帮忙做饭，李想妈妈和韩阿姨在指挥他。

    除了大豆顿猪脚，今天的菜都是叶修做的，都是平时家里做的比较多的家常菜。

    “好了，阿姨您尝尝。”

    叶修把青椒炒肉起锅，也不知道为什么，韩松妈妈做的青椒炒肉就是好吃很多，比外面的饭店都好吃。

    “你阿姨尝不出来的，这种事情还是让我来！”李想夹了一筷子，被李想妈妈敲了一下，嘴里没停下来：“好吃！”

    “你只要是有肉，炒什么你都说好吃。”韩松妈妈尝了一口：“已经不错了，挺好吃的。”

    “上菜吃饭了，我都饿的不行了。”李想端着盘子就往客厅跑。

    叶修忍不住笑了笑，李想妈妈在，她没办法偷吃，只能干看着，偷吃一次还被发现了。

    下午就没有吃多少东西，就顾着逛街了，喝了两杯奶茶，吃了点小吃，回来的时候李想就在喊饿。

    客厅里，李想拿着碗扒饭：“爸，韩叔，你们要是能猜到那个菜是我做的，我明天给你们整条好烟。”

    李想早就准备好的几条烟，一直在行李箱里面，不过李想爸爸有两条。

    “行啊！我吃一口就知道你信不信？更不要说你爸了！他可能都已经看出来了。”

    李想摇摇头：“真的吗？我不信！”

    韩叔每个菜尝了一口，李想爸爸也吃完了，两人都指着凉拌黄瓜。

    一吃就知道了……确实特殊！

    李想：“……”

    “青椒肉丝和我吃的比起来，就是半成品，应该是小叶做的。”

    “除了凉拌黄瓜，这个猪脚汤，其他的都是小叶做的，他做的东西，比我们吃的淡一点点，而且下油少一点，但是有点酒店里的菜那种感觉。”

    李想爸爸观察的更仔细，至于为什么知道李想做的是凉拌黄瓜，因为醋放多了。

    齁咸！

    “小叶不让想想做饭，是个明智的决定，这醋放的和不要钱似的，差点给我送走！”

    李想：“……”

    她尝了一口，忍着表情：“还可以啊，挺好吃的。”

    挑战无表情吃李氏凉拌黄瓜……

    挑战失败……

    李想把黄瓜吐了，确实是太咸了，白瞎了材料。

    睁眼说瞎话不可取！

    自己做的东西自己都吃不下去，还做饭，这种手艺，叶修就是住的地方配套好，医院近也扛不住啊！

    他不敢让李想做饭……叶修胆小嘛，怕恐怖的东西。

    “不过阿姨和韩阿姨厨艺确实是好，我就学了点皮毛。”

    叶修夸奖。

    “小叶你知道为什么？你两个阿姨厨艺都挺好吗？”韩松爸爸问道。

    叶修不知道，李想都不知道，两双好奇宝宝的目光……

    “我们最开始在矿上上班，那时候完全是生死置之度外的干活，回来一次，走路要走一天。”

    “每次回来，你阿姨她们就想方设法给我们做点好吃的，时间长了，反而厨艺倒是越发好了。”

    “不过那时候，哪舍得吃啊，孩子就眼巴巴看着呢，想想还记不记得，每次你爸吃鸡蛋，都要把蛋白留给你吃？”

    李想点点头，老爸说他不喜欢吃蛋白，更巧的是韩叔也说自己不喜欢吃蛋白。

    每次煮鸡蛋，都是李想吃了蛋白。

    蒸鸡蛋羹的时候，李想都是在灶台趴着不走的。

    隔一会又问一句，妈，什么时候能吃？

    那时候，还年轻的李想妈妈总是说，你爸一半，给你留你一半。

    她在家做农活，还要看孩子，还要养牲口，李想爸爸累，她也不轻松，年轻的时候，她能背得起来两百多斤的肥料。

    李想读书，放牛，玩，吃饭睡觉，他们得扛着累，也要把家撑起来。

    后来她养猪了，家里才开始时不时见到肉。

    李想妈妈每次想到这些都有些感慨。

    “现在你们不用过那种苦日子，应该珍惜现在的生活。”韩叔的最终目的是这个。

    李想吃着饭，有点沉默。

    她知道父母都辛苦，但是很多事情她是后来才想到的，比如她爸爸，并不是不爱吃肉，也不是不爱吃蛋白，那句口中的爸有钱，也是给她底气。

    他说了那么多谎言，偏偏让李想心里发堵。

    “老韩你也是，跟孩子说这些干嘛？整的孩子心里也不好受。”韩阿姨埋怨一句：“这么多年都过去了，不都过来了吗！”

    喝点酒以后就爱多嘴……

    “年纪大了，就爱说这些事情，很正常！当年确实是苦，我也希望她能珍惜现在的生活。”李想爸爸说道：“你俩打算那天走？”

    李想：“……”

    “您这是赶我们呢？我们还没有说那天走呢，您还催上了！”

    “你懒成这样，不赶你赶谁？”李想妈妈说道。

    李想：“……”

    “我们十号走吧，刚好两三天时间，李想工作也安排的过来。”叶修说道。

    “那就十号走，到时候您打电话我都不接，您想我都说不上话。”李想嘿嘿笑。

    被李想妈妈敲脑壳了。

    “说的谁会想你一样，我还懒得给你打电话呢，我还有一摊子事情要做呢，忙得很。”李想妈妈说撇撇嘴，装作一副，我怎么可能想你的样子。

    李想忍不住笑起来，她感觉自己老妈有时候很可爱的，明明演习演的不好，还非要假装。

    叶修也忍不住笑了笑，明明她就是一个心软的人。

    吃完饭，叶修和李想帮忙收拾碗筷，然后跑到天台上乘凉了，旧沙发就放在天台上的，还有些柜子什么的。

    “瞧瞧，把柜子挪动一下以后，一个很隐蔽的，场所就出现了。”叶修坐在沙发上，搂着李想。

    李想挑着他下巴：“然后呢？爷们想表达什么？”

    “有些东西只能沉默的表达，出的你*口，入得*我*口！”叶修挑眉。

    李想：“……”

    “我不想！”

    叶修摇摇头：“你得对得起自己的名字！”

    你想……

    她无语的看了看叶修：“你越来越肆无忌惮了，张口闭口都是这些。”

    叶修笑了笑：“我更希望，你张口闭口都是我！”

    李想：“……”

    那是车嘛？

    好快啊！

    “唔……”

    李想还是跑路了，叶修一个人在天台笑了笑，看了看天空零零散散的星星，明天大约又是一个晴天。

    “来福！我们过几天就要走了哦，过年再来看你！到时候你可别再咬我，不然我就偷偷把你卖了。”

    叶修摸了摸来福的狗耳朵，他也准备下去休息了，继续这个只能抱枕头的假期。

    李想在家，最多只能亲一下，还得悄咪咪的，避开她爸妈，不能被发现。

    明明就是光明正大的关系，整的和偷什么的一样。

    “想早点结婚了，不为了其他的，就为了不用丈母娘多铺一张床，多累啊！”

    “可惜我还没有持证，光是上岗了！”

