    三十尊翼神弟子，都是横跨叠纪的存在，随意一个都能俯视这个叠纪。

    如今萧叶这般抬脚就踩，显然是在刻意羞辱他们。

    “连杜东宇都不敢如此对待我们，你这是在找死！”

    这三十尊翼神弟子都是暴怒，同时在爆发上位道神力。

    轰隆隆！

    一股股恐怖的道神力冲天而起，爆发出灭世波动，轻易震开了萧叶踩下来的脚掌，使其高大雄伟的古神之体，都震得朝后爆退了开去。

    “杀！”

    同时，这三十尊翼神弟子都盯上了萧叶，在催动超级道神通，准备予以围攻。

    就在此刻

    嗡！

    耀眼的紫光照耀而来，带起一股至强的血统威能，让这三十尊翼神弟子都是神体为之一沉。

    “萧叶师弟，他们可不是方才那群力神弟子可比的，不要大意了！”

    身穿灰袍，长相普通的杜东宇已经冲了过来，他在催动淬炼圆满的七星古神血统，强势攻向眼前的翼神弟子。

    “的确比那些力神弟子强一些，但也强不到哪里去。”

    萧叶微微一笑，他的古神之体颤动，弥漫出氤氲之气，并无伤势，再次举起硕大的拳头冲了过来参与激战，在为杜东宇分担压力。

    轰隆隆！

    激烈的大战再次开启，让东歧谷所化作的废墟，寸寸湮灭，即将彻底消失了。

    杜东宇将七星古神血统淬炼圆满，实力踏入上位道神第四层次，此前就能和独战三十尊翼神弟子而不败。

    如今得到萧叶分摊压力，顿时威势尽显，仅仅数十息的时间，抬手就震碎四尊实力稍弱的翼神弟子神体。

    而萧叶对六种混沌大道的领悟提升，神体再度被强化，如今展现古神之体，更是威势惊天，虽然比起杜东宇还逊色不少，但同样勇猛。

    “意魔冲击波！”

    萧叶发丝宛如飞瀑垂落，随意一根都能斩裂虚空，他张嘴咆哮，顿时两千根意魔大道之丝升腾，化作一股无形的洪流，朝着前方冲击而去。

    “不好！”

    这一刻，靠近萧叶的翼神弟子，都是表情大变，只感觉自己的神阶意志乱颤了起来，受到了恐怖的冲击，连手中的动作都变得迟缓了起来。

    噗嗤！

    下一刻，萧叶那庞大的古神之体已经移动了过来，直接重创了两尊翼神弟子。

    “好强！”

    远处，厉臣、纯灭阳等古神弟子，都是热血沸腾了起来。

    如今的萧叶，已经强大到，足以和杜东宇并肩作战的地步了吗？

    从目前的形势看来，这两者联手，的确可以制衡这些翼神弟子了，甚至还能占据上风。

    “真是不可思议，此子的实力，恐怕已经接近上位道神的第三层次顶峰了！”

    “他若是经历了叠纪的沉淀，能达到何等高度啊？”

    在东歧谷附近，一道道鹰睃狼顾的身影闪烁，屹立在远处观战。

    他们是受到大战波动吸引而来的生灵，放眼看去，其中不乏影神、暗神、三面神等群族，横跨叠纪的存在。

    此刻，他们神情都是有些呆滞，满脸的不可置信之色，如同置身梦中。

    萧叶能打破叠纪壁垒，和他们横跨叠纪者比肩，就已经够惊人的了。

    时隔数千年，萧叶实力竟然能直追，修炼了三四个叠纪的存在了，这在整个混沌世界，都是极为罕见的。

    他们如何能不震惊？

    嗤嗤嗤！

    在这些观战生灵，低声交谈的时候，东歧谷附近的激战，已经进入到白热化的层次。

    杜东宇越发勇猛，将血统威能的优势催动到极致，纵横睥睨，已经有七具翼神弟子的残骸，倒在脚下了。

    另一头的萧叶，亦是以大造化神通建功，诛杀了五尊翼神弟子。

    “难道古神群族的这两大强者联手，真的能将这些翼神弟子，斩杀殆尽吗？”

    有观战的生灵在惊呼，一阵心悸。

    “不！”

    “这些翼神弟子中，有立足于第三层次顶峰的存在，他们修炼了这么多叠纪，知晓杜东宇的实力，却依旧敢这般杀来，自然是有着依仗！”

    一尊生灵摇头道，其眸光盯着其中的四尊翼神弟子。

    这四尊翼神弟子，血统等级只是六星，但却已经将翼神血统传承的四种混沌大道，都领悟到接近五级的地步了，实力立足于第三层次顶峰了。

    他们相互联手，数次挡住了杜东宇的血统威能。

    “古神弟子萧叶，已经成为了变数，绝对不能再留下他，否则后患无穷！”

    此刻，这四尊翼神弟子，都是表情阴狠了起来，像是做出了某种决定。

    战到这等地步，他们根本不会轻易收手。

    嗖！嗖！

    下一刻，他们身形闪烁，屹立在四个方向，在同时结印，口中传出晦涩难懂的音波，像是一种古老的咒语。

    顿时

    轰隆隆！

    从他们身上爆发出神通波动，宛如水ru jiao融一般，迅速融合在一起，带起了一片炫目的光，竟然撑开了杜东宇的血统威能。

    嗤嗤嗤！

    随着这片炫目的光在扩散，竟然连萧叶的古神之体都被震退了开去。

    “这……”

    这一瞬间，萧叶如遭雷击，大口咳血，古神之体都出现很多裂痕，顿时满脸的震惊之色。

    他能察觉到，眼前这四尊翼神弟子在施展相同的神通，竟然诡异的融合在一起，发挥出极尽升华的威力，堪比第四层次的上位道神出手，否则如何能震伤他？

    “萧叶师弟，这是翼神群族内流传，一种杀敌一千，自损八百的神通，名为‘度神’，需要相同境界，对大道感悟相同的四尊翼神后裔方能催动。”

    “一旦成功，发挥出的威力，极为的可怕！”

    杜东宇修炼了三个叠纪，知晓甚多，此刻低喝传音道，眼神凝重。

    这四尊翼神弟子合力催动，发挥出的威力，已经达到第四层次，连他都感觉很棘手了。

    “原来如此！”

    萧叶心中恍然。

    “萧叶师弟，不要再战，我们先离开此地再说。”

    此刻，杜东宇传音道。

    萧叶实力虽强，但也就处于第三层次而已，再战下去，说不定有陨落之危。

    “走？”

    “杜东宇师兄，你放心，他们伤不了我。”然而萧叶，却是摇了摇头，解除了古神之体，身形恢复正常。

    {第一更到！}

