    “除刘健谢迁之外，户部尚书韩文，鼓动六部官员联名上奏，是为此次事件祸首之一。即日起，革职为民。后续再论其罪。礼部尚书张升，刑部尚书闵珪，工部尚书曾鉴，上奏请辞，朕遂了他们的愿，准其辞职。吏部尚书马文升年老，不能履责，上奏致仕告老，朕也准了。兵部尚书刘大夏虽未亲自参与其事，然旁观袖手，对刘健等人不加劝阻。事情发生后也未上奏说明缘由，是为无所作为。责其归乡告老。诸位可有意见？”

    谁能有意见？谁敢有意见？所有人都心中惊惶。这一下内阁三位大学士去其二，剩下的一人还不知道能不能保得住。六部尚书无一留任，或革职或准辞或致仕或责令告老，全军覆没。外庭一干主要官员尽墨。看起来皇上是要重新洗牌，重新换一批外庭官员了。

    这正应了那句话，一朝天子一朝臣。只是没想到，事情发展的如此迅速，皇上的决心如此之大。

    韩文闵珪曾鉴刘大夏张升等人面如煞白，上前跪地磕头：“臣……臣等遵旨。”

    朱厚照沉声道：“你们去吧。”

    韩文叹息一声，脱下官服官帽，只着中衣，朝着朱厚照磕了个头，转身便走，毫不留恋。

    “韩文，你是戴罪之身，后续还要论罪，你不得离京，明白么？”刘瑾大声道。

    韩文回过头来，看着刘瑾道：“小人之心，岂知君子之腹。韩某人胸襟坦荡，敢作敢当。我在家中等着朝廷降罪便是。”

    说罢昂然而去。

    “诸位瞧瞧，这种时候，还如此高傲。这是认罪的态度么？他祖上是赵宋宰相韩琦，那又如何？祖上是名门便可免罪不成？”刘瑾冷笑道。

    没有人回应他，朱厚照也瞪了他一眼，刘瑾赶忙闭嘴。

    曾鉴闵珪刘大夏张升等人也纷纷取下官帽，跪地磕头之后黯然离去。众官员默默的看着四人萧瑟的背影，心中唏嘘感慨。都是叱咤风云的外庭大佬，声望高隆的朝廷重臣。今日这一去，便象征着他们仕途的终结。多年来的努力奋斗，在今日尽皆化为泡影。

    马文升卧病在床，无法参与朝会。否则，那须发花白的老尚书挂冠而去的样子，恐怕要引发外庭官员一波泪奔了。

    当然，并非所有人都有兔死狐悲的感慨。不少官员心中还是窃喜的。没有人掉下来，就没有人爬上去。他们的倒台，便是给了其他人机会。

    朱厚照目送几人离去之后，沉声开口道：“锦衣卫指挥使牟斌，佥事高燮，北镇抚司镇抚使萧琅等人，内廷原司礼监王岳范亨徐智李荣等人，在这次弹劾事件中扮演了不光彩的角色。令朕失望之极，本拟严惩。但念及他们昔日在朝有功，故而给予宽大。即日起，革牟斌指挥使之职，降为千户闲住。高燮萧琅等人一并革职闲住。王岳范亨徐智李荣等人内监诸人，革除内监职务，罚往南京内廷。锦衣卫指挥使之职由大汉将军营统领石文义暂代。内廷任命圣旨已下，朕便不必重复了。”

    “王岳范亨牟斌，尔等还不谢恩？”刘瑾大声喝道。

    “皇恩浩荡，臣等遵旨。”牟斌等人今日也被勒令参与朝会。闻言纷纷上前叩拜谢恩。

    虽然很沮丧，但是牟斌其实也感到庆幸。本以为会遭到严惩，甚至会丢了性命。没想到居然只是降职，那一声皇恩浩荡倒也是发自肺腑。

    王岳范亨等人却是面如土色。他们知道，他们的命运恐怕不会这么简单。刘瑾恐怕不会这么轻易的饶了他们。罚去南京内廷，那其实便是再无翻身的机会了。王岳还算淡然，范亨徐智等人则完全接受不了这样的现实。

    “参与弹劾之事的外庭官员还有不少，不少人是被迫参与其事，朕自不会追究。但是部分主动参与此事的官员，自要受到惩罚。这些人自然要论罪。这件事稍后再做处置。李东阳，觉得如何？”

    “皇上宽仁，老臣钦佩。老臣坚决支持皇上的决定。老臣也是参与其事之人，老臣请皇上降罪责罚。臣受皇恩浩荡，不敢轻言辞官，弃大事于不顾。但老臣有罪，请辞内阁之职，原为地方小令，继续为朝廷效力。”李东阳道。

    朱厚照微笑道：“李大人，以你之能，做个地方小令，岂非大材小用。被人说朕是暴殄天物。你虽参与其事，但你及时醒悟，并加以劝阻。可见你是醒悟了的。朕虽处罚了一些人，但都是不可饶恕之人。外庭如今需要人收拾局面，朝政也不能无主事之人，朕对你还是寄予厚望的。希望你尽快的收拾局面，早日让外庭归于正常。朝政大事还需要你辅佐朕处置。”

    众人听了这话，心中松了口气。李东阳还在，外庭还有台柱子撑着，那便还不会倒塌。只要还能撑住局面，将来便还有再起的机会。否则，外庭将来恐怕要在刘瑾等人的阴影之下忍辱苟且了。

    “皇上，老臣……老臣谢皇上信任。”李东阳悲喜交加，声音都有些哽咽了。

    “李东阳，朕自然是信任你们的。包括刘健谢迁韩文他们，朕其实都是信任你们的。只是，他们犯了大忌，朕不能不惩罚他们。赏罚不明，难服人心。李东阳，内阁重任你要担下来。即日起，你便是内阁首辅大臣了。”朱厚照道。

    众人惊愕不已，李东阳留任内阁已经是意外，皇上居然还任命他为首辅，这更是意外中的意外。之前，众人保守的估计也是李东阳即便留在朝廷里，也会降职使用。没想到居然是这样的结果。

    张延龄微笑点头，他知道，自己对朱厚照说的那番话，皇上还是听进去了。提拔李东阳其实便是安抚外庭之举。借着李东阳来安抚群臣，这是最有效的办法。这也是恩威并施之举。

    这么一来，外庭不至于被刘瑾一锅端了，避免了刘瑾权力的极大膨胀。李东阳只要在，外庭终究是对刘瑾的牵制力量。那也正是自己希望看到的。

    “老臣谢皇上隆恩浩荡，老臣必鞠躬尽瘁死而后已。”李东阳长声高呼，跪伏于地磕头。

    刘瑾站在一旁面如紫肝，恼怒不已。但皇上的决定，他无可奈何。不过刘瑾只是恼怒，并不灰心。因为他知道，外庭的事情靠着李东阳一个人怕是独木难支。他只需要将自己人弄安插到合适的位置，李东阳这个首辅怕只是空架子。

    “诸位对此可有异议？”朱厚照道。

    “皇上圣明，臣等无异议。”群臣纷纷道。

    朱厚照点头道：“料想你们也没什么异议，论资历能力人品，李东阳都是最合适的人选。然则李东阳为内阁首辅大臣，内阁还需递补两位辅臣，六部尚书的人选也许尽快拟定。今日不宜仓促做出决定。这样吧，大伙儿都斟酌斟酌。内外廷各自斟酌出递补人选，三日后再开早朝，朕和众卿议定人选任命。你们觉得如何？”

    群臣纷纷道：“臣等遵旨。”

    朱厚照点点头，感觉有些疲惫，也有些兴奋。今日早朝上，他真正体验到了当皇上的乐趣。自己的话就是命令，无人敢违抗。那些老臣们，年纪再大，资历再高也无法违抗，这给了他巨大的满足感。

    而且，另外的乐趣在于，他体会到了驾驭臣子，掌控局面的微妙之处。比如处置外庭的事情，留下李东阳宣布他为首辅之后，群臣的脸上不再是一片死灰之色，气氛也缓和了许多。这便是微妙操控所带来的结果。这便是一个当皇帝的人该做的事，这比自己学到的那些帝王之术更加的鲜活和真实。

    想着这些，朱厚照的目光找到了站在勋戚行列之中的张延龄。这些正是他的建议。舅舅果然是看穿了一切，给了自己一个最恰当的建议。他本可以不这么做，因为他也是被弹劾的人之一，他本可以像刘瑾一样提议将李东阳也一并革职的。

    舅舅确实是站在自己的立场上，为了朝廷着想的。

    “建昌候！”朱厚照沉声道。

    张延龄身子一震，快步出列，躬身道：“臣在。”

    朱厚照道：“建昌候此次随朕出巡，遭遇鞑子围攻时临危不乱，浴血杀敌。朕之所以能脱困，也是建昌候运筹有方。回京之后，反遭弹劾，焉有是理？建昌候，你有什么要说的么？”

    张延龄忙道：“皇上，这些都是臣份内之事。皇上平安，社稷安稳，臣便粉身碎骨也在所不惜。至于弹劾之事，皇上已经做了决断，给臣正名，臣没什么再说的了。希望以后上上下下都忠君报国，为大明中兴效力便是。”

    朱厚照呵呵笑道：“还是建昌候心胸宽广。但朕说过，有罪当罚，有功者岂能不赏。建昌候，你有领军之才，留在锦衣卫中岂非是浪费了才能。朕和英国公商议了，团营振威营提督凤山候马铭恩老侯爷久病，不能理军务。加之年事已高，不宜再领京营军务。朕已经准其辞去提督之职养病告老。英国公举荐由建昌候接任振威营提督之职。建昌候，你谢恩吧。”

