    

    春俏拿着马鞭，一下一下从手里甩着，对着刘婆子目露凶光。

    不管这婆子想做什么，为难她们姑娘就是不行。

    “春俏，不要动怒。”

    苏卿云拦住了春俏的动作，表面上脸色白了白，似乎很怕跟刘婆子起冲突，暗地里却向春俏递了一个眼色。

    春俏收到姑娘的眼色愣了一下，不过很快就反应过来，撸起袖子咧开嘴一笑，露出一口白森森的牙。

    刘婆子嗤笑了一声，胆子更大了，扯开嗓子问道：“二姑娘出门有什么秘密，不会是不敢说吧？”

    说着，一双眼睛瞥向后面的马车。

    她刚才看的清清楚楚，二姑娘下了马车后，特意回过头把帘子拉的严严实实，里面一定有什么秘密。

    苏卿云听见刘婆子这么问，脸色竟然迟疑了一下，连进门的动作都停了下来。

    “怎么会呢，我能有什么秘密，你不要乱说。”苏卿云开口。

    刘婆子冷笑了一声：“那可不一定，姑娘有没有秘密，让婆子看看马车里就知道了。”

    “春俏，拦住她。”苏卿云见刘婆子上前要拉帘子，焦急的后退了几步，挡在马车前面，嘴上低喝一声。

    “知道了，姑娘。”春俏点了点头，清脆的应道，手里的马鞭已经挥了出去，径直甩向刘婆子，啪的一下抽上刘婆子的手腕。

    刘婆子挨了一鞭子，嘴里发出杀猪般的惨叫声，手腕上红了一大片。

    苏卿云凉凉的挑眉：“你们要是现在让开，本姑娘心情好，可以原谅你们刚才的冲撞。”

    “二姑娘，你别做梦了，给我把车帘掀开。”

    刘婆子被抽了一鞭子，心里发了狠，没留意到苏卿云语气的变化。

    围在四周的小厮犹豫的互相看了看，谁都不敢上前。

    刘婆子大叫：“你们还愣着干什么，谁能掀开帘子，等我禀报了二夫人，一定会重重有赏。”

    那些小厮们听见刘婆子这么说，全都露出贪婪的表情，有胆子大的朝马车上面跳去。

    “你们大胆。”

    春俏得到姑娘的指示，中气十足的吼了一嗓子，手里的鞭子甩的虎虎生威，抡圆了胳膊一鞭子一个，把那几个小厮抽的抱着头鼠窜。

    “哎哟，打人啦，二姑娘打人啦。”刘婆子扯开嗓子惨叫起来，眨眼间，身上又重重的挨了几鞭子，一张老脸疼的面皮直哆嗦。

    刘婆子朝着苏卿云大吼道道：“二姑娘，我可是二夫人的人，你让婢子打我，就不怕得罪我们二夫人吗？”

    “笑话，定远侯府还有本姑娘得罪不起的？春俏，给我打。”苏卿云怒极反笑，冷然朝春俏命令道。

    “是，姑娘。”春俏嘿嘿笑了两声，刚才被这婆子惹了一肚子气，这会儿几鞭子抽过去，相当的解气。

    “你们给我拦住她，我去掀帘子。”

    刘婆子发了狠，朝小厮命令了一声，连走几步到了马车前面，伸手去掀帘子。

    苏卿云抬了抬眼皮，双手抱在身前，竟然没有阻拦。

    刘婆子的手指抓住车帘，透过缝隙看到一片衣角，接着脸上露出狂喜之色。

    二姑娘的马车里竟然有个男人。

