    “你身上的元魄我现在不需要了！”

    紫鸢淡淡地说着，眼中不含丝毫的意动。

    似乎对她来说，元神大妖体内已经开始融合的元魄，对紫鸢此时此刻来说，根本失去了作用。

    元魄！

    本就并非只有一个。

    只是寻找的难度会极其的困难。

    往往一旦现世，都会被各种妖兽争抢。

    元魄对于妖兽的吸引力，不下于人类对各种欲望的渴望。

    若是元神大妖之前并没有对韩立起了狠下杀心的想法，或许紫鸢还会饶过元神大妖一命，让其主动交出体内的元魄。

    可惜，元神大妖熟然不知他早早地就走窄了路。

    哪怕是元魄对紫鸢很重要。

    此时，也比不上紫鸢想要元神大妖陨落的心。

    而元神大妖若是知道了这么一件事，恐怕，心中早就失衡了。

    他可是元神境的大妖。

    不是什么随便就可以打杀的阿猫阿狗，可比一个普普通通的筑脉境一重蝼蚁强大太多了。

    “不不不，我还可以成为你的坐骑，我可以成为你的坐……”

    元神大妖还想要挣扎，同时在靠近着韩立，却还来不及说完最后一个“骑”字，大屠神箭就已经直接刺穿了他的眉心，那一刹那间，元神大妖的肉身发出“嘭”的一声，骤然炸成了一滩血雾。

    弥漫在天穹上。

    洒落淡淡的血雨。

    荡妖群山中，沾染了元神境大妖血液的草木花丛，似乎得到了极大的养分一样，疯狂地暴涨。

    犹如打了激素。

    一道虚幻的元神大妖的灵魂暴露在空气中。

    凶狠的双目里，带着痛苦与无比的恨意，紧紧盯着紫鸢，不断地怒吼，但是却无法做出任何的举动来。

    在他的眉心之上。

    一只大屠神箭仍旧没有消失。

    死死地钉住了元神大妖的灵魂。

    “尘归尘，土归土，你该散了！”紫鸢无视了元神大妖的怒视，五指纤细地按在大妖的虚幻的灵魂额头上，顿时，就见到元神大妖挣扎地想要逃离，虎面的脸上露出痛苦的神情，本就虚幻不实的灵魂愈发的透明。

    似乎随时都会化作一道袅袅青烟消散在空气中。

    不过一个呼吸。

    元神大妖的灵魂，彻底散作青烟。

    自此，彻底的陨落在了紫鸢的手中。

    与此同时。

    一枚琥珀色，略显透明的晶石却是从半空落到了紫鸢摊开的手心上。

    “那就是元魄吗？”不远处，韩立好像明白那在元神大妖陨落后，出现在紫鸢手中的琥珀色晶石是什么。

    十有八九，就是紫鸢此行来到荡妖群山，所寻找的元魄。

    就在韩立想着的时候。

    紫鸢已经漫步来到了韩立的身前。

    她挥挥手，落在韩立身上的清光消散，但韩立的身影却是浮在了半空中。

    “元神妖兽陨落，你要离去了吗？”韩立似有所感，望着眼前赤足的紫鸢，不知道为什么，他突然有些后悔这段时间里为什么那么努力的帮助紫鸢压制天妖煞气的存在，为什么不好好和眼前的佳人相处一段时间。

    这种突如其来的失落。

    让韩立心中很是难受。

    “嗯，此间事了，我还需要去其他地方，寻找别的东西。”

    紫鸢沉默了一会儿，回应地说道。

    “我们还有再见的机会吗？”闻言，韩立想也不想的就说出了心里话来。

    紫鸢凝视韩立许久，又望了望无垠的苍穹寰宇，“应该还能再见，也或许不能再见，我不知道我从什么地方来，又要到什么地方去，只是在不断地前进，一个目的地接一个目的地的前进，寻找一些明明与我无关，却又似乎很重要的东西。”

    “是吗？”

    韩立笑了笑，看着紫鸢抬头望天，眼中似乎有很多的迷茫，却又似乎明白了什么，又似乎什么都不明白。

    他和紫鸢的差距太大了。

    紫鸢是元神境的存在，而他还只是一个在为了活下去，不断变强的弱小武者。

    想到这里。

    韩立也有预感，自己和紫鸢这次一别，恐怕是不知道多少岁月，才能再见。

    或者说，此生再无缘分一见。

    “下次，与妖兽或者是敌人厮杀的时候，一定要探查清楚对方的底细，如果像这次的话，或许就没有人能帮到你了。”韩立像是叮嘱的说道。

    “会的。”

    “你为我起的名字，此生也不会忘。”

    紫鸢收回目光，视线落在了荡妖群山中的凝婴境妖兽中，只见，她摄手一取，其中一头凝婴境巅峰的大妖就被直接隔空擒拿到了眼前。

    那凝婴境的大妖。

    赫然便是一身毛发银白的母狼。

    被紫鸢擒到跟前后。

    当即就是哭诉的求饶着，担心紫鸢会杀了她一般。

    “前辈饶命，前辈饶命，小妖不过是听从元神境妖王的吩咐，并无意得罪前辈，还望前辈饶小妖一条性命。”银白狼毛的凝婴境母狼求饶的泣声说着，让一旁的韩立若非是亲眼所见，都以为其是娇柔女子的哭诉声。

    “它，我就当做是你这些时日帮助我的谢礼了。”

    紫鸢自顾自的道，一手摄住银白狼毛的凝婴境母狼，一手化作一道剑指，轻易的撕开了凝婴境妖狼的眉心，一滴纯粹到极致，气血澎湃，隐隐间焕发淡金色泽的精血被强行逼出。

    从母狼的体内。

    同样有缩小版的妖婴蹿出。

    那是妖兽的元婴。

    与眼前的银白妖狼，很是相似，或者说是对方的缩小版。

    下一刻。

    紫鸢一指凌空虚点向韩立。

    一滴鲜血，自韩立的眉心渗出，与银白妖狼的淡金色精血相融，犹如阴阳对立，水火不容，两者不同的血液发出呲呲声，同时，银白妖狼不断的哀嚎，缩小版的妖婴发出凄厉的惨叫。

    约莫过了一分钟后。

    交融的淡金色精血倏然化作一道血箭，直入妖婴的体内，回到银白妖狼的身体里。

    有玄妙的符文，在紫鸢的指尖浮现，落在银白妖狼的体外，仿佛是将眼前的凝婴境大妖当成了炼器一样。

    “前辈，您，您将我与这人族蝼蚁缔结了生死血契？”

    结束之后，银白妖狼发出娇柔虚弱的女声，带着一丝的不可置信与愤怒。

    生死血契！

    主生，仆生。

    主死，仆死。

    但是仆死了，主却未必会死。

    根本无需受到生死血契的影响。

    对于生死血契，韩立也有所耳闻，一听银白妖狼说出的内容，便是惊讶的看向了紫鸢，“你将我与这凝婴境大妖缔结了生死血契吗？”

    “这便是我送你的谢礼。”

    紫鸢浅笑，似乎这么做对她只是顺手而为，不过脸上的一丝苍白，倒是令韩立心疼不已，与元神大妖厮杀，施展了大屠神箭，本就消耗实力。

    如今强行将凝婴境的大妖和一个筑脉境的他缔结生死血契这种不平等的主仆条约，更是损耗心神。

    只见。

    紫鸢从怀中取出一枚玉坠，交到韩立手中。

    玉坠似乎是碎的，只有一半，呈现龙形。

    “此物是乾坤玉，可以用来收纳这凝婴境的小母狼，也可存放不少修炼资源，对我无用，就送给你了。”

    “他日，有缘再见！”

    ……

