    第36章夫妻双双把家还

    “走吧。”

    直到手里的竹笼被凌川接了过去，云茉才回过神来。

    “你怎么在这啊？”

    “大哥叫我来接你。”

    叫你来你就来，你这么听话的？那我叫你一声你答应吗？

    看着凌川头也不回的高大背影，云茉心里默默腹诽了一句，虽然但是吧，有人接回家的感觉还是挺不错的。

    云茉脚步轻快的跟在凌川身后，一边问：“我们怎么回去啊？”

    “我骑了车来。”

    凌家有一辆半旧不新的二八大扛，该不会是骑那个来的吧？

    想到自己坐在自行车后座上，拎着两只大白鹅，穿过大半个城市回到老街的情景，云茉从头发丝儿到脚趾尖都透着抗拒。

    她宁愿挤公交车。

    “我……”

    云茉刚想说我不想坐自行车，就看到凌川将竹笼放在一辆蓝色的摩托车后座上。

    云茉咽下还未出口的话，指着摩托车，“你骑的这个车？”

    “嗯。”

    凌川用绳子把竹笼绑在后座尾巴上，然后又看了看云茉背在背后的包。

    “包包我自己背着就行，不重。”

    凌川没说什么，长腿一伸就跨上了摩托车，一边将钥匙插进锁孔，一边看了她一眼。

    愣着干什么，上车。

    虽然他没说话，但云茉莫名就是看懂了他眼神里的含义。

    多说一句会死呀。

    云茉鼓着脸走到摩托后座前，然后发现以摩托车的高度和她的身高腿长，似乎可能上不去？

    费了半天劲，云茉脸都憋红了，还是没能跨上摩托车。

    “你把车身压低一点，我上不去。”

    凌川侧过脸看她，冷峻的脸上看不出什么表情，可云茉就是能感觉到，他在无声的嘲笑她。

    废物，连个摩托车都不会坐。

    可她是真的上不去，好气。

    就在云茉内心各种活动时，凌川抬脚将摩托车的脚架踢下，长腿一伸就跨了下来。

    腿长了不起啊！

    云茉刚腹诽了一句，身体忽然腾空，还没等她回过神，就被凌川拎小孩儿似的拎到了摩托车后座上。

    云茉：“……”

    蓝色的幸福牌摩托车，载着两人一鹅突突突的驶入街流。

    此时已是黄昏，落日渐渐沉入了地平线，霞光从地平线晕染开来，整个天际一片通红。

    傍晚的风混合着男人身上独有的荷尔蒙气息，吹在云茉脸上，一股说不清道不明的情愫在心底慢慢酝酿。

    其实这个便宜老公，也没那么不好。

    也不知过了多久，摩托车忽然一阵紧急刹车，云茉在惯性作用下双手抱住了男人的腰。

    是一只流浪狗忽然从草丛蹿出，要不是凌川刹车刹得快，小东西当场狗命不保。

    等流浪狗跑开后，摩托车继续往前行驶。

    云茉后知后觉的意识到自己的双臂还紧紧缠在男人腰间。

    有一说一，男人的腰身挺劲瘦的，她的手刚好能圈住，甚至能摸到硬绑绑的腹肌。

    坐了两天一夜的火车，云茉本就累得不行，眼下抱得有点舒服，就不想松手了。

    不管怎么说，他现在都是她名义上的老公，她抱一下怎么了？

    云茉不仅心安理得的继续抱着，还把头靠在了男人宽阔的背上。

    嗯，人肉垫子靠着就是舒服。

    夏天衣衫单薄，凌川能清晰的感受到女人温软的身体构造，身体里的每一根神经都紧绷着，就连心跳也仿佛不受他的控制。

    明明那么娇小瘦弱的身躯，看起来都没二两肉，为什么身上却这么软呢？

    就像新弹好的棉花被，柔软，温暖，干净，舒适。

    等云茉醒来的时候，发现摩托车已经停在了凌家门口。

    老街巷子里的路面并不平整，骑车肯定会有颠簸，可她居然一点感觉都没有。

    她可不认为是她睡得太死，那就只有一个原因，凌川骑车的技术挺好的。

    云茉忍不住幻想，要是凌川穿上赛车服，戴着深色头盔，骑着超摩在公路上奔驰，一定很帅！

    天还没黑透，李丽带着两个孩子在小杂院里吃晚饭，看到两人进门，有些意外。

    “川子，你回来怎么没提前打声招呼，都没做你和弟妹的饭，要不我去给你们煮点面条？”

    “不用，大嫂你们吃吧，我去煮。”

    “那也行。”

    凌川把竹笼解下来，拎到云茉脚下，垂眸看着她说道：“你先回屋，我去把车还了。”

    “哦。”

    等云茉推开房门，一整天的好心情霎时荡然无存。

    原本平铺在床上的被子裹成一团堆在床尾处，被单和枕头也有褶皱，屋里摆放的物品也有被人动用的痕迹，更重要的是，她放在床下的泡菜坛子不见了！

    “大嫂，谁进过我的屋子？”

    “前几天我妈过来小住了几天，我那屋不好睡，就让她睡你屋了。”

    云茉一听，肺都快炸了，她最讨厌别人未经她的允许乱碰她的东西了，李丽不仅让外人随便进她屋，还在她床上睡了好几天！？

    云茉心里恶心得不行，别说床套和床单，就连那张床她都不想要了！

    换床只是小事。

    云茉深吸一口气，压着怒火问道：“我的泡菜坛子呢？”

    李丽很不以为然，“弟妹，你还说呢，你那酸菜再不吃都变味了，我尝了点，味道不错，剩下的让我妈带回去了。”

    放你M的屁，酸菜能变味儿？

    云茉仍旧忍着怒气，一坛酸菜，就当喂狗了！

    “我腌酸菜的坛子呢？”

    “哦，在我娘家，下回我妈过来的时候给你拿过来就行了。”

    似乎是觉得云茉的反应过大，李丽忍不住呛声，“不说一个酸菜坛子，你要急用，明天我去外面重新买个给你好了。”

    听到这，云茉再也压不住怒火，“大嫂，我不管你用什么方法，明天中午12点之前，我要看到我的酸菜坛子，晚一分钟，我就立刻去公安局报警。

    大嫂，别怪我没提醒你，不问自取是为偷，那是要吃牢饭的！”

    李丽人都傻了。

    大概是做梦都没想到，自己就吃了一坛子酸菜，居然就要闹到报公安的地步。

    (本章完)

