    “不可！”

    黑袍僧人尚未开口，先前汇报情况的侍者，便着急打断了同伴的话。

    “为何不可？”

    “根据我们掌握到的情报，这两个人虽然只有六七品的实力，却是左子雄和张悟真很看重的后辈。拿下他们不难，却容易打草惊蛇，尤其是容易让左子雄有了警觉。万一他因此怀疑到我们头上，对上师与贵人的后续计划，怕是会造成一些不太好的影响……”

    这个侍者说话的时候，一直在悄悄观察着黑袍僧人的反应。

    很显然，他不止是在回答同伴的质问，更是在揣摩上师的心思。

    以上师的修为，如果真的想拿下秦少游和崔有愧，又岂会让这两个人走脱？

    同伴也反应了过来，眼中闪过一丝骇色，为自己的多嘴感到后悔，

    还好，上师似乎并没有要怪罪他的意思。

    听完侍者的一番分析，黑袍僧人终于是有了反应，他微微颔首道：“说的不错，这两个人只是小角色，没有必要因为他们打草惊蛇。”

    顿了顿，他又抬起头，朝着逐渐变暗的天空看了一眼。

    “至于被左子雄带走的人到底是谁，今天晚上我会亲自上门，找这个叫做秦少游的总旗官问个清楚，顺便再在他的心中种下一颗菩提子，说不定日后就能用上……”

    两个侍者见黑袍僧人有了主意，便对视一眼，敛口不再多言。

    倒是他们身后的同伴，在这一刻纷纷双手合十，赞扬道：“上师英明！”

    黑袍僧人没有理会这些人的马屁，他眯起眼睛，深深的嗅了一口气。

    只见埋葬着吊客母亲与死难亲属的坟堆中，忽然升腾起了一片黑雾，被黑袍僧人吸入腹中。

    这是死难者身上凝而不散的怨气与恨意。

    黑袍僧人在吸了一口气，犹自不满足，遂将手一挥，把他一直拨弄着的人骨念珠扔了出去。

    人骨念珠径直飞到了这片坟堆的上方，却不落地，悬空盘旋。

    一片佛光从那一颗颗人骨念珠中绽放，幻化出一朵朵莲花。

    随着莲花绽放，一位位宝相庄严的高僧大德，从莲花中显露出来，齐齐合掌诵经。

    然而下一瞬，这情况却是大变了样。

    佛光化作血海，高僧大德变成了累累白骨，庄严的宝相不再，有的只是扭曲的恐怖与诡异。

    一片由煞气凝聚而成的黑雾，从坟堆中升腾而起，被吸入到了人骨念珠中。

    隐约间，还能听见鬼哭鬼嚎。

    却是随着黑夜降临，一些新死的游魂野鬼，被煞气黑雾给吸引了过来。

    只可惜它们还未吸收到煞气黑雾，就在万分的惊恐中，被那一具具高僧所化的白骨吞噬，与煞气黑雾一起，被吸入到了人骨念珠中。

    等到吸尽了此地的煞气与游魂后，黑袍僧人把手一招，人骨念珠立刻飞回到了他的手上。

    他再次拨动念珠。

    每拨动一下，就会有煞气和游魂被他吸入体内。

    黑袍僧人闭上眼睛，露出了一脸愉悦的享受。

    周围的侍者屏息静气，拱手而立，不敢有丝毫打扰，生怕一个不小心，自己也会成了上师的腹中物。

    秦少游和崔有愧并不知道他们走后发生的这些事。

    两人在离开了吊客埋葬亲属的坟地后，便一路返回了绵远县。

    在进入县城之前，秦少游忽然勒住了马，用【明目】观察起了绵远县城。

    在这个天赋之下，秦少游看到了一片黑气压在绵远县城上方，颇有一种‘黑云压城城欲摧’的感觉。

    不过仔细看时，又会发现，压在县城上方的黑气虽然多，却并不厚重，许多地方甚至还有缺口与破绽。

    这应该就是崔师兄说的妖鬼之气了吧？

    秦少游在心中暗自猜测，同时也确定了一件事：【明目】天赋的效果，确实又提升了。

    “你怎么停下来了？”

    崔有愧本来已经飙过了，见秦少游勒马不行，又拍马绕了回来。

    秦少游没有讲出原因，只是扬起马鞭，朝着县城遥指：“崔师兄，你再用观气术看看现在的绵远县城，看它的妖鬼之气是否有所消减。”

    崔有愧虽然不解其意，但还是照做了。

    他手结法印口诵咒语，在眼皮上面抹了一下后，眯着眼睛一边观望县城上空，一边说道：“妖鬼之气还有不少，但是与我之前看到的情况相比，已经是大有缓解。”

    秦少游点了点头，越发肯定自己看到的这片黑气，就是崔有愧口中所说的妖鬼之气。

    他沉声道：“那我们就再接再厉，争取早日让这压城的妖鬼之气散尽！”

    “好！”崔有愧应道，只觉得热血沸腾，旋即就从怀中掏出纸笔，记下了这句话。

    两人很快进了城，下马步行。

    秦少游看了眼天色，对崔有愧说：“时间不早了，崔师兄你快去找秀才汇合，继续上演父慈子孝的戏吧，这匹马交给我带回镇妖司即可。”

    崔有愧听到这话，表情顿时就耷拉了下来。

    没有人想当儿子，尤其还是给朱秀才当儿子。

    但是为了引出黎丘鬼，崔有愧也只能做出牺牲。

    而且他也不是白牺牲，朱秀才给他信誓旦旦的保证过，一定会帮着他宣扬这牺牲精神。

    于是在轻叹了一口气后，崔有愧把马缰交到了秦少游手中，转身朝着城北的方向走去。

    秦少游很快回到了镇妖司。

    他将两匹马交给手底下的守夜人打理，自己则步入大堂，在给九天荡魔祖师像上了一炷香后，将今天在城隍庙里面看到的情况做了简单描述，然后问：“您老人家可知道，为什么城隍爷会放任妖鬼占了他的庙宇，骑在他的头上？”

    九天荡魔祖师像还真是知道原因。

    一片烟气在大堂里面涌动，最终化作了一行诗词：白骨已枯沙上草。

    秦少游好歹也是九年义务教育的漏网之鱼，看懂了这句话，眉头微挑，问道：“祖师爷，您的意思是说，此地的城隍已经死了？”

    这一次，九天荡魔祖师像没有再作回应。

    不过秦少游知道，自己应该是猜对了。

    因为按照九天荡魔祖师像的脾气，自己要是猜错，少不得要被嘲笑鄙视一番。

    于是秦少游又问：“祖师爷可知，此地城隍是什么时候死的？怎么死的？”

    对于这个问题，九天荡魔祖师像没作回答，只是白了他一眼。

    秦少游读懂了祖师像的意思，这是在吐槽他：我跟你是前后脚到的绵远县，你问我？你觉得我会知道吗？

    “呃……”秦少游尴尬一笑，嘀咕道：“我以为您老人家能够算出来呢。”

    九天荡魔祖师像目光一僵，随即直接将眼睛挪向一旁，不想理他。

    秦少游挠了挠头，也不敢多言，就此退出了大堂。

    走的时候，还不忘朝着一直待在大堂里面看热闹听八卦的秋容打了声招呼。

    而在他走后，九天荡魔祖师像里，似有一声幽幽的轻叹传出。

    白骨已枯沙上草……这说的可不止是城隍啊。

    秋容瞬间竖起了耳朵，却又什么都没有听见。

    离开大堂的秦少游，先去厨房查看了阴醋和量人蛇酒的情况，然后就回到了自己办公的差房，一边看着案宗，一边练刀。

    迅雷刀法他已经练至大成，现在练刀，更多是为了适应左千户赠送的斩魂刀，好与这把刀做到人刀合一、如臂使指。

    天色很快彻底的黑了下来。

    吃过晚饭后，秦少游继续坐在差房里面练刀看案宗。

    同时也是在为绵远县城里的严打行动坐镇。

    一旦某处需要增援，或者是遇到了像吊客、黎丘鬼这样的恶妖厉鬼，他便会在第一时间赶过去。

    不过今天晚上的严打行动，进行的很是顺利。

    秦少游通过【辩听】，听见了守夜人与妖鬼的厮杀声，却没有看见求援的穿云箭。

    当然了，包括黎丘鬼在内的几个恶妖厉鬼，也暂时还没有音讯。

    秦少游对此并不着急。

    越是厉害的妖鬼越狡猾，想要找到它们，得有耐心。

    不知到了几时，秦少游忽然心生困意，连打哈欠。

    就在他昏昏欲睡之际，一个威严的声音，忽然在他耳边响起：“秦总旗，醒来！”

    秦少游精神一振，睡意瞬间全消，下意识的要摸刀。

    同时循声望去，却看见左千户站在差房门口，表情严肃。

