    “看样子，你就是秦羽了？”

    为首的黑衣人，声音低沉，不带有一丝的感情。

    四周的黑衣人，也一动不动，如同一杆笔直的标枪，他们甚至连呼吸声都没有传出，四下一片肃杀之色。

    秦羽停下脚步，他看向黑衣人首领，“你是谁派来的？”

    想不到这个时候，还有人来对付自己，看对方的架势，不像是普通的家族势力，反倒是有些像专业的杀手组织。

    “谁派来的？”

    黑衣人首领一声嗤笑，“看来你对黑暗源域真的没有了解啊，居然连我们黑衣会都没有听说过。”

    “黑衣会？”秦羽轻声咀嚼，他确实是第一次听到这个名字。

    “是光明就有黑暗，就总会有一些见不得光的事情。”

    黑衣人首领森然道：“我们黑衣会，就是黑暗源域最大的杀手组织，只要给予足够的钱财，我们黑衣会自然会为客人处理好他们不愿意脏手的事情。”

    “仅仅只是脏手吗？”

    前来找黑衣会的人，现在恐怕已经不敢在面对自己了吧！

    秦羽讽刺一笑，“是韩家还是苏家，请你们出的手。”

    黑衣人首领眼中寒光一闪，他沉默了一下，冷声道：“其实这次，请我们黑衣会的他们两家都有，他们给予的钱财十分厚重，即便是我，也十分的动心！”

    秦羽点头，黑衣人说的在他的意料之中，“果然是他们。”

    黑衣人首领这时忽然说道：“你不觉得奇怪吗？原本按照我们黑衣会的宗旨，是不能泄露主家的名字的，但我偏偏告诉你了。”

    秦羽目光一动，“为什么？”

    黑衣人首领哈哈大笑，“因为告诉你，也无所谓！”

    秦羽感到好笑，“哦，我为什么无所谓？”

    黑衣人首领森然道：“因为你，注定见不得明日的阳光了，杀！”

    黑衣人首领话音刚落，四下的刀光剑芒已密不透风的杀来。

    “哧！”

    数不清的黑衣人，在黑色的掩护之下，如同无影无踪，根本无法看到。

    秦羽身影一闪，躲过一次又一次的袭杀。

    但是刚刚躲着一次袭杀，其他的杀招又接踵而来，令人防不胜防。

    不得不说，黑衣会的人确实训练有素，他们之间，配合的十分默契。

    每一次杀机的背后，都连接着另外的杀机，根本不给人喘息的机会。

    但是秦羽，根本就没有看向他们，甚至于，他直接闭上了双眼。

    秦羽的五感异常强大，直接捕捉众人的气息与声音异动。

    “哧！”

    调整好状态之后，秦羽手中的剑光，极为迅速横飞出去。

    “噗！”

    “啊！！”

    “噗嗤！”

    惨叫声，鲜血流淌的声音，不断的传来。

    秦羽如同一尊杀神，收割着一条又一条人命，所向披靡。

    眨眼之间，黑衣人的数量已锐减一大半。

    剩下的黑衣人，退缩在远处蛰伏起来，再次形成一道包围圈。

    看着这么多死去的黑衣人，黑衣人首领面色无比阴沉。

    这些死去的黑衣人，可都是他们黑衣会精心培养出来的杀手，没想到这次行动，一下子折损了这么多！

    他也没有想到，秦羽居然会这么棘手，早知道的话，他就多压榨一下苏家和韩家了！

    “首领，现在该怎么办？”

    一名天窍境巅峰的黑衣人，悄无声息的出现在黑衣人首领面前。

    黑衣人首领面色阴沉，他冷声道：“用三十六路截杀法，将他截杀！！”

    “是！”

    天窍境的黑衣人，看了首领一眼，眼中闪过一丝异色，但还是执行下去。

    三十六路截杀法。

    可是一种杀伤力十分恐怖的杀道之法，用三十六人的杀伐之意，重重叠加，爆发出极为惊人的杀伤力。

    但是这种截杀法，却有一种致命的缺陷，施展它虽然能够使力量强加，截杀住对方。

    但是同时，它也截杀住了自己，施展这种截杀之法的人，都会在短时间内，经脉堵塞，受到一定的反噬。

    更严重者，更有可能会有生命危险。

    但既然是首领发话，他们就必须遵命执行。

    因为黑衣人首领，在整个黑衣会之中，是绝对威严的存在。

    他的意志，就是整个黑衣会的意志。

    “杀！”

    六个天窍境巅峰的杀手，首先冲在前面，形成六方剑意。

    其他的三十个杀手，紧跟在后面，三十道寒光，从四面八方而来，弥补了其他的缺口。

    寒光铮鸣，杀意叠加，让落下的雨水都凝结成了冰。

    “有点意思！”

    秦羽何等人物，一眼就看出来了他们杀招，明白了其中的叠加杀道。

    在秦羽的眼中，更是将其中的缺陷，无限的放大。

    每一处缺点，都毫无差错的出现在他的眼中。

    “要是杀伐之道，要是没有了缺陷，或许能对我产生一些威胁，但是现在...”

    秦羽目光一凛，他身体一旋，如升龙飞舞。

    倏地爆发出三十六道剑芒！

    每一道剑光，都毫无征兆的刺入每一个黑衣人的体内。

    “噗嗤！”

    三十六道身影，瞬间爆发出一股血雾，全部被击毙！

    “什么？！”

    黑衣人首领脸色一变，没有想到秦羽居然能够破看三十六杀道。

    他本来以为，自己已经高看秦羽一眼了，但是没有想到，自己还是低估秦羽了！

    秦羽的实力，远比他想象中的还要强。

    “首领，现在该怎么办？”

    一个黑衣老者，同样阴沉着脸，来到黑衣人首领的面前。

    黑衣人首领迟疑了一下，随即咬牙道：“布阵，布下黑夜永阵！”

    “什么？！”

    黑衣老者神色一肃，黑夜永阵为八阶阵图，可是他们黑衣会的镇会之阵！

    不到黑衣会，面临生死存亡的时候，根本不会祭出来。

    黑衣老者沉默了一下，低声道：“现在的局势，已经这么紧张了吗？”

    黑衣人首领冷声道：“我们现在还有退步吗？要是今天杀不了这小子，往后在整个黑暗源域，将再也没有我们黑衣会的立足之地，多年的基业，怎能就这样毁于一旦。”

    “这...好吧！”

    黑衣老者咬了咬牙，然后点头答应。

    黑夜永阵，为顶级八阶阵图，需要四个人同时祭出，才能够施展开。

    而且黑夜永阵的反噬，十分的严重，不到迫不得已的情况下，黑衣老者确实不愿意施展出来。

    因为，他就掌控着其中一个阵图。

