    第830章对他爱不完

    “对了，最近新出炉的福布斯排行榜你看了吗？”

    盛漾一边翻书，一边对着另一边道，“福布斯排行榜？什么东西。”

    方朵对于她的2G网已经见怪不怪了，只有学习方面，她才是眼观四面耳听八方的6G网，什么最新的知识研究，她事无巨细全知道，“福布斯排行榜中有一个家喻户晓的，就是全球富豪榜，最近出了一件令全球华人轰动的事，前三居然有一个华人！”

    “嗯？”

    方朵自顾自地说着，“可是他年龄未知，身份未知，所以组委会那边都不知道该把他排在全球富豪榜里，还是全球青年富豪榜里，这人的名次甚至超过了商业巨鳄陆之渊。”

    “超过陆之渊很难吗？”盛漾轻眨了一下眼。

    方朵一听她那意思，察觉到不对了，再联想到之前漾漾给他们的种种惊喜，顿时呆怔住了，好一会儿，她才艰难地咽着口水，眼瞳一直保持着一个撑大的状态，“漾漾，该不会是你吧？”

    半响没声，而后盛漾皱了皱眉头，“应该不是我。”

    她很少用这种不确定的口吻。

    方朵闻言，又朗声大笑起来，“我一定是脑子坏掉了，漾漾你才多大啊，就算是青年，那也该是三十岁左右啊，要知道陆之渊当年排到福布斯前列，也是二十六七了呢。”

    幸好不是，吓出她一身汗。

    盛漾刚挂了方朵的电话，又来了一条来自Joey的信息，“恭喜你啊。”

    盛漾一手拿书，一手有条不紊地打字，“恭喜我什么？”

    康思诺真是爱死了他这份不以物喜不以己悲的淡泊，她遇到过的男人里真的是没一个做得到的，就连靳律师兄也不能，想到这点，她愈发着迷，眼角有几分热的打字道，“你不知道吗？你上了福布斯排行榜前三，虽然外界还不太清楚，但我已经拿到了第一手消息，前三的就是圣锐集团总裁，同时我才知道，原来你之前还创立并操纵了好多家虚拟币公司，你真的好厉害！”

    她面红耳赤地发了个星星眼的表情包，少见地显出了少女的娇羞。

    盛漾挑了下英气的眉，原来方朵说的那人竟还真的是她。

    财富增殖的很快，所以她只纯当是个数字，以前买书，买一些很珍贵的东西，确实会有需要计算钱的时候，后来那种日子越来越少，当实现书籍、仪器、实验室等等自由之后，金钱于她而言，不过是个数字了。

    “没什么好恭喜的。”盛漾话锋一转，“反倒是实验室的进度如何了？”

    一秒切到工作模式，她真是爱死了对方的这种工作狂风格，康思诺忙不迭地打字，“很顺利，已经到百分之五十了。”

    见对方不再回复，康思诺又小心翼翼地打字，“那我们什么时候能见到您呢？”

    盛漾看了一眼日历，“月底吧，最近我要考试。”

    考试？

    康思诺有点狐疑，大BOSS还需要考试的吗？转念她一想，是她思想浅薄了，学无止境，也许大BOSS也在考什么证呢？

    (本章完)

