    冬日，魔都，冷，虽然已经是一月末，但依旧很冷，太阳在天空的时候，好像还不觉得，但是一旦太阳下山。就变得很冷。

    万倩坐在自己的床上，她打了盆热水，白嫩嫩的小脚丫就泡在热水里，调皮的脚趾还一扭一扭的。

    “呼，好舒服，好暖和啊。”她照着镜子，镜子里，是她那精致的面容，丹凤眼，柳叶眉，鼻子挺拔，哎，鼻角长了一颗痘痘。

    啊，天天吃吃吃吃，不长痘痘才怪。她自言自语。

    笑一笑，拿起祛痘神器，祛痘小勾子和修复液，开始挤痘痘，噗呲，哎呀，好开心。

    她把粉刺拿在手里，还捏来捏去的。玩了好一会，开始在痘印上涂抹精华霜和修复液。

    都好了，就开始梳头，桃木的梳子在她黑色长发上面滑过，她的头发很滑，很长，很顺。

    梳好了头，擦了脚，倒掉洗脚水，开始盘腿在床上看着钟表发呆。

    滴答，滴答，滴答，八点半，时间过得好慢。

    万倩百无聊赖，想要拿起手机发个消息，又怕打扰到那只呆头鹅。

    正在发呆，就听见门，吱扭一声，开了。

    一个姑娘走了进来，未见其人，先闻其声。

    “哎呀，万大姐，我跟你说，外面可热闹了。”

    却原来是钱方。

    钱方走进宿舍，看见在床上看着表发呆的万倩，嘎嘎的笑了，调戏道。“怎么了我的万大姐，又在等着九点去食堂和你的“大侠”吃宵夜啊，你看看你，天天吃汤泡饭加鸡蛋，都胖了三斤了吧。”

    “我的肉蛋妹子，你看我不撕烂了你这张嘴！”万倩羞红了脸，张牙舞爪的向钱方扑过去。

    原来啊，这段时间，晚上丁峰很忙，要补习英语，要带着胡哥他们排练期末话剧。

    万倩一个师姐，总不好总去他那里凑活，让人家说闲话可不好。

    还好，每天到了晚上八点半的时候，丁峰就会结束，然后来她宿舍楼下，邀请她一起吃宵夜。

    上戏的食堂，在晚上会贴心的把白天没卖出去的米饭和菜什么的，仔细煮一煮，加点鸡蛋什么的，做成汤泡饭。

    三块钱一大碗，有汤有肉有米饭有鸡蛋，天冷的时候，吃了特别暖和。

    丁峰就会准时九点带万倩去吃。

    所以万倩就胖了。

    这不，钱方拿这事打趣。万倩自然恼羞成怒。

    “好了，好了，饶命，投降！”眼见自己的两个弱点被万倩抓住，钱方急忙投降。

    “看你还乱不乱说。”万倩把妹子扑倒在自己床上。

    俩妹子并肩躺着。

    钱方问道。“哎，怎么了，万大姐，你真动心了？为什么啊。你不是不喜欢男人吗？”

    “谁说我不喜欢男人的。”万倩大囧，“我只是不喜欢娘儿们唧唧的男人，你知道，我家是军人家庭，我家男人都是特别有阳刚之气的，上次呆头鹅救我那次，真的帅呆了。”

    她脸红红的说道。“而且，这个人啊，特别好玩，和我出去，那都是把我保护的好好的，而且一点都不敢占便宜，脸还特别容易红。”

    钱方一副，泥垢了的表情，“哎呀，我算看出来了，万爷娘化了，呸。”

    她翻了个身，问道，“那，他有没有和你表白啊。”

    万倩无奈，“他那个人，木头一块。而且我也没想好要不要谈恋爱呢，你知道，我可是要做艺术家，艺术家哪有男朋友，艺术就是男朋友。”

    “呸！”钱方看不过眼了，反手就是一个偷袭。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，偷袭不到，我没有！”

    俩人笑闹了一会，时间差不多了。万倩就准备下楼。

    “哎，你下楼的时候注意点，咱班里面那几个傻子，在楼下神神秘秘的，不知道在搞什么。”

    万倩走出门的时候，耳边传来了钱方的声音。

    那几个傻子？老郭？张丹峰？高子淇？这几个家伙干啥啊？

    万倩从楼上偷偷看，我靠，有人要爱的表白？

    只见下面，有人用蜡烛摆了一个心，树上还有好多丝带，几个男人在忙碌着接电线什么的。

    哎呀，这么浪漫吗？

    万倩一副八卦吃瓜脸。

    看看周围，丁峰还没到，万倩急忙三步并作两步，下楼看热闹咯。

    万倩才走到宿舍门口，就看见老郭，郭靖飞在挤眉弄眼的。

    她忙走过去，搂着老郭脖子，笑道，“咋，老郭，你这春心动了？跟谁啊这是，哦吼吼吼我知道了，寒雪师妹对不对，哎哎哎。”

    老郭则一脸苦笑，“哎，万爷啊，这可不怪我，你可别和我生气。”

    啥玩意？万倩一脸疑惑，而看见万倩出现，突然这些人安静了。

    啪的一下，蜡烛被点燃。而一个男人弹着吉他，唱着歌，从路边走了过来。

    “难以忘记，初次见你，一双迷人的眼睛。”

    要死了，这帅男人是高子淇，他唱着最近大火的流星花园的主题曲，向妹子表白啊。

    万倩叹了一口气，哎，要是tmd表白的不是我就好了。

    无奈啊，我都说了不喜欢男人了。

    一首歌，高子淇边弹边唱，旁边的狐朋狗友还准备了一大捧花。

    只见那位帅哥走到万倩面前，深情的看着她，对她说，“万爷，我喜欢你，我知道你喜欢唱歌，这首歌是我专门学的，向你表白。希望你能接受我。”

    “这？额，我其实是下来吃宵夜的，你看，我都没化妆，我嘴角还有瓜子皮呢。”

    哈哈哈哈，大家都笑了，谁不知道高子淇喜欢万倩，平时总是默默的关心万倩，万倩呢，虽然不向对其他男生那样，直接说，我不喜欢男人，但是似乎也没有特别反感高子淇。

    “废话，他没表白啊，同班同学，你让我怎样？”万倩无奈。刚想说点什么，突然间，

    一个男子挡在了她和高子淇前。

    “张师兄，根据学生宿舍治安管理处罚条例，第八条，严禁学生在宿舍范围生火，焚烧废纸，以及点蜡烛等容易引起火灾行为。”

    “张师兄，您是学生会干部，更应该以身作则啊，而且您这个音箱，算私拉电源吧？”

    原来是他，呆头鹅。

    丁师傅今天穿着黑色的牛仔裤，黑色的大衣，配合他183的身高，特别有气势，一下子就把高子淇镇住了。

    “你是谁，还有，我姓高！”高子淇弱弱的说道。

    “好的张师兄，请尽快收拾了，不要引起火灾，作为学生，作为学生干部，张师兄要以身作则啊！”

    丁峰摇了摇头，然后回头看向万倩，皱了皱眉“大冷天的，不是让你在宿舍等我给你打电话吗？乱跑！”说着话，丁师傅解下了自己带的白色围巾，把万倩围好，然后拉住了她的手。

    “走吧，吃东西吧，冷坏了吧？”

    “哦。”万倩小声的答应，然后冲着郭靖飞使了个眼色。

    老郭则是一脸震惊的，眼睛瞪得大大的点了点头，表示，“去你的吧，我一会拉老高喝酒去。”

    ……

    丁峰拉着万倩的手，快步的走啊，走啊，走啊，然后脸啊，红啊，冒热气啊，大冷的天啊，一股热空气就好像便便，螺旋的出现在丁峰头上。

    走了好一会，那边俩货过来，啪的就是一下，“怎么样疯子，我教你说的话管用吧！”

    “真tm羞耻，胡子，你教的这是啥啊。”丁峰红着脸，然后转头对万倩说。“师姐，你别生气，我看那个师兄纠缠你，我才这么说的，都怪猴子，和胡子，他俩出的主意。”

    丁师傅愉快的把胡哥和袁红给卖了。

    “所以？所以你刚才只不过是怕我被别人纠缠？”万倩的声音有些颤抖。

    “对啊，我们都知道，你不喜欢别人纠缠你。”丁峰理直气壮。

    “丁！峰！”万倩咬着牙，才想说什么，那边，袁红适时补刀。

    “哎，我说疯子，你可别血口喷人，我们可没让你把自己新买的围巾给师姐带上！”

    “就是就是，你还拉着人家的手，你现在还拉着。”

    “呸！我那是昏了头，不知道怎么就想着，学姐不能冻到，冻到我就心里难受，才没你们想的那么龌龊！”丁师傅还在嘴硬，完全没想到，这手，可还拉着呢。

    “哦，你怕我冻到啊，那你怕不怕我答应高师兄啊。”万倩突然很高兴。

    “不怕。”丁峰摸摸头。

    “为什么？”万倩又有点小情绪了。

    “因为，我觉得，你不会答应的。”他摸着头，笑了。然后才发现左手一直拉着万倩的手。

    啊！！！！他吓得马上把手松开了。

    鹅鹅鹅鹅鹅鹅。万倩笑出鹅叫声。她给了胡哥，袁红，丁峰，一人后脑一巴掌。

    “好不容易有人和姐姐告白，让你们搅和了，有一个算一个，晚上宵夜你们请！”

    呸，应该疯子请的，这个死直男。

    袁红的吐槽虽然迟到，但是永远不会不到。

