    之前去二代妖精的世界，可以说王霄纯粹是为了看赵灵儿的大白腿去的。

    而这次来到妖猫传的世界，他却是想要好好看看这古典时代最巅峰时期的繁华。

    因为身份安排的关系，王霄差不多算是在穷游。

    好在他自强不息，凭借自己的艰苦努力与艰辛劳动，总算是赚了一笔钱。

    拎着一麻袋铜钱的王霄，回到了位于通善坊的自己家中。

    这里位于城南，向来是穷人的聚集地。

    走入坊中的时候，坊门连看门人都不见了。

    内里屋宅虽多，不过却大都狭小破败。点灯烧蜡有亮光着，十不足一。

    避开脚下路上一处大坑，看着‘滋滋’叫的老鼠从一旁窜入黑暗之中，王霄顿时心情大坏。

    这个坊的基础设施太烂了。

    外面的朱雀大街上，不但道路干净整洁，而且路基是由沙石子铺垫而成，上面有厚重的黄土，又给夯实压平在覆盖等块大小的石板。看着绝无坑坑凹凹的痕迹。

    而且两侧建有良好的排水设施，哪怕天降大雨也不会水漫金山。

    北边的坊市都差不多，属于用心养护的地方。

    到了南边的话，那就是一个不如一个。像是这通善坊已经靠近城门了，自然是烂中之烂。

    “这可不是我想要的。”

    回到家中，一处狭窄破败的院落。将一麻袋的铜钱扔在桌子上，王霄脱下靴子开始认真考虑事情。

    这次的愿望并不难办，在王霄看来大致过了马嵬驿就可以结束。

    现在已经是天宝十四年了，不会耗费太长的时间。

    之前二代妖怪的世界，王霄没什么留恋的。除了大白腿和那些黑科技的技术之外。

    而这里的话，王霄准备好好感受游览一番，这古典时代的巅峰。

    听说李白也是在这儿，自己也是顶级大诗人的王霄，很想和他切磋一番。

    这么好的地方与时间段，当然是要好好享受一番才是。

    看看四周家徒四壁的模样，王霄打算首先改善居住环境。

    不过现在的时间段，还是先睡觉再说。

    许多人的印象之中，长安是一座缺水的城市。

    可实际上，长安城的水资源非常丰盛。著名的八水绕长安，说的就是这儿。

    八水之中，泾水，渭水在长安北面。西游记里的泾河龙王，说的就是这条河。

    潏水，滈水绕过城南。直接形成了南边的护城河。

    沣水，涝水流经西面。是直接穿过了长安城。

    而灞水，浐水贯穿东面。尤其是灞水，花萼楼就建在灞水的旁边。

    王霄早上起来的时候，面色就不好看。

    许愿系统安排的身份太曹蛋了，家徒四壁外加孤家寡人可以理解，但是家里穷到床上爬虫子就不能忍了。

    王霄一晚上没睡，干脆的坐在桌子上打坐。早上起来，当然不会有什么好脸色。

    古代一天吃几顿饭，实质上是和经济实力有关的。

    有钱的吃多少顿都行，没钱的一顿都吃不上也是常有的事情。

    而此时的长安城，正处于经济最为发达的时期。所以王霄离开坊市，前往花萼楼的路上，沿街能见到许多售卖早点的路边摊还有店铺。

    沿街叫卖呼喊的很多，有异域风味的胡饼，就是现代的芝麻烤饼。还有蒸饼，包括花卷，馒头，包子等等。都是蒸出来的。

    还有煎饼，这煎饼可不是山东的粗粮煎饼，比较像杂菜和面揉成一团下油锅炸制的油炸大丸子。

    还有其他各式各样的很多，比起王霄住过的汴梁城那繁华之地，也是差不了太多。

    在一家羊汤店里吃了两大碗热腾腾的羊汤，再有几屉的花卷馒头。王霄这才满意的会账走人。

     长安城的百姓众多，喜欢在外面吃早餐的也有不少。

    可在羊汤店里吃的，那就不多了。

    因为宰杀和煽割技术的原因，这个时代的猪肉并不好吃。

    而且因为猪一般都是家养，猪圈就是厕所，整天吃那啥。所以有点身份有点钱的人，都是坚决不吃的。

    牛肉的话更不行，那可是最重要的耕地牲畜。

    历朝历代都是明文规定禁止吃牛，除非是家里的牛摔死了。

    选来选去，只有吃草的羊肉最符合心意。

    至于说李家是有胡人血统，最喜欢吃羊肉什么的，只能说是有一点点的原因，却绝对不是主要原因。

    当然了，黄土高原的水土流失越来越严重，很大程度上也有喜欢历朝历代喜欢吃羊的原因在。

    羊吃草，那是翻地连根都给吃干净的那种。

    羊汤店里大都是有点钱的，或者是衙门里做事的小官小吏。

    王霄这样的平民进来吃，的确是让他们不停的看着。

    对于这些，王霄自然是毫不在乎。

    他历经无数，脸皮比长城还要厚实，什么样的目光他都不会在乎。

    一路沿街走着，来到花萼楼这儿的时候，已经是快到中午。

    花萼楼四周到处都是人，都是等着看杨贵妃的追星族。

    作为这个时代最负盛名的世界级明星，她的脑残粉实在是太多了。

    “贵妃下午才会过来荡秋千，现在看不到的。”

    听到四周人的议论，王霄当即转身向着远处闲逛走去。

    不过离开之前，他还是扫了眼花萼楼。

    高达二十余米的楼顶上，已经横出来一根长长的木杆，悬挂着一个秋千在下边。

    王霄比量了一下高度，默不作声的摇了摇头。

    编剧为了吸引眼球，已经是什么都不管不顾了。

    转悠了几圈，日正当空的时候，王霄走进了一家酒楼吃午饭。

    没办法，一日三餐是谁也无法避免的事儿。

    很多人都认为，炒菜是在宋朝的时候才出现的。

    可实际上这种说法并不正确，因为宋朝的时候冶金技术急速提升，使得金属炊具可以走进千家万户，所以只能说是在宋朝的时候开始全面普及。

    炒菜真正出现，早在西汉时期的‘盐铁论’之中就已经记载有客店里贩卖韭菜炒鸡蛋。

    如果这还不算数的话，那大名鼎鼎的‘齐民要术’里，就详细记载了炒菜的炒作过程。

    魏晋南北朝之际，炒用于做菜的明确的文字记载已经出现。这是华夏乃至于世界菜肴史，烹任史上最重要的大事件。

    其中的记载是‘炒鸡子法：打破，著铜铛中，搅令黄白相杂。细军葱白，下盐米，浑鼓。麻油炒之。甚香美。’

    有了齐民要术，那争论唐朝只有煮和蒸的论调，就可以彻底停歇了。

    当然了，除了这些，唐朝还有一种吃法，那就是切脍，也就是生鱼片。

    “郎君，这是早上才从灞水里打捞上来的新鲜鲤鱼，可要切脍一顿？”

    唐朝的确是有禁止吃鲤鱼的律法，被抓住是要仗责六十的。

    毕竟唐朝的皇帝都姓李，与鲤鱼的鲤谐音。在古代，这种事儿都是所谓的避讳。

    当然了，就像是明朝老朱家并没有禁止百姓们吃猪肉一样。大唐这里大家都把那条禁令当作放屁，该吃鲤鱼的时候依旧是吃着，甚至还真正开始普及了生鱼片。

    现代世界里，扶桑人看似吃生鱼片最多的国家。实际上那都是他们的遣唐使从大唐学会去的，并且流传至今。

    面对着殷勤的店家，王霄直接摇头“不要。”

    他不是吃不起啊，钱袋里装的满满的都是铜钱。

    之所以不要，纯粹是因为害怕。河鱼里的寄生虫很多，王霄真心不敢吃这种没处理过的。

    以他现在的身体素质来说，倒不是害怕什么。纯粹是因为受不了那种小虫虫在身体里钻来钻去的遐想。

    为了避免麻烦，干脆的不吃就是。

    “来一盘烧鹅，再来一只烤羊，膏糜来两份。”

    王霄说完之后，探头看向了不远处的花萼楼。

    片刻之后，他回头看着一旁发呆的店家“怎么了？”

    “郎君。”

    店家小声的说“郎君是否在等客人？”

    “没有，就我一个人。”

    “若是如此的话，那郎君所点就太多了。一个人吃不完啊。”

    王霄面色一沉“你莫不是怕我给不起钱？”

    那店家当即叫屈“郎君怎么这么说话，我只是奉劝郎君点的菜肴太多吃不完浪费啊。”

    “用不着你奉劝，我出钱买东西，想吃多少吃多少。”

    “何事啊。”

    这边发生了争吵，很快就有一老者过来。

    店家见面就喊“大人，无事。”

    喊大人，不是说来人是当官的。

     在大唐这里，大人这个词指的是自己的直系血亲父母。

    若是在元以前的影视剧里看到演员见谁都喊大人，那绝对是烂片。

    这个词真正成为称呼官吏的，是从元朝开始的。

    因为整天说父母官，就将称呼父母的大人转成了称呼官吏的。这算是一种统治上的强化，心理暗示的一种。

    异族统治的时候，都喜欢玩这一套。

    再加上还有儒门大头巾们在一旁煽风点火，自然而然的也就流传开来。

    那边说了几句，老者过来行礼“小儿年轻不懂事，郎君勿怪。”

    “没事。”

    王霄摆摆手“快点上菜就是，我下午还要去花萼楼。”

    在老者看来，王霄这样的追星族他见的多了。笑着招呼几句就此离开。

    等到上菜的时候，还奉送了一壶葡萄酒。

    王霄对此表示满意，很会做人做生意。

