
    白宝山他们根本就没有理会叶秋，继续对陈青龙两人动手。

    叶秋脸拉了下来，怒声道：“我是警察！都给我住手！”

    “警察？”

    白宝山动作一顿，停下了手，不过对着他手下说道：“继续打。”

    旋即，白宝山从口袋里面拿出一包烟，抽出一根点燃，咬在嘴里面深深吸了一口，走到叶秋面前，然后又缓缓把一口烟喷吐到叶秋脸上，脸上带着那种轻蔑的笑意。

    叶秋挥了挥手，沉着脸说道：“让你的人停手，不然跟我回市局吧。”

    白宝山轻笑了一声，不屑道：“妈的，警察了不起啊？你去跟别人打听打听，我白宝山是什么人，老子的事情可不是你这种瘪三能够管的。”

    “白，白宝山……”

    叶秋嘀咕了一声，然后眼睛突然瞪大，脸上露出惊恐的神色，好像听到了什么可怕的事情一样。

    旁边的一些看热闹的市民，见到叶秋这幅样子，眼里面都是闪过鄙夷之色，就这种货色居然还是市局的人。

    白宝山叼着烟，抽了一口又一口，伸出手指点了点叶秋，轻蔑道：“既然知道我的名字，那么识相点就夹起尾巴从老子眼前滚蛋，不然我他妈让你人间蒸发……”

    可是还没有等他说完——

    “妈的，差点自己吓死自己，我他妈又不认识你！”

    叶秋恍然的说道，然后抬起手，一巴掌狠狠抽到了白宝山的脸上，骂道：“居然敢吓老子，给你脸了吗？”

    “啪！”

    白宝山的身体猛地一晃，踉跄的倒退了几步。

    他的半张脸很快变得红肿起来，上面一个鲜红的五指手印显得相当刺眼。

    白宝山愣了好一会儿，才突然反应过来，自己居然被打了，眼睛立刻变得血红起来，死死的盯着叶秋。

    一道充满杀意的，野兽般嘶哑的声音，从他的喉咙里发出来：“老，子，要，弄，死，你！”

    叶秋嘴角一勾，没有继续看着他，而是对着司徒昊一脸冰冷道：“管好你的狗，不然我不介意今天就打断它的腿。”

    司徒昊眼中闪过一道厉芒，没有开口说话。

    叶秋嘴角缓缓牵

    （本章未完，请翻页）

    扯出一个弧度，笑眯眯道：“给你3秒钟时间考虑。”

    “3！”

    司徒昊还是没有什么反应，沉着脸。

    “2！”

    司徒昊眼皮猛地一跳，但仍旧没有开口。

    “1！”

    当叶秋快要数到1的时候，司徒昊的脸色狠狠抽搐了一下，然后沉声道：“白宝山，够了！”

    白宝山眼睛血红，死死盯着司徒昊，声音低沉道：“司少！”

    司徒昊脸一沉，眼神冰冷：“我说够了，让你的人停手。”

    白宝山注意到司徒昊眼中的冰冷之色，突然打了个冷颤清醒过来，阴冷的看了叶秋一眼，接着喊道：“都停手！”

    他的手下愣了一下，然后纷纷停手退了开去。

    只有叶少城还在那边继续对黑熊继续动手。

    白宝山看到这种情况，嘴角露出一丝冷笑。

    叶秋眉头一皱，走了过去一把抓住叶少城的肩膀，接着狠狠往后一甩。

    “嘭！”

    叶少城的身体往后抛飞出去，砸到了地上，痛哼了一声，接着他爬了起来，用杀人般的目光看向前面，可是当他看到叶秋的脸时，身上的气势突然一滞，咬牙切齿道：“是你！”

    叶秋笑嘻嘻道：“叶少城，清醒了没有，还想要继续打吗？你要是想继续，我可以陪你玩。”

    叶少城脸色一阵青一阵白，跟叶秋玩那纯粹是找死，只好咬牙道：“你他妈不用太得意，这笔账我迟早会跟你算清楚！”

    叶秋眉头一挑：“那我等着。”

    “我们走！”

    叶少城冷哼了一声，转身离开。

    司徒昊没有再多说什么，带着江辰跟了上去。

    白宝山的脸色突然一变，忌惮的看了叶秋一眼，他之前是不想得罪司徒昊所以才停手的，而叶少城就不用担心得不得罪司徒昊了。

    之前见到叶少城没有停手，他心里面还有些幸灾乐祸，想要看看这个小警察能够怎么办。

    可是现在的情况让他大吃一惊，没想到叶少城见到这个“小警察”，居然也退缩了。

    这让白宝山的脑门上突然冒出一些冷汗，心里面狠狠骂了一声，

    （本章未完，请翻页）

    什么时候市局也来了这么一个人物了，看起来自己刚才那一巴掌也只能够忍着了。

    想到这，他也没有停留，带着人追上司徒昊他们的脚步。

    叶秋这才转过身，走到陈青龙和黑熊面前，问道：“怎么样？有没有受伤？”

    陈青龙和黑熊已经从地上爬起来了，闻言摇了摇头说道：“小伤，没事。”

    “小伤？”叶秋摸了摸下巴，说道：“这可不行，不断条胳膊断条腿的，怎么对得起这场戏？”

    陈青龙闻言心中一动，他之前被人围攻，叶秋出来了没有马上制止，这让他心里面也有点微词，可是听到叶秋的话他就知道了，肯定是叶秋有什么计划。

    叶秋摸着下巴，然后突然对着两个人问道：“想不想在电视上出名一把？”

    陈青龙一愣，然后问道：“不知道叶先生想让我们干什么？”

    叶秋没有回答，转过身招了招手。

    “叶秋。”

    蔡雅和陶斌快步走了过来。

    叶秋问道：“怎么样，都拍下来了没有？”

    蔡雅唇角微翘，把手机给了叶秋：“都拍下来了。”

    叶秋拿过来看了看，里面播放的视频，正是刚才白宝山他们对着陈青龙和黑熊围殴的过程。

    陈青龙也看到了这个视频，突然笑了起来：“我明白了，就凭这个视频足够他们吃一壶的了。”

    叶秋摇头：“凭这个视频影响很不够大，特别是你的身份，只要用心人查一下很快就能够发现，到时候曝光出去，大众只会觉得你们是狗咬狗，说不定还会拍手称快。”

    陈青龙闻言想了想，皱眉道：“这么一说的确是。”

    黑熊有些莫名其妙道：“叶哥，老大，你们说什么呢？我怎么一点都听不懂？”

    陈青龙拍了拍他的肩膀，笑道：“听不懂就听不懂，到时候我让你怎么做就怎么做。”

    黑熊嘀咕了一声：“你是老大你说的算咯。”

    陈青龙嘴角一抽，当做没有听到。

    叶秋想了想，突然眼前一亮，大笑道：“差点忘了一步棋，要是能够在白家村那边……哈哈，看来我真是个天才，居然能够想到这一招。”

    （本章完）
