    黑色袋子？还是个一次性环保类型的袋子？沈秋就是用这种袋子来装第三轮的宝贝？这也太马虎了事了吧？

    竹古满腹疑惑，大致看了眼左小青手中拎着的那只黑色塑料袋子，还提到这件宝贝适合自己，他内心多出一丝好奇。

    这物件鼓鼓囊囊，圆乎乎的一看像是瓷器的外形，细看又像是某个特殊造型的摆件，可左小青拎在手上很轻松的架势，又像是没有分量的那种。

    左小青提着黑色方便袋，连同袋子没好气的摁在竹古跟前，吓得竹古连连后退：“慢点慢点……东西损坏了算谁的！”

    左小青俏眸子白了对方一眼：“懒得搭理你这种人！”

    说完麻利扒掉塑料袋子，里面裹了一层快递的气泡膜，拆开后便露出了神秘的庐山真面目。

    确实是一件圆形、肉乎乎的玩意！

    “足球？”

    高峰凑上来摸了一把，尖声喊道：“师傅？足球？”

    “闭嘴！”竹古一口呵斥道：“这叫蹴鞠！这是唐朝时期古人运动的物件，从唐朝时期就开始有了，也可以说它是足球的起源，但是它跟足球是两码事！你眼睛不好就不要随便发表言论，谁会在将足球带上来鉴赏，说出来都叫人笑话！”

    看到沈秋的带来的宝贝居然是一件蹴鞠，杨青也觉得有些寒酸，这明显跟竹古的唐朝步摇精品头饰不在一个档次上。

    可细细想来，这毕竟是双方斗宝的比试，而不是赏宝大赛，沈秋就算拿上来一堆破铜烂铁也挑不出什么毛病来。

    鉴宝开始。

    这次沈秋有些迫不及待了，做古玩这一行，往往看到一样心仪的好东西，都会忍不住探究一番，尤其到了沈秋这种地步的宗师，碰到这种高级别的珍宝，就跟被人挠了痒痒似的，不仔细琢磨琢磨心里就空落落的。

    这是一件以西山凤凰和花卉为主题的步摇头饰。

    在唐朝凤凰花卉则是古代步摇运用最多的一种主题形象。

    而这只凤凰步摇却极其不简单，在凤凰的两只翅膀上分别镶嵌了两颗圆润玉白的珍珠，凤凰的面颊则是运用了镂空的编造手法，将整只凤凰的轮廓编造的惟妙惟肖。

    步摇头饰虽然不大，但其制作的手法让人叹为观止，物件虽小，但却美出了一番境界，就好比是一个从画作中走出来的绝品美人，但凡是个男人都被她的稀世容貌所俘获。

    接着沈秋伸手感触了这件宝贝的自身温度，自然而然的触摸到了一股炽热的温度，仅凭这股特殊的温度，沈秋就能断定她的年代应该是在唐玄宗年代，距离现在至少有一千三百多年的历史。

    沈秋单独研究了将近半个小时的时间，摸透了这件藏品的来龙去脉：“我先简单的叙述一下这件步摇头饰的大概，首先这支步摇头饰的浮雕、镂空的设计非常精美，当中的纹路设计都是有着比较明显的开元设计特征，所以我可以断定它是到年到代的精品。"

    “它的材质当中分别应用了金、银、凤凰的周身采用的是白玉的镂空浮雕手艺，再来看步尾端所留下的字迹：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。开元十八年、环！”

    “刻画的内容是当年唐代大诗仙李白专门写给杨玉环的一首诗，也正是我们现在耳熟能详的一首唐诗《清平调》”

    “行了我就不多废话了！直接给出估价吧！这只步摇头饰我给1800w!”

    “1800w?沈秋你确定？”杨青以为是自己听错了，昂头又问了一声。

    唐代步摇头饰的做工和品质都是看得见摸得着的，更加难得是从唐朝开元时期传到今天的，1300多年的历史保存到现在，竟然还有如此品相，那确实是非常的罕见。

    最关键的一点，这支步摇头饰是李玄宗送给爱妃杨玉环的，上面的字迹就可以分辨出一二，沈秋竟然只开价1800w？明显是低了呀！而且不止低了一点半点啊！

    难道沈秋不知道现在这种极品古玩的行情吗？类似于这种级别的！至少都是五千万起步的呀！

    竹古大师听到沈秋给出的这个价格，突的仰头长笑：“沈秋你输了！第三轮你输了！呵呵！唐代开元年间的精品步摇头饰，你给了一千八百万的估价？我看你是脑子糊涂了吧！”

    “去看看下半年香岛佳士得秋季拍卖会记录，唐代的精品宫廷玉钗还拍卖出了3800w的高价！九月份伦敦的那场德奥拍卖会，也有一件不知名的步摇头饰，价格高达四千八百万！现在跟我说只有1800w！我看不用继续比了，沈秋给出了一个愚蠢的答案，他已经输掉了第三轮的对决！”

    沈秋笑而不语，从座位上出列，缓缓来到了竹古的跟前。

    “竹古，我就给了个估价而已，你就开始激动了？你在激动什么？是你真以为我输了第三局？还是觉得我给出的估价恰好跟你题榜的价格不相上下？你是心虚了吧？”

    “不可能！绝不可能！我怎么会心虚？来来来！沈秋你倒是跟杨青、张师傅他们解释解释！为什么一件唐代的宫廷步摇头饰，你只给出了1800w的估价！你是根据什么来的！”

    沈秋气韵一直都很平稳，哪怕竹古单方面宣布他输掉第三轮，表情也不曾有过半点波动，因为在他眼里，这件所谓的唐代精品步摇头饰早就被贴上了标签。

    “首先我不否认这件步摇头饰的精美，但非常可惜的是！这步摇头饰上出现了两个比较明显的bug，第一！就是步摇头饰上的字迹，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “这首诗是李白写给杨玉环的《清平调》，李白以一种极附诗意的方式着重描写了杨玉环的绝世美颜，描写的优美浪漫，也非常的抒情，这也正是李白最为拿手的一个地方，他的很多诗作，初读时都会觉得很平淡，但是细读之后，才会发现诗作中，所蕴含的那一份唯美，读来真是令人赞叹不已，本人作为李白的铁粉深有体会。”

    “可就是这一点，恰恰就是你步摇头饰的死穴！”沈秋手指着步摇金制的部分说道：“看好了，步摇根部上的落款是开元十八年，那年恰好是杨玉环进入皇宫的第二年，虽说也是集齐万千宠爱与一身，但我可以明确的告诉你，李白那会还没跟杨玉环见面呢！”

    “如果我没记错的话，李白和杨玉环只有一面之缘，那年的杨玉环是二十五岁，也就是说开元十二年的时候，杨玉环或许都不知道李白这个人，可这步摇头饰上就已经提前有了李白的《清平调》的诗句！”

    这算什么？李白穿越过去写的吗？

    “真以为中国人都跟你们日岛人一样？不看历史不研究历史？对历史一无所知？什么乱七八糟的人都能随随便便乱改历史？也许这在你们日岛行得通！但在我们中国！对不住，门儿都没有！”?

