    江南去实现作为男孩子的梦想去了！

    而留在别墅区的女孩子们一见江南离开，则是彻底放开了性子，讨论起了小女孩们才会讨论的话题！

    “哎哎哎！雪雪姐！你们是什么时候住一起的啊！”

    “南神平常会不会穿个小裤衩在家里到处走吖？”

    “咯咯咯～他会瞬移，那有没有偷偷溜进过你们的房间呐？”

    “南神会做饭嘛？你们洗衣服的时候会连他的一起洗嘛？”

    一帮女孩子凑过来，把心里好奇的东西都问了个遍！

    钟映雪红着脸：“你们问的这些，小南都干过！”

    夏瑶捂脸！

    根本不止好么！

    比这更刺激的小南都干过呐！一秒记住http：//

    就比如被蒙在鼓里的雪雪跟江小瑶洗了个澡……

    “咯咯咯～真大胆呢！”

    此刻的兔宝宝却大眼滴溜溜转个不停！

    趁所有人不注意，一个闪身溜进了江南的房间！

    直奔角落垃圾桶扑了过去，大眼满是兴奋！

    “嘎嘎！让宝宝看看南神平日里生活健不健康！”

    “哦呦～没有卫生纸呢，给你点个赞！”

    “哇！这么多叼过的奶嘴？发啦发啦！”

    一边说一遍疯狂往自己卫衣兜里揣！

    翻完了垃圾桶的兔宝宝又扑到床边，从兜里掏出一只塑料的白兔公仔，放在了床头柜上！

    “嘿嘿，算是我跟你换的！粉你一辈子吖！”

    此刻客厅里正讨论的火热，根本没人注意到兔宝宝消失了！

    花玲的目光时不时就朝着泳池的方向望去！

    “雪雪姐？泳池能不能用啊？”

    “大玲子想游泳？我也想欸！”

    “上次游泳还是夏天在水上乐园的时候嘞！”

    钟映雪笑道：“能用的！小南前几天收拾出来的！”

    夏瑶满眼兴奋：“我也好久没游泳了！狼刨什么的我最在行了！”

    宁悠悠：“书上说游泳能缓解肌肉疲劳呢！”

    “嘿嘿！那姐妹们今晚玩儿个尽兴！比谁游的快！”

    “走走走！换衣服去！”

    “都带泳衣了嘛？没有我柜子里有很多！”

    一帮女孩子们兴奋了起来，都上楼换衣服去了！

    ……

    此刻！

    江南正穿着天线宝宝隐身衣站在女生宿舍楼下！

    处于隐身状态下的江南根本没引起任何人的注意！

    此刻正观察宿舍阳台！

    怕记不住自己都卖给哪只学姐上天套餐了？

    开玩笑！

    那59双小脚丫哪只做了美甲，哪只没洗脚我都记得清清楚楚啊！

    怎么可能记不住！

    一个瞬移！隐身状态下的江南瞬间出现在了607室！

    还是熟悉的房间布置，江南刚要去找拖鞋，身子直接就僵在了原地！

    “卧……”

    吓的江南连忙捂住嘴巴！

    差点就爆出一句赞美之词！

    只见许嘉雯穿着一条黑色的“毛裤”坐在床上！

    手里拿着一盒蜜蜡脱毛膏！

    听到声音的她猛的抬头看了看四周，满脸疑惑！

    随即拧开脱毛膏的盖子！

    看着自己的双腿，满面愁容：“哎呀！烦死了！”

    江南：！！！

    这只学姐！你腿上的这条“毛裤”是什么鬼啊！

    腿毛要不要这么重？这跟安德烈的“毛衣”都有的一拼了好么？

    上次捏脚的时候分明还光洁溜溜啊！

    你是怎么用两天时间长出这么厚一条毛裤的啊！这过冬得省老多小钱钱了吧？

    只见许嘉雯将蜜蜡均匀的涂抹在了腿上！

    然后神色一狠！

    “哧啦！”

    一整条小腿的蜜蜡膏就给撕下来了，疼的她眼泪在眼圈，咬牙满床打滚！

    小腿再次变得光洁如初！

    江南激灵灵的打了个冷颤！

    这对自己也太狠点了吧，那得多疼啊！

    一瞬间江南就想让她去自己的大力2.0版游泳池里头泡一下了！

    这只学姐绝对是刚需的好么？

    使劲儿摇了摇脑袋！正事儿要紧！

    屋里巡视了一圈儿，发现自己卖她的三双极速小拖鞋被整齐的摆在鞋架上！

    显然并没穿过！

    江南以迅雷不及掩耳之势拿起拖鞋就塞到了自己的异度空间里！

    而在一阵痛苦的煎熬之中，许嘉雯终于彻底干掉了身上的“毛裤”！

    “呼～终于快结束了！疼死老娘了！”

    “还差最后一个地方就完工了！”

    江南：！！！

    不不不！

    老子不能再呆下去了！

    你这个小秘密差点就让老子的世界观彻底崩塌哇！

    一个瞬移江南就没了影子！

    前往第二个买了套餐的宿舍房间！

    就连那几个被撞出人形大洞，扯了封条的房间江南都去了！

    嗯！犯罪现场还是要清理干净的嘛！

    过程中，为了找拖鞋方便，江南还吃了颗哎嘿黑蒜！

    反正天线宝宝衣又脱不下来，变黑就变黑嘛！

    嗯！真的只是为了找拖鞋！

    而并不是为了什么其他奇奇怪怪的事情！

    而这一路的见闻已经让江南的世界观几乎崩溃了啊！

    女孩纸的世界真是太可怕了啊！

    回收到第41个的时候！

    江南终于松了口气，总算遇到个正常的学姐！

    窝在被窝里刷着手机，给自己团的严严实实！

    江南悄无声息的拿了拖鞋刚要走！

    却听到视频里传来阵阵声音！

    “天呐！你们看南神的眼神！恶狼！绝对的恶狼！”

    “五分钟了！打的太激烈了啊！”

    江南：？？？

    不禁瞄了一眼手机！

    只见手机里播放的视频正是自己昨天跟关虎在体训室对攻的视频！

    江南摇头失笑，没想到还遇到一只小粉丝！

    只见这只学姐神情激动的把视频看了一遍！

    又把进度条拉回了00:00秒！从头播放！

    然后又把平板支起来找到了相册，点开相片！

    图片中正是自己在重训室里，愤怒的小鸟的照片！

    江南满脸姨母笑，虽然我是九亿美少女的梦！

    喜欢归喜欢！可还是要早点休息的啊！

    只见学姐揉了揉鼻子，从被窝里伸出胳膊，在笔筒里取出一只一块五的黑色的中性笔！

    看了半天，黛眉微皱，又给放了回去！

    然后从里边又拿出一根三块五的记号笔，美美一笑！

    随即把被子一蒙！

    将手机和平板电脑都盖了进去！

    江南愕然！

    不是吧！

    看一个我跟关虎对战的视频也要写观后感的么？

    现在的小粉丝都疯狂到这种地步了嘛？

    可是在被窝里写观后感可不是什么好喜欢！

    太费眼睛！对身体也不好！

    额……

    江南：??o·(??﹏??)?o·?

    啊啊啊啊啊！

    就不该吃这该死的哎嘿黑蒜呐！

    身子僵在了原地的江南一个瞬移消失不见！

    一只绿色的天线宝宝怅然若失的走在小路上，精神恍惚！

    再次崩塌的世界观仍旧在重组的过程中！

    有时候梦想破碎的就是这么的突然！

    至此，全部的极速小拖鞋回收完毕，当然！除了那14双被穿跑了的！

    夜魔被彻底消灭了，江南不禁泪牛满面！

    还是我家雪雪和狼灭好哇！

    这帮学姐都太可怕了，此刻的江南迫不及待的瞬移往回走！

    刚走到枫林别墅外！

    透过一侧的玻璃房，就看到二十多个青春靓丽的女孩纸已经换好了泳衣！

    不少已经站在了泳道的跳台上！

    此刻大狼灭一身白色泳装，手里拿着一只扇子，笑容甜美！

    “姐妹们都准备好了嘛？”

    “嘿嘿！准备好啦！”

    “说好了不许用异能哒！”

    “放心！不用异能我也肯定超你！”

    江南笑的开心！

    哇！都这么有活力的嘛？

    大晚上的还举行游泳比赛？

    泳装大赞！这种好事怎么能不叫上我？

    游泳……等等！

    游泳？？？

    大狼灭：“开始！”

    江南小脸煞白：！！！

