    接着，郑能达开始甩起了手中的铁钩，在铁钩的速度来到一个合适的度后，他低喝一声，然后连贯地向前送出了铁钩。

    “唰——”，铁钩夹带着些许风声，快速向办公楼边上那个房间的窗户飞去。

    铁钩正中那扇窗户，窗户的玻璃被铁钩击得粉碎，发出了一阵“噼里啪啦”的响声。

    接着，郑能达双眼微微眯起，凭借自己的经验，开始拽动他手中的绳子，希望可以挂住房间内的某样东西。

    只可惜，他失败了。

    在一阵摆弄之后，铁钩无力从窗户中滑出，向着下方坠落而去。

    郑能达连忙往回拉绳子，将铁钩收回自己的手中。

    “可恶啊，里面好像没有可以挂住的东西……”郑能达有些不甘心地说道。

    步当仁拍了拍他的肩膀，鼓励道：“老郑，你再试试看，说不定还有转机。这件事情事关阮莎的存亡，我们竭尽所能，不到最后，绝不能放弃。”

    郑能达点了点头，认真地说道：“这我自然是知道的，阮莎这个小姑娘，是个好女孩，她死了，我这一辈子都会愧疚不已的。我一定会竭尽所能，去救下她的！”

    说着，郑能达继续开始甩动手中的绳子，然后和之前一样，奋力甩出铁钩，将铁钩精准地送入了那个房间之中。

    这一次，郑能达换了一个角度，希望可以有新的发现。

    “哐啷！”

    铁钩和房间里的某样东西撞在了一起，发出了一声清脆的响声，似乎是钩住了某种金属物体。

    “小，小，小哥，我，我，我好像钩住了什么东西！”郑能达颤抖地说道，他已经激动到语无伦次了。

    步当仁双手紧握，兴奋地说道：“那就好，来，把这一头绑在避雷针上，我马上就爬过去救阮莎。”

    因为两根绳子之间相隔了十几米的距离，而且阮莎也不能做出大幅度的动作，所以仅靠阮莎一个人的能力，还是无法脱险。

    郑能达摇了摇头，坚定地说道：“不，这件事就交给我来吧，既然是因为我的疏忽，才导致阮莎身陷险境，那么就让我去救她回来吧。小哥，请相信我，给我这么一个将功赎罪的机会吧。”

    步当仁看着一脸诚挚的郑能达，也是笑着点了点头，说道：“好，那就交给你了。”

    根据沃尔沃轿车的车载电子地图给出的信息，那个办公楼之中并没有丧尸，至少，没有F级和E级的丧尸。

    所以，步当仁觉得将这件事交给郑能达也无妨。

    听到步当仁答应了，郑能达也是加快了手中的动作。

    麻利地将绳子的这一端固定在避雷针上之后，郑能达也准备爬过去，将阮莎从另一根绳子上救回来。

    “阮莎，你再坚持一会，我马上就过去救你！”郑能达冲远处的阮莎喊道。

    阮莎轻轻地点了点头，小声地回答道：“好。”

    接着，郑能达就俯下了自己的身子，双手紧握，然后整个人缓缓向屋顶外走去。

    慢慢地，郑能达的两只脚都悬空了，然后他马上就开始在绳子上爬了起来。

    因为已经有过了类似的经验，加上救阮莎心切，郑能达的爬绳速度非常的快，只用了一分多钟，就爬到了对面办公楼的那间房间里。

    到了那个房间之后，郑能达才发现，这个房间是一个卫生间，而铁钩钩住的地方，正是一个小便池下沿的那根排水管道。

    不过这些事情，郑能达也没有时间去做过多的关注了。

    他现在，必须争分夺秒地跑到那个挂着空调的房间里，将那根绳子固定好，这样才能救下阮莎。

    郑能达跑出这个卫生间后，飞快地跑向了安装着空调的那间房间。

    “嘭！”的一声踹开了那间房间的房门后，郑能达快步走了进去。

    刚一进去，郑能达就听到了一阵尖酸的“吱——，吱——”。

    这声音说明，螺丝又开始松动了，恐怕用不了多久，那个支架就会从墙体上脱落。

    所以郑能达马上跑到了窗户前，准备将铁钩从支架上取下来。

    “阮莎，你再坚持一小会，我马上就把绳子拉过来。”郑能达鼓励阮莎道。

    阮莎小声地回答道：“好的。”

    接着，郑能达就将目光投向了安装在外墙上的空调外机。

    通过初步的观察，郑能达发现这件事情并不像他想象的那么简单。

    这扇窗户距离空调外机有一米左右的距离，郑能达试着伸出自己的身子，去够那个支架上的绳子。

    “妈的，距离不够啊！”郑能达暗骂一声。

    这时，对面居民楼屋顶上的步当仁也注意到了郑能达所面临的困境。

    “看样子，老郑一个人是解决不了了。”步当仁心想，“我得过去帮他。”

    步当仁这么想着，正准备俯下绳子，去抓那根绳子时，意外发生了。

    “哐啷”一声，空调外机的支架脱离了墙面，接着整台空调外机直直地向楼下摔去。

    同时，阮莎也开始向下摔去。

    “不！！！”郑能达半个人扑了出去，但还是没能抓住那根绳子，只能眼睁睁地看着阮莎向坠去。

    几秒后，楼下响起了一声巨响。

    “轰隆——！！！”

    从高空摔下的空调外机，砸死了楼下不少的丧尸。

    大量的绿色污血飞溅出来，洒在了地面上。

    这声巨响吸引来了兵部支部围墙外的其他丧尸，它们嘶吼着向着空调外机的位置跑来。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    但是阮莎却没有直接摔下去，她凭借自己过人的力量，牢牢地抓住了那根绳子。

    而那根绳子在一端失去固定的情况下，直接向着另一端摇摆而去。

    “噼里啪啦……”

    阮莎在惯性力的作用下，径直撞上了居民楼的一扇玻璃窗户之上。

    而那扇玻璃当即被撞得粉碎，阮莎在地上滚了几圈后，狠狠地撞在了那个房间的墙壁上，接着反弹出去，脑袋磕在了一张桌子上，当即感到一阵头晕目眩。

