    永昌元年四月二十九日，原本是历史上李自成在对清军的军事反击接连失败后在北京匆忙登基，准备撤离的日子，如今却成了“清兵俘虏审判大会”。

    这个时代的通讯还十分落后，信息传递更是缓慢，所以大顺军山海关一战大败，碣石山伏击战险胜的消息在李来亨安排的全方位封锁下并未外露。

    传回北京的，正是辽东营信使沿途大喊，许勇口中“大败吴三桂十万大军，歼灭了三万多鞑子，还俘虏了五千多个”的好消息。

    当然，一传十，十传百，便也就成了大顺军歼灭鞑子十万，吴三桂被五千斤重的大炮炸成了残疾，王师勇武，一路追出关外三万多里……

    当初之所以留着这些清兵俘虏吃粮，并不是因为李来亨作为一个现代人，遵守什么“俘虏优待法”，而是要利用在北京处决他们的方式来壮大声势，威慑那些意图反叛的降军和乡绅。

    大顺东征的这段时间政策过于激进，又是均田又是追饷，手段还十分简单粗暴，涉及的地区也不只是北京，而是新占领的广大地区。

    在统治秩序还未建立和运行起来之前就开始大量树敌，与真正能够动员地方力量的乡绅地主集团决裂，一旦大顺出现了什么变故，这些地方说不得就会全反了。

    到时候，这些地方不仅不会成为不断提供兵源和粮草到前线的根据地，大后方，还极有可能成为拖垮大顺的巨大包袱。

    所以李来亨必须用军事上的胜利和强势帮助李自成弥补政治上的短板，尽管这里面虚假的成分非常大。

    但只要别人拿不出证据来证明这个消息是假的，便也就起到了威慑的作用，只要各地的反叛不是蜂拥而起，大顺军驻守在各地的力量便能镇压，李来亨的目的便也就达到了。

    当北京民众看到成排成排的鞑子兵被反绑着押入北京城的时候，无不欢呼雀跃，拍手叫好，任谁都想上去踢上两脚。

    不少书生大儒打扮的老人甚至匍匐在地上，嚎啕大哭，他们实在是没想到自己有生之年还能看到这些嚣张残暴的鞑子被自己人抓到。

    不只是城中的百姓，就连之前不是十分配合的当地乡绅，前明官员看到这些鞑子被集体吊死在北京城墙上的时候，都开始转变了态度，主动向大顺政权示好起来。见风使舵向来都是他们最擅长的把戏，

    当然，也仅仅是示好，在保住脑袋这件事情上，这些读书人，有钱人自然比谁都积极。但是大顺一天不变其政策，他们也就一天不会真正归顺。

    但是他们坚信，李自成迟早有一天是会想明白的，没有他们，李自成便难做得了长久皇帝。

    而在之后的几天时间里，随着大顺军大胜的消息传入山西，直隶，河南，山东这些新占领区的还有一本叫做《鞑子罪行录》的小册。

    这本《鞑子罪行录》明面上自然是审讯拷打五千余名鞑子降兵所得，实际上则是李来亨连夜编出来，然后传令北京城工匠连夜印制的。

    里面记载的东西全都是清兵在原来世界中真实犯下的累累暴行和一些李来亨依据史书记载，稍加改编的东西。

    其上的内容全部都是这个民族的血泪回忆，李来亨写这些东西出来，更多的还是希望警醒世人，奋勇抗清。

    由于其上记载了鞑子军每每攻下城池后的罪行，血·淋·淋的故事震撼人心的程度远超于市面上流行的话本小说，一时间竟成为了黄河流域百姓争相传阅的书籍。

    鞑子军围困城池时，在城外，“选美妇室女数十人，……悉去衣裙，淫·蛊·毒·虐”。

    鞑子军攻下城池后开始大屠杀，三次屠·杀杀了五十多万。“市民之中，悬梁者，投井者，投河者，血面者，断肢者，被砍未死手足犹动者，骨肉狼籍”。

    鞑子兵“悉从屋上奔驰，通行无阻。城内难民因街上砖石阻塞，不得逃生，皆纷纷投河死，水为之不流”。“兵丁每遇一人，辄呼蛮子献宝，其入悉取腰缠奉之，意满方释。遇他兵，勒取如前。所献不多，辄砍三刀。至物尽则杀”。

    期间，鞑子军抢掠“大家闺彦及民间妇女有美色者生虏，白昼于街坊当众**；……有不从者，用长钉钉其两手于板，仍逼淫之”。“妇女不胜其嬲，毙者七人。”

    鞑子军攻下城池，屠戮甚惨，死难七十万人。居民几无噍类……累骸烬成阜，行人于二三里外望如积雪。在东郊乌龙冈，真修和尚雇人收拾尸骸，‘聚而殓之，埋其余烬’，合葬立碑。”

    城破之时，顿成地狱，但是比地狱更难忘是人民引颈受戮的场面。

    每遇鞑子兵，“人不论多寡，皆垂首匍伏，引颈受刀，无一敢逃者。”

    一鞑子兵，遇见近五十名青壮男子，鞑子兵横刀一呼：“蛮子来!蛮子来!”这些人皆战战兢兢，无一敢动。这个鞑子兵押着这些人(并无捆绑)去杀人场，无一人敢反抗，甚至没一人敢跑。到刑场后，鞑子兵喝令：“跪!”呼啦啦全部跪倒，任其屠杀。

    凡鞑子兵攻城得手后，“满城杀尽，然后封刀。……城中所存无几，躲在寺观塔上隐僻处及僧印白等，共计大小五十三人。是役也，守城八十一日，城内死者九万七千余人，城外死者七万五千余人。”

    鞑子兵在其城的观音寺“掠妇**污地上，僧恶其秽，密于后屋放火。兵大怒，大杀百余人，僧尽死。”

    在另一个地方，鞑子军把掠来的妇女“各旗分取之，同营者迭嬲无昼夜”。而先至之兵已各私载卤获连轲而下，所掠男女一并斤卖。其初有不愿死者，望城破或胜，庶几生还；至始知见掠转卖，长与乡里辞也，莫不悲号动天，奋身决赴。浮尸蔽江，天为厉霾。”

    鞑子一将军抢夺妇女达100多人，“淫·欲·无厌”。制作长押床，裸姬妾数十人于床，“次第就押床淫之。复植木桩于地，锐其表，将众姬一一签木桩上，刀剜其阴，以线贯之为玩弄，抛其尸于江上。”

    某城陷时，有母子三人，“一母一子，一女十四岁。鞑子兵淫其女，哀号不忍闻”，后鞑子兵杀其子，释母，“抱女马上去”。又有一鞑子兵“挟一妇人走，后随两小儿，大可八岁，小可六岁”，鞑子兵杀二子，抱其母走。

    某城失陷时，当涂孙陶氏被鞑子兵所掠，“缚其手，介刃于两指之间，曰：从我则完，不从则裂。陶曰：义不以身辱，速尽为惠。兵稍创其指，血流竟手。曰：从乎？曰：不从。卒怒，裂其手而下，且剜其胸，寸磔死。”

    整个辽东，“县无完村，村无完家，家无完人，人无完妇”。稍有骨气的汉人都死绝了，只剩下一些顺从的奴才。

    除了这些惨绝人寰的描述外，书中还记载了不少满清将领招供了满清朝廷入关后“跑马圈地”的设想，“削发剃头易服”的政令，以及“留头不留发，留发不留头”的政策，这又让众人想起了百年前的蒙古部落统治下，汉人的低贱地位，纷纷表示不做亡国奴。

    诸如此类，数不胜数，联系起满清鞑子数十年来犯下的累累罪行，鞑子的凶残狠毒，烧杀抢掠，屠城无数，一时之间，中原大地关于满人道德沦丧，吃人嗜血，**掳掠，杀尽辽东四万万汉人的传闻不胫而走，各地反清情绪高涨。

    李来亨来自现代，他自然清楚鞑子入关后的累累罪行，知道天下百姓遭受人格压迫上千年后的软弱，知道这个民族所承受的巨大苦难，他决不能让这些事情再次发生，他一定要唤醒这个民族的战斗意识.......

    之所以杜撰出这么一本《鞑子罪行录》，李来亨就是要借着生死存亡，民族大义来鼓动千万百姓，用家国存亡，土地利益来警示汉人地主和乡绅，团结所有能团结的力量，更是要为不久之后大顺的新政策做好舆论铺垫。

    说到底，要想在只占据黄河流域的情况下战胜满清，两面三方皆是劲敌的情况下胜出，就必须做好发动群众，建设根据地，打持久战的准备，就算耗，也要耗死满清。

    要想打持久战，就必须要找到法子全力动员掌控区内的所有力量投入战场。

    而这些，则需要新的政策，新的政策则需要新的理由，以此绑定大部分人的利益，说服大部分人。

    率领百余亲卫回到北京的李来亨立于马上，远远便看到了李自成为他准备的盛大迎接仪式，他明白，这场舆论战正式开始了！抚顺灭清的大业也算是正式开始了！

    【作者题外话】：思来想去，最终还是决定引用前人的记述，关于这些历史的暴行。

    或许也是我为什么选择这个时期的原因。

