    重新回到剧组，郭金飞和江超竟然有一点恍如隔世的感觉，

    他们这半个月可算是经历丰富，几乎在左乐派的“导游”的指引下，把底层街头灰色地带见识了大半。

    这般和他们以往生活截然不同的体验，对两个人冲击很大。

    郭金飞是学院派出身，还在大学时就经常参加话剧演出，后来进了圈，就一直在话剧圈摸爬滚打，然后加入山河，开始慢慢走红。

    江超更简单，当兵入伍，然后因为艺术天分考入空文话剧团，然后开始了长达数年的军旅文艺生活，后来碰上左乐，转业签约山河。

    两人说是从底层爬上来的，但实际上他们所在的这个“底层”，只是相对而言。

    更不用他们混的是娱乐圈，和街头灰色地带距离十万八千里。

    坦白说，刚开始体验生活的郭金飞两人还是很激动的。

    江湖啊，听着就很带感。

    但等他们到了地方，一步步真正接触到这个所谓的“街头江湖”，掀开神秘的面纱，才发现事实和他们之前脑补的落差很大。

    什么街头江湖，说白了，一多半都是些小偷小摸的混混无赖，用各种各样的手段蹭点钱花。

    骗子团伙可能相对更神秘一些，但也都是下水道的老鼠，见不得光。

    大恶不敢犯，小恶做不断。

    不懂行的外人，粗看可能还觉得他们的生活潇洒刺激，但略微研究一下，态度就会变为鄙夷和不屑。

    这种自称在道上混的“江湖草莽”，八九十年代可能还有些火候，现在几乎被官方打压的喘不过气，在极有限的缝隙中求存。

    这些人除了已经堕落到无可救药或者以此为生的人外，很多人的心愿其实是洗白上岸，过正常人的生活。

    这完全和他们在《毛骗》剧本上的主角团是完全不同的两个概念。

    当然，郭金飞他们也明白，《毛骗》作为电视剧，是要做一些艺术夸张的。

    且不说主角团设定都是百里挑一的千门精英，和现实中那些猥琐老骗子大相庭径。

    就说剧情风格，《毛骗》走的是高智商犯罪的路子，要真按真实情况来拍，就是反应底层小偷骗子的现实剧了。

    所以两人在体验完生活之后，专门找左了聊了一次，探讨这两个角色的前期风格到底怎么演。

    几人商量了半天，决定让他们结合体验生活后模仿学习到的风格，然后加以八九十年代那些贼王传说改编，再结合《毛骗》角色的本身人设。

    糅合出来一个符合剧情要求，同时又带着接头江湖气息的“毛骗”。

    眼毒、心细、嘴巴油；会伪装，行事小心、见风不对马上撤；手艺好，五花八门的本事都懂点；胆子大、脑子快、关键时刻能撑住………

    既懂江湖盘道，横阁兰荣，也知更新换代，科技取胜。

    特别是男主小宝，他的优点就是从小在骗子堆长大，熟悉无数街头骗术，江湖怪门，后来再经过赵宁的指引教导，以及邵庄的棋逢对手的激励。

    慢慢进步成长，最终得以将一身本事融会贯通，成就“毛骗”之名。

    这次体验生活，其实江超本身问题不大，去不去皆可，倒是郭金飞才是重中之重，抓不住小宝那种灵气，就要损失一部分角色魅力。

    好在郭金飞没有辜负左乐的期望，小半个月的时间，算是摸道一些窍门了。

    ………

    郭金飞两人回来的第三天，左乐专门腾出时间，拍了一个外景，专门看看郭的成果。

    因为《毛骗》的背景设置在2010年，所以左乐这回没有在泉城市里取景，而是把部分外景放在了泉城下属发展略慢的小城镇。

    今天拍得这段戏，是《毛骗》前期，小宝加入团队之后，仗着脑子聪明，一直想亲自策划指挥一次行动。

    本来按照赵宁的性子，让成员负责一次策划也无所谓。

    但小宝此时有些浮躁青涩，遇事信奉自己的聪明和出色的反应能力，这对做事稳妥，常常准备ABCD无数备用计划来以防不测的赵宁来说，是非常不理智的行为。

    为了压一压小宝的性子，赵宁和小宝打赌，她和小宝，一人带一个搭档，早上一分钱不带出门，晚上六点回来，看谁赚的钱多。

    小宝如果赢了，她同意让小宝策划一次团队行动。

    两人很快选好了搭档，然后开启了自己的秀操作之旅。

    先是赵宁，起步路数很稳，她捡到一张名片，然后找借口从快递站拿了一个免费的快递盒子，做好伪装，以“货到付款”的套路，骗了20块钱快递费。

    之后，她和安宁来到麻将馆，依靠两人默契和肢体动作配合，将20块的赌资慢慢壮大。

    普通人看到赵宁这边，已经直呼卧槽了，但对小宝来说，只能算是中规中矩。

    还是那句话，小宝从小在街头江湖厮混，从大街上捞钱，是他从小就开始琢磨的本事，赵宁和他赌这个，算是撞枪口上了。

    小宝随便找了一个废弃的车灯，然后用车灯里边的磁铁，在下水道吸出了一块钱硬币。

    他拿着这枚硬币，去玩抓娃娃机，靠着过人的技巧，很快抓到几盒烟，再把烟拿到超市换成钱，然后去玩老虎机。

    短短半个多小时，小宝就身家过百，获得了起步的资金。

    这时候，小宝发现旁边台球厅有人赌台球，和冬冬使了个眼色，两人一前一后进了门。

    ………

    之前都是独角戏，这段戏才算能见识到郭金飞的本事，左乐一早就坐在监视器后就，两个资深群演就位。

    左乐一声“开始”，郭金飞大冬天穿着皮衣，满身琐碎零件，迈着混混的步伐开始入镜。

    此时，郭金飞演的是戏中戏，面上一副盲流子的嘴脸，眼神却一直扫着两只早就看中的肥羊。

    虽然已经定好了目标，但小宝没有贸然下手，而是假意闲逛，偷偷观察了一下目标的水平。

    待心中有数之后，迅速和冬冬交换了个眼色，两人就吆喝着开练赌球。

    赌球过程中，小宝不时大呼小叫两声，态度嚣张，实则是吸引肥羊注意力。

    果不其然，两个目标很快被小宝闹出来的动静所吸引，再看到其咋咋呼呼，暴躁精神小伙的态度，慢慢降低警惕性，然后再发现小宝“拙劣”的台球技术，进而贪心大起。

    于是，当小宝这个眼中他们眼中的菜鸟，惨败几次之后，进一步挑动肥羊门的贪欲后，冬冬找个借口下场，“落单”的小宝自然而然被盛情邀请过来。

    肥羊入套，小宝却没有马上开宰，反而先放钓饵，小输一次，让肥羊尝到甜头，越发觉得自己遇到了人傻钱多的“金主”。

    这时，小宝再假装输红了眼想翻盘，嚷嚷着提高赌注，已经尝到甜头的肥羊，自然不会放过这样的好机会。

    而这一次，小宝开始慢慢收网，先艰难的险胜一盘。

    有之前小宝屡次惨败的例子在，肥羊会先入为主地以为这盘小宝是运气好，即便有所怀疑，因为赌徒的翻盘心理，八成会选择再赌一回。

    小宝依旧险胜，然后迅速闪人。

    其实这时候，脑子聪明的可能会回过味来，但也有反应慢或者输红眼会选择继续赌。

    有人要问了，既然有得赚，为啥不继续靠这招，积累赢得晚上赌局的筹码。

    这里边牵扯一个“度”的问题，千门行是玩脑子的，讲究的是见好就收，得到利处差不多就撤，非逮着剩下的肉很挖，一个不好就容易翻车。

    小宝的做法无疑是聪明的，现在对方只是吃了和小亏，又没有啥把柄，翻脸几率小。

    要是再玩下去，对方彻底输红了眼，亦或者意识到不对，悄悄打电话叫几个人来把门一堵，直接来硬的。

    他这个骗子，到时靠花言巧语可抵不过人家的拳头铁棒。

    千门忌贪，这是无数人用血换回来的至理名言，要是被“贪”字糊住了眼睛，栽跟头是早晚的事。

    当然了，除此之外还有一个因素。

    那就是这段剧情要求小宝用尽可能的手段去捞钱，展现他的本领和一些街头骗术，然后和赵宁斗智斗勇。

    要是小宝光靠一个简简单单打台球就能轻松完成任务，电视剧还怎么拍？

    所以，哪怕就算小宝能平平安安一直赢下去，剧本也得让他收手，换下一个项目。

    …………

    从台球厅出来，小宝的身家翻了四五倍，也得以有资本去捞钱更快的场子——炸金花。

    这场戏是小宝和冬冬联合起来出老千，骗其他牌友的钱。

    虽然这个套路似乎和赵宁的法子有些相似，但实际上，小宝在赌桌上的技术远胜赵宁。

    赵宁和安宁的“千术”只是简单的动作眼神配合，作用有限，全靠两人的默契，效率低不说，也只能蒙蒙那些普通人，碰上个赌桌的老油子立马歇菜。

    而小宝的本事已经可以骗过一些经年的老赌棍，再加上冬冬这个快手神偷的配合，很快在拍桌上大杀四方。

    赵宁赢得都是普通人，筹码数额有限，而小宝对的这些老赌棍，钱数动辄几百上千，赚钱速度不可同日而语。

    在赌桌的这场戏，郭金飞和江超表现的非常到位，眼神、动作、状态极为出彩。

    哪怕只是未曾剪辑的原片，看着都能感受到几分来自赌局上的紧张气氛。

    两人之所以演的如此传神，要多亏了左乐安排他们去体验生活，那半个月，他们有一多半晚上是泡在茶馆、麻将馆的。

    然后再“导游”的指示下，知道谁玩手段，然后默默在一旁观察，学习模仿对方是怎么一步步给别人下套的。

    因为学习的太认真，两人还引起了老千的注意，以为两人来者不善，要不是左乐找的“导游”给力，双方差点起冲突。

    两个优秀的专业演员，近距离跟着老千学了小半个月，要是还抓不住几分神韵，也不用干这行了。

    一天的戏份拍完，左乐对郭金飞的表现大致还算满意。

    这半个月没有白白耽搁，身上真有点他想要的那种街头江湖的感觉了，左乐觉得自己没有挑错人。

    第二天，左乐带着万芊他们把这段戏拍完，原版这段是第一部的一整集，还有狐狸组织的出场，主角团和其交锋了一回。

    山河版因为要浓缩第一部的剧情，就把狐狸组织的戏删了，主要是主角团内部的PK互动。

    赵宁以最终胜利让小宝有所成长，同时也再次展现了赵宁和小宝团队一二代目的实力，并且还第一次牵扯出主线剧情的线索，为下面的剧情做铺垫。

    ………

    拍完了这部分剧情，时间也来到了1月下旬，即将过年。

    左乐向来就有过年不加班的好习惯，眼见年节将至，《毛骗》剧组也根据员工路途长远放了6~10天不等的年假假期，大家各回各家，各找各妈。

    今年老左家过年，没有留在泉城，而是集体返回兆市，主要是小左轩出生，还一次没有回老家，得带他认认家门。

    另外家里的亲戚朋友，也都想看看孩子，左乐和田颜一寻思，索性全家回兆市过年。

    左乐的返乡引起了不小的轰动，他现在名气太大了，几乎成为兆市的骄傲。

    他刚在村子里露头，就被来看明星的人围了个水泄不通，七大姑八大姨过来攀亲戚，当地的县级领导也亲自上门，希望左乐支持一下家乡建设。

    左乐在老宅子坐了半天，就躲回市里的买的房子了。

    闹哄哄的不说，都是乡里乡亲，话说轻了说重了，大家都不好看，索性先溜之大吉，等风头过了，再找妥帖的人问问。

    要是真有困难的，左乐也不吝施以援手，但是想打秋风的，他也不是啥冤大头。

    至于援助家乡建设，左乐琢磨了半天，觉得要想真给家乡人办点实事，那就修学校、建敬老院。

    把孩子和老人的问题照顾好了，家乡父老，任谁也不会说他姓左的一个不字。

    很快，左乐和兆市官方达成意向，左乐每年会以个人名义拿出数量不菲的资金，在兆市修建学校和敬老院，回馈家乡父老。

    消息传出，左乐在兆市本就火热的名声更上一个台阶。

    得亏现在不兴什么“某某大善人”的说法了，不然左乐真有希望被安个左大善人的头衔………

