    而孙建树却是忐忑不已，直到陈苍生露出了笑容以后，才终于放心下来，又提出了要招待几人一起吃一顿饭。

    不过，司徒舟跟安婉惠都表示自己要回去安排一下施工的事情了，苏倾城也是想起跟左秋白的约定，婉拒了孙建树的提议。

    孙建树本来就是想请陈苍生跟苏倾城这两口子，见苏倾城都拒绝了，于是就只能遗憾作罢，表示下次有机会的时候，再请大家一起吃个便饭。

    几人自无不可。

    随后，陈苍生就带着老婆离开了办公室，而司徒舟跟安婉惠也追了过来，目前他们算是合伙人的关系，自然也有一些事情要聊，等电梯的过程中，安婉惠直接拉了个微信群，把苏倾城跟司徒舟都给拉了进来，笑着道：“咱们以后有什么事情，直接在群里说，这样更方便一点！”

    苏倾城点了点头，没有拒绝，这样确实方便大家交流。

    随后司徒舟却是苦笑道：“今天我一败涂地，只要苏女士不嫌我的想法太落后就好！”

    苏倾城赶紧说道：“其实你的想法也是对的方向，只不过，不适合盛鼎大酒店这块区域，我算是取巧了！”

    司徒舟苦笑着摇了摇头，没说什么。

    在他看来，这种错误，简直就是不能原谅的，本来就是十拿九稳的事，却因为犯了这样的错误而失去机会，现在想想，还是有些懊恼！

    而安婉惠却是说道：“好了，不管大家分别负责哪个区域，其实都是一起开发商圈，要把商圈项目给做好，真正做起来，之后互相学习，一起进步不就行了？还有司徒舟，你一个大男人，能不能不要婆婆妈妈的，输了就输了，以后努力充实自己就行了。难不成输这一次，你还一蹶不振了？”

    司徒舟闻言，也是一副若有所思的表情，最后点了点头道：“你说得没错，是我太矫情了，抱歉，苏女士，让你看笑话了！”

    “没什么的！”苏倾城摆了摆手，心里也有点过意不去。

    在她看来，自己一没有什么资质，二没有什么实力，唯有那个方案报告，做得确实是不错，她也很有信心，但，就这么拿下了商圈项目里最好的一块地，她还是有点心虚，同时也暗暗下定决心，必须要把盛鼎大酒店这块区域给开发好，不能辜负这么多人对自己的信任！

    就在这个时候，电梯也到了，陈苍生适时开口道：“电梯来了，先下去吧。”

    几人这才进了电梯。

    去到停车场的时候，安婉惠跟司徒舟似乎要同路而行，正准备告辞离开，一个不和谐的声音，就是响了起来。

    “你们可算下来了啊！？”

    几人朝声音来源看过去，发现居然是冯锐立跟冯星光。

    冯锐立骂道：“妈的，老子就忍不下这口气，今天说什么也要教训教训你！”

    他指着陈苍生喝骂了一声，随后，旁边的冯星光也是冷冷地指着司徒舟和安婉惠道：“这事儿跟你们没关系，赶紧滚！”

    这话刚说完，就见宋韶华带着几个黑衣保镖走了过来，瞥了陈苍生一眼，眉头一皱，随后用宠溺的语气跟两个儿子说道：“别玩得太过火，妈先去车里等你们！”

    “妈，您放心，我们有分寸！”冯星光点了点头，然后目送母亲进了不远处的那台劳斯莱斯里，紧接着，就指挥那几个保镖，怒道：“给我打！”

    “你们想做什么！”

    司徒舟吓得脸都白了，却护在安婉惠身前，全身都在打摆子。

    而安婉惠也是掏出手机，急忙想要报警！

    冯锐立见状，皱眉骂道：“臭表子，你敢报警，信不信连你一起打！都说了没你们的事儿，赶紧给我滚！”

    “你，你太嚣张了！等巡查署来了，你们肯定跑不了！”安婉惠却是没被吓住，仍然准备报警。

    但，就在这个时候，一只手却是拦住了她。

    她愣了愣，抬头才发现是陈苍生！

    安婉惠有些不解，不知道为什么陈苍生要拦着自己报警。

    陈苍生只是摇了摇头，也没解释，看着嚣张无比的冯锐立跟冯星光，冷声道：“都说慈母多败儿，今天我也算是开了眼界，能教出你们这两个脑残东西，你们的母亲，难辞其咎！”

    本来，陈苍生都准备就这么放过这一家子了，没必要因为这点小事，就让宋神川丢脸。

    只不过，现在陈苍生却是觉得，若不给他们一点教训，这两个脑残东西，怕还以为自己能仗着宋氏的名头继续作威作福了！

    “妈的，死到临头了，还敢装比！”

    冯锐立脾气火爆，听到这话，顿时就忍不住了，大喊道：“都给我上！”

    那几个保镖顿时动了起来，但，陈苍生只是一个眼神递过去，冷声道：“不想吃苦头，最好别动！”

    这一瞬间，陈苍生的眼神，杀气十足，首当其冲那几个保镖，全都被惊住了，有几个甚至下意识伸手朝腰间摸去，结果才想起来，他们没配枪！

    只此一个眼神，就让他们明白，眼前这个男人，绝不好惹！

    “靠，都是废物吗！”冯锐立见状，骂了一句，正准备自己上去动手。

    而安婉惠跟司徒舟也是一脸绝望，甚至有点埋怨陈苍生，为什么不让他们报警！

    陈苍生却只是掏出手机，打了个电话给宋神川，没等宋神川开口，就冷声道：“你们家，是不是有个叫宋韶华的，还有两个儿子，性冯？”

    宋神川听到陈苍生的语气，心里就咯噔一声，知道大事不好，赶紧道：“陈先生，是不是那两个兔崽子冒犯您了？”

    陈苍生淡淡道：“他们就在我面前，说要教训我一顿，宋韶华也在场，你自己打电话问她吧！”

    说完以后，直接就挂断了电话。

    而宋神川则是吓得魂飞天外，连一秒的犹豫都没有，立刻找出了宋韶华的电话，打了过去！

    此时此刻，宋韶华正在车里补妆，刚才她也是被气到了，都有点脱妆了。

    突然之间，手机响了起来，让她有些不悦，放下化妆镜，拿出来一看，竟然是宋神川的号码？

    她露出几分惊讶的表情，随后接起，惊喜道：“大哥，你今天怎么想着给我打电话了？”

