
　　瞧瞧，不务正业。

　　“是么，”伯克咽掉茶水，思考片刻说道，“为什么只有两位女士？”

　　“还有谁吗？”

　　学徒瞬间来了兴致。

　　他又赶紧捂住嘴，谨慎地向下探头——还好，肯恩先生和锡蒂小姐谈得很投入，似乎没有注意到上方。

　　伯克其实有点腹黑。

　　尤其是桑顿卡亚悠闲的品茶环境，让这位首席工程师的“不正经”愈发严重。

　　他皱起眉头，装出认真的样子说：

　　“当然，想想麦格，还有最近刚出现的那位，你们说像神使一样端庄美丽的女士……哦，叫席琳娜？”

　　“什么！？”

　　学徒像是没见过魔法的童工，头一次走进了诺林皇家学院。

　　他插着胳膊，蹲在地上，表情复杂到失去协调，然后压低了嗓音问道：“皇徽学者哎，不可能吧，麦格小姐确实发表过赞扬肯恩先生的言论，但那位女神……咳，我是说席琳娜小姐，可是能够捏死箴言诅咒的存在啊！”

　　“对啊，”伯克露出微笑。“但是你发现了吗，谁都敬畏席琳娜的实力，折服于她的容颜，唯独肯恩不为所动，难道不是亲密的理由？”

　　“但是，这……”

　　学徒挠挠后脑勺，觉得很奇怪又无法反驳。

　　他丝毫没有意识到这场八卦已经被伯克完全主导，还在似乎忌惮地猜测关系。

　　“那麦格小姐呢，她可是……”

　　“嘿。”

　　伯克伸出空的瓷杯，打断了他的话，有些隐秘的信息就连心底都藏不住，就更不要从嘴巴里说出来。

　　学徒意识到自己失言，赶紧给老师续上浓茶。

　　他耐不住好奇心，又悄咪咪地问：“您是怎么知道这些事情的，我明明天天跟您呆在一起。”

　　“我并不知道。”

　　“您是瞎说的？”

　　“对啊，”伯克摊开手，“反正你们都在胡说八道。”

　　他低下头，从金边眼镜的缝隙里看过去：

　　“还有，如果你天天跟我在一起，那这些谣言又是从哪儿听说的呢？嘶，对咯，部落联军里的几个女官，跟我夸奖过你，说你聊天很有意思。”

　　学徒捶着胸口咳嗽起来。

　　他害怕自己摸鱼的事情被老师知道，否则又得每天每夜地学习那些枯燥的建筑知识。

　　伯克见时机成熟，放下瓷杯，指向远方。

　　学徒顺着老师示意的方向看过去，发现濛靠在兽棚当中，枕着洳狼休息。

　　他睁着眼睛，就盯着瞭望塔这里。

　　“嘶，被发现啦，为什么要死死看着我们？”

　　学徒的心跳加快。

　　他听见肯恩先生和锡蒂小姐笑着离开，立刻向旁边闪躲，生怕视角改变之后暴露行踪。

　　“你最近溜出去玩，要小心一点。”

　　伯克担忧地说道：“毕竟，如果肯恩先生真的在和锡蒂小姐培养感情，那你的行为就可以视为僭越，最近部落里野狼很多，你要注意别被叼走哦。”

　　学徒浑身发毛，微微颤抖。

　　天性怕死的他瞬间失去了八卦的念头，甚至想赖在冬屋里悠闲地学习。

　　伯克玩够了，开始喝茶。

　　他觉得这孩子距离一位成熟的“学问大师”尚有一段遥远的路程要走，虽然学徒自己并没有这种志向，但伯克却在往这个方向去培养他。

　　锡蒂将山纹部落的【刀尾猫】都派遣了出去。

　　骑手们奔走在北境的山道上，似乎在传递着某些信息，那些来往的商贩和入境的佣兵都得到了消息。

　　杜瓦部落，百物架。

　　黑市里最大的头目，血裔斯蒂芬·凯利正在品鉴一批遗物，他忠诚且精明的女仆报告了几句流言。

　　“肯恩·布维尔？”

　　斯蒂芬转过来，嗅了口瓶中挥发的蓝烟。

　　“啊——”

　　他发出享受的声音，露出狡黠的笑容说道：“没想到，这么快又能听见这个名字，有趣的家伙，把消息散播出去，往南部商道上流转，尽量不要让红枫高地的老头们注意到。”

　　黑皮女佣恭顺的离开了。

　　……

　　锡蒂原本的计划，是将肯恩战胜漆冰使徒的事迹宣扬出去，吸引那些没有被接纳的流民，或者合并附近比较势微的村庄。

　　她没有想到的是……宣传效果好得有点夸张。

　　骑着刀尾猫的下属说，很多遥远的商贩几乎同时都到了讯息，甚至在路边休息的时候，路过的佣兵已经开始讨论起肯恩·布维尔。

　　在桑顿卡亚的村庄古道入口。

　　冬松林几乎被图斩瓦的军队推平，原本隐藏在地形后方的村庄现在变得若隐若现，很多来往的旅者都能够注意到。

　　流民们蜂拥而至，全都带着愁苦的表情。

　　肯恩对这项工作可以说是相当熟悉了，没费多少功夫，就安排好了接待和审查的流程。

　　锡蒂插着胳膊在旁边与有荣焉。天籁小说网

　　她让属下出去宣扬的时候，将抵御漆冰使徒的功劳全都按在了肯恩的头上，那些因为战争而失去家园的土著们，纷纷迈开腿脚，离开残破的故土前来投靠。

　　“哈哈哈，你可欠我一个大人情，怎么样，这份礼物可不比休姆的差吧！”

　　锡蒂骄傲地笑起来。

　　她说这句话，其实是听从了【席琳娜】的建议，旁敲侧击地提及竞技，说不定能够扯到【血盟眷侣】的事情上去。

　　锡蒂确实喜欢肯恩。

　　她从最开始就被他的勇敢所吸引，尤其是战争结束，村民们跟她讲述这位年轻战旌短暂而又离奇的故事。

　　“谢谢，我该怎么报答你？”

　　肯恩的声音让她从回忆里缓过神来。

　　锡蒂看着对方真诚的目光，又把心里话给咽了回去，北境的爱情是短暂而又珍贵的。

　　她从祭母离世之后，就开始接受部落管理。

　　每一个离去的亲友都在告诉她要珍惜机会，勇敢且洒脱地活下去，因为北境的意外很多，谁都不知道下一次相遇在什么时候，或许某些变故和意外，就会让事情充满遗憾。

　　“你在想什么？”

　　肯恩看得出她有心事，于是笑着说：“我真的很感谢你们的帮助，如果需要帮忙，即便再远、再困难，我也会去全力以赴。”

　　“哈哈，我相信你会的！”

　　锡蒂举起拳头，不轻不重地落在他的胸膛上。

　　有些话终究没有说出口，尤其是席琳娜建议她——现在肯恩想要发展部落，血盟眷侣又不牵扯情感，说不定为了桑顿卡亚，他会答应这件事情呢？

　　“没必要。”

　　“嗯？你说什么。”

　　“没事。”

　　锡蒂潇洒地摆摆手，转身走向了村庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0188：未闻心事免费阅读。https://xs.23sk.com 