    时间很快到了年底，这时候小龙科技的公司已经装修好了，而之前制作的十万张软盘也被清空了，在马小龙的遥控指挥之下，马强生又去找代工制作了十万张，依旧供不应求。

    这多亏了马小龙编写的加密小程序，只有输入正版包装上附带的密码，才能进行安装。以他放在2022年也是超级大拿的编程水准，整个九十年代的程序猿没有丝毫破解的可能性。

    这就保证了软盘销量的爆炸性，不然放在这个遍地盗版的时代，那真是赔的底裤都不剩。

    就比如杀毒软件，世纪之初的那几年，正版杀毒软件一两百，盗版却只要十块，你买哪个？

    现在正是一个特殊的年代，华夏在很长一段时间内都被称之为山寨大国，这种情况直到新世纪第二个十年的后半部分才开始逆转，在此之前，哪怕华夏国内的正版产品都饱受盗版之苦。

    马小龙经历过盗版的时代，所以一开始就给自己的视窗软件打上了防盗补丁，这才保证了自己的利益不被损害。

    正版软盘成本价只有十几块，一张卖一百，利润相当可以，短短几个月就赚了一千多万。对现在的他来说，赚钱真是跟抢钱没什么区别。

    就是交税有点多。

    他当然可以做到‘合理避税’，但他没这么做，该交的税还是要交的，这也是为国家做贡献，同时也是为了竖立自己的正面形象，对未来有好处。

    生意上的事，马小龙没怎么上心，他这段时间除了上学和辅导朱砂的功课，其他大部分时间放在了《仙剑奇侠传》的游戏制作，以及《仙剑奇侠传三》的漫画和小说上。

    两年前，《仙剑奇侠传》的漫画和小说完结，但紧接着，实际内容是《仙剑三》的《仙剑奇侠传二》的小说和漫画同步发售了，宏大的世界观再次引发了销售狂潮，同时也诞生了一批较为忠诚的仙剑迷。

    《仙剑奇侠传二》的小说和漫画在今年十月份同时完结，马小龙花了两个月时间，把实际内容是《仙剑四》的《仙剑奇侠传三》第一集搞出来了。

    出版社主编看到《仙剑三》的故事时间线又往前挪了几百年，一个劲儿的跟他吐槽：“小龙老师，别人出续集都是往后面续，你怎么越续越往前了？”

    马小龙呵呵一笑：“我乐意。”

    “……”主编被这个强大而又任性的理由打败了，不过他重新意识到了一个一直被忽略的现实——马小龙，今年才12岁。

    三十几岁的主编摸摸自己英年早秃的地中海，内牛满面。

    时间过得很快，一转眼，已是1995年。

    1月中旬，《仙剑奇侠传三》的小说和漫画同步发售，仙剑迷们一哄而上，短短几天时间就抢光了首印的一百万册小说和漫画，然后所有人都被云天河这个野人，以及韩菱纱这个古灵精怪的红衣少女吸引到了。

    和《仙剑二》复杂庞大的世界背景以及人物不同，《仙剑三》的人物和背景相对没有那么复杂，只有云天河、韩菱纱以及柳梦璃寻仙这一条主线，但是简单的故事却因为人物的出彩，外加感人的故事支线，让这部作品再次成为一款经典之作。

    当然，这是之后两年仙剑迷对这部作品的评价，现在所有仙剑迷的感受都是“云天河也太没常识了，不愧是山顶野人”、“韩菱纱真可爱啊！这包包头，这身材，这性格，爱了爱了”、“卧槽！狗作者居然在柳梦璃出场前断了！？”、“有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！”之类的。

    马小龙的漫画和写作技能都是lv3，深得断章精髓。每出一本，必定断在仙剑迷的心痒抓狂之处，这也导致他有了一大批的‘黑粉’，这几年可是没少往出版社寄刀片。

    他倒是没啥事，反正受伤的是出版社的编辑。

    编辑：“……”

    不过粉丝嘛，只要之后的剧情让他们看的高潮迭起，叫好连连就够了，哪怕结尾依旧断在他们的抓狂处，还是会对作者不离不弃。

    寄个刀片，骂两句老贼而已，不算什么。

    不过马小龙为了有地方存放仙剑迷的来信和礼物，特意在天津卫买了十套房子。

    虽然未来天津卫的房价比不得京城，但也是一线城市的水准，买到就是赚到。

    感谢读者老爷的来信和礼物，请加大力度。

    ……

    随着《仙剑三》的小说和漫画发售，马小龙也放寒假了。

    升到六年级之后，真是每天从天黑学到天黑，早上天不亮就要起床去学校围着操场跑圈，因为小升初的考试当中有三项体育考试，分别是五十米跑、投铅球、立定跳远。

    五十米跑，男生要跑进七秒五才能拿满分，投铅球要九米满分，立定跳远是两米二五。

    女生虽然难度低一些，但也是要考的。体育老师为了让学生拿到好成绩，要学生们每天早上七点前就要到校，然后围着操场跑十圈才算结束。

    操场很小，十圈也就五百米，但对缺乏锻炼的小学生来说，依旧是比较大的强度。马小龙和朱砂倒是轻松又愉快，朱砂的体能比同龄的男生还要强几倍，别说五百米，一千米都没问题。

    马小龙就更不用说了，这些年加点，体力已经是怪物级别了。

    每天早上看着别的学生咬牙坚持跑步，他们两个却有说有笑，体育老师就想把这两个害群之马踢出队伍。

    太没成就感了。

    这还只是一天的开始，之后的学习更要命，中午放学，只准回家一个小时吃饭，然后就回来继续学习，一直学到下午放学还不算完，只给学生半个小时的时间吃饭，不管是买着吃还是回家吃，反正只有半个小时。半小时之后，回来继续学习。

    教室里没有电灯，都是点着蜡烛学习，一直学到晚上九点才让回家。

    回家之后还没完，你还得写作业，作业很多，没有两个小时写不完。

    这特么，生产队的驴都没有这么辛苦的。

    不过好处也不是没有，班上每隔一星期就要进行一次班级测验，这直接给马小龙带来了大量的额外技能点收益，四个月下来，他平白多赚了24个技能点，一年下来可就是48个技能点。

    美滋滋。

    高压之下，朱砂练功的时间都快荒废了，马小龙倒是还好，对别人来说高强度的学习，对他来说也就是动动手指的事。

    现如今，他的过目不忘技能已经升到了lv5。

    知道Lv5的过目不忘有多恐怖吗？看看说明吧！

    过目不忘（lv5）：你的眼睛就是影印机，你的大脑就是提取器。

    六年级的课本早被马小龙看完了，就连老师要求买的各种课外习题也都被他看完了，而且其中的内容只要他想，立即就能提取出来，照抄都没这么快的。

    就因为这，别的学生在学习的时候，马小龙在写小说，画漫画；别人在写作业的时候，他在敲代码，制作仙剑游戏。

    偏偏老师还没法说他，每次考试都是满分，你怎么说？

    天才就要特殊对待，没人会找他的晦气，那是给自己找不自在。

    有一次数学老师不信邪，看他在课堂上写小说，把他叫到讲台上解题，结果马小龙不但把题解出来了，还给出了六种解题思路，其中有四条思路数学老师都不会。

    数学老师当场自闭，从此之后再没找过他的麻烦。

