    卧槽！

    原来她就是时光殿主！

    真是歪打正着，得来全不费工夫！

    听见这四个字，钟文险些惊呼出声，完全无法掩饰内心的兴奋之情。

    “你听说过我？”

    见他表情夸张，身躯颤抖，莳雨忍不住问道。

    “莳、莳雨姐姐，小弟和同伴遭人暗算，被吸入黑洞之中，等到回过神来，已经出现在这个时代。”钟文的措辞十分小心，“听说时光殿有不少时间之道的修炼者，不知姐姐可有办法送小弟回到原来的地方？”

    他紧张地凝视着莳雨性感娇艳的红唇，额头隐隐渗出冷汗，心跳前所未有的激烈，生怕对方口中会吐出否定的答案。

    “原来如此，你来自别的时代。”莳雨眼中闪过一丝恍然之色，并未正面回答他的问题，而是反问道，“是过去，还是未来？”

    “一万年后。”

    钟文毕竟有求于她，不敢有丝毫隐瞒。

    “一万年后？”莳雨终于动容，随即饶有兴趣地打量着他，“那么多年以后，世间又是怎样一副光景？”

    “若是有时间，小弟倒是愿与姐姐细细分说。”钟文挠了挠头，“只可惜世界末日很快就要来临……”

    “没关系，我有时间。”莳雨打断了他的抱怨。

    “可是……”

    “世界毁灭之后，你可以再来这里，继续讲给我听。”莳雨就如同高高在上的女王大人，说出来的话语自带威严，令人难以生出反抗之心。

    “这……”

    “你不想回去了么？”莳雨的这一句话，就如同压垮骆驼的最后一根稻草。

    “好吧，姐姐想知道什么？”钟文苦笑道，“小弟定当知无不言，言无不尽。”

    “所谓的七大门派，到了一万年后，还剩下几个？”莳雨毫不客气地问道。

    “七大门派全都毁灭在世界末日之中，一个都没有留下。”

    “那时候最厉害的修炼者，是什么样的境界？”

    “圣人……”

    两人如同一对闲聊家常的姐弟，你一言我一语，虽然大多是莳雨发问，钟文回答，却也聊得热火朝天，不亦乐乎。

    直至那道讨厌的白光再次降临，瞬间剥夺了两人的意识。

    “记得再来！”

    世界末日的最后一刻，莳雨留下了这样一句话，和一个甜美动人的微笑。

    ……

    “你来了。”

    又一个新的七天，当钟文马不停蹄地再次赶到江南楼，三两下破了“幻影七星阵”，直下五十层楼之时，莳雨的第一句话，惊得他险些闭过气去。

    “莳雨姐姐，你、你……”他有些不确定地问道，“你还记得我？”

    “这样有趣的小家伙。”莳雨依旧是那副女皇做派，脸上的笑容却比第一次见面之时，要柔和得多，“姐姐我又怎能轻易忘记？”

    她居然能够打破七天循环的记忆限制？

    钟文心头涌起惊涛骇浪，同时又隐隐升起一丝期待。

    能够突破限制，岂不正意味着，她或许真的可以将自己送回到一万年后？

    “姐姐，你还想听万年后的故事么？”钟文再次将她从十字架上解救下来，替她披上衣物，温柔地喂了几颗生生造化丹。

    “说说你自己的门派罢！”莳雨懒洋洋地躺在他怀中，不停地微调着姿势，好让自己达到最舒服的状态，没有释放出生丝毫圣人气息。

    “小弟所在的门派，唤作‘飘花宫’。”钟文一五一十地答道，“整个门派上下，除了小弟之外，全部都是女子。”

    “竟然还有这样的门派？”莳雨素手掩唇，又是惊讶，又是好笑，“连林星月的百灵宫里头，都好歹有两成左右的男弟子，你一个人挤在女人堆里，也能住得惯？”

    钟文挠着头嘿嘿一笑，并不回答。

    “看来这飘花宫中，定然美女不少。”莳雨忍不住打趣道，“否则如何能够留得住你这样的天才？”

    “姐姐有所不知。”钟文脸一红，“飘花宫上下于小弟有大恩，门中姐妹，都是比亲人还要亲的存在。”

    “和这么多女人每天生活在一起。”莳雨并不买账，“我就不信你能够把持得住，不对其中任何一人出手。”

    “这个……”钟文哑口无言，只好干笑一声。

    “来来来，和姐姐说说。”聊到男女之事，莳雨似乎来了兴致，“你到底有几位红颜知己？”

    “这个……”钟文伸出手指头数了起来，“待我想想。”

    “好了好了，别数了，当我没问！”莳雨见他数完了左手五指，又开始掰右手的指头，登时哭笑不得，“果然是个小色胚，亏你能忙得过来！”

    “数量虽然多了些。”钟文不好意思道，“不过都是与小弟两情相悦，真心托付的好姑娘。”

    “你虽然好色了些，为人倒还不错，她们选择了你，想来不会受什么委屈。”莳雨的情绪忽然低落了下来，“总好过姐姐我识人不明，错付于人，最终落得如此下场。”

    “姐姐，莫非你和夜江南……”钟文心中一动，脱口而出道。

    “不错，夜江南就是第一个让我心动的男人。”莳雨的声音有些朦胧，“为了他，我不惜抛下一切，结果却成了他的实验品，被捆在这里剜肉吸血，过得连畜生都不如。”

    “姐姐待夜江南一片真心。”钟文不禁怒道，“他就算不能回以真心，又为何要如此对你？”

    “因为时间之道。”莳雨答道，“这个恶魔，从一开始接近我，就是为了夺取我的大道。”

    “夺取大道？”钟文一脸懵逼，“这也可以？”

    “若不是被他捉住，饱受折磨。”莳雨的双眸之中，不自觉地闪过一丝惊悸，“我也不会知道，他已经拥有三种大道，而其中至少有两种，都是从别人身上剥离下来的。”

    “怎么可能？”钟文大吃一惊。

    大道，乃是修炼者的自身感悟。

    对于任何修炼者而言，大道都是独一无二的存在。

    即便修炼同样的功法，同样的灵技，两个修炼者的大道也不可能完全相同，甚至还有可能会背道而驰。

    强行剥夺他人大道，在钟文听来，简直就是天方夜谭。

    这种操作，既没有人亲眼目睹，也未曾见诸于任何记载。

    “我也是后来才知道，他的体质异于常人。”莳雨似乎感觉有些不适，微微翻了个身，“总而言之，他刻意接近我，正是想要夺取我的时间之道。”

    这么个身材火辣、气质高贵的绝色美女在他大腿上翻来扭去的，让拥有地龙精血的钟文如何能够忍受，饶是他眼观鼻、鼻观心，拼命在心中默念“阿弥陀佛”，却还是无法控制身体不由自主的反应。

    “真是个血气方刚的小家伙！”

    躺在他身上的莳雨瞬间有所感应，咯咯娇笑道，“对我这样的老太婆，居然也能起坏心思。”

    “若是连姐姐这样的人间绝色，也能称作老太婆。”钟文尴尬万分，身子一动都不敢动，口中嘿嘿笑道，“那小弟倒希望世间女子，统统都是老太婆呢！”

    仿佛被他戳中了笑点，莳雨顿时笑得前仰后合，花枝乱颤，丰腴曼妙的身躯一阵抖动，更是让钟文血脉偾张，直呼吃不消。

    “若是夜江南也像你这般知情识趣，姐姐又何至于落得如此下场？”许久之后，渐渐平静下来的莳雨突然幽幽地感慨道。

    “既然他这般无趣。”钟文不解道，“姐姐又怎么会喜欢上他？”

    “他、他是个很好看的男人。”莳雨白皙的脸蛋上，突然浮现出一抹淡淡的红晕，“姐姐这大半辈子潜心修炼，又没有什么男女方面的经验……”

    “原来如此！”钟文恍然大悟。

    原来这莳雨虽然身份高贵，风华绝代，在感情方面却是个彻头彻尾的小白，世间又没几个男人有胆量追求时光殿主，突然有一个相貌和修为俱佳的大帅哥刻意接近，她自然没有多少抵抗之力，很快就坠入到爱河之中。

    等到发现了夜江南的真面目，她已经沦为了一个阶下囚、实验品，虽然追悔莫及，却是为时已晚。

    “好久没有像现在这般开心了。”莳雨突然伸出纤纤玉手，轻轻抚摸着钟文的脸颊，“小家伙，谢谢你。”

    “若是姐姐喜欢。”钟文诚恳地说道，“下一个七天，我还可以再来和你聊天。”

    “不用了。”莳雨突然眼神一暗，娇躯缓缓漂浮起来，悬立在半空之中，居高临下地看着他道，“你还年轻，没有必要将心思浪费在我们这些投影身上，是时候该姐姐兑现诺言了。”

    投影？

    听见这两个字，钟文似乎明白了些什么，心情莫名沉重了起来。?

