    第112章 初入杀戮之都（第二更）

    墨天行随比比东一路北上，脑海中浮现关于杀戮之都的事情。

    他记得原著中，杀戮之都有三个进入途径，其中唐三从某个酒馆的地下通道前往，这是最普通的道路，也是其他魂师进入杀戮之都的途径，在杀戮之都外击败死亡骑士后，方可有资格进入杀戮之都。

    而胡列娜却是走的另一条路。

    简单的说，是教皇比比东送她进去的。

    从杀戮之都走出来的杀神，获得杀神领域后，能够自由的进出杀戮之都，说的可能就是其中一条路。

    经过几天时间的长途跋涉，最终比比东将墨天行带到一片荒凉的山崖石壁前，前方无路。

    比比东顿时示范杀神领域，领域波动触及山崖石壁后，出现一层特殊的涟漪，旋即化作一轮巨大的血色虚空通道，通道内有一条长长的石道走廊。

    “在杀戮之都不要相信任何人，以最快的速度完成百场连胜获得杀神称号，血腥玛丽本身就有问题，你自己多留心，一年后我会来接你。”比比东提醒道。

    “去吧。”

    墨天行微微点头，这些他都清楚，比比东目送着他向着那轮血色漩涡内的通道走去，她相信墨天行能从中走出来，成为新一代的杀神！

    ……

    墨天行踏入甬道后，身后的血色漩涡消失，取而代之的，是厚重的岩石墙壁。

    在他前面的，是一条漫长的通道；他便沿着那条通道一路走下去，最终从山岩甬道连接处，有巨大生物骸骨张嘴所化的通道门径，来到一片暗红色的地下世界。

    墨天行抬头望去，前方平地上，矗立着一座巨石堆砌而成的巨大城池；城池的上空居然悬挂着一颗紫色的月亮；月亮之上，是重重黑暗帷幕，犹如夜幕笼罩，散发着淡淡的猩红光曦。

    墨天行周围有着一些枯死的老树，枯树枝桠上站满了乌鸦，眼睛冷冷的注视着墨天行，眼眸中产生他身形的倒映。

    就在他刚到来的时候，前方的巨大都城的高大城门缓缓开启，墨天行就隐约听到了嘈杂的声音，从城门中迅速涌现一批黑压压的人群。

    那些人身披厚重的黑色铠甲、头戴厚重的金属头盔，严丝合缝，手持锋利的重剑，来势汹汹。

    走在最前面的，是一位骑着高大战马的的黑甲骑士，战马身披甲胄；黑甲骑士手持漆黑的重剑端坐于马背上，透过头盔的缝隙冷冷的注视着墨天行。

    “擅闯杀戮之都者，杀无赦！”黑甲骑士低沉的声音听起来极其冰冷，当即高举手中的重剑，剑锋之上掠过一抹透亮的寒芒。

    于此同时，那批黑色甲胄的士兵顿时呈现扇形向墨天行收拢而来，担心这个家伙会反抗。

    墨天行嘴角微微上扬。

    锋利的重剑狠厉的朝他斩来，那位黑甲骑士眼眸中散发着弑杀的凶光。

    一般情况下，只要将自己击败，就能获得杀戮之都的证明。

    但今天，他的血腥玛丽瘾犯了，正好碰见一个擅闯杀戮之都的人，刚好拿这小子的尸体去换几杯血腥玛丽。

    重剑锋芒一闪而过，重剑都快落到对方身上了，对方却连武魂都没有施展，显然是个愣头青，不知道这里压制魂环魂技。

    在那一刻，他却看到墨天行在笑。

    他挥动的重剑裹挟着强大的势能在剑锋即将斩落在对方肩头的瞬间，戛然而止。

    黑甲骑士看到眼前这一幕，整个人都呆住了。

    那些原本簇拥上来的那些黑甲士兵惊恐的咽了咽口水，后退了几步。

    墨天行徒手捻住了对方的剑锋，似笑非笑的看着马背上的黑甲骑士。

    “刚才你说……杀无赦？”墨天行最后的话音落下的那一刻，原本被他抓住的剑身瞬间崩断，重剑的碎屑纷飞。

    墨天行的体魄，可是实打实的拥有真龙之力；只要他想，抬脚一踏，都能将地面踩龟裂。

    那黑甲骑士脸色瞬间变为惊恐，当即调转马头想要逃，想逃回杀戮之都范围内！

    他意识到自己踢到铁板了，这家伙在没有武魂附身的情况下能轻易的捏碎自己的重剑，简直就是个人形魂兽，力量大到惊人。

    只要跨入城门就安全了！

    他要是敢在城内动手，无论他有多强，都会被无情镇杀！

    墨天行手里把玩这从对方重剑碎片上取下的剑锋，同时在计算着对方距离城门的距离。

    大概五十米左右的样子，我先让你跑四十九米。

    正当黑甲骑士看到即将跨入城门的一刻，他的心中松了口气，还好对方没有追上了。

    一抹寒芒快如闪掠过虚空。

    呃……

    那位黑甲骑士的后颈的铠甲被轻易突破，锋利的刀刃瞬间穿透他的气管，带起一连串血花。沾血的锋利剑芒碎片瞬间钉在城门岩石之上，垂落一滴猩红。

    那位黑甲骑士应声倒在都城门口，眼睁睁的看着，眼神逐渐灰暗，鲜血染红了地面。

    墨天行拍了拍衣袖上的尘土，闲庭信步的向前方走去。

    挡在他前面的黑甲士兵纷纷退让，持重剑的手都在发颤，显然是怕墨天行大开杀戒。

    其中一位黑甲男子迅速的向城门口飞奔而去，其他的同伴看到这一幕，都不禁觉得他愚蠢，这不是找死吗？

    墨天行也是饶有兴趣的看着那家伙。

    结果那个黑甲士兵跑到他原先队长的身上搜寻了一番，然后将尸骨未寒的队长尸体拖到一旁去，给墨天行腾开道路，恭敬在都城门口前躬身等待。

    在墨天行上前的时候，那家伙恭敬的将一枚黑色的牌子呈给墨天行面前。

    “大人，这是您在杀戮之都的通行证，请入城，在城门处会有人接引。”

    这一切做的行云流水，将杀戮之都的法则展现的淋漓尽致。

    墨天行接过那块黑色令牌，牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有个编号：六六六六。

    墨天行嘴角勾起一抹微笑，抬手在哪家伙的时候肩膀上拍了拍，大步朝前方走去。

    他后面那那群黑甲士兵面面相觑。

    (本章完)

