    第215章 地府探秘，过三世桥   

    听到这话，众人才暂时松了口气。

    

    他们也在这时候发现，过了桥之后的道路，竟然分成无数岔路口。

    

    这一幕可让大家顿时头痛起来：“这下可怎么办？

    我们该往哪里走啊？”

    

    “是啊，我感觉这些分岔路口都差不多，压根也没有什么太大区别。”

    

    听到这话，徐清莹却闭上眼睛。

    

    她始终记得周成对自己说过的话。

    

    自己需要的是静下心来。

    

    透过事物的表象看穿本质。

    

    想及此，徐清莹便在这时候深吸口气，开始回忆自己和鬼母阴姬初次见面时的场景。

    

    当她真的感觉到那股和鬼母阴姬相似的力量，她指了指西南方向的那个岔路口：“我觉得，应该走这边。”

    

    听到这话的时候，其他人都表现的有些惊恐。

    

    还有人在这时迟疑的说：“清莹姐，你是凭借什么知道这一点的？”

    

    “是啊清莹姐，万一要是我们走错的了话，那岂不是……”、   

    “我知道，但是没必要惊慌失措，走吧。”

    

    看到徐清莹脸上的坚决。

    

    其他人都在此时面面相觑。

    

    唯独咏月走在最前面，一脸的坚定和大义凌然：“你们这些人不都是黄泉魔宗的弟子么，既然这样的话，就应该拿出黄泉魔宗弟子的样子，我会带着你们一起出去，但是你们要相信徐清莹才行。”

    

    听到这话，大家都在此时感觉到一阵不安。

    

    他们不敢想象自己究竟会经历什么。

    

    同时，大家也在这会感觉到有些许的惊恐。

    

    但还是跟在咏月师祖的身后继续往前走。

    

    当众人过了奈何桥的范围，他们终于来到了一条三世桥。

    

    这里是所有鬼魂都要走过的路。

    

    他们需要抛下自己前世所有的记忆，在这桥上回首自己前世所做的罪孽。

    

    只是，这桥比较特别。

    

    在所有人脚下的并不是一条条木板，而是被烧红的炭火和铁索。

    

    “大家小心，这桥上的是三味真火。”

    

    “那我们过去之后岂不是会形神俱灭？”

    

    谁知就在张玄宁正害怕的功夫。

    

    一阵熟悉的阴测测的笑声传来：“哈哈哈，没想到你们这群弱小的家伙最后终于是到了这里，看来我的守株待兔是完全值得的。”

    

    听到这个声音的时候，大家都在此时警觉的看向四周。

    

    而当看到一团红色的气息，所有人都感觉到这股妖气有些熟悉，让自己觉得好像是在哪里见过。

    

    另一边，天女峰上。

    

    当看到怨灵肆虐在整个玄界之中，不少人都在这时候本能的感觉到有些惊慌失措。

    

    “师尊为什么会突然有这么多怨灵肆虐？”

    

    “难道这玄界要完蛋了！”

    

    “这是末日，肯定是末日，玄界要完了，我们快去逃命吧!

    ”   

    当看到守在山下的一众天女峰弟子们被一众妖兽袭击，卓君痛心疾首。

    

    她在这时候也感觉到一阵不安。

    

    “所有天女峰弟子听令，你们所有人都给我打起十二万分的精神，都给我挺住！”

    

    听到这卓君如是说着，所有人都在此时感到自己的心里在不停的打鼓。

    、   

    即便是有她的安慰，但你还是有很大一部分人在这会感觉到恐惧。

    

    毕竟他们尚且没有对付任何来自阴界的怨灵们的经验。

    

    就在此时，一个陌生的声音传来：“所有天女峰弟子听令！”

    

    随着一阵霞光冲破黑暗，从天际之中洒下来。

    

    一位身穿着白衣的老者在这时对所有天女峰的人说：“如今正是天女峰危难存亡之际，你们所有人都要打起十二万的精神！”

    

    当看到这人的时候，卓君瞪大了眼睛：“不知前辈尊姓大名，黄泉魔宗现任宗主在这里拜见前辈！”

    

    看到这身穿白袍，身上仙气飘飘的老者，所有人都在这时候不敢相信自己看到的一切。

    

    更有甚者觉得这老人多半就是那从仙界回归的上仙，是为了给他们帮助才会回到玄界之中。

    

    欢呼雀跃之感席卷了每个人。

    

    可他们并不知道，倘若咏月在此时看到这人，那定会气到暴跳如雷，甚至恨不得马上把他杀死。

    

    因为出现在众人面前的不是别人，正是那钎。

    

    是那位背叛了咏月的师祖。

    

    而他这次出现也并不是为了黄泉魔宗，更不是为了赎罪，他自有其他更加险恶的野心。

    

    他也在这时候继续装模作样，一脸义正言辞的表情说：“所有人听着，吾等这次重临玄界，是为了拯救整个玄界于水火之中，整个玄界现在都面临着被阴曹下界侵袭，甚至变为别人所有的命运，你们必须要格外小心，更不能退缩！”

    

    “所有黄泉魔宗弟子，都必须要投身于对抗阴曹下界，你们一定要守住玄界！这样一来，在百天之后，仙界重临的时候，你们自然会得到升仙之法，即便是弱小的修行者，也可以获得仙气加持，实力更上一层楼！只要你们挺住！”

    

    老人如是说着，那仿佛是来拯救整个黄泉魔宗的人在这时候都感觉到自己终于看到了希望。

    

    可是唯有卓君，感觉怪怪的。

    

    因为这仙人的说辞和周成他们完全不同。

    

    此前周成明明说了，仙界融合是为了杀死所有修行者，把玄界变为仙界的庭院，汲取这玄界的灵力。

    

    可是事到如今，自己不信也得信。

    

    “卓君，你没听到我说的话么，还是说，你对师祖我有怀疑？”

    

    听到这个威严而不怒自威的声音，卓君赶忙在这时候解释：“不是的师祖，我不是那个意思，只是这玄界危在旦夕，经历了前几次浩劫之后，黄泉魔宗逐渐式微，我们实在是不知如何与那阴曹地府的魑魅魍魉相抗衡！”

    

    “不用担心，我这有一法宝，只要你们所有人服下我所赐的仙丹之后，实力自然会提升，待仙界重临之时，你们位列仙班，突破自己的极限也不是没可能。”

    

    随着一颗颗红色的药丸像是漫天花语一样洒下，所有人都在这时候迫不及待去捡那些仙丹。

    

    只是，卓君心中觉得蹊跷。

    

    所以她虽然嘴上答应着感激不尽，但还是把这仙丹藏了起来，没有直接吃下。

    

    

    

