
　　终日打雁，没想到今天反倒被啄了眼睛！

　　就在他手掌一收，想要将火毒蝎丢入炼丹炉好好炮制一番，一泄心头之恨时，那火毒蝎竟然从他手里跳下，转瞬之间便变成了一个人。

　　张毒龙下意识就将千毒金针甩向对方，同时身形向后跃去，企图拉开双方距离。

　　可那人面对扑面而来的千毒金针丝毫没有退缩，周身金光绽放，左手一伸，张毒龙就感觉一股力量骤然便将自己束缚，让自己动弹不得。

　　下一刻，方小悦的一击勾拳就朝着张毒龙下巴打去。

　　嘭然一声轻响。

　　张毒龙体外覆盖的毒灵气就犹如玻璃一般层层破碎，转瞬之间，拳头就结结实实的打在了他的下巴上。

　　没有丝毫的反抗之力，张毒龙便被一击打晕在地。

　　方小悦并没有打算直接了结了张毒龙的性命。

　　像张毒龙这样的执法长老，也算得上是万毒仙门里排行前十的高层了。

　　其就算是再差劲，也会掌握万毒仙门的很多秘密。

　　将张毒龙打晕过去之后，方小悦方才有时间查看四周环境。

　　这里应该就是张毒龙的修炼居所了。

　　整体装修得颇为金碧辉煌，与张毒龙没事就喜欢在身上挂一些华丽装饰是一脉相承的做法。

　　在张毒龙的居所里搜刮一番之后，方小悦倒是找到了不少好东西。

　　譬如库房里堆积的八万枚上品灵石，各种已经炮制好的毒物原材料，以及卧室里的几本万毒仙门秘笈等等。

　　嗯，还有炼丹室里摆放满满的药瓶。

　　不得不说，在修仙界里，贫富差距着实太大了。

　　万毒仙门里那些普通外门弟子在外做任务，消耗一年时间下来，最多也就只有二三十枚灵石顶天了。

　　而这执法长老，仅仅一处库房里就堆积了八万枚品质很好的灵石。

　　还有那些已经炮制好的毒物原材料，每一件都能够让那些外门弟子激动得双手颤抖。

　　而炼丹室里的药瓶，方小悦已经打开看过了。

　　嗯，应该就是张毒龙炼丹的成品，可用他的眼光来看，这张毒龙的炼丹水平太次了！

　　其所炼出来的毒丹，可以说浪费了大半的毒性。

　　不过，这倒也不奇怪。

　　像张毒龙这样的执法长老，虽说炼丹天赋不怎么样，但也有足够的时间和财富来支撑自己的爱好。

　　这都让方小悦莫名感觉有些肉痛。

　　张毒龙这些年时间下来，不知道浪费了多少上好的毒物材料和灵石。

　　嗯，与方小悦掌握的炼丹技术有些不太一样，这个位面里的炼丹术在炼丹的时候，需要消耗大量灵石。

　　好吧，就这一点来说，其性价比着实有些低。

　　但其好处就是每个炼丹炉就等于一个半自动化工厂。

　　只要是修仙者，哪怕只是刚入炼气期的修仙者，拿到丹炉之后，都可以自己炼丹。

　　当然，在没有合格的炼丹手法等等因素影响之下，炼出来的丹药就有些不堪入目就是了。

　　但这样的好处也解决了这个位面里炼丹技术不高的问题。

　　至少像执法长老张毒龙这样没有多少炼丹知识的家伙，也可以凭借自己雄厚的财力来支撑炼丹的兴趣爱好。

　　嗯，方小悦对于炼丹一直都有着较大的兴趣。

　　只不过以往一般情况下，很难找到合适的材料来炼丹。

　　现在获得张毒龙的库存之后，他倒是有几个丹方可以试验一下。

　　可这里是万毒仙门，很难说张毒龙晕倒时间过长，不会被万毒仙门的人发现端详。

　　因而方小悦在修炼住所的地下室里，将张毒龙给唤醒了过来。

　　要说这张毒龙倒不是什么善茬。

　　在迷迷糊糊苏醒过来之后，第一时间就判断了自己处境，自己被人抓住了，然后就高声道：“不知道尊驾是谁，但如果尊驾放了本座，本座必然会有厚礼相谢，并保证万毒仙门不会追究此事！”

　　一句话出来，如果换一个散修的话，指不定就被这句话打消大半敌意。

　　既被其口中的厚礼所诱惑，又被万毒仙门所震慑，最后就不得不乖乖的将张毒龙给放了？

　　“毒龙老儿，你就别想着我放你了，如果你愿意老实配合一下，我倒是可以让你多活一段时间。”

　　方小悦呵呵一笑，以毒攻毒，说出来的话，也是着重于打消张毒龙的抗拒之心。

　　毕竟与立马死相比，可以多活一段时间，还是很有吸引力的，毕竟万毒仙门也不是吃素的门派，一旦发现张毒龙失踪，必定会出动大批高手探寻情况。

　　不过让张毒龙有些诧异的是，在身后响起的那个声音，自己听着怎么有些耳熟？

　　可没等他想要猜测出对方的声音，自己的左手就被对方一刀砍了下来。

　　嗯，那把刀还是张毒龙挂在腰间的执法金刀，原本乃是彰显他身份的饰物，现在却变成了折磨他的道具。

　　事实证明，就算是金丹长老，在酷刑的面前，也会很快低下高傲的头颅。

　　在方小悦不小心切掉对方两根指头之后，张毒龙随即就屈服了，问什么说什么，叫什么干什么，简直比奴隶还要顺从三分。

　　从这张毒龙的嘴里，方小悦得知了很多之前方小牛那个层次所不知道的东西。

　　譬如万毒仙门真正的藏书阁并不是外门那个，也不是内门那个，而是只供长老以上高层观阅的书楼。

　　再譬如万毒仙门现在实力最强的乃是太上长老黄天蜈，其乃是刚入分神！

　　而其它高层，譬如门主，其它太上长老则都只是元婴大成，小成等等之类。

　　由此也可以看出，这个位面里的主要战力还是元婴，像分神这样的高手，万毒仙门才一个，其它门派恐怕也不会多多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦甚至于怀疑一些门派未必就有分神期的高手。

　　从张毒龙口里掏出很多信息之后，方小悦看了看天色，也不算早了，因而也就没有耽误时间，直接结果了对方性命，将其令牌揣在腰间，将其尸体收入虚空戒指，毁尸灭迹之后，便大摇大摆的走出了洞府，朝着书楼方向行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第683章、主线任务完成一半！免费阅读。https://xs.23sk.com 