    “决胜局，有什么打算吗？”

　　何艺笑着问我，很轻松的样子，其实我知道，她跟我一样，都非常的紧张，万一这一局输了，我WEL之路就要被宿敌烛龙给终结了。

　　这一场最大的变数就是符咒师叶雨涩，这个神将的出现对我们造成了极大的压力，假如把叶雨涩换成烛龙现在的任何一个人，我和北冥雪的胜率都会无限趋近于100%，可惜，叶雨涩的幽冥咒太IMBA了，一个RP爆发，就足以让我们泪流满面，25%-50%的幽冥咒命中几率，已经连续奏效了啊……

　　看着美女盟主希冀的目光，我想了想，说：“我们最大的问题是怎么MISS掉叶雨涩的幽冥咒。”

　　鬼谷子道：“先杀叶雨涩！”

　　乱月MM摊手道：“第二局不就是活生生的例子吗？陆尘和北冥杀叶雨涩不成问题，就是怎么防御叶雨涩临死前的幽冥咒？”

　　我沉吟一声，笑而不语。

　　北冥雪说：“哥哥，有主意了？”

　　“可以一试。”

　　“嗯，快告诉我！”

　　北冥雪翘着脚，耳朵凑到我嘴巴，而我则耳语了一句，顿时北冥雪笑得合不拢嘴了：“好吧，就这样……”

　　……

　　“刷刷！”

　　再度进场，决胜局了，对于我们和烛龙来说，这都是事关荣誉的一战。

　　烛影乱提着青雨剑，目光闪烁，显示了他的紧张程度丝毫不逊色于我们，全场最紧张的是叶雨涩，第一次参加这种顶尖赛事，最不紧张是北冥雪，小北冥天生就是开朗活波的个性，不怯场。

　　战斗一开始，烛影乱便已经冲了过来，战术分明，牵制住我，让叶雨涩有机可趁。

　　这次，叶雨涩也谨慎多了，不断的用符法攻击来打我，而我则连续Z字位来躲避，同时，手中紫郢剑光芒若隐若现，与烛影乱拼了几剑后，寻个机会，猛然抛掷出紫郢剑，盘龙回旋！

　　在我盘龙回旋的一瞬间，北冥雪发动纵跃技能，同时我也向前猛冲，脱离开烛影乱的攻击。

　　“刷！”

　　叶雨涩故技重施，出现在我和北冥雪的中间，却发现两头都够不着，完全被我们超出了幽冥咒的施法范围，更要命的是，我猛冲了数步，发现叶雨涩没有使用幽冥咒，马上转身，锁定目标——雷霆冲锋！

　　一下子，叶雨涩就骑虎难下了，连使用幽冥咒的机会都没有。

　　“刷！”

　　身影出现在叶雨涩的斜后方，烛影乱大叫：“不妙！”

　　壁垒击破+破碎剑盾的技能光芒出现在青雨剑上，烛影乱拼死也要保住叶雨涩一命。

　　我也拼了，战靴踏着碎石，迎面而去，紫郢剑连续挥动，铿一声招架住壁垒击破，却被破碎剑盾带走了11W气血，同时，已然来到了叶雨涩身边，闪烁正在延时的她根本无法与我抗衡，提着法杖飞退。

　　却快不过我，猛然一个折转变向出现在了叶雨涩的退路上，左拳萦绕起血色气旋，轰然一击——破魔拳！

　　“嘭！”

　　叶雨涩的身体微微一颤，虽然有魔法盾护身，却也被破魔拳给打断了正在释放的定身术符咒技能。

　　“刷！”

　　紫郢剑光芒大盛，我扬起剑刃就是一击。

　　白刃战之际，叶雨涩潜能激发了，居然扬起法杖就能硬挡我一剑，我不由得笑了，以她的操作如何能挡得住我？

　　剑锋一偏，左拳扬起，“啪”一声荡开了法杖，同时，紫郢剑包裹着浓浓的紫色光泽，猛然一击劈在叶雨涩的肩膀上——惊心斩！

　　“40993！”

　　蓝色的伤害数字飞起，那是魔法损失的标志，惊心斩，一击便打光了叶雨涩的所有魔法值，她的加点方式并不是全魔，也加了不少体力值，否则无法参与PK，这么一来，魔法值就不多了，完全经不起一击惊心斩。

　　身后，烛影乱杀来，我骤然转身，剑锋一凛，烈刃斩三连击！

　　“轰轰轰！”

　　烈刃斩的攻击力烛影乱早就领教过了，哪敢正面抗衡，急忙横起青雨剑摆出了防御姿态，我飞扑上前，剑锋一挑，崩击！

　　烛影乱急忙取消防御姿态，冷不防又被我一击赦免落在了胸前！

　　“MISS！”

　　下一击几乎可以完全无视防御，这一击一旦爆出致命一击，足以秒杀烛影乱，他知道厉害，只能后退。

　　身后，叶雨涩一声闷哼倒地，失去了魔法值，闪烁冷却时间内的她又怎么可能抵挡得住北冥雪的攻击，几个螺旋风暴就击杀了。

　　……

　　一瞬间，烛影乱的脸色都铁青了，特别是看到我死亡坚韧恢复了6W+气血的时候，心都凉了。

　　北冥雪顺势一扬手，神渊之井降临，烛影乱甚至都没有来得及开启战神狂暴，一下子就被吸进了神渊之井中。

　　“胜了！”

　　我大喜过望。

　　“嗯！”北冥雪喜悦的笑着点头。

　　在烛影乱破井而出的瞬间，烈刃斩+千冰斩+螺旋风暴+冲天箭的连环击直接招呼下去，在WEL的比赛里禁止使用无敌技能，烛影乱哪儿还有什么机会，一出神渊之井的效果就是一声闷哼，挂了！

　　3：2，终于，古剑魂梦拿下了艰难的一场比赛，晋级WEL中国赛区的总决赛！

　　……

　　“刷刷！”

　　当我和北冥雪飞出场的时候，连昕、慕容明月、何艺便已经拥住我们，欢庆这场来之不易的胜利。

　　果然，如我所料，常规战术已然破不掉烛影乱和叶雨涩的超强组合了，必须动用惊心斩、破魔拳这种往常不用的技能来剑走偏锋，直接釜底抽薪的干掉叶雨涩的魔法值，然后北冥雪解决她就简单多了。

　　不远处，烛龙的一群人都呆呆的站在那里，烛影乱垂下了青雨剑，目光阴沉，烛龙，号称中国第一公会的强者，居然也只能止步于四强，这是他们不愿意去接受的结果，特别是拥有叶雨涩这个名将之后也未能进入决赛，这是烛影乱所接受不了的。

　　……

　　“赢了！”

　　紫郢剑敲击在地面上，震撼的砖头碎裂，我看着众人，微微笑道：“决赛对魂归战袍，也要一举拿下！”

　　“嗯。”

　　何艺看了一眼远处魂归战袍的几个人，神骨、冰与火之歌、戒灵三个人围着水云谣，似乎在商量着什么，美女盟主眼中掠过一丝兴奋的神色，笑道：“不要小瞧了魂归战袍，从32强到现在，他们先后击败了圣域玫瑰、烈焰红唇、战天盟、雪银杉，其中，烈焰红唇、雪银杉和战天盟都是中国十强公会的一员，魂归战袍的实力可想而知了。”

　　李承风道：“好在，从开始开始到现在，魂归战袍这些人的得意技几乎都已经使用了出来，这对我们相当的有利，否则的话，贸然迎战这些隐藏职业的玩家，还真的好有压力的说……”

　　鬼谷子笑道：“我相信折戟老大能够力斩魂归战袍，毫无压力……”

　　乱月MM看一眼何艺，摊手笑道：“陆尘的实力毋庸置疑，他的一分稳稳的，可是其余的人呢，都稳吗？”

　　“铿！”

　　七星琉璃枪的枪柄撞击在地面上，火星飞溅，何艺笑看乱月：“乱月，吐槽的下场，你是知道的！”

　　乱月抿抿嘴：“盟主威武，小妹永远都挺你……”

　　众人无语。

　　正在这时，魂归战袍的一群人在水云谣的率领下走了过来，我们也迎了上去，冠亚军就在我们之间产生，现在，似乎是时候赛前做一次交流了。

　　水云谣提着利剑，微微一笑道：“陆尘、何艺，我有话要说。”

　　何艺点头：“说吧。”

　　水云谣悠悠道：“我哥哥就是七星灯，我想你们也都知道了，这两年，哥哥一直在忙事业，没空管游戏里的事情，所以魂归战袍一直我在管理，但是哥哥也说了，一个女孩子家难以镇住场子，所以，我最后一次对陆尘发出邀请。”

　　何艺抿着红唇，不知道该怎么回答，林逸欣也紧张了，提着七星琉璃剑靠在我身边，一双美丽的眼睛直勾勾的瞪着水云谣。

　　我提着紫郢剑，干净利落的回答道：“不管什么理由，我拒绝进入魂归战袍，今生今世，我都是古剑的人，生也好，死也好，都不会背叛！”

　　水云谣浑身一颤，似乎有些委屈的看着我，说：“那么，就算是我想认你当个哥哥，让你来魂归战袍当盟主，你也拒绝吗？”

　　所有人都震惊了。

　　下一刻，无数双眼睛齐刷刷的看着我，所有人都在等待着我的回答，就连水云谣身后的冰与火之歌、神骨、戒灵等人也齐刷刷的瞪着我，仿佛要是拒绝水云谣的话，他们就要跟我拼命似的。

　　我咬咬牙，看着水云谣，道：“其实，未必非要我加入魂归战袍，对不对？魂归战袍完全可以成为古剑魂梦的盟友，水云谣，你觉得呢？”

　　水云谣眼中透着失望：“陆尘啊，你还是拒绝我？我真的就那么让你讨厌吗？算了，你不来魂归战袍，我不会再强迫你，我们——赛场见吧！”

　　冰与火之歌提着战斧，狠狠的瞪了我一眼，道：“不识抬举！”

　　我目光一沉：“说话小心点！”

　　神骨拉住冰与火之歌，道：“冰火，不要多说了，我们走，赛场里灭掉古剑魂梦，让他们继续猖狂，告诉他们，现在的天下是谁说了算！”

　　……

　　魂归战袍的一群人远去，看着他们的背影，乱月MM抿嘴轻轻笑：“好一个陆尘，居然拒绝这么一个听话的好妹妹，收了她，就等于拥有整个魂归战袍公会啊，冰封战狂、死灵法师、铁血骑士，每个都那么强力……”

　　我转身，看着乱月、李承风、北冥雪、鬼谷子等人，忽地坦然一笑：“妹妹，我有北冥雪和连昕，征战天下的兄弟，我有你们，我已经拥有了一切，何须依仗他人！”

　　众人目光决然，肝胆相照。

　　没错，我们纵横天下靠的不是别的，就是这群一生一世的好兄弟！