    “你们两个既然是我父亲派来协助我的，落个全军覆没的下场也是难辞其咎。便是活着出去了，也同样会受到追究，既然如此，都已经进到这密宗佛门秘境里面来了，为何不想办法立下功勋，将功折罪？”

    “当初的密宗佛门善御龙族，尚且有这等强横的天仙级龙族存在也不足为怪。咱们若是能将其制服，从其身上得到关于密宗佛门的信息，或者是知道其他龙族所属，未必没有机会弥补这次的丧军之过。”

    楚昭阳头脑也算清醒，哪怕是这种情况下，也能有一个明显的思路。事实上，以往的楚昭阳在与陆小天斗法中虽是狂妄，却也并没有犯下多明显的过失，只是未能料到陆小天实力如此强横，确实力不如人才屡遭败绩。不过楚昭阳不敌，换了其他同阶修士上场也是难以与当时的陆小天匹敌，否则玉玄天庭也不会在被狠狠地打脸之后坐视陆小天一行人安安稳稳地离开了。

    “林兄，我觉得少主的话未偿没有道理，咱们以三敌一的情况下，碰到个天仙龙族尚且不战而退，后面如何能在这佛门秘境内立足？”寇桐也是同意楚昭阳的观点，就算能安然无恙的离开，可楚昭阳有先例在的情况下，这次又失数万精锐仙军，也确实是让他们无法轻易回去交差。

    “也罢，那就与对方斗上一斗吧。”林靖原本心里也在摇摆，此时听到寇桐与楚昭阳的话之后，也是下了决心，不求真能立下能完全豁免丧失数万仙军责任的大功。只要回去能有所交待，地冥仙君脸上也终究会好看一些。

    林靖心中有了决定之后，这一片火莲之海便越发火浪涌动起来，一朵朵火莲怒放生长。

    陆小天一掌接连一掌地击下，看上去漫无目的，可那巨大的冲击多少对林靖，寇桐等也造成了相当的影响。

    此时八十一朵更为硕大的火莲，莲茎如柱地的缓缓伸起，每一道火莲张开，里面竟孕育了一道刀影。

    只是还未待林靖发难，原本看上去出手漫无目的的陆小天却是陡然间手势一变，手中那方天画戟挟带滚滚龙啸之声向虚空激斩而去。

    “不好！”林靖顿时大变，陆小天的攻击并非主要对他而来，却是直奔实力稍弱的寇桐而去，虽然寇桐实力不如他，可凭那幻峰笔，却是能对他火莲化生之法起到极大的互补作用，两人联手威能才是最大的，否则地冥仙君也不会选择让他们两个进来护卫楚昭阳。

    一旦分开，放在天仙境中实力也绝不会弱，却终究打了几个折扣。更让林靖感到不妙的是此前陆小天的攻击看上去似乎都是漫无目的，此时却是迅疾无比地直击要害，显然对方之前的举动多半只是装腔作势出来的。

    对方这一击直中要害，不仅仅是心理上的，还有他们三个原本觉得陆小天暂时束手无策的情况下，已经是着手攻击，此时想要转变成防御，面对一般的对手当无问题，可面对眼前这样一个实力高深莫测，又狡猾无比的家伙，林靖心里忽然一点底都没有。

    不过事已至此，已经容不得林靖有丝毫后退的余地了。林靖一咬牙，那八十一朵硕大的火莲中绽放出火莲仙刀交织成一片巨大的刀芒大阵，向陆小天逼迫过来，眼下既然已经无法阻止陆小天的出招，便只能全力攻击，尽一切可能迫使对方自御，或者是收摄住一部分攻击力。

    “天地化生，火莲伏魔！”此时林靖不再掩饰自己的行藏，自这火莲之海中缓步踏出，嘴里厉叱出声，火莲仙刀绽放出的光华将这片天地的喧器都完全覆盖下去。

    只是面对林靖这声势惊人的一击，陆小天却并没有多顾忌的样子，方天画戟一戟而下，那戟痕直接撕裂了眼前的火莲之海，成片的火莲在这巨大的波动之下化为细碎的火焰爆裂开来。

    里面的寇桐虽是竭力躲避，却始终无法避开这劈天斩地的一戟。虚空中似乎因为这一戟撕裂出一道巨大的鸿沟，将这火莲之海彻底分割成不相连的两半。

    寇桐手中的那幻峰笔虚空连画，意境中一片重峦叠障虚空耸立而起，转眼间便是一片山河。只是这戟痕所过之处，一切尘归尘，土归土。寇桐的意境便接连被破。寇桐受了这一击之下，整个人面若金纸，七窍中鲜血狂喷飞出。

    此时寇桐体表，面部已经出现一道道细密的裂纹，这天仙之体仿佛一件快要破碎的瓷器般。随时可能瓦解成无数块。

    此时虚空中再次传来一阵震荡，虚空中十轮金色烈日出现，每一道烈日都放出一道粗大的金色光柱，只是这金色光柱向陆小天绵延过来的速度却是极为缓慢。只是那无穷的威势却也让陆小天有些侧目。他跟楚昭阳都已经交手过几次，对于楚昭阳的功法神通再熟悉不过。

    楚昭阳这家伙果然心够狠，卡在他出手重伤寇桐时出手。显然也是想趁机让他多分心之际，重伤自己，楚昭阳这家伙为达目的，连寇桐这个护卫都能随时舍弃，心思够狠，倒也有成大事的潜质。

    只不过可惜地是碰到了自己，想到楚昭阳，陆小天也替对方觉得攒憋屈的，原本是天之骄子，自身修炼天赋罕有人及，只是接连几次栽在自己手里，就连这次对方所统御的数万仙军之所以全军覆没，虽然根本原因可能是燃云古佛，或者是当初的密宗佛门布局所致，可直接原因还是陆小天用青果结界完全收走了那些宙光神雷砂。导致的雷砂晶蚁群的直接泛滥。

    而楚昭阳的仙军必然在玉玄仙军中也算是精锐的存在，若是遇到规模中等的蚁群，也多半能够挡下来，眼下却是落得如此凄凉的境地，仗着那空间宝物才勉强得以脱身，显然是遭遇了蚁群主力。

    而好不容易脱离了蚁群的磨难，竟然又被陆小天找了过来，此时陆小天也只能替对方默哀一阵了。

