    一望无际的草原上，一阵马队缓缓的走着。

    一路上，郑一官都是一副心魂不定的模样。

    怎么可能呢？

    他的船怎么可能那么快就到了奥伦治？

    “不对啊！”

    又一次郑一官喃喃自语道。

    “大哥，怎么不对了？”

    郑芝虎问道。

    “他的船怎么会那么快就到了地方呢？老二你说说，这天底下那有这样的道理，他就木头钉子钉的船，非但没有沉，而且还那么快就到了地方，这简直，简直就是不可能的事情啊！”

    在郑一官的集训中，木头钉子钉的船，肯定是会沉的，可是那艘船不仅没沉，而且速也超出他的想象。

    “不可能啊……”

    又一次他自语道。

    “船怎么可能那么快呢？难不成他会飞？”

    “大哥，那人可能真的有什么神通啊，”

    郑芝虎心有余悸的说道。

    和大哥、老三不一样，那天晚上的经历让他彻底的相信，那人不是一般人，能不得罪就不得罪，可大哥、老三他们偏偏不听，你瞧，又让人摆一道了吧！

    心里这么寻思着，他倒也没有说出来，他已经说了太多次了，可是大哥就是不听。

    “神通？”

    郑一官冷笑道。

    “要是这个世上当真有神仙，有人有什么神通，这天下早就太平了，那些鞑子又岂能祸害大明，他有本事到辽东使使去，去救救那些挨饭的老百姓去，神通，这世上就没有神仙！”

    既然没有，那大哥你为什么信天主教？

    郑芝虎看了大哥一眼，然后叹了口气。

    “大哥，何，何必呢？”

    这边他的话未说完，郑一官就冷笑道。

    “何必，什么何必，我告诉你，老二，有的事情，咱们不去争，他就会和咱们争，这事没完！”

    看到老二一另欲言又止的模样，郑一官说道。

    “老二，那小子干的都是什么事？你瞧见没有，这次到奥伦治又抢老何那边的炮给弄走了，这一下子咱们得多花多少银子？至少得多花几万两，你没和红毛番打过的交道，你不知道，那些个红毛番啊！一个个做起生意，心黑着呢！”

    冷冷一笑，郑一官得意道。

    “也就是我，能在他们面前不吃亏。”

    郑一官的语气显得颇为得意，其实他和荷兰人的关系倒也不错，去年荷兰人在澎湖时，他就是荷兰人的翻译，实际上，在未来几年的崛起过程中，他也得到了荷兰人的支持，这正是他最终成为海上霸主的原因之一，正是靠着荷兰人的支持，他购买了大量的火炮、火药，然后成为这片海域的霸主。

    “你瞧见没有，这次咱们带回来的那两门大炮，一门才一千两银子，我告诉你要是换成其它人，没有一千五百两都买不到，他姓施的这次……”

    突然一声炮响打断的郑一官的话语，他愕然的抬起头来，目光中充满了疑惑。

    “是谁在发炮？”

    抬头朝远处看去，果然看到远处一片硝烟。

    “李二狗，你过去看看！”

    ……

    “快看看，有没有炸膛！”

    不等硝烟散尽，施奕文就第一个冲了过去，然后冲到炮位上。仔细观察着那门火炮的炮身有没有裂纹。甚至还特意取出了放大镜。

    不错，没有裂纹。

    “继续试炮！”

    在众人的注视中，炮手们立即用包裹着几层棉布炮杆沾着水，然后塞进炮膛之中，将炮膛擦冷之后，又用干布炮杆擦去其中的水分，然后加大火药量继续试放。

    在震耳欲聋的炮声中，一脸茫然的郑一官赶到时，恰好见到施奕文。正在命人将炮身取下，然后竖置起来，往炮膛里倒水。

    “把水倒进去放置一天一夜，如果表面渗出水迹，就表明此炮不可用，如果表面无水迹渗出，即可配三百发铁子，就继续这里进行试放，每天至少打五十炮，每打50发炮弹之后，再装水查验，这样一直打下去，不要停，直到炮身打出裂缝之后，再看看到底打了多少发炮弹……”

    新铸造的火炮总要知道它的寿命，只有如此才能安全发射。

    听着施奕文的话，郑一官诧异的问道。

    “二哥，他在干什么？”

    “咦？老六，你什么时候回来的，”

    疑惑中，杨天生笑道。

    “你来的正好，这下咱们可是发达了，你瞧见没有，那炮，就是施公子让人装水的那门，那炮就是咱们铸，咱们能铸大炮了！”

    “什么！”

    郑一官惊愕道。

    “二哥，你说什么，咱，咱们会铸炮了？”

    “是啊，你没瞧见嘛，就在那边试着呢！我和你说啊，老六，过去咱们觉得这炮可贵可贵了，可实际上，这炮真他么的便宜，一门顶多才几十两银子！也就是比铁稍微贵点！”

    “什……什么，便宜，比，比铁稍微贵点……这，这怎么可能呢？”

    瞬间，郑一官整个都懵圈了，他愕然的看着那门大炮，呆若木鸡的脸上表情那一个复杂。

    才，才比铁稍微贵点。

    在郑一官喃喃自语的时候，郑芝虎失声说道。

    “大哥，这，这，咱们这次可是亏大了！”

    “什么亏大了！”

    杨天生疑惑的功夫，郑芝虎就说道。

    “我大哥花了两千两买了两门大炮……”

    瞬间，所有人都把目光投向了郑一官，面色铁青的他看了一眼老二，你不说话会死吗？

    “我，我……”

    郑一官看着他说道。

    “我这炮可是十八磅的大炮，我告诉你，这样的大炮我可是装在船头上的，一炮就能轰沉一艘船！”

    随后，他又说道。

    “况且他能铸炮又怎么样？火药！火药他从那里弄过来？那火药还不得得从红毛番那边买？”

    “火药？还用买吗？”

    施奕文笑道。

    “我自己就会造啊！”

    随口一说，憋的郑一官有些恼羞成怒道。

    “你会，你什么都会，火药谁都会配，可别忘了，能用在大炮的火药可不是一般的火药！那都是芝麻粒大小的火药！”

    “哦，就是粒化火药……”

    施奕文颇为为难的说道。

    “这个有什么难的，我也会啊！”

