    此时此刻，他什么都做不了。

    口中的冰块即将融化，他咬着，牙齿在打寒战，他整个人都要绞死在这冰火两重天的痛苦中。

    陈翰声从来没有经历过这样的折磨，但他依然在强撑着疏离思路，到底是哪里出问题了，什么时候出的问题？乔沐元究竟被谁带走了？她的保镖呢？

    想不出答案，他也不确定警察什么时候会来，就在这时，他的脑中闪过一个男人的面孔。

    Boris先生。

    陈翰声知道乔沐元跟Boris先生认识并且相熟，而Boris先生有的是能力和实力来救她，他做不到的事Boris肯定能做到。

    陈翰声去翻乔沐元的包，找到了她的手机。

    此时，他的面容已经扭曲，脸颊通红但嘴唇又很苍白，双手因为强撑在桌面上青筋暴起。

    解开乔沐元的手机，他在手机搜索框快捷查找“Boris”几个字，立马跳出了纪长慕的微信名片，他的微信名就是英文名“Boris”。

    看到Boris先生在乔沐元的微信联系人里，陈翰声无意去看她的聊天内容，不过还是看到了她给Boris先生的备注——叫兽。

    陈翰声立刻给他发了求救信息——救命。

    随即，陈翰声又附上了酒吧的名字。

    那头，没有回应。

    做完这些，陈翰声已经没有一点力气，嘴里的冰块也都化了，热意如潮水一般汹涌而来。

    他能做的就是这些了，只有这些了，他已经撑到了极点，他甚至已经没有力气再给自己叫医生。

    陈翰声趴在桌子上喘气，他也在等救援。

    一定会有人来的。

    陈翰声疲惫地闭上了眼睛，耳边是喧嚣嘈杂的音乐和鼎沸的人声，酒吧里不管发生什么事，一般都不会有人插手。

    耳边的身影越来越模糊，但身上的热意却一阵阵涌过，越来越清晰，就像是烈日火焰，足以将他整个人焚烧，这样的感觉是从来都没有过的。

    他已经知道这是什么药，乔沐元落入男人手里，还有活路吗？

    两滴痛苦的眼泪从他的眼中流出来，他没有用，他救不了她，他甚至不能保护她。

    灯光渐渐模糊，被眼泪隔离得支离破碎。

    纪长慕带保镖赶到时，一眼就看到了桌子上的陈翰声，他认得陈翰声，拧开一旁的矿泉水瓶将冷水浇在他脸上！

    “陈翰声！乔沐元呢？”男人震怒，脸色发青，瞳孔碎裂。

    陈翰声没有力气，他好像看到Boris先生了……可他听不太清他在说什么，他只摇头，只摇头。

    “废物。”纪长慕骂了一声，吩咐自己的人，“搜这里。”

    “是，先生。”

    纪长慕也在到处找人，忽然，他听到楼上有动静，飞快地上楼。

    一处隐蔽的包间里有巨大的动静，纪长慕见门开着，直接进去，这才看到乔沐元的保镖已经先来了一步。

    几个保镖将乔沐元扶到了沙发上，给她喝了冷水，又把那中年男人五花大绑，用力踹了几脚。

    “热，热……”乔沐元哭着喊，眼神模糊，“好热……”

