    几十年前的老照片，即使妥善保存，也已经看不清楚细节，怎么可能看得到眉毛末端一点小小的黑痣呢！

    她只是恍惚记起，今天撞到的那个男人的长相为什么会让她觉得那么熟悉。

    那分明是因为，他长相里有些像外婆和外公的综合，自然会让她生出几分熟悉感。

    难道说，他就是外婆苦苦追寻几十年，始终没有找到的亲生儿子，她的舅舅？

    可是他既然在H市，为什么从来没有找过来呢？

    心头思绪翻涌，阮寒星勉强压抑住略有些激动的情绪。

    外婆年纪大了，身体又不好，实在是不能情绪波动太过激烈。

    在事情没有确认之前，与其说一些似是而非的话让外婆期待之后再失望，还不如先把那个男人调查清楚，做个亲子鉴定。

    内心有了想法，阮寒星没再多说，只是悄悄将事情记在心底。

    外婆的厨艺算不上顶尖，难得是充满了家的味道。

    三人吃过晚饭之后，就重新回到了霍家。

    在他们气氛融洽的时候，阮未思正满脸不愉地在商场逛街。

    这段时间，她真的是做什么事情都很不顺利。

    被她臭骂过一通的助理，死活要求她这段时间安分守己一点，不要再出现在大众面前。

    丢了那么大的脸，阮未思也确实淡了继续上网的兴趣，家里的气氛又十分压抑。

    更重要的是，她脸上的伤，最终还是留疤了。

    她暴躁地在家里摔了无数东西，却始终没有办法改变这个残酷的事实。

    她，彻彻底底地毁容了！

    每次照镜子，看到自己脸上狰狞的伤口，她都恨不能将这个世界毁灭。

    即使因此阮泽明对她的态度好了很多，似乎因为愧疚，连带着对她零花钱的管制也放松了许多，她的心里仍旧充满了暴戾无处发泄。

    干脆跑出来，戴着口罩，像是以往一样逛奢侈品店。

    不知道是不是她的错觉，总觉得店里导购的服务态度太过公式化，完全不复以前的谄媚热情。

    阮未思的心头微恼，购物的热情都散去了不少，怒气冲冲地将手上正在看得包随手一丢。

    不高兴地道：“算了，我今天不想买了，不买了！”

    说完，她扭头直接就走。

    “阮小姐慢走，欢迎下次光临。”

    导购在她的身后撇了撇嘴，见她离开才忍不住轻蔑地嘀咕一句：“脸皮真厚，现在还有脸出来乱逛呢！”

    阮未思自然不知道导购在她背后的编排，怒气冲冲将脚下的高跟鞋踩得清脆作响，总觉得全世界都在跟她作对。

    处处不顺，就连路人的眼神似乎都带着打量和鄙夷，让她几乎要发疯。

    就在这时，一双结实有力的手臂突然环住她的腰肢，将她紧紧地搂进一个火热的胸膛中。

    什么人？！

    大庭广众之下，竟然敢做这样的事情！

    阮未思下意识的心头一慌，张嘴正要尖叫的时候，温热的大掌隔着口罩，捂住她的红唇。

    “未思，别怕。是我。”

    熟悉的温柔声音在耳畔响了起来，男人低声道：“我实在是太想你了，特地过来看你。不要出声，别把其他人招来。”

    说罢，直接牵着她到了一个僻静的角落。

    在听到来人的声音之后，阮未思就乖乖地不吭一声。

    直到进了角落，才两眼晶亮、满脸欣喜地看着来人，柔情似水地喊道：“程珉！”

    撞入那双温柔的眼眸，想到这段时间的经历，她的心底忍不住涌上了委屈，眼眶一瞬间就红了。

    “怎么哭了？”

    程珉一瞬间手忙脚乱，满脸都是无措地道：“是我对你太粗鲁了吗？对不起，是我下手没分寸。你打我吧！别哭了，你一哭我的心都要碎了。”

    听到他这么说，阮未思的眼泪却落得更急了。

    她已经多久没有听过这样情意绵绵的哄劝了？

    仿佛不知道从什么时候开始，她就被整个世界给抛弃了，曾经的天之娇女变成了臭水沟里见不得人的老鼠，全世界都是对她的鄙夷不屑。

    这样的感觉，几乎要让她发疯。

    “程珉，我真的好想你啊！”

    她抽着鼻子，眼泪淌得像是两条小溪，抽噎着道：“你怎么才来啊！”

    “对不起，我这段时间有些忙，忽略了你。”

    程珉一如既往得温柔和好脾气，面对她的无端指责也照旧深情款款。

    抬手想要摘下她的口罩，笑着道：“看看，你都哭成小花猫了，哭得我心疼。口罩都湿了，来，擦擦眼泪。”

    “不要！”

    阮未思猛地尖叫一声，抬手狠狠地打了一下他的手背。

    敏感得双手捂住口罩的边缘，尖声道：“我才不要！你不要碰我！”

    才喊完，心底里陡然“咯噔”一下，带着心虚和愧疚抬眼偷偷看过去。

    程珉的皮肤偏白，此时被她打过的手背上已经泛起了一片红色，脸上更是露出错愕的表情，呆愣而无辜地看着她。

    仿佛想不明白，前一秒还在温柔撒娇的她，后一秒为什么会突然翻脸。

    “我，我不是那个意思……”

    阮未思支支吾吾，声音从口罩里传出来，有些闷声闷气。

    她的心头一酸，险些眼泪又再次掉下来。

    她快要窒息了。

    要怎么告诉他，她现在已经毁容了？

    脸上的伤疤，连她自己看到都恶心得吃不下饭。

    程珉要是看到的话，还会继续喜欢她吗？还是觉得她又丑又恶心，根本不想再见到她？

    阮未思死死地按住口罩的边缘，眼底闪过慌乱，有些神经质地道：“不，不要摘我的口罩。我们就这样说话，好不好？程珉，求求你，不要摘我的口罩……”

    她整个人看起来都有点莫名的激动和自卑，仿佛受惊了的鸟，随时准备着逃窜。

    见到她这副模样，程珉微微皱眉。

    温柔地抬手将她搂在怀里，低声道：“未思，你这到底是怎么了？我们又不是第一次见面，你为什么不愿意摘掉口罩？”

    顿了顿，他声音温柔地道：“你有什么事情都可以跟我说。我爱你，我永远都是你可靠的后盾。你要相信我，好吗？”

