    连桌子都没有收拾，叶修在卫生间找了毛巾给李想擦脸，又煮了醒酒茶，给李想喝，结果她可能是喝酒喝大了，不想喝。

    试图喂她醒酒药也不行，防范意识很严重，没想到李总还有这种防范心理。

    “当我色狼呢你？狼心狗肺的小东西！那我不管你了啊！”

    “不…行…了，喝不…下了，不能再…喝了，再喝要…被人捡…走了。”李想嘟嘟囔囔的把叶修推开。

    李想自我防范意识还挺强的，叶修只能放弃让她喝醒酒茶的想法。

    事实证明：小仙女喝大了一样吐，胃酸和酒液还有食物混合的复杂液体一样难闻。

    6瓶茅台，差不多20万，还真是能造！

    “败家娘们。”

    一箱酒9瓶，一晚上就喝了6瓶，如果是喝红酒的话，两箱酒没有了，可能她还没有喝开心。

    叶修出于没结婚之前的考虑，还是给丈母娘打了个视频电话……

    “阿姨！额，我的给您认错了，您刚走没多久，怪愧疚的！”

    李想妈妈：“……”

    才离开一天闹什么幺蛾子？

    “你先说说看，阿姨听听是什么！你没错的话阿姨不会是非不分的。”她开口说话，一旁的中年男人凑过来：“这是小叶？姑娘对象？”

    叶修一看这是李想老爹了！

    “叔叔，您好，我是叶修，第一次见到您，给您问好了！”叶修尴尬的看着他，得，撞上了。

    “这孩子，客气！”他笑起来很平和憨厚，老实巴交的，居然和一米九大个一点都不搭配，很违和的感觉：“小伙子，什么情况这是？”

    “李想在你哪吗？”李想妈妈看环境就知道李想不在家。

    “阿姨是这样的，今天隔壁邻居一家过来吃饭，周哥酒量比较好，李想喝着喝着就拼上了，劝不动！喝了六瓶茅台！结果……”

    叶修把摄像头转动一下，画面变成了李想躺在沙发上，额头上顶着毛巾，在沙发上一动不动的画面。

    醉仙女一枚……

    “不喝了……叶修……帮我挡着点…这人真……能喝…我喝大了。”李想断断续续的说话。

    李想妈妈扶额！

    李想爸爸叹息。

    咱那么大人，一点警惕心都没有呢！

    愁人。

    喝大了才知道自己喝醉了，有什么用？

    换个歹人，结束七八次了都……

    唉……

    “我桌子都还没来得及收拾呢，两个杯子还是她让我换的，说小酒杯不过瘾！喝了六瓶！给隔壁周哥喝的人事不省！嫂子也劝不住她老公，我俩只能在旁边看着。”

    叶修说着说着，也忍不住笑了。

    “阿姨，给您打电话就是说一下，您要是放心，我就让她今晚住我这里，空房间也多，要是不行我就给小敏打电话，让她来带李想回去！我寻思还是给您说一下，可能她也是因为您回去了，心情有点不好。”

    李想妈妈能理解，叶修大概哄她开心哄了一整天了，饭桌上大部分都是肉，要不是客人来了，可能全是肉。

    很明显可以看见的，茶几上是醒酒茶，旁边还有醒酒药的盒子

    李想爸爸看了看桌子上的碗筷和酒杯，几个杯子里还有饮料，两个杯子空空如也，六个茅台瓶子在优秀的像素下清晰可见。

    李想爸爸悄悄和她说了几句，李想妈妈气的横眉倒竖。

    “阿姨，这事怨我，不该让她喝那么多，平时她也不经常喝酒，周哥过来，她也是说陪他喝点，因为我酒量太差，后面周哥说有些商业上的地方可以合作，她就来劲了，最后两人从喝酒变成了拼酒。”

    叶修也无法，李想吧，太想发展公司了，不放过任何一个好机会，其次多少有点心情不好吧。

    “不能怪你，我自己姑娘什么脾气我知道，她连自己喝的酒多少钱她都不知道，你能给阿姨打电话说清楚来龙去脉阿姨怎么还能怨你，让她留在你哪吧，阿姨放心的！”

    她更多的是相信叶修不会在李想心里留疙瘩，李想对这个事情看的很重，叶修大约也知道。

    “小叶，李想不省心，你多担待啊，我们隔的远，也没办法照顾她，以后还要靠你多照顾她。”

    李想爸爸抽着烟，语气有些沉甸甸的，叶修特别不喜欢大人有这种情绪。

    “叔，您是一个父亲，我也是男人，男人该有的担当我都有，您放心！我保证！”叶修很郑重的保证。

    “一个吐沫一个丁！”

    “君子一言驷马难追！”

    “是个爷们！”李想爸爸愿意相信他，他从自己的细节判断的。

    一个视频他看了叶修的穿着，家里的布置，判断了吃饭的情况，还有李想完全完整的衣服和脖子下特意垫起来的枕头和毛巾，以及旁边的垃圾桶上的呕吐物和擦嘴的卫生纸，掉在地上的是没来得及及时丢进垃圾桶。

    一个父亲，是英雄，也可以是侦探。

    “叔，您有经验，喝醉了怎么样才能舒服点？”叶修问道：“又开始吐了……”

    话没说完，李想就开始吐了，叶修把手机丢在茶几上，发出碰撞声。

    对面只能听到李想哇哇吐！

    两分钟后，叶修重新拿起手机，颇为无奈的和对面的老丈人四目相对。

    “辛苦你了！”

    “她给我长记性呢！前两次我喝醉了都是她照顾我，您应该也是讲究人，遗传！”

    叶修开了个玩笑！

    礼尚往来的讲究人……

    “哈哈哈，以后不能让她那么造，二十来万，我不吃不喝赚两三年，她一顿就给造了！以前她在家也经常喝，我们这边也不太限制孩子喝酒，没想到最后我都喝不过她。”

    “我是担心这么喝，会不会闹胃病！”

    “我们家李想，属于那种天生胃壁厚，消化好，新陈代谢快的，我带她检查过好几次，大夫说这孩子是喝酒的好料子。”

    叶修：“……”

    什么大夫才能说出这种没有医德的话，太虎了吧。

    “第二天一大早，她就屁事没有了，主要是酒太贵，给她喝就是浪费钱，不值当。”李想爸爸很健谈，也没有生分。

    “钱不钱的没事，人没事就不担心了，您这么说，我就不担心了！”叶修松了一口气，如释重负。

    李想爸爸：“……”

    小伙子，你是不是没有搞清楚重点？

    他实在是想不通，叶修这种视金钱如无物的随性气质怎么来的，教师家庭可以培养出这种大部分富二代都没有气质？

    这孩子真迷！

    李想妈妈在旁边忍不住笑了笑：“你别太惯着她，到时候惯坏了你自己还得扛着！”

    “好的，阿姨，我以后让她少喝点，要是不听话我就给您说！”

    李想妈妈：“……”

    这孩子显然是当耳边风了。

    坠入爱河了啊，哪能这样惯着呢？

    “阿姨，等会她要是不吐了，我再带她去楼上，再给您来个电话！”

    “不用，丢床上就行，脏了第二天让她自己洗干净，小叶，阿姨说真的，自己对象也不能这样惯着，时间久了就变成理所当然了，关系不一定会公平，但是要相互的！”

    能说出这句话，丈母娘也是掏心掏肺了，她考虑的是未来，不是两人短暂的干柴烈火，情投意合。

    “阿姨，谢谢您，我知道了！”叶修很感激她的知书达理。

    “行了，丢房间里，你自己早点睡，家里让她明天自己收拾！”

    难找这种丈母娘啊！

    挂了电话，叶修就坐在李想旁边，李想还是在嘟嘟囔囔说醉话！

    “叶修！”李想咋咋呼呼。

    “在呢！我在呢！咋啦？”

    “你…喜不…喜欢我？说……喜不…喜欢我？”

    叶修：“……”

    醉成这样了还有心情谈情说爱？

    “喜欢你！最喜欢你了，叶修喜欢李想！喜欢好久了！”哄小孩子一样，特别无奈。

    完全没有表白的激动。

    “我也…喜欢呢！”

    “哈，谢谢你啊，你快睡着吧你！”叶修扶额。

    “我就…不睡！”

    叶修：“……”

    耍酒疯的姑娘显然是没有安安静静的姑娘省心，但是也挺有意思的，叶修拍了很多说胡话的小视频。

    比如说：叶修叶修，快拉住我，我要飞起来了。

    比如：爷们，我好喜欢你，来，亲一个。

    比如：要不你嫁给我吧？行不行！

    说胡话的小迷糊李想，是叶修第一次见到，不得不说很新鲜，就是一身酒气有点难顶。

