    我张了张口想问他有没有受伤，但话到了嘴边，见他一双黑眸一动不动的看着我。

    我便有些发憷了。

    “回来做什么？”他皱着硬朗的眉，脸上的寒意未散。

    我低着头，终归这件事也是我自己一时情急，没有处理好，顿了顿开口道，“傅慎言，对不起，我没办法放着他不管，你要是现在还生气，你打我，骂我都行！”

    “呵！”他笑了出来，冷飕飕的，“我打你？骂你？”

    看着他，我十分认真的点头，“对，你要是生气，你可以打我！”

    “打你？”他怒极反笑，“沈姝，你什么时候学会打一辈子给一颗糖了？你在傅氏这些年倒是越发的处事圆滑了。”

    呃呃！

    “要不你先把汤喝了，暖暖胃，毕竟不吃东西，胃不太好！”如今这样，我也只能这样软着来，若是态度过于强硬，只怕……

    此刻他的脸色极其的阴沉，仿佛风雨欲来之前浓云密布的空。

    “沈钰的事，你不打算解释一下？”

    我拧眉，提及这事，便不由烦躁，这些本就是过往之事，要仔细拿出来细讲，我是极其不愿意别人知晓那些过往。

    看着他阴冷的脸色，我不由掐了掐眉心，淡淡道，“沈钰和我一样都是外婆收养的孩子，他比我大几岁，我们算是一起长大，后来发生了些变故，他便离开我和外婆，直到这久才出现。”

    我不想把事情讲得太细，不愿意去仔细挖掘那些悲伤。

    他眯了眯眼，“青梅竹马？还是兄妹情深？还是两者都有？”

    我蹙眉，看着他有些薄怒，“他是我哥，也只能是我哥！”

    “呵！”他冷笑，“这个哥哥对妹妹倒是挺特别的，又是楼又是抱的，既然是哥哥，为什么一开始不和我说清楚？”

    “没必要。”我开口，有些温怒，“时间不早了，你喝了汤早点休息吧，我回卧室休息了。”

    我不愿意和他吵，也觉得没必要吵，可很多时候我没办法控制自己的情绪，索性只能选择离开。

    进了卧室，我一时间也睡不着，索性做到阳台上的吊椅上，看着窗外的夜色发呆。

    傅慎言进来，目光在我身上定格了片刻，我知道他在压制怒意，有心不同我吵架。

    见他进了浴室，我不由叹气，孕妇有时候还真的很容易发怒，连我自己都没办法控制住。

    傅慎言洗澡很快，出来的时候身下只围了条浴巾，透亮的水珠沿着胸口和腹部性感的肌理滚落。

    他擦着头发，留意到他后背上的青紫了一片，是我之前用铁锹敲的，我起身出了卧室，在大厅里找了药箱。

    回卧室的时候，傅慎言已经躺在床上看书了，见我手里提着药箱，他眉头上挑，“怎么了？”

    “给你涂点药！”走到他身边，我在药箱里找到活血化瘀的药，看着他道，“后背青紫了，涂点药揉揉！”

    他扫了一眼那药，随后坐直了身子，将背靠向我。

    药抹在手心，按在他后背轻柔，怕他疼，我没怎么用力，这药有一股重要的味道，味道极其不好闻。

    片刻，他侧眸看我，黑眸极其深邃，“可以用力一点！”

    我一愣，脱口而出，“你不怕疼吗？”

    他敛下眉宇，收敛了寒意，“你打下来的时候会想到我也会疼吗？”

    手中的动作不由僵了僵，我低眸不知道该怎么回答他，沉默着替他揉着。

    许久，我收了药箱，洗净了手。

    简单洗漱了一下，便也上了床，他最近似乎很喜欢裸睡，挪身子时无意碰到他斗志昂然的兄弟。

    我愣了愣，不由看他，见他没什么反应，就是安静的看书。

    松了口气，我便躺下准备睡觉了。

    ……

    次日，我醒来得比较早。

    傅慎言还没醒，即便是在熟睡中，姿势也很规矩，黑色的短发干净利索，五官轮廓分明，很深邃。

    说来我还是第一次这般认真仔细的打量一个他的面容。

    他的睫毛很长，嘴唇微微抿着，唇角微微下沉！

    这是一种时刻处在戒备状态的睡姿。

    听人说，这样姿势睡觉的人会很强势，下定决心要做的事，不容人拒绝。

    也确实，傅慎言就是这样。

    他胸膛厚实，肩宽腰窄，双腿的肌理匀称修长！

    即便是在睡觉的时间，警觉度也是极高的。

    他倏然睁开眼睛，眸子漆黑，没有半点睡后的朦胧，目光紧紧的盯着我，

    四目相对，我只是一愣，随后便平静了。

    半晌，他紧绷的身体才放松下来，眯起眼睛，伸手：“过来？”

    我收回目光，半点没有偷看被抓包的窘迫羞涩，“你睡吧，我下楼去走走。”

    醒得早，张嫂应该是出去买菜了，之前沈钰送来的水果还摆在院子里，箱子挺大的，我挪不动。

    索性拿果盘端了一些回去，沈钰说的没错，都是淮安院子里的果子，番茄不是很大，但味道还不错。

    青芒也不错，小时候我总喜欢蘸着辣椒吃，味道特别好。

    他送来的挺多的，木子之前一直说想吃，我洗了一些，装了起来，看了看时间，便给木子发了信息。

    她还在医院，一会送过去给他。

    听到楼梯口的动静，我侧目看去，是傅慎言，他穿着灰色睡衣，修长的身形，睡衣都穿得很好看。

    “怎么不睡会？”现在还早，起来也没什么事。

    “睡不着，”傅慎言的目光像是冷淡，可分明能感到一股逼人的气场，果然，他看了我良久，淡淡道；“憋醒了。”

    我不由一愣，将手机丢在一边，淡淡道，“一会我要去一趟医院看看木子。”

    “沈姝！”他从身后将我抱住，声音有些嘶哑，“猫不舒服的时候容易暴躁抓狂，人也是一样，我们已经有好久没有了。”

    他声音压抑，“我们去浴室？嗯？”

    我……

    果然，再不苟言笑，衣冠楚楚的男人，到了一定的时候，一样会在需要的时候变成地痞流氓，浪荡子弟。

