    “道友，先住手，且听我分说！”

    不幸陷入大阵之中，被揍得怀疑人生的血煞如来，急忙喊道。

    李牧微微一笑道：“没事的佛祖，咱们边打边谈，不伤感情的！”

    想打就打，想谈就谈，哪有这样的好事。对这种没节操的老狐狸，最好的解决方式就是：先宰了再说。

    跨界传送需要付出的代价太大，就算是他的本体想要过来寻仇，也不是那么简单。

    作为天道黑名单上的人物，即便是过来了，也只能在世界之外待着。只要李牧不出去瞎逛，根本就没有危险。

    何况单纯从分身上的修为来看，大家都是半斤八两。本体修为如何根本就判断不出来，反正肯定比分身要高。

    在不明敌人虚实的情况下，就傻乎乎的跑出去找人家拼命，可不是一个老狐狸能够干出来的事。

    见李牧不买账，血煞如来却是暗自叫苦。理智告诉他再打下去，今天就要交代在这里了。顾不得耽搁，急忙说道：

    “道友，这方世界即将陷入末法。我等夺取天界本源，都是为了开启传送阵离开这方世界。本身并没有冲突，完全可以联手。

    在此之前，道友完全可以先践行你的大道。反正这方世界也渡不过末法之劫，终归要走向寂灭，以你我的修为境界，多等上几千年也无妨！”

    没有毛病，双方没有核心利益冲突。如果李牧是原来的三界中人，现在多半会选择同这位“魔道之祖”合作。

    可惜从一开始，双方的目标就不一样。就算是聊斋世界抢救不回来，带走世界残留的遗产回老巢不香么？

    本源这玩意儿，对任何世界都是一笔宝贵财富。不仅能够提升世界底蕴，还可以吸取这方世界晋升失败的教训。

    作为一方正处于成长期世界的准天帝，除非是脑子进了水，李牧才会跟这位魔道之祖去一方陌生世界。

    天道要按照规则行事，天帝却可以根据需要调整世界发展方向，这也是天帝存在的意义。

    经验教训可以慢慢总结，但世界本源却是触手可及的东西。吃到嘴里的肉，怎么可能再拿出来和别人分享呢？

    冷笑一声之后，李牧故意调侃道：“佛祖，不，现在应该叫你魔祖才对！

    这方世界生你、养你，造就了你这一身修为。不思报恩也就罢了，怎么能想着要灭世呢？

    如此不忠不孝不义之举，实在是令天下人所不耻。难怪你放着好好的佛祖不做，要自成魔祖，原来你早就坠入了魔道。

    如此不要脸之事，孤可做不出来。纵使世界渡过末法之劫的概率再低，孤也要努力尝试一番。即便是最后失败，那也问心无愧。

    尔等不忠不孝不义之徒，终将迎来报应。欠下世界的因果，将成为你们未来突破更高境界的永恒障碍。

    从逃离这方世界开始，你们的道途就断了！”

    不开玩笑，逃离这方世界的仙佛，未来发展的天花板确实已经锁死。

    一方面是因果缠身，容易滋生心魔；另一方面则是自身先天根基不足，世界的强度就是生灵的天花板。

    解决这两点的方式非常简单，却又非常难以完成。

    只要推动一次世界晋升，就能够偿还世界因果，顺带还能提升自身的先天根基，为超脱提供基础。

    当然，还有一种躺赢式解决方式。那就是世界被高阶世界捕获，幸运的成为了附属世界。下界生灵渡过雷劫飞升上界，天花板直接被打开。

    在笑傲世界，李牧就躺赢过一次。结果直接躺到了巨兽的腹中，差点儿道途崩猝。

    想想那头巨兽，李牧现在都感到心有余悸。若非留下的阴影太大，到现在都没有把握拿下它，李牧早就杀回去了。

    煽情的表演，李牧在一众手下心目中的形象，越发的高大了起来。

    没有对比，就没有伤害。相比逃离的仙佛，想要灭世的“魔祖”，李牧这位酆都大帝的表现，着实是逼格满满。

    尤其是对聊斋世界本土的生灵来说，他们的感受更加深刻。作为被放弃的存在，心中岂能没有怨念？

    李牧现在的做法固然像是在螳臂挡车，可是大家没有更好的选择，唯有跟着一起走下去。

    或许是消息太过震撼，主持大阵的众神神色都难看了起来，攻击也变得猛烈了起来。

    倾巢之下，岂有完卵。血煞如来这波操作，可是直接将仇恨拉满。

    大阵全力运转，李牧也没有闲着。漫天的剑气合一，对着血煞如来直接劈去。

    看似简单的一招，实则是化繁为简，里面包含着李牧对轮回大道的领悟。

    意识到了危险，血煞如来急忙躲闪。怎奈被剑意锁定住了，甭管他怎么躲，都无法避开这致命的一击。

    生死关头，血煞如来直接拿出压箱底手段，瞬间浑身气势大涨，疯狂叫嚣道：“这是你们逼我的！”

    不顾一切的开始输出，可惜轮回剑法已经将他笼罩其中，爆发式的攻击没有来得及发挥威力，就已经散去。

    “不！”

    伴随着一声惨叫发出，血煞如来急剧走向衰老，浑身上下充满了皱纹。牛逼轰轰的一代魔祖，直接因为寿元耗尽而亡。

    作为始作俑者的李牧，此刻也是大吃一惊，自己的这招岁月轮回何时有了如此威力？

    回想起刚才血煞如来施展的秘法，李牧瞬间反应了过来。合着是血煞如来自己作死，施展了氪命大招，才被自己一招带走。

    正常情况，以血刹如来的修为境界，再怎么样也能挨上三四剑，才会寿元耗尽。

    岁月之力面前，不光是人会腐朽，世间万物均不能例外。

    随着空间乱流的波动，衰老的血煞如来直接化为灰烬，消逝在了这片虚空之中。

    同一时间，在无尽虚空之外闭关的一佛陀喷出一口淤血，难以置信的说道：“怎么可能！这怎么可能！我不相信……”

    咆哮声响彻天地，搞得四邻动荡不安，直接成为了新一轮大战的导火索。

    ……

    干掉了竞争对手，李牧很自然的继承了天界崩溃后的遗产。看着充斥着垂暮气息的本源，他瞬间明白天道为啥放弃这部分本源了。

    垂暮气息还有一个名词：黄昏之力。如果不小心沾染上了，纵使以李牧的修为都会陨落。

    世界的抵抗力更强一些，但是不包括聊斋世界。本来就是自己体内排出去的剧毒，天道自然不会再收回去。

    收集了起来之后，李牧决定丢给本体慢慢研究。若是能够将黄昏之力提炼出来，自己又多了一记杀招。

    没有了血煞如来捣乱，李牧掌控世界的速度快了很多。终生遭劫之后，人道濒临崩溃，也没有能力给他捣乱。

    受鬼祸的影响，诸侯遍地的人间界，现在到处都充斥着地府诸神庙宇，神道再次成为了正统。

    作为酆都大帝的李牧，自然不会那么狭义的只顾自己的一亩三分地。

    现在天界崩溃、天帝缺位，为了天下苍生，李牧毫不犹豫的选择代行天帝职责。

    不光任命了城隍、土地、山神，江河湖海的水神也一并给任命了。如果不是人手不足，估摸着天庭班子都要搞出来一套。

    大治谈不上，但阴阳两界的基本秩序却是已经恢复了过来。濒临崩溃的聊斋世界，暂时止住了颓废之势。

    能够坚持多久，暂时无法确定。不过李牧估计，只要好好经营，再维系万载光阴还是不难的。

    可惜对一方世界来说，万年就是弹指一挥间。仅仅只是万年的积累，并不足以令一方世界完成积累。

    令他意外的是，原本以为能够搞出一番功业的日鬼达人宁采臣，直接丧生在了鬼祸之中。

    反倒是作为配角的燕赤霞、知秋一叶，现在还活蹦乱跳，四处缉拿漏网之鱼赚取功勋。

    事实再次证明了实力的重要性，没有实力的主角再大运散去之后，就是一普通人。

    聊斋世界失败的经验教训，李牧已经总结了出来。失败的原因是多方面共同导致的，最大的原因一共三点：

    首先，天帝没有履行好自己的职责。不仅没有做好世界发展中的微调工作，就连三界都没能够完全掌控。

    其次，修行者势力太过强大，缺乏足够的约束。以至于让这些肆无忌惮的家伙，在消耗大量世界底蕴之后，还能够逃离到新世界。

    再次，天地对人道的约束几乎为零，任由人道胡乱折腾，损害了世界发展潜力。因为一次短视的举动，被无良的仙佛算计，导致世界提前走向崩溃。

    至于其它的细节问题，那就要根据实际情况来看，不可一概而论。

    凭借分身在聊斋世界的实践经验，本体也在大荒世界搞起了天庭、地府的小班子，没有正式履行职责，那是因为天界和地界尚且在孕育之中。

    两界孕育成功之时，就是他登上天地宝座之时。为了三界和平稳定，李牧决定地府之主的位置也一并给坐了。

    至于人间界的王朝，等天庭、地府立下之后再说。至于人道的不满，完全不在他的考虑范围之内。

