
很生气样子盯着二人，

你们好大胆子，马府是龙潭虎穴，你们不要命了吗？

风自月和彩石三娘很是纳闷，

前辈从何得知我们处境的，难道是她老人家救了我们？

在疑惑不解时候，

彩石海太哼了一声，先回巨岩峰顶在说，几人匆匆忙忙来到峰顶，

几只大毛猴，

从山峰高处一跃而下，迎接主人回山，几人坐在石桌沏茶谈论，彩石海太告诉他们二人，

自己没有救他们俩个，自己在外访友，返程途中在客栈，有一身背长剑白衣人，

发出一支飞镖，闪动不见了，信中写到，

火速赶往巨岩峰五十里路，深山侧峰有座马府，

营救爱徒和一位侠客，把发生事情，简单交代一遍，彩石海太连夜赶回，

她想先到巨岩峰看看究竟，正好碰面他们二人下山，几人纳闷为啥此人出现很多次，

不露出真面目呢，而且在危难时刻，总是挺身而出，神龙见首不见尾样子，

风自月回想起在客栈屋里，出现洋东刺客尸体，写有无字屋，也看到身背长剑白衣人，

不知道是否是一人！彩石三娘问师傅，在深山中有马府，她是否知道，

彩石海太点点头，

她不但知道马府，还对马田肖和叶包双刀夫妻很熟悉呢！彩石海太把一段不愿意，

提及的往事告诉他们二人了，原来彩石海太在年轻时候，爹娘把他送到现在巨岩峰，

原来巨岩峰分为上中下三院，各种建筑宏伟壮观，弟子数千人，

峰主是武林数一数二的世外高人，

玄坤尊，棍圣长老，他使用的棍法，独创绝无仅有的，融合极坤九卦阵法，

属于武林一绝，一条大棍定乾坤，扫魔除害走天下，来到巨岩峰把棍法发扬光大，

玄坤尊收了几个得意门徒，大弟子就是彩石三娘，二第子是马田肖，

还有三个师弟，

王数千，成上万，加鹏飞自从内乱不知在何处，彩石海太入门拜师不久，

马田肖也被玄坤尊收徒，师傅用的是一条大棍，但是教的徒弟，每一个人兵器都不相同，

玄坤尊希望除了棍法外，其它武器也能在武林，占有一席之地，每一个人所学招数，

阵法各不相同，都能克制对方，都是同一级别功力招数，那时候大家岁数都小，

十多岁孩子，很听师傅话，冬练三九，夏练三伏，功夫不负有心人，几个得意门徒，

学习十载学成，彩石三娘鱼竿招数和阵法独特，兜网掌，更是厉害邪乎，

她的掌法举一反三，自己从师傅教的一招，能够悟出三招，鱼竿阵法也是自己悟出很多招数，

玄坤尊看在眼里美在心里，他知道武林中，又出了一位武功高手，已她的功力，

没有几人能打的过，马田肖心胸狭隘，虽然他练的是师傅真传，闪电棍法，

武功也属于上乘，在彩石三娘面前还是略显差一筹，

两个人比武多次，都是被鱼竿阵法压制闪电棍法，

马田肖还经常背着师傅，偷偷下山和邪教武林频繁来往，功夫在武林名声很大，

他心里却一直耿耿于怀，彩石三娘比他强，一个女人压制自己，绝不可以，

马田肖想出一个办法，每天献殷勤，接近彩石三娘讨好她，慢慢的二人走到一起，

马田肖和彩石三娘谈情说爱是假，想杀死干掉他才是真，就这样两个人，

表面恩恩爱爱两年多，玄坤尊也知道他们事情，毕竟都是俗家弟子，结合也可以，

五个徒弟都有学成，他很满意，再一次玄坤尊下山访友，看到马田肖在妓院，

花天酒地和一群，武林邪教人混在一起，没有当面揭穿他，等马田肖回到巨岩峰，

单独找他谈话，教育他远离下武林中人，跟那些人鬼混，会毁了自己，

马田肖哼哈答应了，

没过几天又被玄坤尊发现了，再次训教他，马田肖自我感觉，武功棍法都是高手中高手了，

每天还有一个老东西管着很烦，做了一个决定杀师傅，他要接管巨岩峰做主人，

在一个夜黑风高夜晚，马田肖准备一桌丰盛宴席，拎着去看师傅，师傅为我们几个徒儿，

付出太多精力，今天孝敬师傅，好话连篇，玄坤尊以为马田肖悔改了呢，

心里很是高兴，两个人促膝长谈，饭后马田肖准备一壶香茶，放进去了剧毒，

借口练练掌法，请师傅给予指点，玄坤尊喝下茶水，感觉不妙为时已晚，

不能动弹了，马田肖哈哈狂笑，老东西你就在这吧，啪啪武动连环掌，

猛拍玄坤尊面门，玄坤尊就是中毒，功底很深，躲过马田肖掌法，回身一闪，

口吐气力，把床头把守打碎，出现一道暗门，飞身进入逃走了，在没有出现过，

不知是死是活，马田肖来到床前也没敢进暗道，害怕伏击，所发生一切，

被彩石三娘看的清清楚楚，嗷唠一声抽出鱼竿大战马田肖，你个狼子野心畜牲，

我要杀了你，替师傅报仇雪恨，马田肖一看事情败露了，哼哼狂笑，我也送你上西天，

晃动大棍紧紧出招，招招致命狠劈彩石三娘，二人打红了眼睛，打斗几十回合不分胜负，

惊动了巨岩峰上中下院人，呼呼啦啦都赶往上院，彩石三娘把看到马田肖杀师，

告诉所有人，现场一片哗然，议论纷纷，马田肖一看并无他人知道，拒不承认，

就这样这件事众说纷纭，马田肖知道再无立足之地，轻功飞起钻进密林不见了，

没过多久，马田肖带领下武林一群人，放过烧了巨岩峰上中下院，一个门户驻地，

就这样消失在火海中，彩石海太一个人留了下来，每天修炼能量神功，

在巨岩峰设计了一座大阵，把鱼竿阵法和兜网掌法秘籍，都藏机关暗道当中，

由大毛猴看守，收了一个徒弟就是彩石三娘，

把鱼竿阵法和兜网掌早已传授给她，

后来彩石海太得知，马田肖勾结外武林，要得到太阳心火石，修炼顶级神功，

还想得到银河探月宝刀，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959994"  chaptername="火速">加入书签</a>
</div>
