    <!--go-->“你……”

    “你这受伤的肩膀还能顶得住轻机枪的后坐力？我可不想刚把你救上来就看见你失足掉下车变成丧尸的口粮！”

    彪子满脸通红，但看了眼血肉模糊的肩膀，只能含恨一句话不说。

    俞天从彪子身后的战术背包中掏出一个崭新的MK48轻机枪弹夹，闪电般地完成弹药的切换，把彪子都看呆了。

    要知道在末世前的军队内部大比武上，他可是在压弹和填装换弹夹比赛中连续三年的第一！可是俞天的速度居然快到他完全看不懂！

    等他反应过来的时候，MK48轻机枪已经开始喷射金色的火焰。

    MK48轻机枪的后坐力不是一般的大，普通人别说连续扣动扳机，一枪下去就能被后坐之力直接撂倒。

    可是俞天居然能把枪压得纹丝不动，子弹后坐力引发的枪口跳动完全收敛在很小的一个范围内，精度更是达到难以言喻的程度！

    本来是用来大范围火力压制的MK48轻机枪，居然被俞天当成了定点狙击的连射步枪！

    付军整个人也受到了极大的震撼，不禁脱口而出：“俞天，你以前到底是哪个部队的？”

    “我？”俞天微微一笑：“我是自己这个部队的！”

    哒！哒哒！哒哒！

    俞天间断而极富节奏感的扣动扳机，前方的丧尸成片地倒下，在俞天加入后王虎开车的难度迅速降低，眼看就要冲出停车场。

    彪子面红耳赤，MK48轻机枪在俞天分明比在他手里作用更大，但对一个战士来说枪就是自己的第二条生命，想到这他就满心的不舒服。

    “啊啊啊啊！”

    彪子用手上的手臂扣住栏杆，将唯一的手雷拧开奋力甩了出去，随后掏出手枪对车两侧企图爬上来的丧尸扣动扳机。

    “汪汪汪！”

    “吼吼！”

    身后忽然传来玻璃破碎的声音，房间紧闭的防盗门终于被那些猫狗们冲开，十几只猫猫狗狗从二楼一跃而下，冲向五人的猛禽皮卡。

    “小心身后，变异兽要来了！”

    付军刚要调转枪口，忽然听到王虎惊骇的怒吼：“前面那是什么东西！”

    只见丧尸群的后方出现一个巨大的身影，他比普通丧尸高一倍，腹部裂开形成一张巨大的嘴巴，里面向外射出数十根粗壮的触手，在空中疯狂挥舞着向猛禽皮卡缠来。

    “是三阶裂腹丧尸！”林清雅的瞳孔骤然紧缩。

    刺啦！

    王虎奋勇地猛打方向盘，猛禽皮卡迅速转向，车轮摩擦在地面发出刺耳的声音，在身后留下一片浓浓的白烟。就连俞天也不得不停止攻击，所有人都抓紧车把手，以免自己被甩出车外！

    轰！巨大的出手砸在猛禽皮卡刚刚的位置上，如果不是王虎眼疾手快，他们的车必定要被掀翻。

    但被这一下逼得调转方向，虽然能甩开三阶裂腹，但五人同样已经离停车场出口越来越远！

    王虎还在打量该往哪里绕过去，侧前的丧尸群后方忽然飞起一道黑影，猛地撞向猛禽皮卡正面！

    “该死！”

    王虎眼疾手快猛打方向盘，可急速冲刺的猛禽皮卡只来得及稍微偏转，这丧尸的脑袋就狠狠撞上猛禽皮卡的前挡风玻璃！

    砰的一声坚固的挡风玻璃被直接撞碎，丧尸的半个身体如倒栽葱似的撞进副驾驶！

    瞬间爆发丧尸的怒吼，猛禽皮卡在遭受撞击的一刻像碰碰车似的疯狂摇摆。扒在车后斗上的丧尸纷纷掉落，但众人也只能死死抓住车后斗的把手无法动弹。

    “王虎！”

    付瞪的睚眦欲裂！但他也只能干着急！

    “吼吼吼！”

    半个身体扎进副驾驶的丧尸无法动弹，但不断挥动手臂抓向王虎，王虎正要掏腰上手枪，可被丧尸一把打掉落到脚下。

    “该死的！”

    王虎反手掏出匕首狠狠扎进丧尸眼窝，狠狠地向上一挑。已经腐朽的天灵盖咔嚓一声被直接挑开，强大的内压将脑浆和黑血在车内喷得到处都是。

    “没事吧！”

    见车辆重新稳定下来付军急忙大吼。

    “没事！但现在怎么办！”

    众人看向前方。

    到处都是围栏他们已经离出口越来越远，再往前走也不过是条死路。

    “汪汪汪！”

    众人刚想松口气，身后那变异杜宾犬忽然加速冲向猛禽皮卡，冲进他的扑杀范围内的刹那，壮如蛮牛的身躯猛然间跃到空中砸向猛禽皮卡。

    “油门！”

    彪子狂暴怒吼，用力过大让脖子上都爆出青筋。

    “已经踩到底啦！”

    王虎早已经将油门踩死，可不断有丧尸被碾死在车轮下面，车速提升的加速度极为有限。

    “抓紧了！”

    眼看变异杜宾犬巨大的身躯就要落下，俞天瞳孔骤缩一把抱住林清雅并抓死栏杆！与此同时付军和彪子也都死死抓住车上的把手。

    轰！

    猛禽皮卡的忽然加速让变异杜宾犬扑空一头撞在坚硬的水泥地上，但他蕴含巨大力量的一双前爪全扑在了猛禽皮卡后斗的车尾。

    咚的一声，沉重的猛禽皮卡居然直接被拍得前轮向上翘起，后车斗上的四人更是被猛禽皮卡上传来的强大力量掀飞到空中。

    好在所有人都死死抓在把手没被甩出去，腾空之后又重重地摔倒在车兜里。

    倒插在副驾驶的丧尸也飞了起来，随后咣当一下砸在车顶滚落到车后斗内，被彪子眼疾手快一脚踹了下去。

    变异杜宾犬再度追杀上来，而且这次是三只从变异杜宾犬，再来一次猛禽必将被他们掀翻。

    “狗东西！炸死他们！”

    付军伸向腰上的手雷，但可是摸半天才发现手雷已经在刚才用光了。彪子也摸索全身，可他的手雷也在刚刚完全耗尽。

    “没办法了。”

    俞天一咬牙，手里忽然多出一个东西。

    正准备用95式步枪尝试狙杀，付军转头才发现俞天手里多出了个点燃的东西，虽然不认识但一眼就能认出这是个土质炸弹。

    俞天死死盯住刚刚的那个变异杜宾犬，估算时间后轻轻将二阶梦魇结晶丢了出去。

    “卧倒！”<!--over-->

