    练琼琼在想些什么，朱雄英现在自然是顾不上的，他现在的眼里只有宝贝女儿，这才是关键。至于说对女儿的称呼似乎是有些不妥帖，这其实也算不上什么，朱雄英一点都不在意。

    其他人要是在意，或者其他人听到了传出去了这些消息，可能会引起一些波澜，但是很有可能什么事情也都没有发生，事实大概也就是这么一个样子了。

    早睡早起的朱雄英再次主持朝政，老朱这一次没有上早朝，大家也都觉得理所应当了。

    只是隔了一天后，老朱再次出现在了朝堂上。很多人觉得吃了一剂定心丸，但是早朝开始不到一个时辰，坐在龙椅上的老朱摆了摆手。示意皇太孙继续理政，他需要去偏殿歇一歇。

    这一下不由让一些人浮想联翩了，一个个的也都是在担心皇帝陛下的身体状况了。看起来情况是恶劣到了极点，皇帝陛下现在都没办法坚持一个完整的早朝了。

    下朝后的朱雄英到了文华殿，徐辉祖等人也过来了，“近日盯着点应天府，莫要让有心人闹事。”

    徐辉祖立刻会意，不过还是说道，“殿下，都督府自然没有问题，城防、宫防臣等也不敢懈怠。只是有些事情，臣等不如锦衣卫、东厂，还望殿下明鉴。”

    看着这个铁杆心腹，朱雄英说道，“这件事情本宫知道了，本宫自会让宋忠、王承恩与你联络。这段时间平稳为重，莫要闹出来一些笑话才好，莫要让天下民心物议非非。”

    徐辉祖自然更加明白了，很明显皇太孙对一些可能不安分的亲王有些担心、怀疑，但是也不希望在这个时候闹出太大的动静。稍微的监视一下就好，掌握那些亲王们的动向就行，暂时没必要闹出一些大的动静出来，那样并不好。

    对于这些事情，徐辉祖自然无比的关心。他不会主动去和一些文臣联系，但是和东宫系的一些勋贵，徐辉祖还是有意无意的透露了一些消息。毕竟他是太孙妃的哥哥，更何况他的父亲中山王一直教授的是徐家要忠良。

    看了看朱雄英的脸色，徐辉祖说道，“殿下，臣以为此时，皇城四门也该换换守将。”

    朱雄英瞟了一眼徐辉祖，随即说道，“那也成，拟个单子报于本宫。应天府的守将，也一并换换。”

    徐辉祖没有因为朱雄英采纳了他的建议而开心，这个时候他反而更加的表情严肃。他本来只是隐蔽的试探，而太孙现在都答应了，看起来天子的身体状况是比想象中的都要恶劣很多了。

    要不然的话，以太孙平时的作风、以太孙的地位，不会考虑到城池、皇城的守卫等等情况。这些事情，很明显就是在为某一个特定的时刻而准备，这绝对是最艰巨的时刻。

    看着徐辉祖离开，朱雄英只是笑了笑没有说话。徐辉祖猜的可能没错，但是徐辉祖绝对不会想到有些事情实际上就是老朱和小朱在唱双簧，所有人都被他们给瞒在了鼓子里。

    勋贵这边不需要担心，对于自己手里的勋贵集团，朱雄英还是很放心的。不夸张的来说，大明的勋贵一大半都是和他有着极其紧密的联系，甚至可以说是在他的掌控当中。而且这些勋贵，一个个的都是处在极其重要的位置，而不是被闲置了。

    这些自然算得上是朱雄英的底气所在，对于他的那些皇叔们，朱雄英只是会稍加注意。不是担心那些人造反闹出什么风波，只是不希望那些人闹出一些事情，搞出一些不愉快而已。

    这样的自信，当然是因为朱雄英的手里有着足够的权力，这才是他底气十足的原因。

    在徐辉祖离开后，朱雄英继续召见着一些大臣。主要是茹瑺、练子宁、卓敬这些人，有些事情也需要稍微和这些人通个气，希望这些人能够在关键时刻招子亮一点，不要误了大事、拖了后腿。

    虽然朱雄英这个皇太孙的话没有挑明一些事情，只不过还是让不少人内心里有些激动或者忐忑。

    不管怎么看，皇太孙的暗示都算得上是比较明显了。不能说皇太孙就是心生异志，不过不管怎么看，皇太孙似乎都是在为某个特殊的时刻在准备着。

    哪怕茹瑺这些绝对的太孙班底在一些事情上也是有些准备，但是那也就是他们打着机锋，只是稍微的通个气而已。那些事情，可以说是他们这些臣子私下里的行为，和皇太孙没有任何的关系。

    但是现在皇太孙都亲自下场了，这就说明事情比较复杂了。在这样的情况下，也由不得他们不多想一些事情，或许他们此前想的一些事情还不够完善。

    看着这些人离开，朱雄英也忍不住笑了起来，继续批阅奏折就好，很多的事情也不需要他多操心。

    看到朱雄英下朝后来到乾清宫，老朱立刻开始抱怨，“你那个宝贝儿子可算是回去了，咱可是被折腾的不轻，一上午尽是陪着他去闹了。你自己说说看，咱这宫里成了什么样！”

    “那是皇爷爷自找的。”朱雄英一点都不介意‘没大没小’，“要是我小时候这般皮，我要我爹这么淘气，皇爷爷少不得要教训我们。也就是垠儿，硬是给皇爷爷给惯成这个样子。”

    老朱有点不高兴了，对朱雄英说道，“你爹那会儿，咱可舍不得动他。你摸着良心说说，你小时候不省心，咱骂过你还是打了你？到了垠儿这，你就在这怪气！咱可告诉你，你敢动手打垠儿，咱就就收拾你！”

    朱雄英忽然间觉得不对劲，我这隔代亲本来就是比较厉害了。但是对小小朱这隔隔代亲，显然是更加厉害了，老朱的立场完全改变了啊。

    你敢打我重孙，我就敢打我孙子！

    玩笑结束，朱雄英看着老朱的气色说道，“不过话说回来，垠儿闹是闹了一些，不过也好。皇爷爷这段时间气色好了不少，孙儿也觉得皇爷爷心情好了不少。”

    这一下老朱也笑了，不否认这些，“咱也是这般想的，就是牵着垠儿整日里弯着个腰，咱有时候是不耐烦。回头想想，心里还是乐呵。整日跟这小子闹腾，咱心里是痛快。”

    这么看起来，小小朱的调皮捣蛋还是有着不小的作用，这个人类幼崽算是小小的治愈了一下老朱那颗早就千疮百孔的内心了。

    朱雄英也没开玩笑，对老朱说道，“孙儿准备今日调整一下宫防、城防，现在来知会皇爷爷一声。倒是孙儿把名录拿过来，皇爷爷也好把把关。”

    老朱摆摆手，笑着说道，“这就算了，你办事咱也放心。这事没甚大碍，你看着处理就好。”

    朱雄英回到了东宫，徐妙清立刻说道，“刚才大嫂来了一趟，说是大哥将事情处置好了。”

    徐妙清也没问具体是什么事情，徐辉祖的妻子徐李氏也没有多问什么。只是传个话，本来也可以等着明日再说，只是徐辉祖觉得兹事体大，还是要和皇太孙通个气，就让他的妻子抱着儿子入宫了。

    朱雄英乐了起来，笑着问道，“怪不得垠儿早早的就回来了，这是和他表哥去闹了？”

    徐辉祖的儿子徐钦刚刚五岁，也是熊孩子一枚。这一下遇到了小表弟朱文垠，两个熊孩子凑成对了，少不了的是让东宫鸡飞狗跳的。

    徐妙清有些无奈，说道，“刚刚钦儿在说府里有几匹好马，垠儿就来劲了。估计是去了御马监了，前些时日那孩子看了不少御马。”

    嗯，要说家大业大，小小朱还真的可以好好的炫耀一番，这天下还真没几个人可以和小小朱比。皇四代，那可不是在开玩笑的，小小朱绝对算得上是富甲天下了。

    朱雄英笑着点了点头，对徐妙清说道，“这几天你也忙着些，等一会儿我给你个名录，你且看着。我也不好出面，你就召见一下他们的亲眷，库里要是没有东西了，就去内帑取一些。莫要小气了，这些事情皇爷爷也知道。”

    徐妙清沉默了片刻，确认问道，“夫君，这些事情皇爷爷真的知道？”

    “皇爷爷都给为父制了冠冕，还有什么不知道的。”朱雄英没好气的说道，随即说道，“你晚上的时候逮着垠儿问问，咱和皇爷爷也没瞒着垠儿，就是不知道那小子有没有听进去一些话。”

    徐妙清心里一喜，其实她多少听说过皇太孙小时候就是在武英殿、乾清宫长大，一直都是听着天子、太子商讨政事。只不过这些消息，基本上也是郭宁妃她们说的，都是半真半假的。

    但是现在看起来这些事情是真的，而且这个传统还是在继续。比如说某个喜欢在宫里撒欢的熊孩子也有这样的待遇了，只是那个熊孩子没有意识到这样的事情意味着什么。

    其他的皇子、皇孙，想都不敢想这样的待遇。

    有些事情已经提前给了一些信号，稍微的余热了一下，接下来的推进，自然也需要稍微提提速了。

