    俗话说。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有钱能使鬼推磨，有钱也能使磨推鬼。

    七月三号早上，韩宣便在报纸上看到好几篇，关于昨天恒生指数大涨的报道。

    那些专家们说这是个好讯号，华夏政府真的准备保持现有社会、经济、政治体系，预计接下来会带动股市复苏回暖。

    每位专家的言辞都不相同，表达的意思却很类似，那就是香江股市会大涨，并且随着东南亚其他国家生危机而吸引到国际游资前来香江，现在是入市的好时间。

    在旁人眼中，这些报道挺合理，韩宣却从中闻到了阴谋的味道，索罗斯出手案例他都研究过，知道那条资本大鳄，最喜欢在舆论上先动手。

    可还不能肯定，究竟是不是他在造势，本地富豪们也有吸引居民们掏钱，从而推高自己公司股价的动机。

    现在谈这些还太早，需要花点时间耐心等待，静观其变......

    早晨第一时间得知，昨天泰铢贬值幅度高达百分之十七，乐得笑容从起床到现在都没停下。

    昨天泰国政府试图扭转困局，布消息说已经从世界银行紧急贷款三百亿美元，确实让急剧下跌的汇率止住了，并且小规模反弹。

    可随即传来世界银行行长的辟谣，说这笔资金的审批时间，可能长达三个月之久。

    没说不借，只是说迟点借，接着又将试图往上爬的泰国打入深渊。

    反弹没持续多久，再次一路下跌，整个泰国如今都陷入一片死灰中，明眼人都知道它要完蛋了。

    曾经的“盟友”，包括菲律宾、马来西亚、印度尼西亚、新加坡、日本等国家，都对借钱给泰国这件事闭口不谈，气得泰国总理站在记者会上破口大骂，说要死一起死！

    他确实成功拉到垫背的，而且不止一个。

    周边国家，除了自娱自乐的华夏股市，其他国家的股票市场，无一例外都呈现出大跌趋势，甚至连远在西伯利亚地区的俄罗斯也没逃过这劫。

    韩宣接到消息时候一头雾水，想不通俄罗斯怎么也跟着跌，明明还没人去动它啊。

    最后认为是由于俄罗斯的金融市场太脆弱造成，东南亚“蝴蝶翅膀扇出的风”，刮到了西伯利亚去，手机提价没多久，看来又要再次提价……

    上午接见星际投资与雪山投资香江分公司的人，让他们留意可以收购的优质资产，并且给了他们很大自主权，尤其是在地产和银行方面，产业适合就别犹豫，直接拿到手再说。

    中午和负责商谈组建蓝莓分公司的高层们，吃了顿便饭，了解和鹏城政府商谈讨论的结果。

    土地免费送，工厂免费建。

    三年免税，第四到五年免税百分之七十，第六到第十年税务减半，后面十年收百分之六十五，一共优惠二十年。

    海关出口税更加优惠，前五年征收百分之二十，后五年征收百分之三十五，接下来的十年只收一半，总共优惠二十年。

    韩宣听说后瞠目结舌，心想华夏崛起那么猛，果然是有道理的，其他国家可给不出这么优厚的招商政策，难怪企业都喜欢扎堆往华夏跑。

    这么一算，建在美国的手机工厂简直亏大了！

    暗叹邓公果然好计谋，如果没人来投资金、开工厂，人力资源都荒废着，创造不出价值。

    有人来投资，虽然只能拿很少的税收，但总比没有好，更何况还解决了那么多劳动力就业问题。

    最终在临时意向书上签字，算是将在鹏城建厂的事情定下来了。

    随行的李市长开心坏啦，自己把自己给灌多，也可能是韩宣拿三十年茅台陈酿招待他，他找借口想多喝一点。

    秘书刚把李市长带上车，韩宣转身就让道森秘书上街去买十六块劳力士金表回来，用来奖励去和鹏城政府谈判的这些公司员工。

    这些外派的雪山投资公司员工，也不跟小老板客气，有人带头闹着说还要玛莎拉蒂的汽车。

    优惠政策能带来的利润多到无法计算，韩宣也不小气，大手一挥答应下来，告诉他们说可能要等到明年才能拿车......

    从早晨忙到傍晚，韩宣才有点休息时间，道森秘书又说有人来找。

    无力站起身，韩宣自言自语说着：“我现在非常心疼安东尼执行官，等今年年末时候一定要给他包个大红包。

    谁来找我，让他进来吧。”

    “是王川福先生......”

    比亚迪前几年才刚创建，由于内地电池市场一片空白的缘故，他用极短时间，就迅占领了内地的大片市场，成为电池行业老大。

    比亚迪总部就在鹏城，前段时间听说蓝莓公司也要落户鹏城的消息，他就动起了小心思，跑去市政府找张书记，费尽口水要来韩宣号码。

    之前，比亚迪一直在为日本的电池制造商代工生产电池，大哥大、BB机、小手机的电池都做过，近几个月以来，一些日本电池生产商也崛起，导致比亚迪的出货量持续下降。

    正值困境当中，用电池大户蓝莓公司突然出现在王川福视野中，于是带着新研的产品，找上门来了。

    韩宣在浅水湾别墅的客厅里，见到提着大包小包走进来的王川福先生。

    他今年才三十一岁，满脸都是笑容，将手里东西放下，说道：“不知道你喜欢什么，于是就带了点我们当地产的水果。

    我前天在电视上看见你了，全场就你最帅。”

    这马屁拍的毫无技术含量，但韩宣听到后很高兴，笑道：“来就来，还带什么东西。

    我听说摩托罗拉和松下，也准备和你们公司合作？

    看来技术确实很不错，有没有把电池带过来？我需要送到实验室检验一下。

    现在我公司的电池产能跟不上，尤其是在华为工厂建立之后，缺口会更加大，合作不是不可以。”

    “哎，带了。

    怕不够用，我带了一百块过来，就在车的后备箱里。

    我是技术工程师，知道创新有多重要，公司那些专家们通过优化负极添加剂，可以阻滞镉金属颗粒长大，改善电池充电性能以及循环寿命。

    申请的专利还没批下来，不过已经送去审批了，世界上绝对没有第二家公司，拥有我们公司的这项技术。”

    韩宣听完后，表情乐呵，知道这家伙提前在打预防针，怕自己偷他技术。

    改革开放初期，很多企业不知道，花费人力、物力设计出一款产品后，不去注册专利，最后被国外企业抢注，吃了很大的亏，现在已经渐渐醒悟过来......