    徐言念头一动，单手摊开。

    顿时所有沙子变化的各种动物，再次化作了细沙，朝着徐言的手上飞去。

    最终在徐言的手掌上压缩、凝聚，压缩、凝聚，化成了一颗小沙球。

    “天呐……”

    学生们见状，忍不住惊呼。

    这可是足足十袋沙子啊！

    就这么变成了一个小沙球，简直太太不可思议了！

    徐言看着下方学生们的表情，笑了笑道：“这沙子虽然看起来变小了，但实际上，重量是没有变化的，有谁不相信，可以上来试试，看看你们能不能够拿的起这颗小沙球。”

    “我来试试。”坐在前排的一个学生起身说道。

    结果不出意外，徐言手掌上的小沙球，他没有移动分毫。

    “将来你们考入问天大学，这些对你们来说，也会是小儿科的东西。”徐言道：“好了，今天的宣传就到这里，我和白院长也到了离开的时候了。”

    下面的学生们，还有些意犹未尽。

    眼中再看徐言、白璐，心里多了一分敬畏。

    和一中的学校校长，郑修伟告别之后。

    徐言、白璐火速赶往了后面的十一中、二十一中，进行宣传。

    …

    …

    很快，就在第二天，徐言和白璐在一中，宣传学校的时候，所表演的东西，在某音火了起来。

    “天呐，这就是修仙者吗？！”

    “有没有可能，这个都是p的呢，我实在想不出来，人怎么可以做到这种程度，简直太假了。”

    “楼上的可闭嘴吧，人家这是问天学院的老师，去一中，进行的现场宣传，视频都是一中的宣传部门拍的，不懂就赶紧闭嘴吧，在这当什么牛马？”

    “嘴巴能不能放干净一点？”

    “三楼顶你，我楼上的这个人人就是个xx生！”

    “白璐院长的大长腿好漂亮，我好想……”

    一群网友，此刻已经在视频底下，开始评论了起来。

    很快，当天晚上，新闻联播就特意报道了这件事情。

    当有认识徐言的人发现，徐言居然就是问天大学的院长之后。

    原本不联系的七大姑八大姨，突然通通来了电话，询问徐言，能不能让自己家孩子进去问天大学去学习。

    这不又来一个婶的电话打过来，问能不能让自己儿子，去问天大学读书。

    徐言当场就反问一句，“你儿子成绩怎么样？”，然后那些七大姑八大姨，瞬间就开始支支吾吾了起来。

    徐言直接秒懂，合着就是些不良儿童，看到自家亲戚成了大领导，就想跑来抱大腿，开后门啊，于是徐言语重心长的拒绝道：

    “婶啊，不是我不想帮你，可学校不是我的一言堂，而且规则就是规则，没有情面可讲，到时候我帮你们，给你们开后门，那不就全乱套了吗？

    何况修仙大学和普通大学不一样，一个没有学习基础的人进来，只会被他的同学虐的体无完肤，成为踏脚石，被人看不起，容易的抑郁症的，所以，婶啊，你舍得让你孩子得抑郁症吗？

    真的，想进入问天大学学习，就只有一个办法，那就是老老实实的考过一本线，然后通过学校的测试，名正言顺的成为问天大学的学员，现在还有段时间，可以让你孩子好好复习。”

    那婶道：“合着你说这么多，就是不想帮呗？”

    徐言笑了：“不错，我不想帮，也不能帮。”

    “你这个白眼狼……”

    嘟嘟嘟……

    一个小村里面。

    一个大妈看着手里被挂断的电话，瞬间气急败坏。

    “妈，怎么样了，我表哥他答应了不？”大妈旁边，一个然这会黄毛的小青年，激动的问道。

    修仙大学啊！

    而且这远房表哥徐言，还是修仙大学的院长，到时候自己去了学校，就可以靠着自己那远方表哥的名头，随便撩妹了，想想就激动好不好！

    “成了，我还骂他白眼狼干嘛？你脑子呢？！”大妈看了自己这不成器的儿子一眼，恨不得抄起扫把抽他几下。

    要是你成绩好，你妈我需要求人吗？

    还他吗的被拒绝了。

    “我表哥不是院长吗？怎么会不帮忙呢？这种事情对他老说，不是很简单吗？”黄毛小青年，傻眼了，原本幻想着到学校，作威作福的场景，这一刻化作泡沫一般散去。

    …

    …

    问天大学。

    院长办公室内，白璐笑眯眯的看着，再次挂断电话的徐言：“这已经是你拒绝他们走后门的第三十七个了，是你表哥的表哥的表弟的大嫂的大嫂的妹妹的姐姐。”

    徐言揉了揉眉头：“你这记忆力这么好的吗？”

    “当然。”白璐笑道。

    “行了，不和你扯皮了，我有事要办。”徐言说完，直接撕裂空间离开了。

    不过一个小时，便带着二哈回到了问天大学。

    “卧槽，老大这里是什么地方？”二哈看着环境大的离谱的问天大学，惊讶道。

    “问天大学啊。”徐言呵呵一笑，就把二哈放开了，“你自己在这大学里面玩玩吧，不过记得别捣乱，毁坏公物，不然你就等着去学校的后厨刷盘子吧。”

    二哈打了一个寒颤：“大哥放心！哈爷我牢记大哥教诲！”

    说完屁颠屁颠的溜了。

    徐言看了眼大学的环境，不由伸了一个懒腰，心中感慨道：“这大学的环境好，福利好，可是进入大学的那些学生，未来都很有可能战死在天渊的手上啊，除非老子先把天渊治的服服帖帖。”

    …

    …

    天渊。

    在天渊世界中。

    徐言一手操控的天渊公司，已经彻底垄断了丹药、宝物的市场。

    所以现在的天渊公司，把丹药、宝物的价格，通通抬到了一倍。

    主要卖的是售后和服务。

    所以口碑两极分化。

    有的是嫌弃丹药太贵了。

    有的却表示，天渊公司的丹药买了，至少能放心的吃，不像其他丹药店铺，吃了会死人，死人还没人管。

    而且天渊公司这边的店铺，每个服务员都是接受过各种训练的，看起来就很文质彬彬，让人很舒服。

    不仅如此，“天渊战纪”在徐言的指导下，开始把皮肤分作了绿色、紫色、红色三个级别。

    绿色一般只需要五块魔晶。

    紫色需要十块魔晶。

    红色则需要十五块魔晶。

    有些天魔学校的学生，不买丹药了，直接开始攒钱买红色皮肤。

    仅仅几个月，天渊界的很多年轻人，修为还是停滞不前。

    天渊中，也逐渐出现了抵制游戏的声音。

    但是，天渊公司如今俨然成为了各大魔帝眼中的摇钱树，怎么可能轻易的人天渊公司倒闭呢？

    直接镇压了这些说话的声音。

    当然，最为重要的是。

    扶衲天魔如今已经突破成为了扶衲魔主了。

    此时的扶衲魔主，正坐在自己的办公室里面。

    咚咚咚——

    屋外有人敲响门。

    “进来。”扶衲魔主道。

    “老板，最近新冒出的那个飞舟出行，并不愿意被我们收购。”一个女天魔进来，朝扶衲魔主汇报道。

    扶衲魔主皱眉。

    这个飞舟出行，是天渊最近兴起的公司。

    简单来说，就是天渊界的人，可以在路边拦下有特殊标志的飞舟赶路，毕竟飞舟的行动的能力，比起低阶魔族快了不少，所以很多低阶魔族，会选择出远门的时候拦下飞舟。

    随意扶衲魔主就想拿下这个行业，继续剥削那些低层魔族。

    “你先出去吧。”扶衲魔主道。

    漂亮的女天魔退下。

    随后，扶衲天魔联系了徐言，把收购飞舟出行失败的的事情，告诉了徐言。

    徐言听完之后顿时一愣，好家伙，天渊的人还自己开发了类似出租车的行业啊，那岂不是可以在天渊弄个打车软件复刻版？

    于是，徐言笑了笑，道：“给你讲个故事吧，一个兔子在湖边钓鱼，一天钓不上，两天钓不上，三天钓不上，四天钓不上，第五天的时候，一条鱼从湖里面蹦跶出来，一尾巴甩在了兔子的脸上，说，你踏马再拿胡萝卜钓我试试？”

    扶衲魔主眨了眨眼：“咳咳，老板，我听不太懂……”

    徐言解释道：“这个故事的意思就是，我们要投其所好，他们有工具，有知名度，可是咱们有流量，有工具啊，天渊战纪游戏机普及的不是几乎人手一部了吗？

    所以你在游戏机上，专门设定一个打车功能，可以让要打车的人，直接联系飞舟的驾驭者，这不就省时省力了吗？如果飞舟出行不答应合作，我们直接搞个天渊出行，这有什么好怕的？”

    扶衲魔主听了徐言的话，顿时佩服的五体投地。

    好家伙，老板不愧是老板啊，这眼光，这见解，绝了。

    于是，扶衲魔主兴奋的朝徐言道：“老板，我觉得这件事肯定可以成！那我现在立马就去安排这件事情了，要是这一次飞舟公司再不答应合作，我们天渊公司直接就做一个天渊出行来！”

    “去吧。”徐言笑道。

    三天过后。

    天渊公司和飞舟公司又一次谈崩了。

    因为飞舟公司的老板，曾经就是开丹药店铺的。

    所以对天渊公司这个资本公司，很不对付，他是绝对不会向资本主义低头妥协的！

    于是乎，过了一个月。

    天渊公司推出了天渊出行。

    并且公布了各项的功能，其中包括虚拟付款功能，这是天渊公司，和天渊里的各大钱庄，合作的新项目。

    所以想要打飞舟，天渊战纪游戏机上面操作付款等等就行，而且打到飞舟之后，只需要等着飞舟到来即可。

