    往日，顾夜白总说，路又言你就是个笨蛋。

    悠言并不笨，至少能看出，楚可至于她，并非善意。

    但出于礼貌，她还是应了。

    楚可道：“一会的游戏，路学姐也一起来玩吧。”

    盛情难却，悠言正要开口拒绝，但在对方逼人的目光中，终于还是点了点头。她是个好说话的人。

    楚可笑了笑，朝前方吧台的方向喊道：“顾大哥，周学姐，好了没？就差你们了。”

    顾夜白和几个男子还在聊着什么，怀安笑道：“就你急的。”

    悠言悄悄看过去，只见两人脸上都带着淡淡笑意，背后，怀安的手在顾夜白身上轻按一下，有几分恶作剧的意味，顾夜白手腕微动，便把她的手包裹在掌中。

    她藏在口袋里的手也握得死紧，指甲划破肌肤，温热的液体濡湿了掌心。

    “阿楚，你到底想玩什么游戏吗？我们边玩边等学长他们怎样？”有个男生开口，眉目英俊，看着楚可的眼神甚是灼热，不假掩饰。

    众人也笑嘻嘻地望着楚可。

    不论公事散玩，一群人中，总会有那么一两个焦点人物。这个女孩无疑便是这当中的焦点。

    楚可本也是笑意吟吟，这时却俏脸一冷，道：“方明辉，你刚才叫我做什么？”

    “阿楚……”方明辉一愣，神色顿时有几分犹豫。

    “阿楚也是你叫的吗？”楚可淡淡反问。

    那方明辉脸色一白，他身旁一个男孩为化解尴尬，故意拍了拍他，他扭头过去，但在这之前，却又忍不住看了楚可几眼。

    四周陷入一片静默。

    悠言对这个叫楚可的女孩又多了几分好奇。

    一直和美人调侃的林子晏突然接口说了个冷笑话的，大家这又才聊开了。许晴嘴角那抹若有若无的笑意却越发冷了几分。

    见她看来，仰头吞了口酒，冷笑道：“玫瑰虽然美丽，可惜都是带刺的。”

    悠言知她在说楚可，低声问道：“她为什么不让其他人叫她阿楚？”

    许晴正要答话，一把温婉淡定的声音已在背后响起，“我们的阿楚怎么了？”

    坐在楚可身旁的一个女孩子笑道：“周学姐，你刚叫楚可什么？”

    却是顾夜白几人谈话结束，走了过来。女孩声线拉长，显是十分不满楚可作为，有意把导火线烧到怀安身上。让怀安教训教训她。

    几个男子打扮优雅帅气的男人，就站在顾夜白与怀安身侧，看样子并非G大校友，想是二人的朋友。

    怀安一身浅蓝小礼服，美丽却敛藏，风情而智慧。

    顾夜白站在她背后，两人动作未算亲密，他目光也是隐淡，但一直并没有离开过怀安。

    悠言藏在口袋里的指头又深陷了几分。隐约中，似看到怀安的目光往她的方向微微一动。

    楚可瞥了那挑衅的女子一眼，淡淡道：“周学姐是顾大哥的管家，这样叫自然无妨。”

    闹了半天，悠言若还没听出楚可的弦外话，那确是不上道了。

