    被叶寒盯上，这中年男子眼中杀意毕露。

    狞笑一声，此人声音滚滚：“叶寒，你是什么东西，居然敢闯入我们万象天门，甚至还觊觎我们万象天门的至宝，死，你既然来了就注定死在这里，别想着逃离了。”

    “是吗？”

    叶寒淡淡开口，刹那间一拳轰杀而出。

    霸道的拳芒在一瞬间震荡，直接穿透了天地真空。

    只有一拳！

    那中年男子惨叫着被轰飞而出，整个人在虚空中央大口吐血，砸落在地上，一时间生死不知。

    “门主？”

    无数属于万象天门的高手全部懵了，神情大变。

    轰！

    虚空震动，霎时间，叶寒一步步走下，眨眼来到了万象古井的前方。

    十几座大阵因叶寒的闯入而顿时运转起来，各种恐怖的阵法之力连绵不断，全部轰向他的本体。

    砰砰砰！

    叶寒四周的真空在不断震荡，可是他身躯之外始终有一层无形的隔膜，如同结界一般将所有阵法之力阻挡在外。

    一步一步走向万象古井，任何的阵法，都无法阻拦叶寒半分。

    摧枯拉朽，一指轰出。

    可怕的一幕出现了，只看到诸多大阵轰然震动，而后在刹那间纷纷崩溃。

    这些武道大阵，连王侯都能困住，一些地侯、天侯级别的武者，若是稍有不慎都要陨落其中。

    以前不是没出现过强大的王侯闯到此地，但最终都被大阵所困，而后被万象天门全部镇杀掉。

    对于万象古井这件至宝，万象天门无比看重，这几乎是万象天门屹立至今永不衰败的根基和仰仗。

    没想到，此刻诸多大阵全部崩溃，起不到半点效果。

    这一幕直接让所有万象天门在场的高手进入了一种心灵崩溃的状态中，处于绝望的边缘。

    “请老门主！”

    远处，诸多高手顿时开口。

    什么传音手段、武道手段顿时爆发出来，似乎沟通到了万象天门的最深处一处祖地。

    一座隐秘的大殿之内，一名老人仰天长啸，苍老的双目中迸发出骇人的森冷光芒，杀意激荡：“不知死活，外域之地居然敢有人强闯万象天门，杀杀杀！”

    这老人身上的杀意无比浓烈，纵然一副年朽将暮的样子，但依旧是杀心不减，无比霸道。

    踏出这座大殿，老人一步跨越天地。

    万象古井上空的天穹中，一道可怕的气芒出现，贯穿天地而来，铺就出一条真空天路。

    天路之上，老人一步步前行，几步之间就已经现身。

    眸光扫视下来，锁定叶寒的一瞬间，他的眼中就浮现出了一抹不屑之色，整个人隐约间也松一口气。

    神侯而已！

    神侯，他又不是没杀过。

    “见过老门主！”

    “见过老祖宗！”

    诸多万象天门的高手全部跪拜了下来，恭恭敬敬。

    “嗯！”

    老人大手一挥，示意众人安静下来，而后目光锁定在叶寒身上：“你便是叶寒？九轮血脉的拥有者！”

    “不错！”

    叶寒淡淡扫了此人一眼。

    半步天人！

    放眼在这九大古域之中，这老家伙算是一方老祖宗级别的存在了。

    其他古域叶寒不算太熟悉，但如同太虚古域之中，神侯级别的强者都未曾诞生出来，更别说是半步天人了。

    当然，始魔殿主是个例外，他是选择了融合魔躯，变得人不人，魔不魔，才变得无比强横。

    “既然来了，就不用走了，留下来吧，你在圣域之中搅风搅雨，的确算是一尊人物，可惜，我们万象天门虽然不是圣域中的顶级大势力，但底蕴也不是你能碰撞的。”

    老人言语之间，眼中浮现出觊觎之色：“将你的血脉掠夺过来，即便无法同样诞生出九轮血脉，但我必然能够得到寿命的延续……。”

    “白痴！”

    叶寒懒得废话，刹那探出一道手臂，冲着此人抓捕而去。

    “天地万象！”

    老人冷笑吐出四个字。

    就在一瞬间，前方的天地虚空似乎产生了扭曲，出现不可思议的变化。

    叶寒蛮横无比的手掌抓捕而去，居然直接抓捕到一团空气。

    那老人的身躯如同凭空消失在原地，让叶寒抓了个空。

    “嗯？”

    叶寒眯起眼眸。

    这万象天门的手段，倒是有些意思。

    “万象神掌！”

    苍老的声音在天地之间响起，似乎同时从时空的八面传递过来，让人无法捕捉。

    猛然间，虚空上方连连出现了无数道掌影。

    每一掌都是恐怖莫测，足以碾压寻常普通的神侯。

    无数掌影一起降落，简直是能够横扫一切、镇压一切。

    诸多万象天门的强者全部露出惊喜之色，只想着老门主天下无敌，心中顿时松一口气。

    也是，外域之地，神侯都是无敌，半步天人已经是真正站在了绝对的巅峰。

    叶寒虽然有些名气，甚至似乎境界也是极高，但终究不可能翻起什么浪花来。

    砰！

    一掌砰然镇压在叶寒的头顶。

    潮水般的力量，连绵不断冲着叶寒随之轰落。

    叶寒岿然不动，傲立此间，冷漠看向了天穹深处：“老家伙，隐匿踪迹的手段用来骗骗别人还行，在我面前，简直是小孩子过家家一样的手段。”

    承受着那无数掌影的轰杀，叶寒的双目之中，渐渐浮现出两道金光。

    龙帝之眸，洞穿虚妄！

    两道金光刹那射向九天。

    光芒笼罩之处，天地万道全部破灭一般，那无数不断降临下来的掌影，通通消失得无影无踪。

    从始至终对叶寒就未曾构成任何的压迫。

    轰！

    转眼间，上方一片虚空爆炸。

    只听到一声惨叫，那刚才强势无比的老人凄惨跳跃出来，狠狠砸落在地上，一脸的惊恐与骇然。

    整个人浑身上下鲜血淋漓，身躯都被叶寒的两道眸光所击穿。

    这位半步天人，只承受了叶寒随意的一击，就已经几乎惨死当场，只吊着一口气了。

    “杀！”

    诸多万象天门的王侯一起出手了。

    老门主溃败，他们这些人也不想坐以待毙。

    “万象天门纵横这一域，真是嚣张习惯了，不知进退，一群小小的王侯，居然妄图联手和我抗衡？”

    叶寒摇头，不屑地笑了笑：“当初万象天门屡次三番派人对付我，今日我本想带走万象古井，你们既然如此不知死活，强行找死，那就……让你们如愿以偿吧。”

