    

    
                第585章

    
                本来马晓福是跟着谭俊达玩的，后来因为江志浩的关系，和陶飞洲关系缓和，慢慢也就玩到一起去了。

    
                现在两个圈子的很多人，都互相认识，没有那么大的矛盾了。

    
                马晓福投资P2P，自然也是跟着谭俊达做的，连带跟他熟悉的几个富二代，也都投了不少钱。

    
                听到陶飞洲问，马晓福连忙回答道：“对，是谭少给我们介绍的，确实很赚钱，年利率百分之三十以上。这几个月，我们都赚了不少。”

    
                一开始是小马他们几个想搞点生意做，在棚户区赚到的钱握在手里不知道往哪投。刚好谭俊达有个朋友搞P2P平台，就把他们介绍去了。

    
                几人先后投入几百万上千万，正是看他们赚到了钱，谭俊达才会投这么多。

    
                陶飞洲嗤笑一声，道：“你们也不想想自己的钱是跟着谁赚回来的，江哥都说了，那样的平台不靠谱，你们也敢随便投。赶紧把钱取出来，别回头想取都没机会了。”

    
                几人互视一眼，脸上露出明显的犹豫表情。

    
                一年百分之三十的利率，还不用自己费脑子，有什么生意比这更适合他们的？

    
                但江志浩说不行，他们能怎么办？

    
                马晓福咬咬牙，道：“行，既然江哥说了，那回头我去要钱。”

    
                说是这样说，但他们对江志浩的信任，显然不会像谭俊达这样。连谭俊达都留了一千万，这几人能取出来多少很难说。

    
                江志浩也没有多劝，还是那句话，生死有命，富贵在天。

    
                自己已经提醒他们了，如果不信，那就是他们的命。

    
                随后，胡世杰拉着江志浩去了包厢，没多久陶国安也来了。

    
                一群人又开心的吃吃喝喝起来，至于邵安兰他们，自然是回学校休息。这样的场合，并不适合他们，而且因为赵新凯闹出的乱子，也让众人没有继续玩乐的心情。

    
                只是江志浩神兵天降，救他们于水火之中，还是让众人感到有些兴奋。

    
                尤其那几个女同学，更是拉着邵安兰问东问西。

    
                “安兰，他是你亲姐夫吗？怎么没听你说过啊。”

    
                “你姐夫干嘛的啊，怎么好像很有钱的样子，还认识这么多人？”

    
                一个个问题抛出来，邵安兰笑的眯起眼睛，满脸开心的样子。

    
                江志浩和她是亲戚，他有面子，自己也就有了面子。而且邵安兰内心深处，对江志浩是有好感的，朦胧的情愫，让她下意识把自己和对方捆绑在了同一个位置上。

