    虞老爷：“……”

    虞老爷视线扫过四周，怨毒的指责和谩骂，每个人的脸，都显得狰狞。

    虞老爷两眼一翻，直接晕了过去。

    虞府的下人不知道该不该去抬，毕竟他们身体里肯定也有……

    他们也不想死。

    最后竟然没管虞老爷，任由他躺在那里。

    初筝抱着盆回铺子里。

    “初筝姑娘，我们……”初筝回头看着之前闹事的那些，他们立即殷切的指着自己：“我们呢？我们知道错了，我们之前不知道真相……”

    此时个个态度诚恳。

    好像之前在店铺外谩骂的那些人不是他们一般。

    初筝唇瓣轻启：“不要。”

    不知道真相就乱下结论。

    等真相大白，所有伤害也尘埃落地。

    道歉能让一切都回到什么都没发生之前吗？

    不能。

    -

    初筝揭开河神真相，还将河神抓住了，百姓们都松口气。

    他们对河神既惧怕又敬畏，他神秘莫测的力量，控制着他们，不能离开寒江城，不得不臣服于他。

    现在河神被抓，他们终于不用再承受来自河神的压迫。

    初筝陆陆续续收到一些感谢卡，不过数量并不多。

    但是这个活动很耗钱……

    她店铺里的药材根本不够，得去别的地方购买，相对来说就替她败了家。

    【小姐姐，你看，既能败家又能做好事，是不是很爽？】

    呵呵。

    【做好事一时爽，一直做好事一直爽。】

    呵呵。

    【……】

    初筝听说虞老爷被折磨得不成样子，现在整个人都是皮包骨，就肚子特别大。

    看着像怀胎十月，连床都下不了。

    虞府的人也走得差不多，偌大的府邸，成为一座空宅子。

    虞老爷几次派人到店铺来，初筝拒不相助。

    虞老爷多惜命，不肯放弃，花重金找人去药铺偷。

    百姓们都知道是用一种香，点燃闻了之后就能把那些东西吐出来。

    重要的就是那香。

    然而那群人连药铺门都没进到。

    其余被初筝拒绝的人，和虞老爷有一样的想法，可惜结果是一样。

    他们根本进不去那个药铺。

    随着肚子一天天大起来，那群人吓得都快疯了，然而除了和虞老爷一样等死，咒骂初筝，毫无办法。

    -

    被咒骂的主角，此时正拎着河神，和宣影一起往水底下去。

    宫殿在她下水的时候飞出去，将她和宣影罩进去，在水下行走，也如履平地。

    河神在前边带路，本以为回到水里，自己有机会逃跑。

    到水底下才知道自己天真了。

    “就……这里。”

    河神用尾巴指着一处河底洞穴。

    黑乎乎的看不清里面是什么。

    根据河神交代，他只是河底的一只修炼化形的泥鳅精。

    机缘巧合下，捡到一个人……不，准确的来说是‘尸体’。

    他的神印就是从这尸体上得来的。

    还有通天神殿，也是在尸体旁边捡到的。

    初筝和宣影穿过那阴暗的洞口，里面有个河底山洞，中间位置放着巨大的蚌壳，里面躺着一个女子。

    那女子周身都有华光，将黑暗的山洞照亮。

    “就……就她。”

    河神指着蚌壳里的女子。

    女子长得非常漂亮，那种漂亮……怎么说呢，带着锋芒，令人过目难忘。

    女子安静的躺在那里，没有呼吸，也没有脉搏，就像一具保存良好的躯体。

    宣影从看见这个人，表情就有些不对劲。

    “宣影？”

    初筝伸手在他面前晃一下。

    好人卡想什么呢！

    我不好看吗？

    宣影回神，初筝拉着他胳膊，危险的问：“你在看什么？”

    “没……”宣影对上初筝的视线，将‘什么’咽回去，改口：“我只是觉得她有些熟悉。”

    他应该见过她。

    可是她是谁……

    在哪里见过……

    想不起来。

    “哪里熟悉？”

    初筝也觉得她熟悉，可是……她一个凡人，怎么会对这么一个躯体熟悉？

    宣影说不上来，记忆像是被卡住了，怎么都无法往前。

    嗡——

    跟着初筝进来的宫殿，在水里转动两圈，突然悬在那女子上空。

    宫殿在那边转得欢乐。

    “我不！”

    初筝突然出声，小脸越崩越严肃。

    宫殿呼啦啦的转成陀螺，仿佛是在催促她。

    宣影疑惑：“怎么了？”

    “它让我摸她。”初筝没好气的瞪着宫殿。

    这破殿是不是变态！

    让她去摸尸。

    大佬才不会干这种事！

    看人家这光发得多漂亮，说不定是个神，亵渎神明要不得！

    【你已经亵渎了。】王者号幸灾乐祸的冒一句。

    我还没摸呢！

    【好人卡。】

    初筝：“……”

    我怀疑王八蛋在开车，但是我没证据。

    初筝瞄一眼宣影，所以……宣影是神？

    【……】我什么都没说，我没出现过，溜了溜了。

    通天神殿不断催促初筝，初筝不乐意。

    反倒是宣影，认真的分析：“通天神殿应该有用意，不如你试试看？”

    “你让我去摸别人？！”好人卡什么玩意！渣男！

    【……】小姐姐你对渣男是有什么误解吗？

    “……”

    宣影没想到初筝突然这么凶，愣在原地，张着唇，呢喃一句：“她……是个姑娘啊。”

    “我不！”

    初筝义正言辞的拒绝。

    随后抄着手补充：“我只摸你。”

    宣影：“……”

    她怎么什么话都敢说！

    -

    通天神殿不断催促初筝，初筝烦得不行，拉着宣影就要走。

    嗡嗡嗡——

    初筝感觉这山洞里的水流，被宫殿震得都开始流动起来，渐渐在中间形成漩涡状，正好挡住初筝的去路。

    初筝：“……”小破殿不得了啊！吃我的喝我的住我的，现在还要跟我翻天。

    通天神殿：“……”它顶多就是住，哪里有吃喝？

    通天神殿退一步，让初筝摸尸体的衣服。

    初筝：“……”

    初筝和通天神殿僵持，最后只能勉强同意。

    初筝气呼呼的去摸衣服，通天神殿跟着她回去，她伸手摸下衣服，立即收回来。

    摸了！

    通天神殿大概想砸初筝脑袋上。

    最后通天神殿稳住神殿的逼格，没有砸下去。

    再摸！别放！

    初筝：“……”

    屁事多。

    话都不会说，还敢指挥我！

