    在爱德华拯救世界的百忙之中，《猎魔者的救赎》完成了，能这么快完成，很显然爱德华请了外援。

    没错，爱德华找辅佐官帮忙了。

    《猎魔者的救赎》的剪辑有辅佐官的一半功劳。

    按照最初的计划，爱德华是打算由他一个人完成《猎魔者的救赎》的剪辑任务的，然而可惜的是，这段时间爱德华太忙了。

    影迷们催的紧，时间紧迫下爱德华只能委托辅佐官帮忙，《猎魔者的救赎》的后半部分是由辅佐官完成的，哦对，还有最后的检查、修剪。

    辅佐官也不愧是爱德华最得力的助手，在帮爱德华处理了《猎魔者的救赎》的这个烂摊子后，辅佐官还提醒了爱德华，有关《血族故事》剧组那边的事。

    那本名字奇葩的书，就是辅佐官推荐给爱德华的，《血族故事》剧组方面的应急之物。

    《血族故事》剧组至今还没有进入拍摄的阶段，爱德华很清楚这是他的问题，谢丽尔夫人那边有很大的可能性是在等他。

    没有爱德华，对魔影拍摄完全就是一个新手的谢丽尔夫人，根本没办法展开有效的拍摄任务。

    《导演》一书送到，借着书里的知识，相信谢丽尔夫人那边的拍摄，也就能勉强起步了。

    对于《血族故事》剧组，爱德华是挺心急的，可惜爱德华也很无奈，他现在完全抽不开身，根本不可能立刻赶到剧组那边现场教学。

    爱德华很忙，短时间内爱德华是不可能出发前往血族国度，跟随《血族故事》剧组，进行魔影拍摄指导的。

    就说这两天吧，古亚神教近期举办的义诊活动需要爱德华去扫尾，然后还有即将上映的《猎魔者的救赎》也需要爱德华亲自主持，再加上爱德华离开的这段时间堆积起来的教会公务、文件，还有诺诺里拉城主早早的就送到胶套的约谈请求……爱德华这边是有一大堆事情等着他处理。

    “当当当——！”

    悠扬的钟声响起，埋头在书桌上对着文件奋笔疾书的爱德华抬起了头，晃了晃脑袋回过了神，细细数了数钟声的次数，爱德华默默点头。

    “哆哆！”

    “请进。”

    抬头看去，半精灵莉姆走进了书房。

    最近在同碧翠丝学习的莉姆对着立在爱德华一旁，对她来说亦师亦友的碧翠丝笑着点头了点头后，抬头看向爱德华，说：“爱德华冕下，和城主大人的约谈要到时间了。”

    “果然到这个时候了么。”爱德华了然地点头，说罢顺便望了眼书房一角的时钟。

    放下了手中的笔，爱德华闭上眼睛深吸了口气，缓了片刻后再度睁眼，他对着碧翠丝与莉姆温和地笑了笑后直接起身，说：“走吧。”

    走在教堂内的回廊之中，瞥了眼一旁的莉姆，爱德华莫名的有些感慨，初来乍到西比亚仿佛就在前日，爱德华脑海中还回荡着自己当初为了自家教堂的生存，跑去佣兵工会接任务的场景。

    一转眼，在爱德华掌控下的古亚神教确实发展了些许，曾经诺诺里拉的城主对于古亚神教来说应该算是个大人物，而现在……说实话爱德华感觉挺普通的。

    伴随着魔影的火爆，古亚神教的影响力已经远超从前了。爱德华估计，古亚神教在哈里欧王国的教会名声排名中应该已经名列前茅了。

    “不过，西比亚很大，菲欧加纳更大，还要继续努力啊，王国只是一个起点。”想着想着爱德华轻轻笑出了声。

    碧翠丝好奇的望着心情愉悦的爱德华，忍不住询问道：“怎么了，冕下？”

    “没事，只是觉得我们要更加努力的发展教会。”爱德华亲和一笑。

    听到爱德华的回答，碧翠丝愣了愣，虽然不知道爱德华冕下为什么会突然想到这个，但碧翠丝还是很迅速点头，由衷的笑道：“为了古亚神的荣光！”

    作为教会的信仰坚守者，碧翠丝信仰的虔诚不用质疑，听到爱德华冕下的话，碧翠丝微微一笑，作为教会“老人”，她是亲眼看着自家教会在冕下的教导下，一点一点的再度发展起来的。

    可以预见，古亚神教在爱德华冕下的带领下，早晚都会恢复教会史料记载中的荣光，甚至超越！

    爱德华来到会议室大门前，与站在门口的两名城主护卫点头示意后，右侧的护卫推开了会议室的大门，会议室中，一位头发“稀疏”的青年人映入了爱德华的视野。

    城主大人立刻起身，看到走了过来的爱德华后，城主大人笑了，行礼后说：“爱德华冕下，好久不见了，愿古亚神的荣光庇佑我们。”

    “好久不见，城主大人。”爱德华温和的笑了笑，然后来到座位旁，“坐吧。”

    碧翠丝端上了两杯红茶，摆放到爱德华两人身前，爱德华拿着小勺子往红茶中加了几勺牛奶后，目光平静的望向前来约谈的城主大人。

    城主喝了口茶，放下茶杯与爱德华对视，说：“我知道爱德华冕下时间很紧迫，所以我就直说了，我这里有一个计划，希望能和冕下您的古亚神教共同完成。”

    城主大人伸手招了招，立在他身后的一名女侍立即将手中的一份文件递到了爱德华面前。

    爱德华好奇的望了眼城主大人，接过文件埋头阅读了起来。

    过了良久，爱德华抬头惊愕的望了眼眼前的这位城主，说：“魔影城计划？城主大人，您打算建造一个旅游景点？”

    年轻早衰的城主轻轻点头。

    爱德华再度瞥了眼手中的计划，又过了片刻，在城主的注视下爱德华失笑出声。

    “冕下，怎么了？这个计划难道很好笑么？是不是有什么不对的地方？”

    “不，城主大人您误会了，只是我想说，其实类似这样的计划，不用您提醒，过段时间等我忙完了眼下的工作，就会着手提上日程，到时候可能就是我拿着这样的计划去找您了。”爱德华笑着摇了摇头。

    “冕下也有这个想法？”城主惊喜的说。

    爱德华理所当然的点头说：“当然，这种一举多得的，又能够提升我家教会知名度的事，我很乐意去做。不过，城主大人，我不能现在就给您回复，这份计划我先留着，有些地方我需要修改一二，预计一周后再给您答复，您看可以么？”

    望着爱德华真挚的目光，感觉谈成了一半的城主大人轻松地松了一口气，说：“一周？没问题，最近这段时间冕下您和古亚神教是有的忙了，如果有什么地方需要我这边协助的，冕下您尽管开口。”

    “嗯，谢谢了。”

    正事解决，城主又偷偷摸摸的望了爱德华两眼，不过城主的目光自然逃不过爱德华的捕捉，爱德华微微一呆，迷惑的看着这位诺诺里拉城主，问：“城主大人，还有什么事么？”

    偷看被当场抓住的城主大人面色一红，他略显尴尬的说：“呃……有一个，需要爱德华冕下您帮忙。”

    “请说。”

    “爱德华冕下，古亚神教在联合教会那边上报的是‘治疗’专精的教会，所以我想请问您，有没有办法治疗我这秃顶的问题。”年轻的城主指了指自己的脑袋，无奈的说。

    爱德华嘴角一扯，不过很快就镇定了下来，他望了望城主的脑门，思考了片刻。

    “其实城主大人，您这头发应该找生命教会的人来看，您这情况很显然是操劳过度，透支了生命力的缘故。我这边的治愈类神术只会加速您秃顶的速度。不过，城主大人，您还年轻只要平日休养好，我相信您的头发很快就能长浓密。”

    “爱德华冕下，您觉得我能停下来好好休养么？”城主大人苦笑了两下，作为一城之主，他有太多太多的工作要做，如果可以城主大人甚至期望一个小时能当成两个小时来用！

    爱德华挠了挠脸颊，看着对方的脑袋犹豫了片刻，最终爱德华从衣袖中掏出了一截葱尖——来自晨光世界的礼物之一，大葱一族还未异化前的葱尖，是纯粹的神物。

    “城主大人，不论您是清蒸还是红烧、又或者爆炒，生啃，这一截葱尖吃下去，大概、或许、可能能让您长出茂密的头发。”爱德华不确定的说，神物大葱的生命力强的吓人，治疗个脱发爱德华相信是手到擒来的事情。

    但爱德华也在犹豫，爱德华担心城主大人会不会补过头，毕竟不是每个人都跟爱德华似的，对于神物的补助几乎可以无视……有些东西，普通人是受不了的。

    “大……大葱？”