
　　雪花先生这个称呼让林诚愣了一下，终于反应了过来。

　　两个月前，他就是将那只短腿傻猫交给了这个女子。

　　“是你啊···那只傻猫还好吗？”

　　“雪花很好，每天都吃得饱睡得好，我给你看看它的照片···”

　　女子赶紧点点头，伸手掏出手机就要给林诚看照片。

　　林诚摆摆手，“算了，既然它过得好就行了，还好你收养了他，不然今年这个情况它多半也活不下来了。”

　　“就算没有我，雪花先生也会照顾好它的吧？”

　　林诚不说话，算是默认了。

　　旁边的金发女子指了指那个中年男子，“那个···”

　　“干嘛？你还想和我去警察局解决纠纷啊？”

　　林诚瞪了中年男子一眼，他不信一个特殊时期捣乱的邪教分子敢打112报警，认真追究起来肯定是对面更麻烦。

　　男子果然也不敢和林诚叫嚣，起身还想放两句狠话，不过想了一下林诚的作风，明智的没有开口，转身走了好几步才敢小声骂骂咧咧起来。

　　女子难以理解，“现在都这样了，这些人怎么就一点都不怕肺炎啊？现在最危险的就是他们这样的人。”

　　“不一样的。”

　　林诚摇头，“我们担心的是肺炎，他们得的是脑炎，不在一个频道上。”

　　“噗~~~”

　　金发女子一下子就让林诚的形容逗笑了，搂住同伴笑个不停。

　　林诚看了两人一眼，“现在时期特殊，你们以后也多注意点吧，反正总是会有些奇怪的人。”天籁小说网

　　“没事，我可是跆拳道黑带高手。”

　　女子抬手比划了一下，不过旋即又想起刚才碰到事第一反应是躲到同伴身后，顿时又不好意思起来。

　　林诚也不在意，“好吧，那我先走了。”

　　“对了雪花先生，还不知道你的名字呢？”

　　“林诚。”

　　“你是中国人？”

　　林诚一愣，韩国有林这个姓，林诚使用韩语发音念的自己名字，一般不主动说明的情况下很少有人能猜到他是中国人。

　　“我听到你刚才说中文了，我以前还去过好几次中国哟。”

　　女子努力在口罩下做出嘴型，“窝，取，泥，麻，嘚！”

　　“·····”

　　林诚沉默两秒，“嗯~~~回去再练习一下，应该就会更标准了。”

　　看林诚说完就准备走，完全没有问自己名字的意思，女子赶紧道：“林诚先生，我是朴智妍。”

　　林诚也不在意，点点头转身走向超市方向。

　　金发女子戳了戳朴智妍，“哎！他好像完全没听过你的名字哎？我们以前不是在中国还挺有人气嘛？”

　　朴智妍搂住同伴做出一副委屈的样子，“呜~~~孝敏欧尼，我们已经过气了呀！这才几年时间呀。”

　　金发女子笑眯眯的调侃：“不过，这位雪花先生长得好像很帅啊，虽然戴了口罩。”

　　朴智妍嘿嘿一笑：“欧尼，你要注意自己的年纪，人家好像还是首尔大学的学生呢。”

　　“呀！你能不能不要说这个伤心的话题？”

　　······

　　都快走到超市门口了，林诚突然才反应过来朴智妍这个名字。

　　当然，和曼联名宿朴智星没有什么关系。

　　“我想起来了，是艺人嘛，难怪有点眼熟。”

　　林诚本身不怎么追星，但是前年的时候国内网络上突然传出一则消息：大魔王Faker心心念念的恩静结婚了。

　　林诚当时是一头雾水，在韩国网络上找了半天也没看到赵恩静结婚的消息。

　　后来仔细一了解，好家伙！国内的自媒体把李鬼变李逵的本事还真不小，传着传着连他这个身在韩国的靓仔都差点信了。

　　事实上没有人结婚，当时是T-ara的成员咸恩静为了拍戏而拍摄了一组婚纱剧照，结果莫名奇妙的被国内自媒体改了个姓，就去大肆收割电竞圈热度了。

　　李哥被国内的观众调侃了好长一段时间，‘恩静结婚之时，就是大魔王屠杀韩服之日’就这样被玩成了梗。

　　然而，悲剧的是赵恩静在去年真的和韩流男神苏志燮结婚了，从此李哥莫得了冠军也莫得了她。

　　让我们拿起二锅头，吨吨吨·····

　　意外的，林诚由于那段时间搜索了恩静这样的关键词，然后韩网这边就老是给他推荐咸恩静的信息。

　　林诚有意无意之下也算是对T-ara这个曾经在国内大火的组合有了印象。

　　你别说，这个组合的歌还真踏马的洗脑。

　　在此之前，林诚一直以为自己只喜欢那种双腿瘦长笔直的女生，然而看到了咸恩静之后，他突然才发现一个惊人的事实：

　　原来他是个很纯粹的人，如果脸够好看，身材够顶，其实腿稍微粗那么一点点也没太大的关系····

　　咳咳！！！

　　人无完人嘛。

　　可以理解，可以理解。

　　那段时间，作为组合的队友，朴智妍那双略带冷艳的眼眸也给林诚留下了很深的印象。

　　当然，本质上林诚不是太关注这些东西，除了孙艺珍以外基本上没有喜欢超过三个月的韩星，后来也就渐渐把这些抛在脑后了。

　　回头看了看，两人转身已经准备离开，林诚也就不再在意，老老实实的接受体温检测。

　　排骨、猪肉、牛肉·····

　　一大圈购物下来已经下午六点多了，林诚提着大包小包赶回了公寓。

　　“哇！林诚你买这么多东西是想累死我们吗？”

　　萧瞳打开门，看着林诚手里快拿不下的食材很是不满，反正买回来又不是林诚做饭。

　　林诚撇撇嘴，“请不要用‘我们’这样的词汇，说得好像你会做饭一样。”

　　说完，林诚挤开萧瞳，看着韩书妍做出一副很浮夸的样子：“书妍姐，我好想你。”

　　韩书妍接过林诚手里的东西笑了笑，“阿诚快进来。”

　　“我呢我呢，你想我了没？”萧瞳戳了戳林诚的胳膊。

　　“一边玩去。”

　　“亏我还和书妍姐看直播给你加油，没良心的家伙。”

　　萧瞳抬起脚狠狠的踩向林诚的脚背，然后气呼呼的坐到沙发上看电视去了。

　　还好的是萧瞳在家没穿鞋子，如果穿着高跟鞋来这么一下，林诚怕是要当场去世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第95章 朴智妍免费阅读。https://xs.23sk.com 