    计云蔚见陆云鸿也承认这个事实，连忙松了口气道：“所以梦是反的，你别放在心上了。”

    陆云鸿却道：“难道你不想听听后面都发生了什么？”

    计云蔚想说一个梦有什么好听的，可看见陆云鸿凝重的眉眼，他渐渐收起那些玩世不恭的笑容，正色道：“你说吧。”

    陆云鸿接着道：“先说说你们计家吧。你因为醉心赚钱，投资了海上贸易，却因为船翻了没有回本。你父亲见你不肯入仕，便帮助你两位堂兄在朝中站稳脚跟，谁知道他们后来投奔安王，在皇太孙继位后便被诛杀了。”

    “你父亲年老致仕，感叹家族男丁凋零，偏偏你又不肯成亲，没多久便郁郁而终。”

    “而你，出海心切，我劝不了，最后便没了音讯。”

    计云蔚：“……”

    如果这是梦，会不会太真实了点。

    出京前他爹就跟他说过，如果他执意不肯入仕，就将朝堂上的人脉都给两位堂兄，不给他留着了。他当时不以为意，还说两位堂兄人品学识都比他好，理应继承计家在官场的人脉关系。

    可是现在……

    纵然陆云鸿聪明，也知道他家里那些弯弯道道。但他有一点很清楚，那就是陆云鸿不会骗他。

    不知不觉，计云蔚紧张地抿着唇，问道：“没有音讯是什么意思？”

    陆云鸿望着他，惆怅道：“直到梦境结束，大燕已不是今日之光景，变得更加昌盛繁荣，但你却再也没有回来。我听他们说，你的船在海上出事了……”

    计云蔚：“……”

    这还不如别问呢？

    至少还多留点念想。

    但不知道为何，他突然想起，之前他小时候他爹请大师为他批命。大师让他远离有水的地方，尽量不要坐船出行。

    为此，他爹还强制他学了凫水。

    心里的疑惑越大，恐惧就慢慢笼上眉头。

    计云蔚小声问道：“太子呢？怎么是皇太孙继位？”

    陆云鸿道：“这就是我要跟你说的，最重要的一件事。”

    “太子涉及巫蛊案，就在今年的冬天自戕于宫中。而原本活下来的长公主，也因为早产而亡。”

    “正因为她的死给太子造成了巨大的打击，以至于安王党有机可乘。最后安王本以为自己会是太子，谁知道皇上察觉太子的死有异，利用两年的时间培养了皇太孙，诱导安王逼宫，最终又将安王斩杀，彻底清除祸害。”

    计云蔚越听越胆战心惊，连忙问道：“巫蛊案？”

    “所以，你想说什么？”

    陆云鸿道：“关于钱云柔的事情，都是我一手策划的。你嫂嫂并不知道我利用了她，所以你就当什么都不知道。”

    计云蔚：“……”

    卧槽，这才是重点吧！！

    讲了半天，就是要他不要去告状！！

    计云蔚无语，不过还是问道：“你是怎么忽悠嫂嫂出面的，现在为什么又要叮嘱我？”

    陆云鸿皱眉，不悦道：“总之，你记住，但凡你嫂嫂旁敲侧击问是谁在暗中推波助澜，你就承认是你干的。”

    计云蔚：“……”

    “好处呢？”

    “我总不能尽背黑锅吧？”

    陆云鸿看着他，淡淡道：“我告诉你，出事那艘船的船号。”

    计云蔚寻思着也不知道准不准，便随口问道：“叫什么？”

    陆云鸿道：“泰和！”

    话落，计云蔚当场愣住。

    如果不是来无锡，他还真的去泰和参股去了。不过他虽然没有去，但是他知道谁去了！

    安王去了！

    中间人还跟他抱怨，说安王参股，他们还赚个屁！

    “等等啊，你先等等。”

    “你确定是泰和？”

    陆云鸿道：“你找人打听打听，如果有船出事了，问问是不是就知道了。”

    计云蔚也顾不得被踹伤的腿，转身撒腿就跑。

    真要是安王参股的那艘泰和，怕是安王要赔吐血了。

    看到计云蔚逃一般奔出去的身影，陆云鸿的目光渐渐变得幽深。

    如果可以选择，他希望自己这个秘密一辈子都不会有人知道。但如果要选一个人来说，帮他遮掩，他只能选计云蔚。

    他没有忘记自己是用夫妻名分绑住王秀，从而才得到的夫妻情深。

    倘若有朝一日，王秀知道从一开始他就在骗她，知道她的一切包括来历和打算，却依旧在她面前扮演着一个好丈夫，到那时，他也没有把握她会不会离开？

    因为没有人比他更清楚，在王秀的心目中，无论她多么爱一个人，她都有自己的坚持和底线，所以他不能冒险，也不敢冒险。

    这一夜，陆云鸿睡在了书房。

    或许是心事太多，他一直躺着，连没有盖被子都不知道。

    王秀一直没有等到他回去，只好来书房找他。谁知道书房的门被关了，只留了一扇窗。

    极不情愿的王秀知道，可能是计云蔚挨不住严刑逼供都招了，所以陆云鸿在生她的气。

    这样还好，虽然她可能要去哄人，但总比知道自己相公是重生的好吧？？

    那样她会被活活吓死的！！

    呜呜呜……

    要是权倾朝野的陆首辅重生了，每天给她这里洗脚，她想想都要哭了。

    她曾经看过一部电视剧，里面的阁老，那待遇杠杠的。暖床丫头都要四个呢，少一个都不行！！

    因此，王秀爬窗的时候更卖力了。

    等爬进去以后，她看见陆云鸿翻了个身，拿背对着她。

    吼吼，这就是生气的表现了。

    没事，哄人嘛，这个她擅长。

    只见王秀爬上床，二话不说就从后面搂着陆云鸿。

    倏尔间，她感觉陆云鸿浑身冰凉，这才知道他不是听见她来了才踢开被子的，他是之前压根就没盖。

    她一边拉着被子盖在两个人的身上，一边从后面踢了陆云鸿一脚，没好气地骂道：“作死呢？”

    陆云鸿转过身来，目光定定地望着她，深情而忧郁。

    王秀一把按倒她，衣衫半褪，香肩小露。

    并低头吻了吻他的额头和唇瓣道：“别给我整这些没用的，你就说哄得好哄不好吧？”

    陆云鸿不想说话，主要也不知道要说些什么？

    思绪有些停顿，眼前的快乐仿佛并不是真实存在的。他总感觉自己活在梦里，一个由他臆想出来的梦境。

    可就在这个当口，王秀扯好衣服，准备撂挑子不干了。

    陆云鸿眼疾手快，一把将她拽回。

    天旋地转间，他成功将王秀压在身下。伸手捋着她的头发，看她泛着怒意的眼睛，以及那委曲求全的神色，鲜活得像是一朵逐渐在他掌中绽放的花儿。

    不知不觉，陆云鸿勾起嘴角。

    是不是真的，尝一口不就知道了。

    于是他俯身，狠狠地噙住了她的唇……

