    第250章骗婚？

    慕容妤也笑看向卫胜男，“我娘说的没错，你若是想去哪可以来找我，我若是有空就跟你一块。”

    这是未来慕容府的长媳人选，是要挑起慕容府大梁的人，她当然也得把关。

    “好。”卫胜男与她一笑。

    母女俩个待了一个多时辰，临走前李氏还送了卫夫人两斤好茶。

    卫夫人婉拒后就收下了，完了才带女儿上了马车回去。

    “真是要了我的命了！”卫胜男这才彻底放松下来，只觉得身心俱疲，说道。

    卫夫人原本对女儿今日的表现还尤其满意，这才有点姑娘家该有的样子！

    结果才上马车，这就原形毕露了，顿时骂道：“你给我收着点！”

    “娘，我觉得我们这样算是骗婚，要不然还是算了吧！”卫胜男道。

    卫夫人差点给她气出个好歹来，“你这叫什么话，什么叫骗婚？骗什么了？”

    卫胜男诧异，“这还不算骗？我压根就不喜欢那些什么新款的首饰跟衣服，我说话也不喜欢那么捏着声音来，走路也不喜欢走那样的小碎步，今天慕容夫人看到的我压根就不是真实的我，这不算骗婚什么叫骗婚？”

    卫夫人都快要愁死了，“都怪你爹，都怪你爹！好端端的女儿家，非打小就带你舞刀弄枪，这才养成你这幅性子，一点女儿家该有的样子都没有！”

    “娘就别怪爹了，他都被你怨多少年了都，而且我也不觉得我这样有什么不好。”卫胜男心宽道。

    卫夫人瞪她，“你这样还没什么不好，你都十六岁了知道不，该说亲了，可你这幅样子怎么说亲？哪家会要你这种儿媳，我看慕容夫人对你的态度也就一般！”

    “我装成那样对我态度也就一般，那要是看到我这幅样子，肯定更不用说，还是算了吧，我今天装这一个时辰差点没把我累死，比我脚腕上绑沙袋跑十圈都累，这若嫁过去，我得装一辈子，我觉得我得减寿十年不止，关键是我转不了一辈子啊！”卫胜男一脸发白地道。

    “你个死丫头，你没看到人家慕容大小姐么，那气度那仪态，那才是女子该有的娴雅举止，你今天这样就要你半条命，那你还想嫁人吗！”卫夫人掐了她一下。

    卫胜男搓了搓胳膊，“不嫁人正好，我也没怎么想嫁人，还不是娘你使劲催。”

    “慕容府家风清正，是少有的好名声，相爷他清正廉明，跟你爹也是金兰之交，上次过去哪里都不去，只去咱们家里借住，就可以看出跟你爹有多好。”

    “还有李氏，她的性子我也了解，只要你不犯错不丢慕容府的脸，她不会没事找事，这对公婆没得挑。”

    “至于姑子，刚刚你是见了，雍容华贵，仪态万千，笑语嫣然，她更不会跟你这个弟媳妇为难。”

    “虽然今日没见到慕容大少爷，可是他跟他姐是双胞胎，你看他姐长那样就该知道，他必然也是个面如冠玉玉树临风的翩翩佳公子，现在人在大理寺那边帮忙，也算是正事！”

    “最重要的，是迄今为止他屋里头连个通房都没有，洁身自好得很，这样的门第这样的夫婿，别人求都求不来，你却还想算了？我都不想说你这颗榆木脑袋！”

    (本章完)

