    灵晶，通体晶莹剔透如同钻石闪耀，故而称为灵晶。

    灵晶不是它的唯一称呼。因为号称灵石之精，故而又称为灵精。而因为灵晶之中含有的灵气非常纯粹，所以有人称之为灵粹。又或者其中蕴含着难以言说的道韵，还有人称其为灵蕴。当然也有人觉得灵晶虽然灵气充裕一点，剔透一点，但也无外乎还是灵石，便仍旧称其为灵石，或者高级灵石，甚至大个灵石。

    无论如何称呼，灵晶可以说都是宝贵无比的存在。任何修者得到灵石，他可以毫无顾忌的吸收其中的灵气用以修行，或者当作金银来使用购买一些修行用得到的材料，甚至干脆用来购买生活用品。就如同使用金银，用起来虽然有时候会有流水的感觉，有时候还想剁手，但终究不会有任何负罪感。

    但若有修者得到了灵晶，即便非常充裕，他总会思量再三。一般绝不会直接拿来当灵气源补充灵气之用，更不会轻易交易出去。如果不是有价值更高之物出现，若真是有败家子敢把灵晶交易出去，肯定会引得一些人蜂拥抢购或争夺。

    灵晶蕴含的灵气纯度非常高，用它当作灵气源吸收灵气固然可取，但终究不是最佳使用方式。因为灵晶之中含有莫名的道韵气息。若是在修行之中遇到瓶颈，无法突破修为，使用灵晶能够为修者抓住进阶那灵光一闪的契机成功突破。若是把灵晶做成首饰或佩饰带在身上，有提神醒脑作用，能够帮助修者提高灵气的吸收速度。

    当然，灵晶的好处不止这些。它似乎成了修行界十分重要的基础材料，无论在锻造、布阵还是炼丹过程中都能发挥其长处，提高成功率、避免很多容易出差错的环节，算是一种难得宝贝。

    三才四象阵法之中，君不器差点没被灵晶晃瞎了眼。

    好歹他前世也是一名大罗仙君，肯定是见过世面的，甚至可以说见识不凡，什么稀罕玩意没见过。他用过的灵晶还少么？

    即便如此，君不器还是被眼前的一幕给震惊得傻了眼。他能够深刻感受到乡巴佬进城是一张什么样的心理体验。无数闪亮剔透的灵晶竟然被当作了装饰之物，当作照亮的工具。偌大的地方还有一堆一堆的灵晶随意摆放。

    说是摆放都不准确，更精准的说话应该是弃置一旁，当真是如弃敝履。君不器有点哭笑不得了，要是自己的前世在修炼之初便得到这么多灵晶，哪里用得着到处奔波寻找灵气密集之处修炼？恐怕自己达到大罗仙君修为还会早上很多年，就是因为前期修行磕磕碰碰，延误了很多最佳的修行时光，最后花费了多大的力气才获得了当时的修为，想想都是怎地一个“苦”字了得。

    初略估计，空间所在的这些灵晶都能培养出很多筑基境界的高手来了。不需要多高明的资质，不需要直接吸收灵晶，这些灵晶正在不断的释放出灵气，就算是一头猪放在这么多灵气之中也能修炼有成。

    只是为何在一个低段位的三才四象阵里会有这么一个堆满灵晶的空间？布阵之人似乎并不在意灵晶，似乎并没有把它们当作什么宝物。

    君不器倒是也不觉得有什么不妥的，他同样也没把这些灵晶当作什么了不得的宝物。只是突然堆积了这么多，量变产生质变，让人产生眼前一亮的感觉而已。当然，这也是对于前世见过世面的君不器才有这个资格不把灵晶当宝物，对于今世的弱鸡君不器，有块灵石都已经宝贝得不得了了，他要是有个储物空间肯定恨不能把这里的灵晶全部收入囊中。

    不对！空间正中间还有什么东西！君不器的灵觉居然略过了这玩意儿，让他内心蓦地一惊。能够骗过他灵觉的东西肯定不会是什么简单玩意儿。

    君不器定睛一看，才发现空间正中间的位置居然有个类似祭坛的东西，正“躲”在高高低低的灵晶堆中。如此显眼的位置，要说君不器进来的第一时间就会发现，但诡异的是并没有。这祭坛仿佛是刚刚才凭空出现的似的。

    祭坛不是很大，约莫三尺见方，高度也不会有超过正常人的身高太多，大约六七尺的样子。

    祭坛的正中是一块令牌——血色的令牌，巴掌大小；令牌的正中间似乎有一个血淋淋的大字。乍看令牌像是染上了某种血液，血液似乎还没凝固，仿佛挣扎着要从令牌上滴落下来，显得有些诡异，一看便让人感到心悸。但是再仔细看，先前种种仿佛是一种错觉。令牌的血色也只是玫瑰红而已，没有任何诡异之处。

    君不器知道那个血淋淋的大字是一个篆书。他对篆书没什么研究，看不出是个什么字。或者他的判断有误，有可能不是篆书，因为看久了令牌上的字仿佛是一个图画，像是某种飞禽，但又不是特别像，或者仅仅是某种符号。

    君不器思索着，他突然感到一股心悸的感觉。他发现有什么情况不对。这种心悸的感觉在前世他可体验过很多次，每次面临生死存亡的时候，他的灵觉便会以心悸的感觉提醒。

    君不器忙稳定心神，当他再次确定周围环境的时候，他顿时冷汗直流。他发现自己居然不知不觉便已经走到祭坛边上，离祭坛居然不足两臂远。更恐怖的是他的右手已经向血色令牌伸去。只差不多几寸远便要接触到令牌了。

    此时祭坛上似乎有些淡淡的幽黑之气，黑色之气过处祭坛上恍惚有累累白骨，似乎整个祭坛都是白骨制成。而令牌上的血色更加妖艳了，仿佛有某种气韵开始“活”过来。即便只有红色，君不器居然能够“看”到一种狰狞的感觉。

    君不器一个激灵，忙向后退了七八步远才堪堪停了下来。再次看去，祭坛还是祭坛，没有任何骨骼。令牌也还是那个令牌，静静的躺在祭坛之上。

    这是怎么回事？刚刚只是看了令牌上的字或者是图画或者符号，便陷入了思考，或者说根本就没有陷入这种说法，只是稍微思量了一下。自己根本没有动过，肯定不会向祭坛走去，在没有弄清事情真相之前更不会贸然出手去拿这个诡异的令牌了。

    “这是什么鬼？”君不器暗自说道，现在他都有些头皮发麻的感觉。

    饶是前世是大罗仙君修为，饶是前世见多识广，君不器根本就没见过这样的祭坛，也没有见过这样的令牌。

    