    　　

    　　“好……事情是这样的，松山市，发生了三十多起人员失踪案，大多数都是一些混混、外地工人、黑车司机等等，他们都是犯了一点儿小事儿之后潜逃的……”宋凌珊简练的说道：“林逸，你可以帮忙留意一下么？”

    　　

    　　“这我上哪儿留意去？”林逸皱了皱眉，道：“你是不是对我产生依赖性了？”

    　　

    　　“也不是啦……”宋凌珊被林逸说的有些不好意思了，的确，宋凌珊现在确实对林逸产生了一些依赖性，觉得林逸是个万能人，只要自己有求他，他必应。

    　　

    　　“行了，还有事儿么？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“没……没了……”宋凌珊在林逸面前总是觉得底气不足。

    　　

    　　林逸没有多说什么，直接挂断了电话。

    　　

    　　宋凌珊握着话筒，有些无奈，本来，她还想问问林逸给她提升实力之后，有没有什么不妥，不过看林逸目前的语气，似乎根本没有受到什么影响。

    　　

    　　虽然事情告诉了林逸，但是宋凌珊心里还是有些底气不足，毕竟以前的案子都是有具体案情的，但是现在这个案子，却仍然是扑朔迷离，而林逸好像也没有帮忙的意思，这让宋凌珊有些失望。

    　　

    　　萧家这些日子，都是陷入了低调的情绪之下。

    　　

    　　没有了皮伯撑腰，本来就没落的萧家，更是走上了穷途末路，以前的关系，都纷纷对其疏远，就连亲家康家，也是和萧家果断的决裂了！

    　　

    　　萧基坐在别墅的大厅里面唉声叹气，萧本也是一筹莫展，萧家如今的状况，几乎是每况愈下，现在还欠着林逸一笔巨款，虽然林逸没有上门来索要，但是萧家的情况也好不到哪里去！

    　　

    　　“二弟，萧家诺大的基业，看样子是要毁在我的手上了啊，我不甘心啊！”萧基双目赤红，他已经几天没有睡好觉了：“都怪苟护丽那个贱人，平白的给我们萧家惹上了这么一个仇敌，还不长眼睛的开车撞伤了皮伯，我现在就弄死她去！”

    　　

    　　说着，萧基站起来，就要去寻苟护丽去拼命。

    　　

    　　“大哥！你冷静一点儿！”萧本看到大哥这癫狂的样子，连忙起身拉住了他：“大哥，你这是在干什么？既然你也知道，萧家都到了生死存亡的时刻了，那你还在这里窝里斗？去找大嫂算账？有意义么？”

    　　

    　　萧本是聪明人，虽然最初老爷子在世的时候，他极力的想争夺家主之位，但是在老爷子过世之后，他也意识到了萧家的危机，此刻再窝里斗的话，那只能让萧家更快的灭亡！

    　　

    　　而且，大哥的智商也不高，什么事情都要来和自己商量，需要自己出谋划策，那萧本也和实际的家主差不多了，他也没有必要争什么！何况，现在萧家现在的情况，哪还有什么闲心争家主？

    　　

    　　“二弟啊，我倒是想冷静，可是冷静的下来么？眼看世家大会就要召开了，我估摸着，这一次，雨家肯定会将我们从世家行列驱逐出去！萧家以后也不是世家了……”萧基苦着脸，又坐了下来。

    　　

    　　“大哥，现在情况已经这样了，就算你杀了大嫂，又能如何？”萧本摆了摆手，道：“恐怕能指望上的，就是吴家了，但是也不知道萧王道和萧王霸两个小子，和吴臣天的关系靠谱不靠谱，我可是听说，康家的康照龙和吴臣天的关系很好，就怕他从中挑拨啊！”

    　　

    　　“那我们现在该如何做？”萧基是完全没有了主意。

    　　

    　　“无论怎么样，生活还是要继续！明天，我出去看看，实在不行先开个酒楼之类的小本生意维持我们萧家的用度，以后再慢慢寻找机会吧！”萧本觉得，他现在就是萧家的实际家主，但是此刻，他却没有一点儿做家主的快乐，他都要愁死了。

    　　

    　　不过，就在这个时候，别墅大门的门铃声响了起来。

    　　

    　　“这个时候，是谁拜访？”萧基一愣。

    　　

    　　现在的萧家，可谓是门可罗雀，根本不会有人登门拜访的，而萧王道和萧王霸都有钥匙，进门也不会按门铃。

    　　

    　　“会不会是林逸又找来了？”萧本一惊，起身走了出去。

    　　

    　　不管是不是林逸前来，他都得硬着头皮去面对。只不过，别墅门口的人，却是让萧本很意外，那是两个没有见过面的陌生男子！

    　　

    　　“你们是……”萧本不知道来人的身份，有些奇怪的询问道。

    　　

    　　“这里是萧家吧？”其中一个年轻人开口问道，不过姿态却很是傲慢。

    　　

    　　“是的，你们是？”萧本看到年轻人轻狂的姿态，眼中闪过一丝不悦，不过有句话说的没有错，虎落平阳被犬欺，现在的萧家，已经大不如前，而且也不宜再结什么仇家！所以萧本没有发火，而是耐着性子询问了一句。

    　　

    　　“皮叔呢？”年轻男子确定了这里是萧家之后，直接问道。

    　　

    　　“皮叔？”萧本微微一愣，不过随即就反应了过来，心中一凛，问道：“你们说的，是皮伯吧？”

    　　

    　　“对，他人呢？听说被人打成了植物人？”年轻男子的眼中闪过一丝怒火！虽然皮叔当年是被爷爷驱逐出皮家的，但是到底也是隐藏皮家的人，现在被人打成了植物人，那皮家就不可能不管！

    　　

    　　当然，这个决定不是年轻男子自己的决定，而是皮家的家庭会议商谈的结果，也是爷爷首肯的。

    　　

    　　年轻男子叫皮志山，是皮家的长子长孙，而他身边的不说话的男子，则是他的堂弟皮志海，是他二叔家的孩子，这次来，主要是见见世面，做主的人还是皮志山。

    　　

    　　其实，他和皮叔压根就没有见过面，而且说到底，皮叔只是皮家一个犯了错的管家而已，但是即使如此，皮家的子弟自小就心高气傲，哪里容得别人欺负？

    　　

    　　而且这一次来，不光是要帮着皮叔找回场子，他也是带着另外一个任务来的！

    　　

    　　“你……你们是皮伯的家人？”萧本的脸上顿时露出了惊讶之色来，同时，在他的心中，也燃起了希望！或许这一次，萧家真的有救了也说不定！<!---->

