    “好家伙！”

    “不愧是雪帝！”

    “硬刚雷劫！”

    “真的猛啊！”

    罗浩看着那摇摇欲坠的雪白色护盾，很是感慨。

    “噼里啪啦——”

    没过多久。

    第三波雷劫过去。

    雷声逐渐消失。

    “咦，没了？”

    罗浩惊讶，抬头一看，表情僵硬在了脸上。

    只见那本来仅仅覆盖半片天空的雷劫。

    此刻朝着四面八方疯狂扩张。

    天色以肉眼可见的速度，迅速黑了下来。

    犹如深夜。

    整个极北之地，无数魂兽被吓得瑟瑟发抖。

    罗浩心中凉了一片。

    “完蛋了，雪帝的雷劫，提前到来了?????”

    这而且雷劫。

    好像还是叠加的！

    至少比得上数百个冰帝了啊！

    就算雪帝再怎么强，肯定也是扛不住的。

    “雪帝。”

    “能和你一起死，也值了。”

    冰帝苦笑着摇头。

    她知道，现在好像没有办法挽救了。

    魂兽在渡劫的时候，基本上不会让其他人帮忙。

    因为每一个魂兽的劫难都是不一样的。

    就算同伴想要帮忙，也不知道怎么帮。

    至于雷劫。

    虽然可以帮忙抵挡。

    但是除非有着能碾压雷劫的实力。

    否则强行插手，那就是这个下场。

    双雷齐下。

    “哼！来就来，我怕它不成！”

    雪帝冷哼一声。

    “冰帝，你没事吧！”

    罗浩这个时候也是走了过来。

    他没有急着为冰帝治疗。

    毕竟雪帝还在，贸然动用魂力，很可能会被雪帝一巴掌拍飞。

    “人类，立即离开！”

    “否则别怪我对你不客气！”

    雪帝看到罗浩，身上的魂力猛然爆发。

    无数雪花飘落。

    使得周围空气的温度骤降。

    “雪帝！别！”

    “他是罗浩，是我的朋友！”

    “是来帮我的！”

    冰帝连忙制止了雪帝。

    “哼！帮你？”

    “你确定他不是来趁火打劫，让你成为他的魂环和魂骨？”

    雪帝怒视罗浩。

    她那宝石般的淡蓝色眼瞳之中，透露出极致的冰冷。

    “雪帝，不会的。”

    “虽然罗浩不是很靠谱，但是咳咳咳??????”

    冰帝看起来受伤很重，说话都有些不利索了。

    “雪帝，我知道你不信任我们人类。”

    “但我觉得你现在可以离开了。”

    “你引来了更强大的雷劫，你要是在这，冰帝必死。”

    罗浩站在坑边，面无表情地说道。

    “人类，你在找死！”

    雪帝见罗浩竟然敢如此和她说话。

    令她感觉受到了极大的屈辱。

    骨子里的傲气，令她想要当场将罗浩击杀在此。

    “雪帝，你快走啊，罗浩真的不会害我的！”

    “你信我啊！”

    冰帝都快哭了。

    她能清楚的感觉到。

    天空的雷劫正在积蓄，而且极大部分都是瞄准雪帝的。

    若是雪帝还不走。

    一道雷下来。

    雪帝可能扛的住，但是她和罗浩可能都要交代在这里了。

    “好好好！”

    “本座信你一次！”

    “要是你敢对冰帝有任何想法，本座绝不会放过你！”

    雪帝狠狠的瞪了罗浩一眼。

    因为她此刻也知道，她不能在这里久留。

    要不然她们很可能全都死在这里。

    而且冰帝如此信任对方。

    这种危机时刻，她自然也不能为冰帝做选择。

    雪帝最后冷冷的瞥了罗浩一眼。

    随即身周雪花流转。

    这才朝着远处飞去。

    “呼~”

    “不愧是雪帝，气势真强啊~”

    罗浩不禁感叹。

    雪帝一走。

    罗浩能够明显的感觉到。

    那一股令人窒息的压力骤然消失。

    那不是雪帝的威压，而是雷劫的威压。

    雪帝离开，将雷劫也带走了。

    “罗浩你个混蛋！！”

    “别看了啊，快给本帝治疗！！”

    冰帝看到罗浩还在那感慨。

    差点气炸。

    虽然这伤势完全不致命。

    但是痛啊！

    而且好像还有一波雷劫。

    要是再不治疗，她很可能扛不住下一次攻击了。

    “喔，来了来了~”

    罗浩连忙下到冰坑内。

    开始为冰帝治疗。

    “罗浩你是不是放水了啊！”

    “好慢啊！”

    冰帝感觉到伤势在缓缓的恢复，但是那速度??????

    太慢了！

    “我得节约魂力啊，等下还有雷劫呢~”

    “要不你忍忍，等雷劫过了再治疗？”

    罗浩笑着的问道。

    “你混蛋！！”

    冰帝都被气哭了。

    水晶般的泪水，大滴大滴地从她的眼中滴落。

    罗浩虽然心疼冰帝。

    但他还是感觉小命要紧。

    冰帝实力太强了。

    想要将她的伤势完全治疗好，就算把他的身体掏空，那也不太可能。

    而且这雷劫不按套路出牌。

    罗浩感觉还是得多留点魂力，以防万一。

    “轰隆隆——”

    罗浩才刚开始为冰帝治疗没多久。

    第四波雷劫再次凝聚。

    这次的雷霆，漆黑如墨！

    “卧槽，黑色雷霆，你大爷！”

    罗浩心中惊恐万分。

    那黑色雷霆犹如一道道空间裂缝。

    雷电划过，只剩无尽的黑暗。

    “你快走吧，第四波雷电太强了，你顶不住的。”

    冰帝看到这漆黑如墨的雷霆，脸色也是一片惨败，心中惴惴不安。

    她虽然知道罗浩耐揍。

    但是如此强大的雷劫。

    连她都没有把握活下来。

    更不用说罗浩了。

    “还行吧，能不能挡住，试一试不就知道了么~”

    罗浩低下头，看着冰帝，咧嘴一笑。

    “你要做什么？”

    冰帝看着罗浩那猥琐的眼神。

    不知道为什么，心中有些不安。

    “当然是保护你啊~”

    “嗤嗤嗤——”

    罗浩话音落下。

    体内纳米粒子疯狂涌出，瞬间将冰帝和他自己一起包裹在其中。

    “啊！！罗浩你个变态！”

    “别动！”

    “你敢吃本帝豆腐，你混蛋！”

    “你赶紧变成人形吧，你这样子让我硌得慌啊！”

    “我才不！你休想！”

    “那你把蝎尾收起来啊，扎到我了！！”

    “活该！”

    “轰隆——”

    黑色雷霆落下。

    ‘咔嚓——’

    一声脆响。

    罗浩的魂力护盾破碎。

    因为他的纳米铠甲，被击穿了！

    “你大爷的雷劫，我就知道有鬼！”

    罗浩骂骂咧咧。

    他忽然发现。

    这雷劫威力不强。

    但却带着‘湮灭’的规则之力。

    这种东西，已经不是等级能够衡量的了。

    就算他的纳米铠甲能抵挡100级的威力的攻击。

    但是对着黑色雷霆还是没什么办法。

    只能靠着永久消耗纳米粒子来抵挡。

    一道黑雷，就将他的纳米铠甲‘吞吃’了一小块，永远消失。

    本来这雷劫绝对不会有这么强的。

    肯定是雪帝的贸然插手，使得这一波雷电产生了异变。

    罗浩就感觉很蛋疼。

    不过雷劫吞噬他的纳米粒子后，就没多大的威力了。

    仅仅击碎了他的魂力护盾，在他的背部留下一道焦痕。

    无伤大雅。

    ??????

