    第753章他的心情其实有点复杂

    “正因为夏天和秋天这段时间，石洞会显露出来，所以这段时间师父不可以离开天山，要守护着石洞，不让人或者动物进去搞破坏。”

    原来如此。

    岳灵芝忍不住又问：“你觉得里面有什么秘密？”

    照理说，这么高，这么寒冷的天山顶上，都没有几个人能上到最上面，动物就更加看不见了。

    可为什么一定要有一个人，常年住在这里看守着？

    他们是看守人和动物，还是石洞里面另有玄机？

    龙套曾经和她说过，他们先祖的日记。

    这个石洞，不会是和龙家先祖遇到的那个小仙女有关吧？

    要么就是龙家先祖的尸骨放在里面。

    但顾羽摇摇头：“我看不出有什么秘密，也没有尸骨之类的东西。”

    “虽然师傅带我进去过几次，里面也就是石洞，但石洞的出口那边，是个悬崖峭壁，至于石洞里面，我真看不出有什么玄机。”

    “估计师父也没看出来，为什么要守护这个石洞。”

    岳灵芝暗笑，你的师父肯定比你懂得多。

    只不过你年纪小，他并没有将这么复杂的事情告诉你。

    估计要让你守石洞的时候，才会将他知道的跟你说。

    那好吧，既然龙套特意要带她去，那她去看看也好。

    或许真的会有什么收获呢。

    顾铮一直有听岳灵芝问顾羽的问题。

    他的心情其实有些复杂。

    他早就看出了龙套的意思，他怀疑灵芝和他们先祖留下的石洞有关系。

    他其实也这么怀疑。

    他现在是既想了解灵芝的秘密，又有点害怕知道灵芝的秘密。

    万一灵芝真的是一个误入凡尘的小仙女，而他只是一个，从她身上沾染了一点仙气的凡夫俗子，她和他不是同一个世界的人，那他怎么办？

    龙套回头看，一直在和小徒弟说话的岳灵芝。

    忍不住催促他们：“你们可不可以走快一点？不要磨磨蹭蹭的那么慢。”

    “等到中午太阳猛的时候，冰雪融化，会很冷的，我怕你们受不了。”

    “知道了，师父。”

    顾羽跳跃几下，便到了师父身边。

    顾铮冲岳灵芝笑了一下，拉着她的手追上师徒两人。

    顾羽突然指着岩石上面：“师傅，你看，雪兔子！”

    龙套顺着顾羽所指的方向看，果然有一株全身长着黄褪色棉毛的雪兔子。

    顾羽像猴子一样爬上了岩石，龙套显摆似的用轻功飞上去。

    顾铮更牛，直接抱着岳灵芝也飞上去了。

    顾羽崇拜的看着大哥，再过一两年，他的轻功可能可以和师父差不多。

    但和大哥相比，肯定要差得远。

    一个人用轻功飞上岩石，在这随时会遇到雪崩的地方，已经很不容易，但大哥还抱了大嫂一起，稳稳当当的上来了，真是匪夷所思。

    如果不是亲眼所见，估计谁都不会相信。

    龙套也忍不住竖起大拇指：“南越王，你牛啊！”

    岳灵芝蹲下身子，仔细观察这株雪兔子，外形和书中记载的差不多。

    龙套却问她：“你会不会觉得雪莲和雪兔子很难分辨？”

    岳灵芝老实地点点头。

    据书中记载，雪兔子不止一个品种。

    但她并没有真正深入了解过。

    (本章完)

