    

    羽宫明来到9丁目的路口，拦下了一辆计程车，开始对贝尔摩德进行追踪。

    随着时间的推移，周围的景色从繁华的市区变成了僻静的郊区。

    又过了五分钟，发信器终于停止了移动。

    羽宫明也在这附近下了计程车。

    不过他没有留计程车，而是直接让司机离开了。

    毕竟大晚上的，周围又这么僻静，这辆计程车实在是太显眼了。

    “切！到时候可能需要梦语过来接一下了。”羽宫明心中嘟囔这，向着目标点走去。

    这里已经是东京市区辐射的边缘，周围只有稀稀落落的建筑，到处都是停工的，甚至已经废弃的工地。

    羽宫明眉头微皱，思索了一会后，暂时关闭了通信器放进包里，随后穿戴好吸附手套，又从背包中取出面具戴到了脸上。

    这张面具是上次营救宫野明美的时候买的那张鬼脸面具，虽然平时实用性不高，但在特殊情况下还是很有用的，所以羽宫明一直保留在了现在。

    戴上面具后，他低头看着手机，向着发信器所在的地方接近。

    估摸着距离发信器已经不到两百米后，羽宫明关闭了手机，继续向前走去。”

    随着距离的接近，他的脚步渐渐慢了下来，动作也是越来越轻。

    就在他经过一间有些破败的仓库时，羽宫明忽觉背后一凉，浑身汗毛咋起！

    一股及其危险的感觉骤然袭来，羽宫明瞳孔一缩，想也不想，就地便是一个翻滚！

    砰！

    枪声，在一片寂静中炸响！

    “左边！”

    羽宫明迅速判断出枪声传来的位置，眼睛一眯，又是一个翻滚。

    与之动作几乎同时的，是第二声枪响！

    砰！

    这次子弹的落点距离羽宫明已经相当的近，羽宫明估摸着子弹的落点距离他的右脚绝对不超过二十厘米！

    显然，对方也在预判他的躲避！

    羽宫明又躲过一颗子弹后，目光迅速扫视四周，接着猛然合身一扑，然后双手悍然撑在了那间破旧仓库的窗沿上，以最快速度翻了过去！

    砰！砰！

    又是两声枪响，其中一颗子弹更是直接划破了羽宫明右臂的衣服！

    他立刻感到右臂一阵火辣辣的疼痛。

    他用手一抹，只觉破损的衣物下，有一道狭长的伤口！

    “还好，只是破了点皮！”羽宫明心中微松，随后又是一紧。

    一阵“咔擦”声传入了他的耳中。

    他对这种声音并不陌生，那是重新安装弹匣的声音！

    他默默蹲下身，藏在了窗框下的砖墙后。

    哒！哒！哒！

    一阵皮靴踏过地面的声音响起，最后，在距离砖墙后大概两米之外的地方停了下来。

    “都跟了我这么久，现在怎么害羞的躲起来了呢？”一道带着丝丝妩媚的悦耳女声响起。

    正是贝尔摩德！

    羽宫明眉头一拧。

    事情有些超出掌控了！

    现在情况已经很明显，对方发现了他安装的发信器，并且故意把自己引到了这个僻静的地方，对自己进行伏击！

    这还是自己安装发信器以来第一次被发现！

    “这就是酒厂顶级特工的实力吗？果然还是托大了……”羽宫明心中暗自反省了一秒，然后立刻开始思考怎么样才能全身而退。

    现在对方手里至少有一把手枪，而且从刚才重新上弹匣的声音来看，弹药同样充足。

    对方枪法从原著和刚才来看，绝对相当高明，自己现在既没有梦语配合，也不是突然袭击，根本没办法像对付以前那些持枪暴徒一样强冲。

    羽宫明目光迅速扫视着周围，看看仓库内有没有可以利用的地方。

    这时，贝尔摩德的声音再次响起：

    “怎么不说话？不如出来聊聊吧？我保证不会对你怎么样的。”

    贝尔摩德的语气越发妩媚：“如果能让我满意的话，也许我们能度过一个愉快的夜晚哦！”

    “我信你个鬼！”羽宫明心中暗骂：

    他要是真的出去，对方绝对会立刻给自己来几枪，先废掉自己的战斗力，然后对自己进行审问。

    至于最后能不能活下来，那得看梦语和柯南的面子够不够大了。

    即使自己只是答话，先不说自己根本没把握用假声瞒过一个变声领域的专家，现在这个节骨眼上也没办法拉开背包拿变声器；

    单说自己一旦出声，位置也就暴露了。

    现在在仓库内有一些杂物，自己还有一定腾挪的空间，要是暴露了位置，那局面将会更加被动！

    他脑中思绪电转，忽然心中一道电光闪过，渐渐有了计较。

    另一边，贝尔摩德看着前方寂静无声的仓库，轻笑一声道：“既然你不愿意出来，那我可就进去了哦！”

    她又等了一会，见里面依旧没有动静后，便向着仓库门口缓步走去。

    作为顶级特工，每次回来检查自己的车辆是基本常识。

    当她发现了贴在车牌内侧的贴纸后，她虽然还没有认出这是发信器，但也本能感觉到了不对劲。

    毕竟正常人很少有人会特意把贴纸贴到这么隐秘的地方。

    在经过短暂的研究后，她终于确认了这是一个发信器。

    说实话，她当时是相当惊讶的。

    她才刚来东京不到一天，就有人盯上她了？

    不过尽管心中惊讶，但贝尔摩德毕竟身经百战，很快便恢复冷静，并迅速想到了这个简单的计划，来确认到底是什么人盯上了她。

    她都已经打算好了，如果对方人多，他们在这样僻静的地方根本藏不住，到时候自己见势不妙立刻就撤。

    而像现在这样，对方只有一个人，并且也没有其他帮手到来的迹象。

    那么她不介意抓住对方，看看到底是什么人盯上了她！

    不过，对方的身手和反应都相当快，自己连续几枪竟然只有一枪堪堪擦破了对方的衣服。

    这让她对跟来的这个神秘人越发重视起来。

    因此，她开始用语言进行试探。

    虽然对方一直没有答话，但却也透露出一个信息，对方手里很可能没有枪械。

    对方但凡有枪，就算枪法不算好，这个时候也会拿出来防身。

    然而，自己一直没有听到保险打开的声音。

    在见面的一瞬间，打开保险然后先自己一步射击，不是贝尔摩德吹嘘，赤井秀一都不敢这么玩！

    因此，拿着手枪的自己，大可以向着仓库内移动，给对方压力。

    她只需要提防对方在自己进入仓库的一瞬间的反扑就够了。

    心中将各种情况都设想了一遍后，贝尔摩德的皮靴踏进了仓库的大门！        

