    行了百步，顾恒生看到了一尊尊古老大帝战死疆场，战场的每个地方都弥漫着萧凉的气息，影响到了顾恒生的心境。

    “在仙的眼中，高高在上的大帝也只是蝼蚁罢了。”

    顾恒生蹒跚前行，战场上的气势随时都可能将他的心脏压迫成碎片。

    每当顾恒生往前走出一步，便会越接触到战场的核心位置，所承受的压力也就会越大。

    顾恒生没有回头路可以走，只能够一直前行。

    回头望了一眼，顾恒生留下的足迹全都消失了。

    古老时期的战争早已发生过了，这里只是将古之战场的画面给刻留了下来。

    但是，顾恒生要是稍有不慎，也会死在这里，身死道消。

    隐约间，顾恒生好像听到了一阵阵微弱的嘶吼声，像是野兽，又好像是人的咆哮。

    “是我听错了吗？”

    顾恒生眼皮一颤，环顾了四周一眼。

    渐渐的，顾恒生像是被一股无形的力量拉入到了战场之上。

    厮杀之声，全都落入到了顾恒生的耳中。

    顾恒生感觉自己的身体没有那么沉重了，可以施展出自己的道法神通。

    这种感觉很奇妙，可顾恒生没有欣喜，内心反倒是更加的沉重了。

    “杀！杀！杀！”

    诸帝疯狂，每个人都已经杀红了眼，只为争夺那至高无上的仙位。

    他们之间，有的人本是好友，曾一起举杯论道，历经磨难。

    而今，他们却成为了敌人，都想要将对方置于死地。

    大帝行事，为何会如此？

    或许，其中有着仙庭之主的干预吧！若非如此，诸帝怎么爆发出这么恐怖的大战呢？

    至高无上的仙位固然重要，可很多人半只脚都没能迈入仙的层次，有什么可以争的。

    那个位置再怎么诱惑人，也不是一般的大帝可以染指。

    但是，这一场大战席卷古老时期的所有势力和强者，仙界变成了血色的战场，一方方星域崩碎，帝血战至干枯。

    嗖！一道帝器之威冲向了大地，恰好会落到顾恒生所在的位置。

    顿时，顾恒生瞳孔急速收缩，内心冒出了一个念头，若是自己不做出防御的手段，定会有生命危险。

    “凝！”

    顾恒生心念一动，周身四方凝聚出了一道剑域屏障。

    下一刻，顾恒生所在的星辰直接炸裂成了齑粉，如同豆腐一样脆弱。

    好险！顾恒生的额头出现了一丝冷汗，自己凝聚出来的剑域屏障被毁了一大半。

    要是顾恒生慢了一步，恐怖现在已经受重伤了，甚至是陨落。

    为什么古之战场遗留下来的痕迹能够攻击到我？

    顾恒生的脑子里瞬间冒出了这个念头，不明所以。

    莫非，这便是仙的手段吗？

    顾恒生没有多余的时间来思考这些问题，因为又有一道可怕的帝威降临而来，定会波及到顾恒生。

    顾恒生当初与北宫昕一战，本就身受重伤，至今没有痊愈。

    再加上灵魂被分割了一部分，导致实力大减。

    如今面对战场上的各种因素，顾恒生只要稍有分心，便会成为战场的祭品。

    “这就是真正的古之战场。”

    现如今，顾恒生才能够清晰明了的感觉到战场中的锋芒气息，每一缕都会让人灵魂颤抖，冰冷刺骨。

    即使顾恒生实力大减，可也堪比幽帝等人。

    然而，以顾恒生目前的状态，时时刻刻都有生命危险。

    也许就在下一瞬间，顾恒生便会成为战场上的一具尸体。

    要知道，这全都是刻留下来的战场画面，没有一个人针对顾恒生。

    就算是这样，顾恒生都闻到了死亡的味道，全身冰冷。

    “仙的手段，果然不是现在的我可以触及。”

    顾恒生好像亲身经历了古老的战争，实在是太真实了，让人沦陷。

    嘭嘭嘭——整个仙界都成为了战场，不管顾恒生去哪里都避不开。

    一件件帝器绽放出其璀璨的威芒，打沉了一方方星域，轰碎了一颗颗星辰。

    “这个位置，只能属于我！”

    忽然，顾恒生听到了一声咆哮，转眼望去。

    在九霄之上，一人着蟒袍，怒发冲冠，气势逼人。

    此人弹指碎山河，一掌镇大帝，实力已然超过了大帝的层次，一只脚迈进了仙道。

    古老的仙宫有着成百上千的宫殿，如今宫殿一座座破灭，没有了昔日的辉煌。

    不过，仙宫的最上方有着一个白玉琉璃雕刻而成的椅子，极尽奢华，世间唯一。

    那个位置，只有仙才可以座。

    古老诸帝全都望着仙的座位，眼神中充满了火热的向往，幻想着自己坐在那个位置的画面，热血沸腾。

    “实力绝不下于北宫昕。”

    顾恒生望着最高处的那个人，肯定道。

    没过多久，又有可怕的存在现身，翻手之间遮天蔽日，让整个仙界暗无天日：“那个位置，谁人不想？”

    又是一尊不弱于北宫昕的古老强者。

    顾恒生口干舌燥，以他现在的实力，实在是很难支撑得住漫天的盖世威压。

    咔嚓！顾恒生的某一处骨头被压碎了，鲜血渗出。

    “杀！”

    一位近乎仙的人物道出一字，古老诸帝纷纷吐血，受伤倒飞。

    顾恒生也难以幸免，全身的经脉暴起，直接炸裂而开，整个人如同陨石坠落，砸在了一颗不小的星辰之上，直接将这颗星辰给毁灭了。

    顾恒生翻了翻白眼，差点儿昏厥了过去。

    这么可怕的人物，都不是真正的仙吗？

    顾恒生全身颤抖，这是身体的本能，而非其心所想。

    这个世界都是战场，顾恒生什么地方都去不了，只能亲眼目睹这一场古老的战争。

    要是顾恒生撑得住，或许可以回归到外界。

    要是顾恒生撑不住的话，这里将会是顾恒生的葬地。

    一尊尊站在古老诸帝头顶的盖世存在纷纷现身，一共五位，皆拥有着灭世之能。

    当这五位半仙层次的人物现身，他们齐齐望向了仙的宝座，内心的觊觎不知道被什么力量给无限放大了。

    最终，真正的破灭之战爆发，五尊半仙人物开战。

    古老诸帝停下了厮杀，四处逃窜，不想成为了一具尸体。

    但是，自大战爆发的时候，诸帝的性命便由不得他们自己了。

    半仙层次的人物开战，威压笼罩整个仙界，靠近仙宫的大帝直接受到了波及，帝躯炸裂，瞬间死亡。

    顾恒生的身体开始扭曲，意识逐渐变得模糊了起来。

    难道这里就要成为我的坟墓了吗？

    不！我不能够死！还有很多的事情等着我去做，要是这么死了，一切的努力都将付诸东流。

    顾恒生不断的用神念刺激着自己的大脑，让自己不要陷入了昏迷了状态。

    一旦昏迷，身体怎么可能扛得住战场的威压。

    “那是……什么？”

    顾恒生的视线有些模糊，左腿的膝盖已经被压迫了，骨头化为了血水，半跪在了一颗星辰之上。

    望着血色的战场，顾恒生似乎看到了某个地方有一道黑影。

    这一道黑影很模糊，若隐若现，且让顾恒生感觉到了一丝温暖。

    这一道黑影逆行战场，似乎感受不到这一阵阵恐怖的威压，闲庭信步，风清云淡。

    黑影好像感知到了某种东西，轻轻的瞥了一眼顾恒生所在的方位。

    然后，黑影便将目光收了回来，继续前行。

    顾恒生不属于战场，这里的一切都只是曾经所发生的事情。

    “是你吗？”

    顾恒生望着黑影消失的方向，喃喃轻语。

    没过多久，顾恒生借助着自己的意志和道心，强行撑着沉重的身体，缓缓的站了起来。

    无论如何，顾恒生都不能够认输。

    “就算是死在这里，也一定不能够停下。”

    顾恒生望着正在大战的古老存在，模糊的意识操控着自己的身体，继续蹒跚前行。

    就这样，顾恒生用这样的速度，不知道走了多久。

    期间，有一柄帝器从顾恒生的耳畔掠过，只差一寸便可将顾恒生的头颅斩下。

    即使这样，顾恒生恍若不见，没有做出任何的反应。

    或许顾恒生没有力气做出防御的手段，又或者说他已经不在乎死亡，一心前行。

    走着走着，顾恒生发现自己的身体变得轻盈了起来，不像之前那么沉重。

    慢慢的，顾恒生发现血色的战场变成了灰色，时间定格于此。

    “道心。”

    顾恒生明白了自己为何会处于战场上了。

    古老仙庭之主，是在考验顾恒生的道心。

    刚刚只要顾恒生的道心有一丝不稳，便会真的死在了战场上，成为一具尸体。

    倘若顾恒生没有继续走下去的勇气，将会永生永世的沉沦于战场，直至死亡。

    顾恒生的心变得极为的平静，面对死亡也波澜不惊，眼眸淡漠。

    是因为顾恒生看到了战场上的那一道虚影，还是因为顾恒生的道心得到了升华呢？

    也许，两个原因都有吧！“已经发生过的时候，就算再怎么可怕，不可能重现了。”

    顾恒生所在的这一方空间全都是灰色，原本那恐怖的威压都已经消失了。

    顾恒生继续前行，看到前方出现了一扇黑色的大门。

    

