
　　柯林杯在日照下生成了细长的影子。

　　破旧的酒台上布满了裂痕，臻明子的胳膊靠在柜台上，视线却在注视着几里之外的千行道。

　　这是矮之国的核心干道，路旁布满了朴实的商人，他们正在为自己所剩不多的生命增添筹码。

　　失败者酒吧的木地板处处都流淌着血迹。这里跟孤鸟陷阱差不多。

　　所谓孤鸟陷阱是一种捕捉鸟雀的简易器械，在地上撒上一把米，再在竹筐上支起一根小树枝便可完成。贪食的鸟雀在取食的时候不小心撞到树枝便会受困其中。

　　眼下，每有一个失去理想的男人踏足酒吧的时候，从地面生成的冰柱会在他还没有回心转意的瞬间贯穿他的身体。

　　血从伤口滴落地声音很清脆。

　　始作俑者很快就忘记自己干了什么，在指尖轻碰杯身的瞬间，气泡酒化了又凝固。

　　恶魔，来自地狱的恶魔。

　　昨天，老爹一晚没睡，站在那个自己已经熟悉了三十年的吧台调了多次鸡尾酒。

　　这里面还失手了三次，这比他过往的任何一个夜晚都要多。圣托里心来的怪物似乎不需要睡眠一样，高挑的女人与小女孩在桌面摆放着塔罗牌，臻明子则在克制着自己猎杀的冲动。

　　老爹曾经动过使用防卫武器的念头，但想想还是算了。与其在开枪下被反杀，还不如就这样苟且地呼吸着。他不应该在幸运女神眷顾自己的时候，冒这个险的，他的脑海里唯一的想法就是通知民众尽快地离开矮之国。

　　“没用的。你通知了，也跑不掉的。通行关口已经被彻底地封锁了，只有转移通道是敞开的。但那也不是给你们逃生的，那是用来给第二梯队的人进入的。”岛岛子说。

　　铺开的塔罗牌在桌面摆成中字形，她让娜娜美选一个。

　　娜娜美很单纯，她的选择从某种程度上跟命运的安排完全一致。

　　“0。”

　　第一次，这是娜娜美第一次抽到了愚者。

　　这张牌并没有特别的顺序定位，也不在1-21的顺序之中，是地位比较特殊的牌。之所以为0，也可以说是一切的开端或者终结。

　　现在流行的一种说法是这样认为的，它在某一时刻演化为了扑克牌中的小丑牌。

　　“臻明子，老大在这次任务中有什么特别的指示吗？”岛岛子的不安逐渐放大，像一片乌云笼罩在头顶。

　　“杀光所有人算特别的指示吗？”臻明子努力地回想，但依然没有头绪。

　　“馁？这牌对我来说是好的吗？”

　　娜娜美晃了晃手中的塔罗牌。

　　愚人，代表着未知。

　　印象中娜娜美从来没有抽过这样的塔罗牌，只是未知应该还算可以接受吧，在释义中也不存在绝对肯定的说法，臻明子想。

　　“为什么跑到这么半山腰的地方？”

　　从门口涌入的新面孔，对着臻明子抱怨道。棕色的长发垂到肩上，被发丝遮盖的眼睛只露出了一半。

　　“阿尔法，你可真慢。”臻明子说。

　　更加魁梧的身形将整个酒吧的门完全的堵住，那是超越人体极限的体魄，皮肤紧绷着，完美的肌肉线条就好像冰刀下的城堡。

　　“你堵着我了，麻吉。”

　　从魁梧身材下钻出来一个贼眉鼠眼的小矮子，他的鼻子塌塌的，像一只鼹鼠。

　　“藤树小人。”娜娜美滑步而行，很快地来到鼹鼠男子的身边，用她那带着金属手套的手捋了捋所剩不多的呆毛。

　　“娜娜美，不可以，已经没多少了。”

　　他慌忙地后退，但还是被娜娜美一把揪住。

　　麻吉低下了头走到了酒吧内，紧跟在阿尔法的身后。迈出的脚步踩在结了块的血泊中，在地板上印出鲜红的脚印。

　　“你们可总算来了。”臻明子摇了摇头，对他们的行动速度感到不满。

　　“我以为不需要我们了，你们有娜娜美，杀掉这几万人不就跟闹着玩一样。”阿尔法要了一杯柠檬茶，他不太喜欢酒精。

　　臻明子也要了一杯。

　　古典杯折射着窗镜上的光芒，让隔板上浮现了光点。

　　“不，队长说这是对所有人的馈赠，第一梯队无法独自享受。”

　　“是吗？老大考虑得相当周到呀。”

　　碰撞的酒杯轻轻一响，原本还在酒吧的六个人倾刻间消失了踪影。

　　快，可太快了。

　　此刻，老爹心脏的每一次跳动都是提心吊胆的。

　　矮之国的域瞬间被锁定。

　　天幕泛出了血红色的光芒，原本祥和的国度顿时被死神笼罩。

　　“比比猎杀的数量？”

　　“你的计数能力靠谱吗？”

　　“在这种情况下，也许会生效一次吧。”

　　杀入城镇的纠正科科员完全关闭了人性的按钮。道德的规则在这一时刻已经彻底的失效，他们对生命最为善待的方式就是让这些全息人又或者是残障人士死得痛快一些。

　　从千行道开始，第一个被捏着脑袋的老人不断的摇晃着身体，他那义肢改造的金属身体发出了强力的子弹。

　　子弹击打在麻吉的脸部，他望着枪孔的火星，丝毫没有任何的慌乱，微微张开的门牙在子弹试图命中喉部的瞬间，咬住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从前臂生成的枪孔对着生命的躯壳不断地发射着子弹，将原本脆弱的身躯一眨眼打成马蜂窝的形状。

　　臻明子的手指倾刻间就扭断整个街区超过二十个人的脖子，但这对于全息人来说似乎还不是致命的。

　　从麻吉肩膀架起的机关枪筒精准地命中能量未弱的自序器，破碎的光影身躯将矮之国变成了老旧放映机中时不时闪动的断裂帧。

　　滑行的娜娜美在逃窜的人群中跳动着优美的芭蕾舞，凝结在脚底的冰刀在隔开伤口的霎那间，冻结了对方身体中的血液，堵塞的血管爆裂开来，让倒下的身躯在地面微微地颤动着。

　　无处躲藏的民众逐渐躲到自己的住所，臻明子轻轻在房门处留下封条印记。

　　被波导封闭的空间下一秒就变成了生命的死囚所。

　　“求求你们，放过我和我的孩子吧。”

　　流淌的清泪带着生命的崇高理想。但臻明子并没有那方面的顾虑，凝结的波导在下一秒刺入女人怀里的孩子，连带着大人的身躯一并贯穿。

　　平整的土地在强烈的炮弹冲击下开始有了深坑的形状，落入其中的残障人在重装炮火下支持不到一秒钟。

　　光影身躯，血肉之身，在死神的大镰中无一幸免。

　　全息化成为一个最为美妙的谎言，欺骗了整个矮之国超过两百年的时间。

　　——

　　樱草山。

　　“在你前往奥丁区之前，还有一个使命。”牵牛花婆婆的语气变得沉重，“樱草山是可以幸免的，这就是为什么我们藏到这里的原因。圣托里心需要我们，我们还有价值，所以我们没有被列在消灭的名单里面。从某一个方面来说，我的双手同样已经沾满了生命鲜血。这样的我已经没有脸面去面对那些曾经敬爱我的孩子们了。”

　　她托起了楼辙的手掌，将自己布满皱纹的掌心放在他的手背上。

　　“时代需要英雄。你就是最适合的人选，如果你能守护住矮之国的话，我会给你一份礼物的，一份对你来说弥足珍贵的礼物。”

　　“不，不用了。我知道我该怎么做的。”

　　楼辙慌忙拒绝，他已经接受了太多牵牛花婆婆的爱了，不可以在继续这样毫无节制的索取。

　　“但我还没有完成这样的杰作，等你凯旋的时候，我们再碰个面吧。”

　　小波段凌握紧了霓虹棒。

　　“那么，该你们上场了！”

　　从黑森林疾驰而下的两人开始往樱草山的出口逼近。

　　矫健的身影呼啸而至，带着牵牛花婆婆寄予的厚望，全速奔跑。

　　“要怎么出去樱草山？”楼辙对着小波段凌问道。

　　“咚咚锵将军会有办法的。他可以凭借自身强壮的臂力，把我们送到出口处。”

　　“那真的是太好了。”

　　——

　　冲天的火光在整个村庄燃烧，飘散的烟尘中可以看到不断闪烁的纠正科科员。

　　阿尔法将年轻的小伙子逼到了角落。

　　他看起来非常的畏惧。

　　这一点对阿尔法来说已经是家常便饭了。

　　“为什么，我们不是应该获得拯救吗？”对规则不太熟悉的弱者还在说着痴心妄想的鬼话。

　　“不知道是你们忘了规则，还是我们忘了跟你强调规则了。你少了一只手臂，就算活着又能够做什么呢？G4行动中，需要消灭的就是像你这种带着残障缺陷的劣等人。”

　　阿尔法伸出了整个手臂，在即将抹杀对方的瞬间迟疑了。

　　黑暗的隧道看到了一抹光，冲破酒窖的两人翻身而下。

　　岛岛子闪过了心头的第一丝不安。

　　“阿尔法，小心！”

　　鬼魅的身影在一瞬间卸下了他的胳膊，从肩胛处喷出的血渍让阿尔法接连地退了好几步。

　　他已经有所防备了，但还是没有阅读到对方的动作。

　　“那么？现在你也是自己口中的残障人士了。关于所谓肃清行动，可以在我面前把你的名字也加进去吗？”楼辙的波导呈现出死亡般的寂静。

　　阿尔法知道，矮之国的域已经被臻明子完全封锁了，那么这个人不是从其他地方赶来的。

　　他一直就在矮之国。

　　“你是谁？”

　　原本断裂的手臂又恢复了。

　　阿尔法在发出询问后，从嘴里吐出了一个废铁稻草人。

　　这是他的能力：稻草人的死亡假象。

　　在受到致命伤害的情况下，可以将原本受创的位置转移给埋没在身体中的稻草人，随后，将之前受到的部位恢复。

　　楼辙看了一眼手中的胳膊演变成枯枝败叶的模样，随机将其丢到了地上。

　　“你不用知道我是谁。”

　　瞬闪而至的身影直接把阿尔法踢入了空中，后仰的下巴吐出一口鲜血。

　　“难怪你们都没有全息化，你们一开始就知道这是一步坏棋。”

　　被抓住腿部的阿尔法在敌人猛然抬起的膝盖中折断了颈椎骨。

　　翻涌的血液洒在整片光芒照耀的矮之国大地。局势开始发生了微妙的变化。

　　从背部闪现的岛岛子对着楼辙颈部划过了锋利的塔罗牌。

　　猝然间刺出的波导剑刃从楼辙的背部生成，倾刻间贯入岛岛子的胸膛。

　　“攻势又不一定是正面的。”楼辙转过了头。

　　颓然倒地的岛岛子捂着自己的伤口。

　　眼下，塔罗牌愚人的预言似乎已经应验了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第九十一幕：楼辙登场免费阅读。https://www.23sk.com 