    陈明有些感叹地看了青龙道人一样，这【死忠】lv5也太狠了。
    自己想要教他一气化三清，居然还不敢学！
    陈明怒道：“莫非，你连我的话都敢不听了？”
    青龙道人道：“陛下现在乃是一国之主，功过赏罚，还是要一碗水端平，以免其他将军心生不满。我现在初到燕国，寸功未立，不宜封亲王之位。”
    陈明倒吸一口凉气，这世上，居然还有这种人！
    不过陈明也算是明白了，想要修行十大仙术，就必须是亲王，这在星空之中似乎已经是不成文的规则了。
    陈明这才道：“这样，我不封你为亲王，如今燕国初立，举国上下，也唯有你一个仙王，所以，你便是我唯一的护卫，你的实力若是不高，若是无法保护我，岂不是置我于险地？”
    青龙道人这才道：“若是如此，贫道愿意一观陛下的十大仙术。毕竟，陛下的安危才是最重要的。”
    陈明这才道：“我这里有着一气化三清，搏仙术，真武拳罡，诛仙剑阵，都是十大仙术级别的，不知道你想要学哪一种？”
    青龙道人有些吃惊地看向陈明，“陛下，这还能选的啊？”
    在妖族，成为亲王之后，能够学的就是屠龙术，到了陈明这儿倒好，还能选！
    陈明思考了一会儿，然后道：“搏仙术，不适合你，这需要修行道经才好施展，和道经一脉相承。依我来看，你便修行一气化三清和真武拳罡吧。”
    整个燕国就一位仙王，可不能浪费了，陈明抄了一卷一气化三清和真武拳罡的拳谱，还有一颗三阶的清心菩提子，送给了青龙道人。
    就在一天之后，燕国朝堂之上，怒啸禀报道：“陛下，我等在清理一颗星辰的鬼祸之时，似乎是发现了圣墟！”
    陈明问道：“可曾查探一二？”
    怒啸道：“还未曾仔细查探，不过我等已经发现了圣兽的痕迹，圣兽似乎是被惊动了，所以藏了起来，陛下，九央烈马乃是万兽之首，若是陛下前往，必定会有所收获。”
    陈明点头，然后道：“将圣墟所在标注出来，我会前往查探的。”
    结束了一个月一次的朝会，陈明叫上了青龙道人，驾驭着麒麟战车便是朝着圣墟而去。
    青龙道人驾车，不过半个月的时间便是已经赶到了那一颗奇异的星辰。
    守着这颗星辰的杨珲见到陈明到来，连忙前来禀报道：“陛下，这里可能就是圣墟！”
    杨珲朝着远处的一颗奇异的星辰指去。
    陈明看向那一颗星辰，与其说是星辰，倒不如说是一座悬浮在星空中的大山，这星辰，浑然是一座山的模样。
    陈明当即道：“走，前面带路，我等过去看看！”
    杨珲率领着大军在前方开路，青龙道人驾车，和陈明在后面跟上。
    如今陈明有了青龙道人这一位仙王护佑，可谓是胆气足了不少，圣墟而已，应该没有什么危险。
    一行人花了三天的时间，终于是来到了圣墟之上，可以看得到，圣墟如同是一个黑暗中的森林。
    光明不显，但是却是有着浓密的花草树木。
    杨珲命人施展了烈焰术法，如同一个个小太阳在天空之中点亮。
    陈明道：“算了吧，不要太过张扬，以免惊吓了其中的圣兽。”
    杨珲道：“可是若不是不照明，我等怎么去寻找圣兽？”
    陈明笑了笑，袖子一展，小黑和小白两条小鲤鱼从中飞了出来，陈明笑道：“有它们就够了，有小黑和小白在，什么圣兽不得乖乖出来？”
    陈明伸手摸了摸两条小鱼的头，然后道：“去玩吧！”
    小黑小白在陈明的身上讨好地蹭了蹭，便是钻进了树林之中。
    陈明也不怎么在意，小黑和小白乃是半亡之鲸，龙鲸之躯，不过化作了道鱼，看起来如同普通的小鱼，实际上，却是比圣兽还要霸道。
    陈明现在也懒得自己去管了，蹬着 小黑小白将里面的圣兽拐骗出来就好了，如果真的有的话。
    陈明挥手道：“扎营吧，我们就在此等小黑和小白回来。”
    时间缓缓的过去，已经是七天之后，陈明看了黑暗森林一眼，还是没有半点动静，不过他能够感知到，小黑和小白没有什么危险。
    黑暗森林之中静悄悄的，并没有什么大动静传出来，杨珲道：“陛下，或许这圣墟被恶鬼肆虐已久，圣兽已经绝种了吧。”
    陈明道：“不急，再等一段时间吧。”
    又是半个月的时间过去，陈明还是没有发现小黑和小白回来的踪迹，就是他，也稍稍有些急了。
    没有圣兽不要紧，小黑小白若是出事了，那事情就大条了。
    陈明耐着性子，又是等了半个月的时间，这一天，陈明都准备带兵进去找小黑和小白了，就在这时，他忽然发现前方有着一抹白光。
    那是小白身上的光芒，在小白的身后，一只浑身有着黑色灵羽的燕子飞出，虽是看起来像是燕子，却是有着半丈长，翼展足有一丈，浑身有着四爪，如同是龙爪一般，在身躯之上，不仅有着羽毛，还有着密密麻麻的龙鳞。
    陈明的眼中一亮，还真有圣兽，这是龙燕。虽是燕身，却是有着真龙之力，故而号称龙燕。
    在龙燕的体内，同样是有着龙族血脉，更是有着吞天燕的血脉，强悍无比。
    本以为只是过来看看，没有想到，居然真的有着圣兽。
    飞出来了一只还不算完，在小白的身后，一只只龙燕齐齐飞出，跟在小白的身后，分明是有些怕生。
    杨珲本想要抓住这些龙燕，陈明却是道：“此乃圣兽，还是用温和一点的手段。”
    陈明数了数，自小白的身后，飞出来的一群龙燕，总共有着九只，小黑则是在最后面压阵。
    陈明朝着这些龙燕走去，龙燕倒是不怎么怕他，毕竟陈明有着【自在蹁跹】这个光环，让圣兽都觉得很是亲近。
    陈明挥手，然后道：“拿肉来！”
