    封卿随宫内侍卫离开了，昏昏暗暗的院落本被火把映的通明，此刻也逐渐暗了下来，远处的天边，逐渐泛起一丝鱼肚白。

    叶非晚眯着眼睛，望着昏昏暗暗里分外朦胧的王府，心神恍惚。

    她还能隐隐约约听见前庭传来的脚步声以及盔甲兵器碰撞的声音。

    她不解封卿为何这么做，即便他是闲王，皇帝和皇子始终未曾对他放松警惕，如今他入宫，不过是为自己添了把柄罢了。

    况且……

    似想到什么，叶非晚猛地抬头，封卿和曲烟的事……

    “王爷，请！”皇宫侍卫语气冷肃，却因着其仍是皇子，对封卿也算恭敬。

    封卿一撩白袍，便要上马车。

    他自己亦不知方才为何出声，此刻替叶非晚入宫，无疑是危险的，可是……莫名便站了出来。

    马匹低低嘶鸣一声，便拉着车朝皇宫处走着。

    “慢着！”却在此刻，一声女声传来，挡在马车跟前，马匹受惊，比方才的嘶鸣要大了些，在浅夜很是刺耳。

    封卿被闭目养神，闻言双眸猛地睁开。

    “王妃，此乃圣意，您阻止不得！”侍卫声音冷凝。

    “我并非阻止，”叶非晚的声音铿锵，却不掩感染风寒的沙哑：“我放心不下夫君，想同他一同前去。”

    夫君。

    封卿放在双膝上的手微顿，这倒是成亲之后，她第一次这般坦然唤他，感觉……似乎并不似自己想象中那般反感。

    侍卫为难，最终交头接耳片刻，便放了叶非晚进来：“王妃，请。”

    轿帘被人掀开，叶非晚同样一袭白色裙裾，在夜色里添了丝朦胧。

    封卿眯了眯眼睛。

    可叶非晚却一言不发，坐在对面靠着轿壁。

    “夫君？”封卿率先开口，语气中习惯般添了丝反讽，说完心底却又懊恼。

    “王爷见谅，”叶非晚望了他一眼，语气软软的，并不像刚刚那般有力了，“不这般说，他们怎么相信你我伉俪情深，我愿陪你赴险入宫呢。”

    所以，只是为了凸显二人伉俪情深，而做的戏码？

    封卿眉心紧蹙：“还是王妃想的周到。”

    “你也不必反感，”叶非晚顿了顿，转眸，望着他的眼睛，“王爷，我知你不愿我那般唤你。”

    毕竟，前世她这般唤他时，他便皱着眉头说“这种亲昵称呼，不适合你我二人，改了。”

    封卿抿唇，一言不发。

    “……只是我无需王爷相护，”叶非晚接着道，“不亏不欠到和离，才是你我二人的正途，不是吗？”

    “所以拦了马车，同本王一同入宫？”封卿反问，声音莫名冷了下来。

    “是。”连犹豫都未曾。

    “……”封卿静默，干脆扭头再不看她。

    皇宫并不远，不多时，巍峨宫殿已在近前，老皇帝正在曲贵妃宫中，虽然还是丑时，可皇宫内灯火通明，门外跪了一地的太监宫女。

    “启禀皇上，靖元王和王妃求见。”侍卫上前通报一声。

    封荣正坐在主座上，虽两鬓斑白，但眉目精锐。并没有看见曲烟，只是一旁内殿里，时不时有宫女外出走动，显然，曲烟正在其中，甚至，隐隐能听见她的啜泣声。

    封卿的身躯都随之僵了僵。

    叶非晚正站在他身边，自然感觉得到，心中不禁讽笑，果真方才护她这类行为，都是虚的，比不过此刻分外自然的反应。

    “啪”的一声巨响，却是老皇帝封荣，他用力一拍桌面：“朕不过几日未曾关照后宫，竟发生这种事，且和朕的儿子还有了牵连？说，究竟是怎么回事？”

    “参见父皇，”封卿从容不迫行礼，再起身方才道，“启禀父皇，今日之事，皆因儿臣……”

    “……皆因我而起。”叶非晚声音分外平淡，打断了封卿之言。

    封卿猛地转头，方才的从容全数消失，似是震惊，亦有不可置信。

    叶非晚没有看他，缓缓跪在地上：“父皇，前几日贵妃娘娘从您那儿得了不少赏赐，亦有胭脂水粉，贵妃娘娘心善邀我入宫，怎料我于她施粉后，贵妃娘娘当晚脸颊便生了不适……”

    封卿本垂落在身侧的手微微紧攥，她倒是承认的爽快。

    “你给曲妃下了毒？”封荣语气不善。

    “我并不知，”叶非晚顿了顿，“前几日，夫君邀我入宫瞧了贵妃娘娘一眼，我见她脸上红疹甚是眼熟，便去求了药送来，未曾想……”未曾想曲烟竟越发严重，可她很快抬首，“请父皇再给我三日时间，若贵妃娘娘仍未好转，我愿一己承受一切责罚！”

    三日。

    封荣看了眼一旁的内殿，曲妃的啜泣声仍旧动人，他没看见她那张脸，她哭着求着他别看。

    “若三日后，曲妃仍未好转，朕绝不管你背后何人，定严惩不贷！”

    “多谢皇上。”叶非晚心中微微松了口气。

    “这几日便先将你暂收监在宫中，若有差池……”余下的话，封荣未曾说，可话中之意再明显不过。

    封卿眉目微凝，收监，便是将她压在宫监内，那里常年阴冷潮湿，犯了罪的宫妇才可入内……

    “是。”叶非晚仍旧低头应下。

    “嗯。”封荣应了声，目光徐徐望向封卿处，“朕听人说，这几天，你往宫里跑得勤？”声音轻描淡写的，甚至比方才还松了几分。

    叶非晚心中却陡然大冷，“乱宫闱”三字，顷刻出现在脑海中。

    “儿臣替父皇分忧。”封卿垂眸应道。

    “朕听闻，这几日曲妃这儿的药膏，都是你送来的？”封荣问的随和。

    封卿凝眉，刚要应……

    “回父皇，夫君是因为我。”叶非晚飞快道，低头，睫毛颤巍巍的，“娘娘对我好，有什么好东西都想着我，更是时不时宣我入宫，我心中担忧娘娘，便寻了好些大夫替娘娘炼解药，可我毕竟一介女子，怎可成日抛头露面？便让夫君代劳……”

    一番话，说的井然有序。

    封荣望了眼叶非晚的头顶，又看了眼封卿，眼底存疑未消，却冷哼一声：“你倒是娶了个好媳妇。”

    “多谢父皇。”封卿应，余光复杂望着跪在地上的女子，他如今，早已说服镇南王，将其收拢不过是时间问题罢了，于父皇，也已无需太过示弱。

    且，看父皇今日的架势，未曾拿捏到他的把柄，似乎很是生气，便是那句“娶了个好媳妇”都添了丝讽意。

    可她，却将这一切都揽了下来，她的风寒……似乎还未好。

    “来人，现将靖元王妃收监！”封荣挥手，隐有不悦。

    侍卫上前，将叶非晚从地上拉起。

    封卿眸中一冷，那二人，竟这般粗暴？下瞬，內寝内女子啜泣声传来，似是极为痛楚。封卿余光微转。

    “夫君，”叶非晚抬头，望着他。

    封卿一怔，竟是连那啜泣声都听不真切了。

    “还请夫君，代我多关切着贵妃娘娘些。”细声慢语道着，人缓缓转身随着侍卫离开。

    封卿眼神骤然紧缩，看着女人的背影，心中更加烦躁了！.

