    清晨七点。

    “啪嗒~~~”

    伴随着火神之刃上窜动出一道火焰形态的利刃钻入目标的身躯之中，一头秘境灵鹿发出一声呦呦惨嚎，紧接着就跌倒在地，随即爆出了一本金灿灿的技能书，一时间我心头直打颤，笑道：“又来了又来了，又出货了，林夕上！”

    林夕微微一笑，策动白鹿上前弯腰一捞就将技能书握在了手中，随即伸手一拂，技能书的属性就这么共享在了大家的视野之中——

    【神圣星晨】（SS级技能书籍）：发动体内的神圣力量，对30×30码内的友方目标造成持续性治疗效果，每秒钟治疗量为自身治疗效果的400%，持续7秒，并且使得获得治疗效果的目标获得少许神圣力量，提升一定的魔抗、物抗效果，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：光明祭祀，需要消耗：10点魅力值。

    ……

    “奶妈渡劫书。”

    我皱了皱眉，笑道：“但是我们之中没有奶妈，可惜了可惜了。”

    林夕直接将技能书扔进了包裹，笑道：“没关系啊，公会里有的是需求渡劫技能的光明祭祀，回头扔公会里慢慢竞拍算了。”

    “嗯。”

    我和沈明轩一起点头同意，而这么一来，从凌晨12点开始，直至早上七点钟，我们一鹿小队已经出货三本渡劫技能书了，一本剑垂星河，一本闪电链，一本神圣星晨，其实这样的斩获已经算是相当不错了，毕竟进入永恒秘境的一鹿公会队伍，能出货的估计都没有超过1%，大部分玩家只是陪练罢了。

    “继续！”

    林夕提剑而去，一口气引了三头白鹿，而我则带着橙夜御敌，同时杀三头白鹿已经算是我们这个小队的极限了，再多的话会相当吃力，要么我出马鹿冲城，要么就只能落荒而逃了。

    不过好运似乎在清晨时期一直相伴着我们，就在这三头白鹿的最后一头被火神之刃一下子捅穿脖颈的瞬间，“啪嗒”一声，又掉落物品了，只不过这次不是金灿灿的SS级技能书，而是一块银灰色的宝石，亮晶晶的，十分好看。

    一瞬间，我们大家的心跳“怦怦”起来，沈明轩提着战弓，笑道：“封印石？”

    “多半是。”

    我一步上前，直接将宝石拿在了手中，紧接着手腕一翻，宝石中封印的坐骑属性就这么共享在了大家面前，果然相当强悍——

    【秘境灵鹿】（山海级坐骑）

    力量：+525

    体力：+522

    灵力：+520

    敏捷：+515

    攻击力提升：+750%

    防御力提升：+620%

    移动速度提升：+600%

    生命值上限提升：+130000

    特效：骑乘者攻击距离+5

    特性：上古血脉，自身减伤+20%

    特性：秘境之力，自身造成伤害+28%

    技能：鹿角冲刺，向前方奔掠冲锋十码，使被冲锋目标眩晕1.2秒，并承受150%的攻击伤害

    技能：秘境之甲，发动后大幅度提升自身的护甲与魔抗，持续12秒

    技能：灵罡践踏，发动灵罡之力，对周围的敌对目标造成持续践踏伤害效果，伤害与自身攻击力有关

    坐骑韧性：+200%

    介绍：秘境灵鹿，它们原本是上古灵兽的后裔，血脉虽然已经逐渐驳杂，但依旧保持着极强的灵性，这些灵鹿世世代代生活在永恒秘境之中，以秘境之中的灵草为食，肉身无比强横，甚至能抵御刀剑攻击，它们性格温和，但一旦被惹怒，一样会爆发出难以想象的破坏力

    需要等级：200

    ……

    “哇哦……”

    顾如意檀口微张，然后就说不出第二句话了，恐怕在这一刻她都有些后悔玩远程了，如果玩个圣骑士的话，现在可能就跟林夕一样了，而且这头秘境灵鹿一定归她。

    一句话，属性太强。

    200级的秘境灵鹿坐骑，明明只是山海级坐骑，但是属性却直追我的160级BOSS的山海级坐骑乌獬豸，甚至有些属性犹然胜之，需求等级则是200级，显然秘境灵鹿已经算是渡劫坐骑了，一旦一鹿公会真的能批量装备这种坐骑的话，以后一群高等级、高战力的秘境灵鹿铁骑一旦发动冲锋，谁能挡得住？

    特别是灵罡践踏这种坐骑自带技能，如果配合自身技能使用的话，冲锋进人群，随即剑垂星河+回旋斩+火刃破击+灵罡践踏，恐怕对方的人马怎么死的都不清楚，总之这套技能如果打得行云流水，自身战斗力够高的话，那么这套战术就是“血条消失”之术了。

    “啪嗒！”

    我直接将秘境灵鹿封印石放进了包裹之中，沉声道：“回头挂公会拍卖行，24小时内价高者得，估计要么是清灯，要么是昊天，这两个人抢夺的几率最大。”

    “不一定。”

    林夕笑道：“公会里的隐藏富豪还是比较多的，只不过大多比较低调而已。”

    “反正都没我有钱。”我说。

    林夕横了我一眼，悻悻的提剑引怪去了，口中嘟囔着：“这么说话就没意思了啊……”

    ……

    为了鼓舞士气，在林夕引怪去的时候，我还是适时的将秘境灵鹿的坐骑属性共享在了公会频道里，笑道：“兄弟们，出货了，第一头秘境灵鹿坐骑，属性够强吧？都好好加油啊，争取早点让一鹿拥有第一支1000人配置的秘境灵鹿铁骑，然后争取万人骑兵团，你们将会是我们一鹿横扫天下的最强保障！”

    “我靠！”

    众人热血沸腾，一个个重装系玩家们眼睛都快要瞪圆了，纷纷截图坐骑属性，然后仔细研究每一条的属性词条，细细品味其中的厉害之处，仿佛自己已经拥有了第一头秘境灵鹿了，当然，玩游戏就得有这样的梦想，否则岂不是变成了一条咸鱼，没意思了。

    继续攻略。

    大家计议一番之后，连早餐都不吃了，因为沈明轩、顾如意都说还不是很累，所以林夕决定大家一口气杀到中午，然后吃一顿饱饭睡觉，睡到晚上六点多的时候起床再吃一顿，然后奋战到半夜，她要争取今天就能冲到200级，然后渡劫。

    然而，世事未必都如人愿。

    就在清晨八点不到的时候，当我双刃斩杀一头秘境灵鹿之后，就看到大地图的东部不断出现了一道道血红色的小点，仿佛怪物狂潮一般，但事实上并不是，那是锋芒公会的人，在踏入永恒秘境之后，我们一鹿就已经把锋芒列为敌对公会了，方便大家PK！

    “唰唰唰——”

    一道道人影窜出了灌木丛，全部都是锋芒的骑战系玩家，而就在一旁的草地里，一个个幽暗的身影出现在我的视野之中，是一群潜行的刺客，甚至就连浮生万仞也在其中，此外，那个叫做浮生未变的刺客也在，而就在人群后方，则是法师、神射手、妖术师等职业，一个个妖术师身后跟着一个个庞然大物，都是妖术师的傀儡，这一战，几乎已经在所难免了。

    “附近的，过来，锋芒的人来了！”

    我直接干净利落的在公会频道里说道。

    “来了！”月流萤第一个响应。

    “这就来！”杀戮凡尘也笑着说道。

    “五分钟后到，顶住啊！”清灯说道：“我带着一个团过来！”

    ……

    我欣然一笑，这群人都过来的话，就差不多足以碾压锋芒的人马了，不过眼前才是最麻烦的，这些锋芒公会的高端玩家就算是奈何不了我和林夕，但如果强杀沈明轩和顾如意的话，却是打有可能的，而他们真正的意图好像也正是这样。

    人群中，一名佩戴者副盟主徽记，骑乘一头白色战马的剑士策马而出，正是朝光覆野，笑道：“一鹿的朋友们也不用太紧张，我们锋芒可不是来找麻烦的，只是听说这边刷新了一大批秘境灵鹿怪物，能掉落坐骑封印石的，所以锋芒想要过来一起分享一下，总之地图是从天而降的，刷新的时候可没写哪个公会的名字，大家都有资格攻略的，对吧？”

    我看着不远处不断逼近的浮生万仞等刺客，马上向前迈出一步，瞬间进入了白衣状态，同时笑道：“不用说那些虚头巴脑的话了，如果锋芒想跟一鹿争夺秘境灵鹿资源的话，那就上吧，这场战斗没有正义不正义的，大家都为了变强嘛，可以理解！”

    “痛快！”

    朝光覆野笑道：“还是七月流火说话最直接，不过……你能不能走出隐身状态来对话，不然的话我总感觉有些头皮发麻呀！”

    我微微一笑，但没有说话，事实上我踏入隐形状态，比我站在大家面前，对一鹿的保护效果更好，潜行状态下的我，何处都能去，何人都能杀，对方每个人都好像头悬利刃一样，这把剑随时都会落下，以至于他们每个人都只能畏首畏尾。

    ……

    队伍频道里，我沉声道：“林夕站位往前压，沈明轩和如意往后退，朝着我们刷怪过来的方向且战且退，寻找机会输出，我会从中部截杀，大家的幻兽全部都放出来吧，这时候不要有任何保留了，咱们只要撑到流萤和凡尘带着刺客团过来，就不怕了。”

    而事实上就是如此，丛林地图，刺客为王，在这种地形下，以杀戮凡尘、月流萤、九歌等人为首的一鹿刺客团就是真正的神！

