    一阵的鸡飞狗跳之后，从西市的一处食肆中，忽然如同狼奔猪突一样，涌出了一大堆的人，其中的有些人甚至等不及走门，直接从推开的窗户中就跳了出来。

    “妖怪，有妖怪啊！”

    仿佛是在为了给他们做注解一样，就在他们身后的食肆里直接传出了一声轰然巨响，接着整个食肆的门和窗户里猛然绽放出了强烈的白色光芒，极其晃眼。

    这么大的举动顿时引起了一些过路人的好奇心，他们停下了脚步，开始跟那些惊魂未定的食客们打听到底发生了什么情况。

    “真的是太可怕了……”

    一个穿着绸衣，打扮的好像是商贾一样的人虽然一脸的惊魂未定，但依然坚强的在那里绘声绘色的给其余的人解释着。

    “那个道士前面看着还人模人样的，结果他就这么一看赵家大娘子之后，当场就被大娘子的姿色给迷住了，然后就这么噗的一下就现出了原形，你们猜是什么？”

    说到这里，他悄悄的朝身后看了一眼，然后压低了声音说道。

    “居然是一具会说话，会走路的骷髅，当时他就在某的前面坐着，那一双黑洞洞的眼窝就那么看着我，眼窝里面还亮着青色的光，好吓人啊！”

    轰！

    说道这里，又从食肆里传出了一声巨响，接着光芒耀眼，中间还夹杂着类似‘妖孽哪里走’之类的呐喊之声。

    食客脸上带着庆幸的神色继续说道。

    “幸亏在这个时候，清都观的小神仙清微来了，救了某等一条命……”

    在这些食客们正在外面庆幸的时候，食肆内的孔清正看着倒在地上的无头尸体，一脸的怒气。

    真是见了亡灵了！

    他上一次狙击宋玄白的时候，的确是因为距离太远，而且孔清也觉得宋玄白不可能认为自己如此的心胸开阔，报仇都不过夜，转头就要弄死他，所以开枪之前的确是没有验明正身。

    但这一次他可是十分谨慎，为了确保不会误中副车，在动手之前他还专门用鉴定术确认过，肯定了对方就是宋玄白本人之后，这才偷偷用隐刀隐遁进来，在酒里下了诺格弗格药剂，然后等药剂作用发作，把对方变成了一个骷髅之后，立刻冲出来‘降妖伏魔’！

    讲话不能在众目睽睽之下杀同僚，难道还不能在众目睽睽之下杀妖精吗？

    结果事情倒是办的很顺利，在孔清拿出了自己一大半的底牌，包括新入伙的天狐胡媚儿和黄帝第七镜之后，连给宋玄白翻盘的机会都没有就把他弄死了！

    结果宋玄白一死，尸体又变成了宋玄白的徒弟。

    这ＴＭＤ什么情况？

    “应该是替死之术吧！”

    某只在旁边正在用幻术发出着各种剧烈的响声，好像里面正在进行激烈战斗的某天狐顺手丢出去一颗闪光弹，一边睁着眼，一眨不眨的看着它轰的一声炸开，一边心情很好的给孔清解惑。

    “奴家听说过有这样的法术，就是将某个倒霉鬼的气息与施术者相连，接着这个施术者遭受到死劫或者什么困厄的时候，就会把灾厄转到那个倒霉鬼的身上。”

    “替死之术？”

    孔清的眉头皱了起来。

    世界上居然还有这种恶心的法术吗？这要是宋玄白给自己弄上十万八万的替身，他是不是可以跑去漫威世界里替奇异博士跟多玛姆谈判了！

    “真人你放心……”

    天狐顺手又跟放爆竹一样，丢了一颗闪光弹出去，差点把两个因为好奇，偷偷凑在窗户口上偷看的过路人的眼睛给晃瞎。

    “替死之术需要的材料极其稀有，而且如果想要让人给自己替死，还得那个倒霉鬼甘心情愿的转换自己的气息，跟施术者牵引在一起，奴家估计那个宋玄白就算是再厉害，最多有三四个替死鬼就很了不起了。”

    孔清看着倒在地上的这个宋玄白的弟子，暗暗的盘算了一下。

    从自己弄死宋玄白两次，结果死的却是两个徒弟的情况来看，很有可能这三个当初敢跟自己大放厥词的家伙就是宋玄白给自己准备的替死鬼。

    也就是说，宋玄白这个家伙应该还有最后一个替死鬼，也就是当初那个首先在自己的面前鸡毛喊叫，结果被自己一剑差点吓尿的家伙……

    对了，那家伙叫什么来着？

    算了，无所谓，反正也不重要！

    唰！

    孔清袍袖一展，将面前的这个已经恢复了原形的宋玄白弟子的尸体收进了自己的炼妖壶中，接着神念探入炼妖壶中，将监狱中将自己当初从恒明王宋宪成的手下抓到的一个白骨精拎了出来，随手丢给他一件跟宋玄白穿着的一模一样的道袍。

    “换上！”

    “是！”

    听到孔清的话之后，这个白骨精一句话也没敢多问，十分老实的拿起道袍穿在了自己的身上，接着左右看了看之后，还主动自觉的捡起了宋玄白丢在地上的一柄拂尘。

    “嗯！”

    孔清十分赞赏的点了点头。

    “从现在开始，你就是被贫道擒获的终南山鬼王，这次进长安城就是为了害人的，结果没想到人没害到，就被贫道抓获，明白了吗？”

    “是！”

    白骨精答应了一声之后，小心翼翼的问道。

    “那真人，小妖应该说点什么？”

    “你……”

    孔清犹豫了一下，然后看着眼前这个一副卑微样子的骷髅，无奈的摆了摆手。

    “算了，你形象不对，还是什么都别说了，就本色出演一个会动的骷髅就好！”

    “是！”

    白骨精虽然不明白为什么，但还是很老实的答应了一句。

    啪！

    孔清一抬手，将一张符箓贴在了白骨精的头上，瞬间白骨精就感觉到全身一软，身体不由自主的就朝着地上歪曲。

    唰！

    孔清一把抓住了骷髅的颈骨，直接把他抓了起来，拎在手中，然后对着旁边的天狐使了一个眼色。

    胡媚儿轻笑了一声，手中古镜一晃，解开了自己的幻术。

    在孔清在食肆内‘降妖伏魔’的时候，外面的街道上已经聚拢了很多看热闹的闲人，甚至有些胆大的还凑到食肆的门窗出偷偷的朝里面看……当然，在某个天狐的操控下，他们或是看到了一些模糊的光影，或是直接被刺目的白光差点闪瞎狗眼，没有一个看到真正的情况。

    但不管他们看到了什么，都不影响他们扭头开始对着其他人吹牛逼。

    “哎呀，里面打的真是太热闹了，可惜你们看不到！”

    “……”

    踏踏踏……

    随着食肆里再次发出了一声巨响之后，瞬间归于平静，接着在一阵的脚步声之后，房门轰然洞开，一个穿着白衣的英俊道士手中拎着一个穿着道袍，手拿拂尘的骷髅从门中走出。

    哗！

    在场的这些人的目光瞬间就落在了道士……手中的骷髅上。

    只见这个骷髅虽然头顶贴着一张符箓，脖颈也被小道士捏在了手中，但是它的四肢还在真实无虚的摆动着，就好像人一个人在有气无力的挣扎一样。

    “天啊，那个骷髅真的会动！”

    “刚才他们说是鬼王奴还不信……”

    “太可怕了，幸亏这个妖怪被清微小神仙抓住了……”

    “……”

    “诸位……”

    孔清一晃手中的拂尘，对着周围的这些长安百姓微微点了点头。

    “鬼王已经被贫道降服，大家可以放心了。”

    说着，孔清的目光落在了站在一侧，正在用担心的目光看着自己的赵家大娘子的身上，接着微微一笑，一句话也没有说就直接纵身而起，拎着白骨精就飞走了。

    看着孔清连招呼都不跟自己打一声就飞走的背影，赵王月莲先是狠狠的咬了咬牙，接着脸上迅速的堆起熟练的笑容，开始招呼刚刚从食肆里跑出来的熟客们。

    “李三郎，奴家店里这事情已经完事了，您还在外面站着做什么啊，快请进去吧……什么，您今天不敢再进去了，那也行……三郎，诚惠七百文，您是不是把帐结一下。”

    “……”

    因为食肆大部分都是熟客，不好意思吃白食，所以虽然折腾了一通，但好歹是把饭钱收的七七八八之后，赵王月莲这才回到了屋子里，一边低声的嘟囔着，一边打开了门窗换气。

    “该死的奶娃子，连话都不说一句就跑了……”

    话音刚落，她就听到从自己的身后传来了一个熟悉的声音。

    “那大娘子你想要贫道说什么话呢？”

    “咦？”

    听到这个声音之后，赵家大娘子顿时惊喜交加，她迫不及待的转过身，却在自己的身后没有看到自己想要看到的人。

    只见一个长得花容月貌，穿着粉色衣衫的绝色佳人正大模大样的坐在几案后面，面前还摆着一盘自己给孔清准备好的熊白啖。

    “啧啧啧……确实很好吃！”

    粉色衣衫的佳人用筷子夹着一片红白相间的肉片，对着赵家大娘子戏谑的抖了抖。

    “果然是一片心意啊，可惜大娘子你没有等到要等的人，是不是很失望？”

    她的话还没有说完，就看到赵家大娘子已经阴沉着脸走了过来，弯下腰，一对沉甸甸的良心差点压在这个粉衣佳人的脸上。

    “你是谁？你和清微什么关系？”

    “奴家叫胡媚儿……”

    粉衣佳人对着赵家大娘子嫣然一笑，百媚横生。

    “至于说奴家跟清微真人的关系吗？”

    她对着赵家娘子挑了挑自己的眉毛，暧昧的说道。

    “大娘子你猜……”

    话还没有说完，旁边的古镜上猛然闪过一抹清光，接着这个魅惑的女子瞬间就蔫了下去。

    “好好好，奴家老老实实的说话！”

    “呼……”

    粉衣美女长长的出了一口气，有些无奈的丢下了手里的筷子，一本正经的回答道。

    “好吧！奴家是清微真人的手……朋友，是清微真人专程请来保护大娘子你和他手下那帮蠢材狐狸精的。”

