    不得不说，姜琦这是下了血本，他的本命秘法究竟是什么，即便是观察了许久的王道，也没有看透，但有一点是毋庸置疑的，绝对强大无比。

    姜琦也是聪明人，他很清楚，他身上能够让王道看上眼的，恐怕也就只有他的本命秘法了这恐怕也是他唯一一个能够跟王道交易的筹码。

    他相信，王道一定会动心的。

    只可惜，旗子立早了。

    姜琦话音刚落，就发现自己被一层恐怖的光罩盖住。

    姜琦：我傻了！你特么不按套路出牌啊！

    “你觉得我需要吗？”王道冷漠的声音传来，随着法诀一动，一个“灭”字出口。

    “轰！”

    一声爆响，光罩之中的姜琦，带着无尽的懵逼，成为了血雾。

    他恐怕到死都想不出，为什么王道不听他的问题，为什么王道如此的果决。

    难道是怀疑有什么阴谋？

    可我真的冤枉啊！我是真的只想问个问题！连这个机会都不给吗？

    只可惜，这一切姜琦都没有机会问出口了。

    看也不看姜琦化作的血雾，王道冷漠的看向了最后一个正光十子，一直将自己隐藏的很好的江广。

    “你还有什么可说的吗？”王道淡漠的问道

    江广原本通红的双眼，此时早已经变为了淡然，仿若悟透生死，听见王道的询问，也不过是轻轻一笑，反问道“说什么不也是被你一招烬灭吗？”

    “倒是聪明。”王道也不废话，法诀一动，极坤牢笼再一次出现，将江广笼罩其中。

    江广看着极坤牢笼，感叹道“此等无视规则之秘法，真乃造化天工，怪不得王掌宗看不上我大哥的秘法，确比他强得多了。”

    “若我没有猜错，此秘法不但无视规则，且不必使用内气，便是寻常凡人也可使用，这也是为何王掌宗可在此处使用的原因。由此看来，秘法的使用是不需要内气，而无视规则的地方，则是可以在此要我等性命。”

    “若是能早一步发现，可以控制王掌宗双手，让你无法使用这秘法，那怕是王掌宗也无法杀了我们吧？”

    “毕竟秘法用不出，那王掌宗也无法杀人，是吗？”

    王道这次倒是没有果断干掉江广，而是停了下来，冷漠的脸上露出了一丝微笑。

    “你倒是聪明，知道什么能够吸引我的注意，怎么？不隐藏了吗？你那变化的世界意志给了你在这种情况下，还能控制我双手的能力？”

    江广的话，王道听明白了，并不是他表面所说的意思，他是在透露自己就是王道所顾忌的存在，以此来吸引王道的注意力，让王道给他苟且偷生的那一丝时间。

    江广很聪明，一开始他的确被王道突然的杀伐果断给蒙住了，但很快他就反应过来。

    王道留下他们正光十子，在这里耗费口水逼他们就范，为的就是他们身上的世界意志，那么突然翻脸的可能，就只有一个，王道察觉到了他们之中的世界意志有问题。

    这才使得王道放弃了世界意志，宁可不要好处，也绝不犯险。

    可王道的所作所为，也透出了另外一重意思，他希望能够找出这个人！

    要知道，本身世界意志没问题的人，是压根不会想到这个可能性的，因为姜琦他们压根就不会去考虑世界意志有问题，才导致王道放弃，起了杀心。

    只有拥有有问题的世界意志，知道王道吸收了世界意志之后会有什么后果的人，才可能想到这一点，看透王道这么做的原因。

    王道看似大开杀戒，其实也不过是想要找到其中有问题的世界意志而已。

    当然，江广也很清楚，王道这么做是在赌，因为王道也无法肯定，拥有有问题世界意志之人，是否知道自己的世界意志有问题。

    万一不知道，那王道的目的也就无法达成。

    同样的，江广也明白，即便目的无法达成，王道也不在乎，否则也不会这么果断了。

    正因如此，江广也就不再隐藏下去，不说出来必死，说出来，或许还能谋得变数，傻子才不说。

    “嗖！”

    王道的话音刚落，张大牛等弟子便瞬间出现在王道周身，将王道护在其中，警惕的看着江广。

    即便江广已经被极坤牢笼控制了，他们也不敢有丝毫的大意。

    开玩笑，师尊可是自己说的，江广可能有办法控制他的双手啊！

    见到弟子们如此担忧的模样，王道心头一暖，伸手拍了拍面前王羽的肩膀，笑道“别担心，我只是那么一说，在极坤牢笼之中，他还没这个能耐封住我的双手。”

    江广哈哈一笑，道“确实如此，各位宗者不必这么紧张。”

    即便两个人都这么说，可一众弟子仍旧没敢大意，仍旧护卫着，警惕的盯着江广。

    江广赞赏的点头笑道“王掌宗的弟子还真是不错，忠心可嘉，也罢……”

    江广从地上站了起来，原本覆盖在他头上的极坤牢笼，竟然被他生生顶起，虽然没能突破极坤牢笼，却让极坤牢笼的形状扭曲了。

    而江广那鼻青脸肿的模样，也在以肉眼可见的速度恢复，在他的身上透着一层莫名的光华，似乎在修补着他的身体。

    众弟子见状，更加警惕了，且不说那莫名光华，就是那扭曲极坤牢笼的能力，就足够让他们重视。

    这可是师尊用出的极坤牢笼，坚不可摧，可江广竟然能让其扭曲，足见其实力。

    王道也有一丝意外，挑了挑眉，道“哦？你的世界意志还能给予你这样的能力吗？倒是大开眼界。”

    江广活动了一下手脚，笑道“王掌宗不惜杀我五名兄弟，不就是为了逼我出现，看我世界意志的诡异之处吗？那倒不如让王掌宗看个通透。”

    王道撇嘴一笑，道“这就算通透吗？世界意志应该不止这点功用吧？”

    “功用不少，但一介凡人，能够动用世界意志就已经不错了，哪可能有能力使用其全部效果呢？”江广笑道

    王道饶有兴致的环保双臂，问道“那怎么着？打一场？做得到吗？”

    江广淡然一笑，道“若能做到，早就做了，何必等到现在，但王掌宗应该也有感觉，世界意志护体的我，你的这秘法是无法杀我的。”

    “王掌宗有何目的就请说吧，能帮得上的，我会帮，不能的话，那就请王掌宗就此封印我无尽岁月好了。”

