    行走在满是腐蚀泥土的密林里，爱丽完全没想到居然会这么顺利。

    本以为还要费一番功夫，没想到对方直接将自己带了出来，中间什么事情都没有发生。

    这个“隐藏任务”到底是什么，为什么这群史莱姆会这么喜欢这个东西？

    不过看到周围的环境越来越熟悉，她终于看到了希望。

    看了眼周围十只史莱姆，她轻轻笑了笑，整个恶魔忽然加速，直接冲入密林深处，消失的无影无踪。

    看着对方离开，王朗摇了摇头：“就知道对方没那么老实。还好我提前做了准备，不然今天就要被NPC坑了。”

    “王哥运筹帷幄，在下佩服。”愤怒的小鸟适时的送上一个马屁，“不知道王哥做了什么准备？”

    王朗微微一笑，圆球的身体扭了半天，最终高声喝道：“大召唤术，召唤欧皇！”

    愤怒的小鸟：“……咱们玩个游戏能不要这么中二么？欧皇就在你旁边，你还要摆出那么羞耻的姿势和无下限的台词。还大召唤术，你怎么不把陆大人召唤过来。”

    “玩游戏不就是讲究一个仪式感么？好了，欧皇，随便选个方向吧，我相信你的运气。”

    被点名的欧皇茫然的环顾四周，最后随便指了个地方：“就那里吧，不过我不保证正确啊。”

    十个玩家立刻向着欧皇指的位置前行。

    几分钟后，在穿越一片血腥草之后，玩家眼前豁然开朗，一座全新的地城出现在众人的面前。

    “我了个去，居然还真蒙对了。”王朗瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    “不是，王哥，是你决定使用欧皇的，为什么你比我们还惊讶？”愤怒的小鸟不解的问道。

    “这个事有点玄学，我以后再跟你解释。不过狗策划还真厉害，居然不声不响的做了个其他场景出来，现在才解锁。”

    眼前的地城看起来十分的破败。

    几根木棍竖起来就是城墙，所有的小屋都是用茅草搭建，不用风吹就会崩塌。

    地城里的居民都是一些有着人形的NPC，但他们看起来都十分幼小，衣衫褴褛，面无血色，数量加起来两只手就能数清。

    他们吃的东西也差的要死，一口坩埚，一把火，随便扔点土进去就是一锅汤，就这样还喝不饱。

    王朗拍了个侦查上去，随后皱起了眉头：“属性居然都是个位数，而且平均值超过5的就几个，这地方能有什么油水？”

    “油水大了去了。”一名玩家忽然说道。

    这个玩家名为小农民，进化职业也是农夫，一看就知道是个种田好手。

    他兴奋的地城周围的土地，忽然身体变形，一口将周围的泥土吞下去，随后满意的说道：“腐殖质十足，氮磷钾含量丰富，再加上周围日照强，是个种田的好地方。”

    地狱并不是所有地方都可以种田。

    大部分土壤都蕴含诡异的被污染的成分，这些成分导致生长出的植物奇形怪状，能吃倒是能吃，但是口感极差。

    粗略测算了一下，小农民发现周围适合种田的土地无边无际，一颗农夫之心开始剧烈跳动，恨不得立刻找到合适的种子，现在就开始种田。

    “真的可以种田？”王朗也兴奋起来，“原来如此，策划开这个区域，就是为了给之后种田做准备。小鬼烤肉我已经吃腻了，早就想吃点水果了。”

    看着已经完全忘记了自己的任务，开始兴致勃勃的讨论种田的玩家，隐匿在暗处的陆凡也有点无语了。

    你们能不能有点责任感？

    虽然我也想吃点新鲜水果，不过你们可以把任务做完之后再讨论这个问题。

    不过看到简陋的如同避难所的地城，他也终于确定，之前那货确实是在吹牛逼。

    这种地方，连个小鬼巢穴都不如啊。

    以玩家现在的实力，来上十来个就能把这里屠个遍，根本不用自己出手。

    就在这时，绕了一圈的爱丽也回来了。

    本以为摆脱了玩家的她自信满满的回到这里，正准备宣布自己归来的好消息，随后便看到一群围着她的地城讨论种田位置的玩家。

    漠然的看着这群玩家，她第一时间做出了最合适的选择。

    她跪了。

    “各位大人，求求你们放过我们吧！”

    趴在地上的爱丽一把鼻涕一把眼泪，带着哭腔喊道：“我们就是群流民，根本没有油水可挖。最值钱的就是一口坩埚，其他的真的什么都没有了啊！”

    王朗和其他玩家面面相觑，心中都有同一个想法。

    这个boss的逼格，真的好低啊。

    十几分钟之后，这个地城的坐标被报了出去，转眼间便吸引了上百个在线玩家前来。

    他们在破败的地城中蹦蹦跳跳，好奇的看着周围的环境，时不时还点评一翻。

    “这里太破了吧，比陆大人的地城差多了。”

    “陆大人，我错了，我原以为他是个穷逼，没想到比较起来居然还是个高富帅。”

    “七个NPC，不知道有没有隐藏任务。谁接到隐藏任务了啊？”

    而地城原本的居民，则一脸恐惧的看着这群奇特的史莱姆。

    在他们的眼中，这些圆滚滚的生物每一个都散发着强大的力量，随便拿一个出来就能恁死他们，而且不会比恁死一个小鬼更难。

    更何况，他们还有上百个之多。

    而且这些史莱姆的表现十分奇特，他们似乎对所有的事物都感兴趣，一个茅厕都会吸引他们看个半天，甚至想要跳下去看看有没有隐藏物品。

    在地城唯一一座看起来还算可以的房间中，陆凡玩味的看着面前五体跪地的爱丽。

    “起来吧，没想到你居然真的是个地狱领主，不过我还真没想到你会这么穷。”

    爱丽吸了口鼻涕，没有说话。

    “现在你已经看到了，如果我愿意，我随时都可以将你们干掉。不过我愿意给你一个赎罪的机会，跟我说说你的故事，我可以考虑放过你。”

    爱丽想了想，发现自己现在没有任何可以逃脱的方法。

    她只能认命的坐起身，看着陆凡说道：“您听说过前魔王麾下的七魔君中的阿尔萨斯么？”

    “半神级别的阿尔萨斯么？前魔王麾下的最强魔法师。我听说过他，怎么了？”

    爱丽深吸一口气，随后站起身。

    一瞬间，陆凡感觉面前的女孩的气质发生了翻天覆地的改变。

    她不再是那个哭着乞求一条生路的少女，而是一名卓尔不凡的人物。

    “我的本名，是爱丽阿尔萨斯。我和其他的领民，都是阿尔萨斯的直系后代，而且是最后一批后代。我们现在正在遭受追杀，追杀我们的不是别人，正是我的哥哥，艾伦。”

