    第354章 这个女孩要火   

    楚天耀到底还是经历过互联网时期的人。

    

    虽然心中对于那几位大名鼎鼎的港城女星仍旧保持着敬仰之情，但他终究还是拒绝了盗版碟店家的好意，没能走进那家粉色印象录像厅。

    

    将买来的几套盗版VCD碟片交给胡智标，楚天耀便又返回了办事处。

    

    今天的市场调查，算是圆满完成了！   

    盗版碟片的发展速度比楚天耀预想的还要更快一些，如今港城百货大楼才刚刚上架VCD影碟机，市场上配套的盗版碟片便已经开始出现了。

    

    相比于正版几十块一套的价格，盗版VCD碟片大概只需要一半的价钱。

    

    这还只是初期，等市面上盗版碟片泛滥成灾后，价格还会下跌不少。

    

    办事处里。

    

    楚天耀已经在考虑将VCD兼容机推入市场的事了。

    

    也就在他沉思时。

    

    办公室的门被推开，卢秋雨领着郭韵走了进来，二话不说便坐到了沙发上。

    

    “带着她拍了一天的MV，真是快把我累死了！”

    

    卢秋雨带着几分抱怨道。

    

    一旁，郭韵则是连忙倒了一杯水，先给卢秋雨递了过去。

    

    “你也赶紧坐吧，唱了一天嗓子估计也遭不住了。”

    

    卢秋雨拉着郭韵坐了下来。

    

    而面对楚天耀，郭韵则是显得有些束手束脚。

    

    “知道你们两个今天辛苦了，不过眼下咱们的产品发售在即，得趁着郭韵的热度还在，赶紧想办法把宣发工作做好。”

    

    楚天耀也从办公桌后站了起来，走向二人。

    

    “楚总，我不辛苦的，就是秋雨姐今天帮了一天的忙，她才是真的辛苦了。”

    

    郭韵说着说着，便又不自觉的站了起来。

    

    对于这个拘谨的女孩，卢秋雨也是有些无奈，只好看了一眼楚天耀，便扭头冲郭韵笑道：“我算什么辛苦，真正辛苦的是你这位楚大老板，那几首歌别说是我，就算是录音棚里的那几个老师都夸口称赞，都说这是顶级作词人才能写出来的好词。”

    

    听到这话，郭韵也是连忙冲楚天耀投去无比感激的眼神。

    

    楚天耀为她写了几首歌，而且都极其符合她的音色和气质，虽然郭韵并非科班出身，但奈何自身天赋不错，再加上今天有专业的声乐老师指点以及录音棚的修音设备，让郭韵的歌声可谓是不亚于不少知名女歌星。

    

    当然，最主要的还是楚天耀写的这几首歌，连专业的老师都连连称赞，若非是卢秋雨替楚天耀隐瞒了身份，只怕对方早已经慕名前来拜访了。

    

    “说起来，你要是生意做不成，改行去写歌也是不错的，听说港城不少人靠写歌也能挣大钱。”

    

    卢秋雨坐在沙发上，向楚天耀说道。

    

    说起来，她跟在楚天耀身边这么久，原本以为这家伙只会做生意，却是不曾想到这家伙还藏着如此才华。

    

    “行了，说正事，MV拍的怎么样，新歌的录制也没问题吧？”

    

    没理会卢秋雨的玩笑之言，楚天耀目光看向二人又问道。

    

    卢秋雨点了点头道：“没什么问题，拍摄工作已经结束了，按你的要求已经送去厂家制作了，快的话应该就这几天能出成品！”

    

    听到卢秋雨的话，一旁的郭韵心中，既是激动亦有些忐忑。

    

    这是她第一次出专辑，甚至还拍了MV。

    

    早在十天以前，这种事情是她想都不敢想的。

    

    “如此，差不多可以开始做宣发了，这几天就麻烦你暂时充当一下郭韵的经纪人吧，至于宣传渠道我已经想好了，咱们力求速度，就走电台宣发渠道！”

    

    “电台渠道？”

    

    楚天耀这话，也让卢秋雨颇为意外。

    

    不过仔细想想，眼下电台听众用户在国内却是不少，特别是在粤省地区，不少年轻人都还是收音机的爱好者，而其中的主力用户，便是成千上万的司机朋友。

    

    ……   

    十二月十号晚。

    

    深市机场外。

    

    周强是一名经纪公司的经纪人，这次刚从港城回来，却没想到碰了一鼻子的灰。

    

    “不就是个港城三线小歌星吗，居然还瞧不上咱们内地的经纪公司！”

    

    周强坐在出租车后座，一脸晦气道。

    

    他半个月前去港城，为的就是跟一个港城女歌手谈合作的事，希望能将对方签到自家公司，带往内地发展。

    

    可万万没想到，对方一听是内地经纪公司，想都没想便把周强拒绝了。

    

    毕竟，内地近年来经济发展势头虽好，但娱乐业却是拍马也赶不上港城，这也是大部分港城演员、歌手宁愿在港城竞争内卷，也不愿意到内地来打拼的原因。

    

    当然，这种情况在短短不到十年的时间里，将会出现颠覆性的变化，不过那都是后话了。

    

    此刻，带着一肚子不满的周强，已经订好了返回京城的机票。

    

    也就在此时，那出租车上，随着一阵熟悉的音乐声响起，收音机里准时开始播放起了今晚的音乐之声。

    

    音乐之声，这是九十年代在粤省家喻户晓的电台栏目，也是众多司机朋友最喜欢的栏目之一。

    

    随着两个主持人闲聊式的开场过后，便给广大听众朋友们开始播放一首首推荐歌曲。

    

    每一首歌播放完后，两个主持人都会讨论一番。

    

    “听完了孙玥这首祝你平安之后，接下来我们会为广大听众朋友介绍一位神秘来宾！”

    

    “诶，没错，而且这位神秘来宾大家应该都认识。”

    

    收音机里，男女主持像是说相声一般，一唱一和。

    

    出租车里，心烦意乱的周强则是带着几分嘲笑道：“不就是个电台节目，能请来什么神秘来宾，真是故弄玄虚！”

    

    周强话音刚出口，收音机里男主持人的声音已然响起。

    

    “在正式介绍这位神秘嘉宾之前，我想先让大家听一首歌，这可是本期嘉宾为大家带来的专辑主打歌曲……红豆！”

    

    男主持人的话音说完，麦克风便已经屏蔽了，紧接着收音机里便响起了一阵音乐声。

    

    前奏刚起。

    

    周强还并未有何反应。

    

    可直到那带着几分稚嫩且纯情的歌声出来后，坐在出租车里的周强，整个人顿时是双眼一睁，来了精神。

    

    “师傅，劳烦您声音开大点！”

    

    周强连忙冲司机喊道。

    

    司机也未说话，只是顺手将声音调到了最大。

    

    “有时候有时候。”

    

    “我会相信一切有尽头。”

    

    “相聚离开都有时候。”

    

    “没有什么会永垂不朽。”

    

    ……   

    不同于王霏慵懒的声线，郭韵明明稚嫩的声音，却更像是一个情窦初开的纯情少女，将这首红豆完全演绎出了不一样的感觉。

    

    “绝了，真是绝了……这个歌手究竟是谁，我怎么从来没有听过这首歌！”

    

    周强一边陶醉在郭韵的歌声中，此刻整个人更显激动。

    

    单凭他多年经纪人的眼光来看，这个不知名的女歌手很有走红的潜质。

    

    

