        在金系武侠小说中，最厉害的大阵当属武当山的真武七截阵莫属。

    这套阵法乃是张三丰从真武大帝坐下龟蛇二将中触动灵机，之后连夜赶到汉阳，凝望龟蛇二山，苦思七日夜，方才创出了七套合击的武功。

    这阵法的七套武功分别行使，固是各有精妙之处，但若二人合力，则师兄弟相辅相成，攻守兼备，威力便即大增。若是三人同使，则比两人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位高手，六人相当于三十二位，到得七人齐施，犹如六十四位当世一流高手同时出手，天下绝无抗衡之辈。

    只是这门阵法太过逆天，估计作者本人也觉得太过不可思议，因此倚天世界之中，从来就没有让这套阵法真正施展出来过，即便是武当七子遇到危急关头时，作者本人也没有让这套阵法展露出威力来。

    不然的话，要是这一套真武七截阵被七名大高手施展出来后，整个倚天世界的故事非崩不可，因此一直没有机会展现出来，这套阵法到底威力如何，一直存在于概念之中。

    杨行舟最想要的就是这门阵法，单单从概念上来说，这真武七截阵可是比什么打狗阵法、天罡北斗阵、五行阵都要强横多了，若是用在黑风寨的孩儿们身上，足以令黑风寨的老小的实力有极大的提升。

    只是似乎少了一部分契机，或者时候未到，无论杨行舟怎么提示，张三丰都难以将这门阵法创建出来。

    “看来命里如此，强求不得！”

    杨行舟不再强求，将当今皇帝杨正道喊来，吩咐道：“三日后我将破空而去，到时候若是生出异象，令百姓无需害怕。”

    杨正道疑惑不解：“太爷，您这破空而去，是何道理？”

    杨行舟哈哈笑道：“三日之后，你便能知晓！”

    三日之后，杨行舟套上一辆马车，马车里装着一箱玉蜂，一袋子菩斯曲蛇、一箱子武学秘籍，策马走到了天坛之上，杨正道率领文武百官已经等待多时。

    此时正当清晨，朝阳东升，当第一缕阳光照耀在杨行舟身上之时，一人一马在围观众人的惊呼声中，缓缓升空，紫气东来，将马车托起，浩荡长风吹着他向西方飘去。

    紫气浩荡三千里，形成一蓬紫霞，在天空中极速远离北京，一路向西，越来越快，一天之内，绕着地球转了一圈，第一缕阳光一直照耀在他的身上，待到重新来到北京城上空之后，杨行舟方才一声长笑，漫天紫霞倏然收拢，化为小小一团，在空中猛然一跳，跳到了一个莫名空间之内，须臾不见。

    举国哗然！

    杨行舟骑着火马登空之时，张三丰等武学高手也在旁边送行，心中震撼之情难以言表。

    这一来大明朝不但坐实了天命所归的传言，便是无数武道高手都生出了修成神圣的念头，尤其是张三丰，更是坚定了修道之心，返回武当之后，闭关三年，重修武当心法，收徒传艺，使得武当山成了道门的武学圣地，连少林都逊色三分。

    历代大明天子也励精图治，生恐死后被太祖打入炼狱之中，永世不得超生。

    无论是朝堂还是武林，无论是道门还是佛门，亦或是全球的其它宗教，都无一例外的将杨行舟加入到他们的典籍之中，作为神圣供奉。

    因为普天之下任何宗教，都没有真正做到人前显圣，唯独圣皇帝杨行舟，驾驭浩荡紫气，围绕地球转了一圈，惊动全球无数人，这才长笑离去。

    后世关于杨行舟的传说故事，遍布世界各地，有不少人都宣称自己是杨行舟征战天下时遗留的血脉子嗣，每年到北京城认祖归宗的人都有一大批，红眉毛绿眼睛的有，就连黑鬼也有，一口断定自己的老祖宗就是杨行舟，要跟大明天子攀亲，令所有人都哭笑不得。

    且说杨行舟。

    当紫气包围着马车之后，猛然一跳，便好似穿过了一层无形的膜，刹那间眼前景色急速变幻，待到杨行舟回过神来时，便看到自己已经返回了黑风寨内的小院里。

    此时黑风寨内月华如水，院内一名青衣女子正坐在洗衣盆前洗衣服，轻微的水花声传来，击碎了淡淡薄雾中的宁静。

    杨行舟驾驭的马车刚刚出现，青衣女子便心有所感，抬起了头，缓缓站起身子，轻声道：“师兄！”

    杨行舟跳下马车，看着走来的青衣女子，伸开双臂，哈哈笑道：“师妹，我回来了！”

    这青衣女子正是程灵素，自从杨行舟一人一马从她眼前消失之后，程灵素惊骇之余亦复好奇，担心之下也不进房入睡，想起杨行舟说的“院内方一日，内中已千年”的说法，当下便在院内洗衣服等待杨行舟的回返。

    杨行舟在月上中天的时候消失的，眼看着一个时辰都过去了，衣服都挂了一院子，也没有见到杨行舟返回，正有点担心时，便看到了院内无声无息的多出了一辆马车，而杨行舟就在车上。

    眼见杨行舟一人一马离开，再出现时竟然已经多了一辆马车，便是杨行舟的衣服款式都变了，一切都犹如变戏法一般，程灵素大为惊讶，问道：“师兄，你在这短短时间内，都去了哪里？”

    “短短时间？”

    杨行舟哑然失笑：“师妹，对这个世界的人来说，只是短短不到一夜时间，可对我去的地方来说，却已经过去了百年之久啊。”

    程灵素一惊，旋即不信，道：“百年之久？怎么不见你老？”

    杨行舟搔了搔脑袋，有点不太肯定的说道：“可能进入那些小世界中，就如同黄粱一梦般，梦中千年一瞬，醒来时黄粱未熟。可能对我来说，这个世界的时间才能真正的加在我的身上，小世界的时间对我没效果。”

    程灵素难以理解，笑道：“骗人！你还能躲过时光不成？”

    杨行舟道：“躲不过，但却可以延长生命的轨迹。”

    他不欲多说此事，从马车上抱下玉蜂的蜂箱，笑道：“我从小世界里给你带了点小礼物，保证你喜欢！”

    程灵素好奇道：“这是什么？”

    杨行舟道：“挺好的东西！”

    将菩斯曲蛇和几株小小的情花，还有蜂箱以及武功秘籍都从马车上搬下之后，杨行舟拍了拍手，将这些东西向程灵素一一介绍。

    程灵素瞪大了圆圆的眼睛，越听越惊讶：“天下间竟然还有情毒？还有增长功力的蛇胆？还有玉蜂？”

    当杨行舟从背后取出君子剑和淑女剑后，程灵素由惊讶变得羞涩起来，轻声道：“师兄，这两把剑不错，以后咱们就像这两把剑一样，永远不要分开好不好？”

    杨行舟还未回答，便听到破空声响，一道清冷的声音从不远处的一株大树上响起：“想要永远不分开？恐怕今天你们就要分开！”

    杨行舟心中一凛，抬头看去，只见圆月之下，树梢之上，正有一名白衣剑士站在树枝之上，风吹树干，枝叶摇动，这白衣剑士的身子也随着脚下一根柔软纤细的树枝轻轻摇动，一轮圆月在其脑后，衬托的他犹如月夜飞仙一般。

    杨行舟浑身汗毛炸起，缓缓起身，看着树梢上的白衣剑士，双眼微微眯了起来。

    