    寇准这么说，原本双眼还颇有恼怒的林小溪哪，还有什么恼怒呢？

    下巴靠在寇准的肩上，她也忍不住想着：不愧是我选择的男人，岂是那随便几张钱票子和美女能够勾引走的？

    她觉得自己眼光真好。

    同时有些骄傲。

    然后两人就又开始腻腻歪歪的，聊起天来，说起来也是奇了怪了，明明都是两个年轻人，而且相恋一起也有半年的时间，可是两个人不知怎么的，就是有那么多聊不完的话。

    而每每到这时候，一直显得有些少话的林小溪语也不由多了起来，说到高兴的地方，也是神采飞扬，看的寇准是心神摇曳。

    然后在某一时刻寇准，捧住了林小溪的脸，轻轻在她嘴唇上亲了一口。

    这感觉也让寇准这三十几岁成熟男人的内心忍不住颤抖起来。

    就像是在吃了一块奶油蛋糕上面的草莓。

    是甜的。

    而反观林小溪，整个人是懵的。

    她哪里想到两个人说着说着就突然被亲了一口呢，而且是被亲的还是自己的初吻。

    只是要说有什么后悔的，但还真没有，她只是有些受惊了，就像是一只被惊到的小兔子，整个脸蛋飞红一片。

    看着寇准的双眸如水一般柔情。

    看的寇准那叫一个心神摇曳，然后就又亲了她一口。

    再一次成功了。

    而被连续偷袭了两次的林小溪　此时瘪着嘴巴恶狠狠的瞪着寇准，最后狠狠的在寇准肩膀上咬了一口。

    但这种袭击除了能增加两人之间的情趣之外，再没有任何伤害人的意思。

    如果这时候没有人来打扰，那么这绝对是两人从原本浓郁的感情实质十指的第1步。

    但很可惜，这时候寇准看到了一个意想不到的人，突然出现在了视野之内。

    这让寇准的眉头不由轻轻一皱，但不等他有什么反应，这一身影就消失了。

    而随后寇准和林小溪又腻歪了一会，一直到分开之后，寇准才重新想起那个身影。

    他没找，直接掏出手机给一个号码发了个短信，然后双方就约定了一个地址，大概也就是10分钟在5楼的看台上，寇准就见到了之前他看到的那个绝不可能出现在这里的身影——风琴折。

    “你怎么会在这？”

    看见风琴折寇准直接开门见山，而风琴折看见寇准也是一脸惊讶，苦笑着说道：

    “都是任务。”

    谁能想到随便出个任务，竟然还能碰见这个煞星呢。

    这个寇准听见这个答案也是微微一皱的皱眉头。

    他不觉得风琴折具有什么外勤的能力，特别是经过上次之后。

    可是他也不觉地风琴折是在说谎，某一刻他眼睛陡然放大，想到了一种可能。

    “不会你们老大也在这艘船上吧？”

    然后寇准就看着风琴折那一张苦涩的脸，得到了答案。

    这个答案显然是肯定的。

    他心里咯噔一声，这倒不是说他怕林钧，主要是他这不刚占完人家姑娘的便宜嘛，所以心里心虚呀，他能想象得到，一个父亲，如果看到自己的姑娘被一个讨厌的男生亲了之后，会是个怎样的反应，他可不想惹这样的麻烦。

    但紧接着他又想到一个问题。

    寇准：“林钧怎么会在这出任务？这艘船是个旅游船啊。应该没什么值得注意的人吧？”

    不过回答他这个问题的不是风琴折，而是另一个他意想不到的人——颜宵月。

    作为芷兰会所的老板寇准不得不承认的是，颜宵月绝对是她重生以来碰见的最为神秘的人。

    当天在离开芷兰会所之后，寇准也没有闲着，直接开始在网络上搜起了关于颜宵月和会所的一些信息。

    但是可怕的地方就在，这搜索寻了整个网络，寇准却找不到一丝关于这会所和老板的哪怕一丁点的消息。

    这个地方连带着这个人就像是从来不存在这个世界一样，完全摸不到踪迹。

    这让寇准在当时就决定，绝对不要再次见到这个颜宵月。

    至于那张会员卡虽然接了过去，可是他只期待着自己这辈子都不要使用。

    但是谁能想到见到颜宵月的时间，竟然是这么的……仓促。

    仓促的甚至以寇准的城府，都没收好自己的表情。

    “你怎么会在这？”

    颜宵月看着寇准这惊讶的表情，微微一笑。

    “怎么寇先生？就这么不想见到我？就像你说的，这可是一艘旅游的客船，我想我来旅游应该没什么问题吧？”

    “可是这都四五天了，我怎么没见过你？”

    寇准打量着面前的颜宵月，此时的颜宵月，身着一身和之前截然不同的旗袍，紧身的旗袍，将颜宵月那弧线的身形淋漓尽致的勾勒了出来。

    看的人血脉膨胀，同时又淡然优雅。

    不过颜宵月却没什么功夫和寇准再扯皮下去了。

    “实话和寇先生你说吧，我来这艘船上是要收集一个情报，这个情报和上次是和您说的那和石头和背后那人有关。”

    说着颜宵月看向寇准的眼神多了一些光彩。

    “之前的时候寇先生还说自己没有这样的能力追踪到这个背后的人，但是现在看来寇先生当时还真是谦虚。”

    寇准眉头瞬间皱起来，看了眼旁边的风琴折。

    如果他没记错，知道这件事情的人只有这个风行者，但是此时的风琴折像是完全没听见大家说什么，两眼放空。

    这显然是耍无赖了，不过寇准现在暂时也没有工夫搭理她，他想到了深一层的内容。

    “林钧竟然已经来了，那么意味着这个消息，林钧也知道。风琴折要是说这消息，肯定也是第1个先告诉的他，但是为什么面前这个女人也会知道？

    而另一个想法是。

    “这个女人是早就知道还是因为自己的消息才知道的？”

    就这两种结果，他真的不确定是哪一个，因为从他见到这个女人开始，这个女人给他的感觉就是那般的神秘，一切像是什么都知道，但又好像什么都不知道。

    并且让他更加意外的是，如果他记得没错，之前他查到的那个背后的人应该不在国内才对。

    “难道那个背后的人回国了？”

    寇准看向颜宵月，问道。

