
喵呜喵呜！

白色的小奶猫此时也后背高高弓起，浑身的绒毛全都高高竖起、炸开。

分明就是猫咪在遇到敌人的时候，炸毛的攻击姿态……

熊爷站在饭桌上，一双眼睛死死的盯着没有路灯的街道那头。

“姐姐，有坏人来了对吧？”

小铃铛脸上的表情也变得严肃了起来。

她不再故意欺负调戏诸葛骁，而是站到了玲珑的旁边。虽然只是小小的身躯，但是却显出一种一往无前的勇气！

“小骁，你确定自己只是一个普通人。之前没有遇到过和我一样会法术的人？”

玲珑的声音很镇定。

她已经感觉出来了。

这一股邪恶的气息，是冲着诸葛骁来的！

听到玲珑这么问，诸葛骁不明所以，但还是非常坚定的点了点头。

“我不会骗大姐姐的啊！你是我我见过第一个这么厉害，会……会法术的人！”

他学到了一个新词，立刻就用上了。

玲珑嘴角露出一丝古怪的笑。

“哦？既然如此，那可就有意思了。”

拍了拍玲珑的小脑袋，让她老老实实的带着诸葛骁和捡来的白色小奶猫等在这里不要过来。

自己一个人去会会那些家伙！

“我要和姐姐一起战斗！我可是非常厉害的呢。”

小铃铛握紧了肉呼呼的拳头，一身恐怖的巨大怪力汹涌澎湃。体内的金蚕蛊也蠢蠢欲动。

但还是被玲珑阻止了，让她老实待着，如果对方太强。就立刻离开！

说完，她便朝着前面街道的方向走了过去……

刚走到街道这头，就有两个人的身影。从前方的黑暗之中，浮现了出来。

是一男一女。

身上都穿着宽大的黑色长袍，宽大的兜帽遮住了脸部鼻子以上的部分。细长的金色束腰，中间夹杂着丝丝缕缕的血红色。正前方一枚用黄铜铸造的骷髅八卦模样的腰扣固定住腰带——正是无极枯骨令！

这两个从长街尽头缓缓而来的妖人，果然是来自万神教的。

同时看这装束，并不是万神十二战团成员，而是来自——神影卫！

不过，玲珑因为深居原始森林大山深处，对于万神教的情况并不熟悉，不知道他们的来头。

但那股阴邪之气，却是让她有些心惊。

这个男人代号神十三，来自神影卫的神威无敌营；而女人则叫冥九，是来自冥威将作营。

因为这两个营的卫将军分别叫做神天和冥地，所以麾下的嫡系成员大多就直接以神和冥为代号，同时按照实力排序。

比如说，曾经和赵暗负责联络的将作营大匠幻无情，他的代号是冥七！

神十三和冥九联袂而来，一身黑袍，如同从地狱之中爬出来的鬼魂一样。站在那里，一动不动。

和玲珑彼此对峙。

先没有动手，光是彼此气势的对决，就已经骇人听闻！

在远处的小铃铛用灵觉看出去，就发现自己姐姐身上冒出剧烈的血色红光。而对方则是冒出黑光和幽蓝色的光。

隔空相撞，然后爆炸，成为冲天而起的光柱！

这惊人的景象，虽然肉眼是看不见的。

但若是普通人在附近，会莫名的觉得心惊肉跳，心情压抑。这就是因为卷入了灵异强者之间的气势争斗！

最后，那巨大的灵力光柱才缓缓消散开启。

玲珑闷哼一声，往后撤退了一步，还是牢牢站住了。

对方的冥九则是往后退了三四步，神十三退了两步，使劲儿拉住了旁边的冥九。

“好强的实力！以一敌二，还完全占据上风。看你的装束，应该是苗疆的蛊术师。你们这一脉，许多人本就是我万神教中成员。你有何必与我等作对？”

那神十三开口说到，声音沙哑如同夜晚坟墓里的乌鸦！

万神教？！

玲珑猛然一愣。

她虽然不太了解这个恐怖的邪恶组织，但也有所耳闻。知道对方的庞大和无孔不入，属于灵异界中最庞大的一方邪恶势力！

但短暂的失神之后，她就灿然一笑，眼波流转。

轻启朱唇，吐出清脆悦耳的声音：“我倒不是想和你们作对，只不过有些好奇。一个区区普通小男孩儿，值得万神教出动你们这样的强者前来？告诉我，他身上的秘密，我就离开。”

神十三看向了冥九。

看样子，两人之间虽然他的战斗力更强，但拿主意做主的却是冥九。

好一会儿，冥九才说到：“既然如此，这位苗女蛊师，本座就告诉你。此人命格为九幽碧落，就算不修炼的普通人，也能以活人之体穿梭阴阳两界。甚至有机会前往更神秘的所在！这是道术的范畴，与你们蛊术一脉无关。”

九幽碧落命格！

不修炼也能穿梭阴阳两界？

“果然如此！和我的猜测一样，诸葛骁时不时会去的那个古怪地方就是阴曹地府。原来是因为他天生命格玄奇，名为九幽碧落。”

听了这冥九的话，玲珑心中大概有底了。

只是她并不知道，自己和妹妹小铃铛，在遇到傅洋等人之前，已经无意之间卷入了一场巨大的阴谋和争斗之中！

原来，在对深市周边地区所有人口的命格推算中，万神教和赵暗、麻仓家的联合邪恶势力还是比零组他们先行一步。

率先找到了第一个九幽碧落命格之人！

并且派出了万神教神影卫麾下的两个不同“营”的成员，来抓捕这诸葛骁。

从深层次想，零组内部的消息，恐怕还是泄露了出去……否则他们拿不到官方内部对整个地区人口统计数据资料，完全凭空卜算，不可能这么快。

无论如何，这个诸葛骁，已经被这次的邪恶势力给盯上了。而零组等人还浑然不觉！

若不是冥冥中的天意巧合，这小家伙刚好遇到了从大山里出来寻找傅洋等人的玲珑两姐妹。这时候已经轻而易举就被神十三和冥九抓走了吧？

看到玲珑还挡在两人面前，神十三有些不悦的冷哼一声。

“这位苗女蛊师，你的疑惑已经解开。还不立刻退下！”

玲珑嘴角一勾，露出一丝淡淡的笑容。

用不屑的眼神看着他，说：“本大蛊师现在改变主意了，这个小男孩，你们休想带走！”（5章完毕，今天就到这）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5330794"  chaptername="第五百七十章  追杀者到来（为楠木加更）">加入书签</a>
</div>
