    叶林诗也被这一幕吓到了，她哥竟然打人了？

    “臭小子，你……你敢打我？”白凌峰愤怒的看着叶辰，他在洛城横行这么多年，可从来没有人打过他啊！

    就算是在家里，也没人敢这么对他！

    “打你怎么了？你对我妹动手动脚，打你都算轻的！”叶辰冷笑道。

    如果是以前，或许他还会考虑后果。

    不过现在嘛，他就这么一个妹，谁敢动她，他决不轻饶！

    “好小子，你……你完蛋了，等我哥来了，你就完蛋了！”白凌峰气急败坏，不过他并不会功夫，所以不敢跟叶辰动手。

    而那些认识白凌峰的人，都在为叶辰感到惋惜。

    都觉得叶辰是个好哥哥，可惜打错了人。

    “那白凌峰可是洛城出了名的纨绔，谁敢去招惹白凌峰啊！结果这家伙为了自己妹妹，竟然打了白凌峰，白家绝对不会就这么算了的！”

    “是啊，白家是出了名的护短，白凌峰又特别小气，当众被打了脸，他不会咽下这口气的！”

    叶辰没有理会这些人的议论，便准备带着叶林诗离开。

    白凌峰大喝一声，身边两个同学立刻冲了上去，挡在了叶辰面前。

    “滚开！”叶辰脸色阴沉。

    “小子，你招惹了白少，你觉得你能走得掉吗？”两个同学冷笑道。

    “小子？”叶辰冷冷一笑，这些家伙都不过十五六岁，把他一个二十二岁的小伙子叫小子？果然都是没家教的东西！

    于是叶辰伸出手来，又准备动手。

    结果就在此时，一个公子哥走了过来，大喝道：“都给我住手！”

    白凌峰看见来人，立刻委屈道：“哥，这家伙打我，你可要给我做主啊！”

    公子哥看了一眼白凌峰，脸上还有一个巴掌印，看起来很明显，看来叶辰下手不轻！

    “小子，你说吧，这件事怎么解决！”公子哥来到叶辰面前，语气阴冷道。

    “怎么解决？你弟对我妹动手动脚的，我帮你教训教训他，你不感谢我就算了，还想问我怎么解决？”叶辰反问道。

    公子哥一愣，惊讶道：“小子，我白凌云在洛城混了这么多年，还从来没见过你这么嚣张的人！”

    “今天你就见到了！”叶辰耸一耸肩，便带着叶林诗离开。

    白凌云愣住了，叶辰还真的走？这可真的是太嚣张了！

    “慢着，你打了我白凌云的弟弟，这事绝对不能就这么算了！要么给我弟跪下认错，要么……”白凌云冷冷看了一眼叶林诗，终于知道为什么他弟非要去非礼叶林诗了，长得实在是太好看了，连他都有些把持不住了！

    “不然呢？”叶辰问道。

    “不然？那就给我去死吧！”白凌云语气阴冷，拳头一捏便准备冲过来。

    看得出来，这白凌云竟然也是个练家子！

    只是他的实力，根本就无法跟叶辰抗衡，只见叶辰一个闪躲，再肩膀一顶，白凌云就倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    “什么？”白凌峰也是一愣，这是什么情况？他哥不是高手吗？怎么在叶辰面前，一招都扛不住？

    叶辰冷笑道：“这就是你所谓的对我不客气？这是要给我行大礼吗？”

    看着冷笑的叶辰，白凌云感觉丢脸丢大发了！

    于是他立刻站了起来，大喝道：“小子，你……你今天完蛋了！你妹妹不是要在这里读书吗？那我就让她没书可读！还有，你打了我弟，又打了我，今晚我就让你从洛城消失！”

    “有什么事冲我来，敢对我妹动手，我会让你们后悔来到世上的！”叶辰大喝道。

    “是吗？”白凌云冷笑一声，然后拨通了一个电话。

    “高兄啊，速来一趟，我在你学校有事！”白凌云说道。

    说完，白凌云挂断了电话，说道：“小子，我会让你知道什么叫做后悔的！”

    “哥，我……我怕！”叶林诗躲在叶辰背后瑟瑟发抖，在叶家村的时候，虽然也有些勾心斗角，但也就是小打小闹罢了！

    可是在这里，动手动脚的，而且关系重大，让她很害怕啊！

    叶辰则安慰道：“小诗，不要害怕，有哥在，就没有人敢欺负你！”

    “是吗？我看是跟了我，才没有人敢欺负你才对！”白凌峰大笑道。

    “真想找死是不是？”叶辰拳头一捏，又准备动手。

    “怎么回事！”说话间，有一个公子哥走了过来，大声呵斥道。

    看见来人，白凌云立刻走了过去，笑道：“高兄啊，你可算来了，你是不知道，这家伙在你们学校可是太嚣张了，不仅打了我弟，还打了我，简直无法无天了！”

    “就是，高枫哥哥，你看他都把我打成什么样了！”白凌峰把脸凑了过来，给高枫看着他还有些红肿的脸！

    高枫见状很是愤怒，竟然敢在他们高家的学校里乱来？这是有多不把他们高家放在眼里？

    白凌峰继续说道：“高枫哥哥，这家伙的妹妹也在你们学校读书，你赶紧把他妹妹赶走。”

    “是啊高兄，这家伙简直不把你们高家放在眼里，必须把他妹妹开除了，然后好好收拾他，否则无法彰显你们高家的威严！以后谁还敢来你们学校读书啊！”白凌云也说道。

    于是高枫愤怒的走了过来，冷冷的说道：“白凌峰和白凌云，都是你打的？”

    叶辰这才转过身来，说道：“是我打的，又如何？”

    看清楚叶辰的脸之后高枫瞬间愣住了。

    周围众人也无奈的摇摇头，这家贵族高中，可是洛城第一豪门高家的产业，高枫也是高家的继承人之一。

    虽然高家跟白家的关系很一般，但是为了学校的名誉，高枫也绝对不会放过叶辰的啊！

    “哥，都……都怪我！”叶林诗感觉自己就是个累赘，若不是因为她，叶辰也不会惹出这么大的麻烦！

    叶辰则揉了揉叶林诗的额头，微笑道：“小诗，你要记住，长得漂亮，不是你的错，你不必自责！”

    说完，叶辰看向了高枫，问道：“你还没回答我呢，认识我打的，如何？”

    高枫咽了咽口水，随后在众人目瞪口呆的眼神中说道：“打得好！该打！”

