    咔嗒咻嘭啪……咚！

    “诶？啊！嗷嗷儿——叽~”

    咚和叽是同时发出来的声音，一个是用头，一个是用嘴。

    好多人都没看明白张明轩是怎么飞下来的，只看到他撅着屁股跪在苏野面前，磕了个巨响无比的头，磕完还不不起来，一抽一抽的，像个大虾。

    人一般受到巨力撞击后，不会马上哭喊出来，会有两三秒钟的……前摇。

    前摇时，通常伴随着颤抖和叽叽声。

    一、二、三。

    “嗷嗷嗷……啊哟，呜呜呜……呕~咳咳咔咔呜呜呜……呕……”

    张明轩双手捂住头嚎啕大哭，多少有点脑震荡，一边哭还一边干呕。

    苏野也愣了一下：“使不得！使不得！离过年还早呢。”

    阿彪：“老大，你看人家跪也跪了，头也磕了，一毛不拔不太合适。”

    逼哥掏出一毛钱：“那就拔一毛！”

    小胖子弯仔将一毛钱整整齐齐摆在嚎哭的张明轩脑袋前面：“别哭了，你看这是什么？当当当当……惊喜！”

    后台其他人看着这四个，哇擦禽兽啊！

    当然，张明轩踩苏野发套的行为更加恶心，没人同情他。

    台阶上，冷觅安强忍着鹅笑，走下来。

    她是唯一一个看清事件经过的。

    片刻前，她愤怒地盯着张明轩踩着发套的脚，想着如果他敢羞辱小野，自己就揍他。

    然后，她就看到张明轩踩漏了一层台阶……

    本来张明轩右脚可以帮忙稳住的，却被发套绊了一下，就此失去平衡沿着台阶滚下去，刚好滚到苏野面前，脑袋先着地，还在水泥地板上搓了一段距离。

    终于有学生会的走过来，把张明轩扶起来，额头已经蹭出血了。

    苏野：“你看你，都说了让你小心一点，怎么就不听话呢？走路看脚下，不要在下台阶的时候讲话，真不让人省心……以后走路注意点，摔到不疼吗？就算你不疼，砸倒花花草草也不好啊！做人要有公德心！”

    张明轩已经被抬了起来：“呜呜呜……你，咳咳咔……呕~”

    两个好心的同学抬着他去医务室。

    苏野说：“两位同学小心，出门别又撞到头。”

    一个同学转身：“啥？”

    咚！

    他这一转身，张明轩又一脑袋撞在门框上，哭声暂停，再次进入前摇时刻。

    冷觅安再也忍不住了：“鹅鹅鹅鹅鹅……”

    好难过，好桑心，我人模狗样的好搭档……

    一路走好！

    三杰朝苏野竖起大拇指，不愧是我们老大，言出法随！

    苏野把蘑菇发套丢进垃圾桶，带着三杰正要离开，冷觅安叫住了他。

    “等等，你T恤都汗湿了，换一件吧。”

    冷觅安拿出自己的背包，翻出她的校服T恤递给苏野。

    “还是女菩萨心疼我。好香啊！”

    苏野麻溜脱掉衣服穿上她的T恤，一点心理负担都没有，这是校服，男女款没区别的。

    这是小白菜早上穿着来学校的那一件，上面还残留着淡淡的清香。

    冷觅安红着脸瞄了一眼，瘦得跟排骨一样。

    乐坛三杰眼巴巴望着女菩萨：

    我们呢？

    冷觅安眼珠子一瞪。

    三杰顿时缩头，撤了撤了，去外面风干好了。

    外面风有点儿大，越吹越冷，三杰只好跟着苏野走回观众席。

    在《变形日记》里，这场演出被拍得更燃更爆炸，加上后期老师们的精修和剪辑，比现场还要巴适，整整三分半钟的演唱，完整录入。

    弹幕：

    “稳哥帅爆了！”

    “别人是汇演，他是开演唱会。”

    “这要不是有团队包装的话，就是绝世天才啊。”

    “歌是真的好。”

    “最后一句把老子唱得头皮发麻……”

    “残血镓镞菔钌！姠稳少郅儆！skr~”

    “王子世家服了，向稳少致敬！skr~”

    “top家族服了，稳少霸气！”

    “命运家族服了，致敬稳少，巨星不灭！”

    “爱秀家族服了，前进！九零后！前进！中国！”

    “亡尸家族服了，稳少不一样！”

    “稳哥这是收编全体杀马特的节奏啊？杀马特也爱国？”

    “几大家族一网打尽……”

    “错！稳哥这是征服了所有九零后。”

    “怎么不打火星文了？”

    “我们不一样！不需要吙煋炆来证明。”

    “我们不一样！”

    “求求你出道吧！稳哥。”

    “有了这歌，出道就稳了！”

    【路小姐家的黑男人，打赏苏野4个火箭：求求你出道吧！】

    【入世沁心，打赏苏野3个火箭：发专辑我买一百张。】

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野10个火箭：不装了，我就是三杰合体时掉下来那一个！skr~】

    “难怪……”

    “三垮你好呀！”

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野10个火箭：是三杰！乐坛三杰！】

    “好的，三垮。”

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野10个火箭：三杰啊啊啊！老子是彪少！】

    “好的三垮。”

    【葬爱·炫靓メ〓征戦，打赏苏野1个火箭：求求你别出道啊！替我们好好读书吧……】

    ……

    苏野带着三垮走到自己班级所在的观众席，就看到班主任陈老师黑着脸朝他们走来。

    隔着老远，陈老师就暴怒吼叫起来：

    “你们几个还想不想读书？不想读了马上给我滚！奇装异服，人不人鬼不鬼。你们眼里还有没有校规？还有没有我这个班主任……哎……”

    陈老师走太快了，不知被谁的椅子腿绊了一下，整个人扑腾着摔倒下来，屁股着地。

    伤上加伤，buff叠满。

    “嗷……”

    老师的前摇时间明显比张明轩短，立刻就哀嚎了起来。

    苏野大惊：“快来人啊！陈老师骨裂啦——”

    三杰惊喜地看向苏野，有了老大这句话，班主任老师今年怕是……回不来了。

    我家老大，铁口断金言出法随！

    很快，几名老师联手抬着陈老师走了，没人愿意背她，太重。

    三杰伤感地望着老师离去：

    “正道的光，照在了大腚上，把每个黑暗的地方全部都照亮！”

    苏野抱着保温杯回到座位，悠哉喝水，继续欣赏文艺汇演。

    张明轩离场后，冷觅安一个人肩负串场任务，反而更加丝滑顺畅了。

