    　　“嘶！”

    　　看到擂台上仅蹲在地上的华古江，所有仙门脸上露出震撼的神色。

    　　完败！

    　　完败！

    　　完全的碾压！

    　　“天呐，真是不可置信！”

    　　“我...”

    　　整个争锋场静悄悄的，所有人已经完全不知道自己该说什么了！

    　　一个个目瞪口呆的看着擂台上面。

    　　圣医圣药仙门的一众仙神身子微微有些颤抖，眼睛有些微红的盯着下方。

    　　九名青年天骄，九名婴境。

    　　虽然九名婴境的死，完全不能够伤筋动骨，但这可是这一代最杰出的弟子。

    　　尤其还是在擂台上，在万众瞩目之下，被龙门秒杀，这对于他们圣药圣医两大仙门来说，简直就是赤裸裸的打脸！

    　　“啪啪啪！”

    　　就在这时，擂台上，十名黄金剑鱼朝着被绿色能量包围的华古江缓缓地走去，眼中充满了冰冷的杀意。

    　　“生死之战，他们这是要将华古江斩杀！”

    　　“华古江身上的防御能够抵挡住仙神的全力一击，想要击破很难！”

    　　“华古江可是圣医圣药两大仙门最为重点培养的未来仙神，两大仙门怎么可能就这么看着他被斩杀？”

    　　周围一众仙门弟子看着走过去的一众黄金剑鱼，小声的开口议论。

    　　圣药圣医仙门的一众仙神，也是脸色难堪的看着。

    　　“呼！”

    　　青袍老者深深地吸了一口气，目光看向王仙：“我们圣医圣药仙门认输！”

    　　“认输了！”

    　　“不认输也已经输了，圣医圣药仙门完败，真是出乎所有人的意料！”

    　　周围所有人听到这句话，口中喃喃。

    　　“生死之战，何来认输！”

    　　王仙面无表情的盯着他们一众人，微微嘲讽的说道。

    　　“龙王，杀了我们九名杰出弟子我们就此作罢，比赛结束！”

    　　青袍老者脸色难堪的低声说道。

    　　“还有一个，很快就会结束！”

    　　王仙脸上露出一丝笑容，淡淡的看着下方。

    　　“轰轰轰！”

    　　好似在回应王仙，下方的位置，十名黄金剑鱼齐齐的举起手中的金色长剑，朝着华古江身上的防雨罩斩去。

    　　“龙王，万事不要做得太绝，我警告你！”

    　　青袍老者眼中射出冰冷的光芒，直指王仙。

    　　“哈哈，既然敢生死战，那就生死战，不敢的话，还大放厥词？这就是你们传承千年的仙门？今天，你两大仙门弟子我龙门杀了又如何？”

    　　王仙大笑一声，满脸冷酷的盯着青袍老者，毫不示弱。

    　　杀了又如何？

    　　此言一出，令所有人心中一惊。

    　　“龙王不愧是龙王，敢招惹，那就要付出惨重的代价！”

    　　所有仙门弟子乃至仙神，目光闪烁的盯着王仙。

    　　混元仙门的太上长老以及掌门，原本还想着报仇，现在看到王仙的狂霸，脸色不停地变幻着。

    　　他们考虑着，是不是要彻底与这种人为敌。

    　　“哈哈，好好，龙王，很好，今天我圣药圣医仙门记住了，我们来日方长，正如你所说，不久的将来，我们之间只有一个存在！”

    　　青袍老者眼中充满了冰霜，冰冷的杀意没有丝毫的隐藏。

    　　“重复我的话，很没有意思！”

    　　王仙毫不示弱的盯着青袍老者。

    　　“不不！”

    　　下方的擂台上，华古江惊恐的声音传来。

    　　所有人连忙的看去，此时，在华古江身上的防御竟然出现一丝丝的裂痕。

    　　恐怖的防御之力，在五名半步仙神，五名婴境强者的不断攻击之下，竟然缓缓地破裂。

    　　擂台上的华古江眼中露出恐惧的神色。

    　　被一瞬间斩杀可能感觉不到恐惧，但现在一点点的看着自己即将走向死亡，这才是更恐怖的。

    　　圣医圣药仙门一众仙神目光看过去，眼中冰冷无比。

    　　“今日之事，我定让你们十倍奉还！”

    　　两大仙门的掌门满脸冰冷的说道。

    　　“啊！”

    　　一声惨叫，代表着龙门与圣医圣药两大仙门生死战的结束。

    　　圣医圣药仙门十名最杰出弟子被杀。

    　　有很大可能取得这次大比第一名的华古江，被斩！

    　　两大仙门仙神与龙王的对话所有人都听得清清楚楚，这令所有人预感到，龙门与两大仙门将彻底为敌。

    　　甚至到了逝要将对方灭掉的地步了！

    　　这令所有仙门弟子不禁感到龙王的自信与不惧，挑战两大仙门又如何？

    　　“留下一名实力最强的！”

    　　这时，王仙的声音再次响彻整个争锋场。

    　　所有仙门弟子与仙神微微一惊，满脸错愕的看向王仙。

    　　“是龙王！”

    　　擂台上，九名黄金剑鱼点了点头，身形一动，朝着龙门的台上飞去。

    　　“请龙王指示！”

    　　最后一名黄金剑鱼恭敬的朝着王仙问道。

    　　“继续，战！”

    　　王仙面无表情的看向宇文氏族的方向，淡淡的说道：“开始吧，看是我龙门弟子死，还是你死！”

    　　“是龙王！”

    　　黄金剑鱼应战，手臂一挥，直指宇文氏族的方向，脸色冰冷，没有丝毫的感情，金锵的声音说道：“过来一战，你死，或者我亡！”

    　　你死，或者我亡！

    　　不带丝毫感情的声音响彻整个争锋场，龙门弟子，长剑直指宇文氏族。

    　　与不久前，宇文氏族的宇文骅一样，以武器直指，进行邀战。

    　　只不过这一次，换了龙门一方。

    　　而且，是不死不休的战斗。

    　　一名半步仙神邀请另一名半步仙神，进行不死不休的战斗，这不得不说，是一件非常恐怖的事情。

    　　没有哪个半步仙神敢如此邀请另一名同级别的下擂台，进行不休之战。

    　　没有一个人想死！

    　　但现在龙门半步仙神弟子，却直接邀请宇文氏族的宇文骅进行这一战。

    　　所有人都忍不住的倒吸了一口冷气。

    　　他们没有想到，龙王在门下弟子斩杀圣医圣药弟子之后，真如他所说的，再次斩杀宇文骅！

    　　这样做，无疑会惹怒宇文氏族。

    　　但龙王依旧是龙王，强敌，又如何？

    　　而此时，宇文氏族台上的宇文骅看到黄金剑鱼长剑直指，听到他的话，脸色微变，瞳孔忍不住的缩了缩。

    　　不仅仅是宇文骅，宇文氏族的所有弟子，以及一众仙神，也是脸色变了变。

    

    (本章完)

