    巴嘎自来水公司大楼，市场部办公室！

    大家刚才一起学习几个触目惊心的案例，此刻内心都有点异样！

    因为不知道风往哪里吹。

    说真的这样的廉洁会议，市场部也是经常开的，不过以前大家都是听着一乐，气氛融洽，但是今天唐主任很严肃，不好笑。

    “说一下吧，谈谈自身的感受，阿日你带个头吧！”

    唐主任淡淡开口！

    曾日还是合上了笔记本，思考了一下然后开口了：

    “嗯刚才的学习非常深刻，我深受震撼，这些东西并不遥远，都是时刻发生在我们身边的事情，我希望大家都能从中学到一些什么，比如第一个案例，那个家伙太愚蠢了，竟然直接让别人支付宝转账，我们部门的人要杜绝这样的行为，不要留给别人把柄，还有第二个案例，竟然直接用短信去和别人谈，这不是给人留下把柄吗，我们要吸取教训，警钟长鸣，不能犯此类错误啊！”

    啪啪啪！

    掌声响起，但不是很热烈。

    因为少了林铮的声音！

    一开始林铮还以为他有什么高见，但是后来林铮越听越离谱了。

    感觉这个家伙还是有点膨胀了。

    唐主任听了他的话语，看到大家好像都听赞成他的话，也没什么意见。

    最后只是再次强调。

    我们必须杜绝以上的愚蠢的行为，要取之有道，就散会了。

    林铮有点小失望。

    本来以为马主任想要拨乱反正，和曾日打一架呢，自己瓜子都剥好了。

    最后啥都没发生。

    没意思。

    .........

    今天林铮接到了一个大的项目。

    几千万的那种，很吓人，吓得鸡儿乱叫。

    林铮有点疑惑。

    这么大的项目，我们的曾日狗币会派给他去做？

    他这么好死？

    不是一直不让自己碰十万块以上的项目的吗。

    仔细看了一下。

    项目名称：“关于拟建一个500万吨水厂的工程部署”

    里面内容倒是很详细。

    列举了一大堆数据。

    说明了要建水厂的前因后果。

    大概就是随着社会的发展，社会新农村的建设，乡镇用水越来越多，公司现有东西南北四大水厂，已经不能满足人民群众的用水要求了。

    所以公司在巴嘎市中心的位置扩建一个可存储500万吨水的水厂，以供所需，解决供水问题。

    这个还真的是一个大大大的水厂，整个巴嘎地区还没有这么大的水厂。

    如果真的建成了，那将是里程碑一样的事情，肯定是可以载入巴嘎爱尔家自来水公司历史一页的丰功伟绩。

    林铮还特意看了一下最后的项目的总负责人：林总。

    卧槽。

    竟然是林总。

    什么鬼。

    林铮很快就明白了。

    为什么这个曾日要把这个项目交给自己了。

    林总的项目，那有什么油水可以捞？

    谁又敢捞林总的油水？

    除非自己不想活了。

    而且你做得好，是应该的。

    要是做得不好，呵呵，那你就得死翘翘。

    林铮一个初来乍到几个月的新人，平时管理都是边角料的工程。

    一下子啃这么大一个。

    能做好吗？

    林铮已经体会到了这个逼的用心。

    无非是想让自己在林总面前犯错，从而把自己抬走呗。

    曾主任祝你儿子跟你女儿早日成婚了。

    林铮真的很难受，超级难受。

    但是拒绝是不可能拒绝的，也没有理由拒绝，难道不接林总的项目，退回去？。

    还真不敢。

    哎，以前在办公室帮林总写稿子，现在帮他搞项目。

    或者这冥冥中自有天意吧。

    去哪都跟他交集在一起了。

    冤孽啊。

    没过多久，曾日走了过来，故意在林铮身边多逛荡了几圈。

    “林铮你系统上的项目，看了吧。”

    他看林铮不鸟他，只能主动开口了。

    “嗯看到了，不过曾主任，这个项目太大了，我估计办不好，你要不换个人得了，你知道我的水平很一般的。”

    林铮在这个时候，只能认怂了。

    “林铮，这一次我得跟你说清楚了，这个项目不是我安排给你的，是林总亲自下命令你负责，你要是不想接，你自己跟林总解释去吧。”

    “....”

    头叼都大。

    这一次曾狗还真是没有撒谎。

    今天的生产会议。

    林总部署完今年的工作计划，还特别说明这个工作的迫切性还有重要性，这个大型五百万吨的水厂，必须要在今年的年底落地投产。

    各部门主任都觉得不可能的。

    这个工作太难了，巴嘎现在根本就没有这个500顿水厂的建设经验，这方面的技术和人才严重不足（没有），就算是找来最好的施工单位。

    半年的时间，也是太紧了。

    但是无论怎么讨论。

    林总还是一句话。

    振聋发聩，掷地有声。

    “反正我不管，无论多困难，今年的12月30号，这个500万吨水厂的水泵必须给我响起来。”

    水泵一响，黄金万两啊。

    那你讨论个屁啊。

    会议过后。

    林总把曾日留了下来。

    两人再详细讨论了一下实施方案。

    “阿日，你搞项目的，比较专业点，这个项目，你怎么看，今年能拿下来吗。”

    其实曾日也觉得不可能。

    这个任务太艰巨了，现在连水厂的名字都没有，地址也没选好呢。

    怎么可能短短半年就完成呢。

    不过他很精明。

    知道林总已经雄心壮志，壮志踌躇了，肯定不能跟他说丧气话。

    顺着领导的路，你就能走宽。

    “林总，我觉得还是很有可能的，而且还会成为我们巴嘎的一个亮点工作。”

    “嗯，好，你们市场部下半年重点就是抓这个了，要全力配合这个工作。”

    林总吩咐道。

    “这个没问题，这个项目我交给刘佳吧，他比较稳重，肯定不会出错和差漏的，林总你绝对可以放心的。”

    曾主任安排道。

    但林总思考了一下。

    “刘佳，是稳重，但是性子太慢，这工程...不，这个项目交给林铮！”

    林总眼睛一辆，直接点了林铮的名字。

    说实在的。

    我们的曾日很惊讶，没想到林总这么新人林铮，不过他自然不会反驳，也是笑道：“行，我回去就安排。”

    “嗯，去吧。”

    为什么林总会让林铮管理这个项目。

    当然是因为。

    林总试过林铮的快！

    啥感觉都没。

    .....

    晚上，林铮和张晴雪在玩蛇皮。

    又说起这个事情。

    “晴雪，我明天打算去跟林总说，我才疏学浅，担不了这个重任，你觉得怎么样。”

    林铮确实像这样做，想了几天了。

    “林铮，这是领导对你寄予厚望，这是对你的考验，你不能退缩的，办成了你以后在领导的心目中就立住了，谁也扳不倒了。”

    张晴雪的看法，永远是积极向上的，在她的眼里，自己就一定要去承受风浪，浪遏飞舟的。

    “晴雪，你有没有想过，要是办砸了呢。”

    林铮其实想过，应该就是发配边疆的事乐，也挺好的。

    “林铮你是我张晴雪看中的男人，肯定不会办砸的，你可以啊，么么哒。”

    张晴雪亲了过来。

    在爱情里面的女人。

    太盲目了。

