    “什么！你要去前线了？”明日香诧异的看着伊之诚。

    怎么也不明白，这个所谓院长过来几天，把自己关在办公室里也不知道干了什么，想请他吃顿饭道个歉也没机会。

    再见面的时候居然要上前线了。

    是因为爱吗？

    “嗯，马上就出发。”伊之诚自然不知道明日香在想什么，过来说一句也只不过出于礼貌。

    “那个……一定要小心，听说送回来的伤员说前线越来越危险了。”明日香也只能说些这样的话了。

    “嗯，空空伊也拜托你照顾了。”伊之诚点了点头。

    “啊！又不带我去吗？”空空伊一脸委屈巴巴的样子。

    “多学多看，记得帮我把实验室里的植物人老头子浇水，别让别人动他。”伊之诚必须留下一个人照顾门左卫门，活人是没办法塞进封印卷轴的，他可不想背着一个植物人到处跑。

    “哦……好吧……”空空伊还是有些委屈。

    “那个……一定要平安回来啊，我可不想在担架上看到你，如果可以的话……回来的话，我想请你吃顿饭。”明日香说出这句话都有点脸红了。

    “有空的话。”伊之诚点了点头，仿佛根本没有听出其中的意思。

    ……

    玖辛奈和绳树已经在村口等着伊之诚，除了他们两个之外，只剩下了千手金德在内的五个护卫，其余的人都已经分散在了涡之国各个阵线充当指导队长。

    “怎么这么慢啊！都等你半天了！”玖辛奈抱着胳膊不耐烦道。

    “半天是12个小时，你昨天就在这里等月亮下山吗？”伊之诚面无表情。

    “哼，果然是一只猪，不跟你说话了！一说话就能呛死人。”玖辛奈别过头去。

    伊之诚看了看千手金德背后半人高的木匣子：“我们还有别的任务吗？”

    “嗯！伊之诚大哥，这是要送到前线的物资！是大名交给我们的任务！”绳树依旧干劲十足的点了点头。

    “看来挺多的。”伊之诚猜测里面应该装了不少空间卷轴。

    “是的，这是前线紧缺的物资，关系到下一周的存亡，必须尽快送到前线才行。”千手金德也是一脸凝重，非常重视这次护送任务。

    “那就出发吧。”伊之诚点了点头。

    ……

    涡之国此刻在涡潮村之南已经失去了全部的控制权，只剩下了最后一条防线，由玖辛奈的父亲亲自镇守。

    距离涡潮村并不远，只有大半天的距离。

    位置倒是足够称得上是咽喉要塞，左边是万尺高崖的大裂谷，右边是充满瘴气的剧毒沼泽。

    不能说防线所在位置是唯一必经之路，至少大部队想要过去的话，必须从这里通过，当然少数精英忍者，任何地形都不成问题。

    伊之诚倒是有些奇怪，这个防线虽然重要，倒是远没有涡潮村来的坚固，为什么不干脆放弃防线，撤回村子集中力量防御呢？

    他想不明白，也不想多费脑子去思考，他只是一个医生，不懂打仗，对救人也不太热衷。

    ……

    一路上还算得上平安，并没有遇上任何危险，直到面前的森林里出现了淡淡的薄雾。

    “是敌人吗？”玖辛奈立刻拔出来苦无警戒。

    绳树也立刻警惕了起来。

    “大惊小怪，难道你们不知道防线一直都被浓雾笼罩着吗？”伊之诚斜了一眼两人，大步踏入雾中。

    自己来这里之前，可是在医院里收集了不少情报，其中大多数人抱怨的最厉害的一条就是「防线总是被大雾笼罩着，害得他们都不知道面前的黑影是敌人还是队友，一定要警惕雾里出现的任何人，哪怕是在营地，哪怕他知道接头暗号」。

    “不……不是吧……整个防线都是雾？”玖辛奈作出惊恐状。

    “为什么不吹走呢？”绳树憋了一口气，准备放个风遁。

    “没必要浪费力气，现在是海风季，雾很快就会从南岸吹过来。”千手金德解释道。

    “哦……这样啊。”绳树点了点头。

    “接下来，就由玖辛奈当眼睛，感知到的一切生物都需要当作敌人来对待，最近雾隐在进行小股部队的骚扰战术，他们很可能穿插到了后方。”伊之诚一个人走在了最前面。

    “嘿！包在我身上！看好了！我一定连这里有多少只老鼠都给你感应出来！”玖辛奈斗志十足的双手一合。

    “啊啊啊啊啊哈！！！神乐心眼！！”

    一瞬间体内爆发出一股强大而无形的查克拉，成圆一般向四周散发而去，让周围的树叶都在簌簌落下。

    “啪！”伊之诚一手刀劈在玖辛奈脑袋上。

    “干嘛！！！”玖辛奈怒道。

    “你是生怕敌人不知道这里有一个强大的白痴吗？”伊之诚面无表情。

    感知忍术就像是在黑暗的森林里用手电筒探路，你感知到别人的时候，感知力敏锐的敌人也会感知到你。

    所以门左卫门才会说傀儡术的丝线要更细更柔，绝不能让敌人发现自己的存在，才能在黑暗森林中获胜。

    当初古明登上水星号，甚至只敢把神乐心眼开到二十米，生怕被甲板下的人察觉。

    “玖辛奈姐，的确太明显了……”绳树指着玖辛奈脚下向外倒伏的野草，几只鸟都被震晕了从树上掉了下来。

    “唔……连你小子也要教训我吗？”玖辛奈握着拳头，背后火红色的长发无风自动。

    “没……我没……”绳树连忙辩解。

    “所以，你感知到了什么？”伊之诚可没有兴趣给一个忍校刚毕业的小鬼当担当老师。

    “唔……那个方向应该是我们的营地，很多人都聚在一起，其他的话，附近还有零零碎碎的一些人。”玖辛奈指了指一个方向。

    “听君一席话，白读十年书。”伊之诚觉得她在说废话，谁不知道防线在前面。

    玖辛奈小脸一红，握紧了拳头：“……混蛋啊！如果不是你打断我，哪个方向有多少人我都感知的清清楚楚！”

    “再不打断，你能把所有敌人都吸引过来。”伊之诚指了指雾中出现的一个模糊人影。

    “口令。”人影摆出拔刀的姿势警惕的开口。

    “等等……我们是村里来送物资的，没有口令，我是漩涡玖辛奈。”玖辛奈抢先回答道。

    “是运送物资的吗？我们可等你们好久了！”人影走出雾中，是一个带着红色头巾的年轻涡隐忍者，满脸兴奋的走了过来。

    “怎么，营地里现在很紧缺物资吗？”玖辛奈闻道。

    “抱歉，在确认你们身份之前，我不能回答任何问题，你们知道的，最近营地周围渗透了很多雾隐忍者。”涡隐忍者抱歉的伸出一只手，准备试探对方是否用了变身术。

    伊之诚伸出了手，两人都保持了一米的距离，这个距离能保证他们在突发情况有空间撤离。

    就在两人的手接触的一瞬间。

    伊之诚忽然一把抓住了对方的手，还不等他反应过来，手腕一转，一根暗黑色的长针从袖子里射出，正中对面的心脏。

    这个袖箭是门左卫门这个老阴比随身携带的，若不是把他脱光了，根本想不出这个老头子身上居然藏了十几件暗器。

    “你们……”涡隐忍者刚想拔刀，一股来自剧毒的虚弱感已经让他摔倒在地上，口中不断冒出白沫。

    “啊！！！你干嘛！”玖辛奈和绳树同时惊叫一声。

    “我还是第一次见到有人听到玖辛奈的名字之后没有欢呼起来，居然在意的是物资。十……九……”伊之诚托着下巴，凝视着地上痛苦抽搐的涡隐忍者。

    “如果就凭这一句话就杀人，诚先生也太武断了吧？”千手金德也皱起了眉头。

    “杀错的话我就把他救回来，反正不是什么致命伤，五……四……”伊之诚平静的继续倒计时。

    “万一……”玖辛奈刚想说什么。

    嘭的一声，地上的涡隐忍者终于没办法维持身上的变身术，现出了原形。

    一个满口尖锐碎牙的雾隐忍者像是一只烧红的大虾，痛苦的蜷缩成一团，浑身的血管都变成了黑色。

    “看来是我猜对了。”伊之诚跨过尸体向前方走去，留下了神秘的背影：“先杀一刀，杀的时候再把问题问遍，这就是医疗忍者辨别敌我的方式。”

    “该死……让他装到了！”玖辛奈咬了咬牙齿。

