        “这都九点了还早啊？明天假期就结束上班了。”李胜利嘴上不怂，进门还辩解。

    李萍懒得搭理他，扭身去厨房忙活，李胜利看一眼卧室的门没敢过去，走到厨房门口看一眼，扑鼻的香气从打开盖子的砂锅里飘出来。

    “这炖的啥汤啊？这么香？怎么有股子参的味道？”李胜利暗戳戳的下刀子。

    “讨打是吧？在我这明知故问！”李萍一点都没害羞的意思，孩子都生了怕你这个？

    “嘿嘿，是得好好补补。”看了一眼老姐那张至少年轻五年的脸，李胜利悻悻的走开，丢下一句酸话，在客厅里坐下，怎么都不敢去打扰方蛰休息。看这动静，上半夜够呛。

    方蛰挺佩服如狼似虎这个词的发明者，深切体会到“榨干”这个词的含义。

    外面的动静方蛰其实听到了，只是不想起来。参茸酒还是不错的，喝了腰不酸。

    爬起来穿上睡衣，开门看一眼方蛰淡淡道：“来了？”手里拿着烟举一下，上阳台。

    这是方蛰的习惯，这点李萍特别佩服他，抽烟的人隐来了，还能忍着出去或者在阳台上抽，就因为家里有孩子。别看方蛰很少跟孩子在一起，但是做出来的事情慢慢的在乎。

    李萍从厨房里探头喊一声：“现在要吃么？”方蛰冲她笑了笑：“等会，没刷牙呢。”

    李胜利一肚子酸水没处倒，开门上阳台靠着墙也点上烟：“当我不在呢？”

    方蛰笑道：“谁让你这么早来的？”李胜利道：“这不昨天你说拿地的事情么？”

    这话里有意思了，方蛰装着没听出来，擦了擦眼角的眼屎，掐灭烟走人。李胜利呆住了，这混蛋居然这样，怎么能这样？原地呆了一会他明白了，方蛰不关心这个事情，这是他李胜利自己的事情。人家告诉你怎么做了，具体操作不关心。

    “真把楼盖好了，怎么盈利啊？”李胜利还有点晕乎，脑子一时半会没转过来。

    正在刷牙的方蛰停下来，满嘴白沫，无言冷视，低头又继续刷牙。这会方蛰其实心头窃喜，李胜利算是上钩了。这事情怎么说呢？真不是害他，无非就是利用一下。方蛰手头的资金有点紧，国外赚的钱也不可能全都拿回来，还有一些事情要做的。

    帝都这边只要李胜利扎进去了，一个楔子就算打下去了，将来再进入的时候会顺利很多。

    关键这家伙是地头蛇啊，很多事情他来做要轻松的多，再说合理合法的生意也没毛病。

    啪的一声，李胜利给自己一个嘴巴子，掉头就走了，根本顾不上方蛰了。

    李萍也没留他，等方蛰梳洗完了，老爷似得坐在椅子上，看着面前不见多少油花的汤，拿勺子喝一口，完了赞一声：“好喝！你辛苦了，这汤花的时间不少吧？昨晚没睡好！”

    看见方蛰的笑容，李萍更是开心的摇头道：“没事，你吃好了我补一觉，上午你去办自己的事情。”方蛰不紧不慢的把汤喝完了，李萍接过又去盛了一碗回来：“要吃点啥？”

    “来两个馒头。”方蛰一点都不客气，李萍也愿意这么伺候着。

    这顿不早不午的饭吃完了，擦了擦嘴方蛰开口道：“郭玉容那边让她别着急，这女人一开始就没安什么好心。你这么跟她说，外形设计和质量花时间打磨一下。机会出来了，力求一战成功，千万别着急。第一步迈的稳，后面才能走的顺畅。”

    李萍听了点点头：“我知道了，不过这也拖不了多久吧？你都说了，电源这东西没啥技术含量，港城那边找几个技术人员，很容易就解决了，无非就是用料和成本的问题。机箱的重点是设计，工艺上没啥可说的。”

    “可以先在市场上试销一下，搞个调查什么的，看看反应嘛。不行就白送一批，亏点钱不算啥，给未来的市场趟一条路。”方蛰还是一副不在乎的语气。

    李萍明白了，叹息一声：“郭玉容遇见你算是倒霉催的，这是不坑死她不罢休啊。她手里那点钱，可折腾不了多久，别让她没耐心啊。”

    “你让她别着急，就现在那点工人，能有多少工资开支？技术积累，人员培训。还可以研发鼠标和键盘嘛，这些东西将来我们都用的上。”方蛰还是不动如山。

    李萍苦笑了起来：“研发这词我可不敢说，特区那边的企业，哪有自主知识产权的？鼠标键盘全是照抄。”方蛰笑了：“你可别小看照抄，抄的好才叫抄。有的人开卷考试都能考砸。”

    “谁那么蠢啊？”李萍也笑了，方蛰没接这话，起身道：“我换衣服出去一趟。”

    李萍道：“车钥匙在书桌上。”问都不问方蛰去干啥，等方蛰拿着车钥匙出门去了，李萍也收拾好了，交代保姆一声，躺床上补觉。

    出门的方蛰拿起大哥大，尽管这东西在方蛰眼中就是个坑货，现在还没有可以取代的2G，就是所谓的数字手机。电话接通后，听到那边有人沉重的喘息，方蛰忍不住露出姨妈笑：“听动静，我这电话来的不是时候啊。”

    “放屁，我在打沙袋呢。等一下，你在帝都？”云浩的声音里透着惊喜，方蛰笑道：“昂，赶紧给地址。”

    “那还等个屁，赶紧记地址，给我滚过来挨打。”

    几下地址，方蛰驱车前往，这路也不熟啊，拦着路边一辆面的，让人给带路。到地方给面的司机塞了五十块钱，司机谢了一声开走了。

    看着大院门口的岗哨，方蛰叹息一声，摸出电话：“你这地方是我能进的么？你这不是麻子，你是坑人！赶紧的出来接驾。”

    挂了电话，没一会一身军装的云浩出现了，看见方蛰蹲在路边的寒风中抽烟，上前来笑嘻嘻的一个巴掌拍背后，方蛰一口气差点没顺过来，无语的看着一脸兴奋的云浩。

    “你还算是有良心，知道来帝都看我，不然我到松江可饶不了你。”云浩这么说方蛰就放心了，没问住在哪，跟谁住一起，这是好事啊。

    “你过年就住在这啊？”扶着车站起来，方蛰关心了一句。云浩笑道：“回家没意思，一个能说话的同辈都没有，还不如留在军区里战备值班。大过年的，我值班别人就能放假回家看看，反正我也没地方去。”

    这话透着一股子落寞的味道，方蛰倒是好奇了起来：“你是多缺爱啊？你媳妇呢？”

    “别提了，某国大使馆二秘，说是年后调回来，家里催着我们要孩子了。”

    听这话的语气，方蛰不说话了，平静的看着他，也没安慰的意思。云浩的脸扭曲了一下，露出微笑：“别胡思乱想的，走吧，带你去转转。”

    方蛰这才笑道：“不用值班了？”云浩夺过车钥匙道：“再怎么使唤人，也不能盯着我一个人使唤不是？春节期间我值班一个礼拜，今天开始放假三天。算你小子运气好。”

    云浩开车很稳，后视镜里看不到军区大门的时候，方蛰才开口问：“嫂子也是军人？”

    云浩淡淡道：“提她干啥？”方蛰不再提了，这要没问题方蛰剁迪奥以谢天下。

    “先说好啊，不喝酒，我要开车。”方蛰先打预防针，云浩啧了一下嘴：“在帝都还怕没司机啊？我也就是嫌麻烦，不然就带司机跟着出来了。”

    “那行吧，你这地方够偏的，这都快到门头沟了吧？”方蛰忍不住吐槽一句，云浩昂了一声：“这可不怪我，是你非要问我要地址的。”

    方蛰扶着额头，这趟过来还真不怨别人，这也就是九五年了，二十年后要过来，至少一个小时。运气不好堵车，就得往两个小时去了。

    “地头蛇欺负外来客，你真是好意思。”方蛰还是没忍住吐槽了，云浩得意的笑了笑：“我就欺负你了，怎么滴？”

    方蛰笑了笑，两人一路闲聊，到了二环内的市区，车开进一个小区，云浩停一单元楼门口，下车前笑道：“你等会，我上去换一身衣服，穿这样出去不方便。”

    方蛰笑了笑表示明白，云浩下车上楼，十分钟后下来了：“下车吧，走不掉了。”

    这下把方蛰给愣住了，云浩的表情有点怪，说是喜呢，还有点悲。开门下车没着急走，摸出烟来丢过去一支，抬头看看楼上：“有人在看着？”

    “昂，昨天下半夜的飞机到的，这不是担心我车上带着异性么？”

    方蛰叼着的烟掉地上了，张着嘴也合不上，过几秒才忍不住笑问：“我这嘴开了光啊。”

    云浩苦笑摇头：“我也没想到，她这是突然袭击呢。”方蛰点点头：“那行，我就上去照个面，然后就走，你可别留我。”

    云浩点着烟眯着眼睛：“看吧，谁知道呢？”

    两人上三楼，门已经开着了，一洋装姐姐站在门口，冲两人一笑道：“欢迎。”

    云浩指着女子：“韩琪，你嫂子。”方蛰赶紧伸手：“嫂子好，我是方蛰。”

    韩琪个头挺高，当个模特也差不多那种，握手时眼神锐利的审视方蛰：“久仰！”

    看表情，听语气，这话是真的。