    王斌，王可晴，何云芸和星克拉来到了岛主府专门用来训练的房间，星克拉打开玉瓶，一丝绿色的灵力细线侵入玉瓶中。随着一点寒芒一闪，房间的地板上，东皇太一分身紫远罗旭萎顿在地板上，全身覆盖着浓绿色的液体。

    紫远罗旭双眼中闪过浓浓的不屑的神情，扫过王斌，王可晴，何云芸和星克拉，咳嗽了两声道：“区区几只蝼蚁，妄想让本神就此投降，真是好笑。”

    星克拉冷着脸，一张俏脸冰冷，抬起脚尖，踩在紫远罗旭的腹部。

    随着星克拉的脚尖转动着，紫远罗旭脸上的肌肉不停地抽搐着，嘴中却强笑道：“区区伤痛对于本神来说，只不过是挠挠痒一般。”

    “是吗？”王可晴轻笑了一声，嘴角浮现淡淡的笑意。

    只见她和王斌互相对视了一眼，两人齐齐双手掐诀，原先的房间赫然消失不见。

    在一片空阔的山丘上，一座茅草屋的空地前，站着五个人。

    王斌，王可晴，何云芸，星克拉，还有一个二十出头，裹着头巾，穿着粗布麻衣的少女。

    少女容貌很普通，但是却带着一股淡淡的，让人容易亲近的气息。

    躺在地上的紫远罗旭瞳孔剧缩，脸上的肌肉剧烈地颤动着道：“不可能！这是幻境！师傅已经死了，怎么可能还活着！蝼蚁，快快解开幻境，这对本神没有半点用处！本神本体是邪神东皇太一！”

    少女普通的容貌上渐渐浮现一丝哀怨，摇着头不可思议地看着紫远罗旭道：“怎么可能啊，徒弟！你看看我是谁？我是你师傅啊！你难道不记得我了吗？我记得我死之前，是你抱着我说，我是你妻子的。”

    “滚！滚！”躺在地上的紫远罗旭怒吼道：“你别以为本神不知道，你就是那几个蝼蚁营造出来的幻象！师傅已经死了数百年了，不可能还活着的！”

    眼泪簌簌地从少女脸蛋上滚滚而落，少女玉手捂着胸口哽咽道：“徒弟，我心好痛。我一直以为你在我临死前说的话是真的，却没想到你成为了东皇太一分身之后，就绝情绝义，将我忘记了。你知不知道，我费尽千辛万苦才从黄泉那无数的灵魂中，被万千灵魂折磨得就要魂飞魄散。为了能够见你一面，我回来了，却没想到你竟然这么对我。”

    紫远罗旭浑身颤抖，看向少女的脸色时而愤怒，时而柔情。

    少女哭声越来越大，突然玉手一甩，在她身边，一个穿着一身青布衣衫的青年，怀里抱着一个浑身欲满鲜血的少女，在哪里无声哭泣。

    这个青年，赫然是紫远罗旭了！

    而浑身浴血的少女面容赫然和紫远罗旭对面的少女一模一样。

    在青年和少女身旁不远处，躺着数十具尸体。

    少女躺在青年怀里，嘴角不停地吐着血沫泡子，玉手抚摸着青年的侧脸，低声断断续续道：“徒弟，不，不要再哭了。你，你要好好，好，好好地活下去。”

    “我宁愿和师傅一起去死。”青年抽泣道。

    少女嘴上划过一丝苦涩的笑容道：“徒，徒弟，你，你要好好，活，活下去。只，只是这未，未来的道路，我，我不能陪，陪你走下去。你，你终究会遇上命，命中注定的女子，成，成亲结婚，生，生孩子，然，然后将我忘记。”

    “不，不会的。”青年哽咽，沾满鲜血的右手抚摸着少女的脸孔，柔声道：“师傅，徒弟一直有个大逆不道的想法隐藏在心中不好意思说出来。其实，师傅，徒弟我喜欢你，想和你成亲结婚生孩子。”

    少女脸上渐渐浮现一丝幸福的笑容，道：“徒，徒弟，我，我也是。”

    青年俯下身体，在少女额头上亲了一下，然后抱起少女道：“师傅，你再等一等，徒弟要和你拜堂成亲。”

    “好。”看着青年近在咫尺的容颜，少女甜甜一笑，微微闭上眼睛道：“可，可我好，好困。徒，徒弟，你先准备一下，我，我睡一会儿，一会儿就好，你准备好了就，就叫我。”

    青年抱着少女站起身，刚准备往茅屋里走去，少女的眼睛渐渐闭上，声音渐渐低弱下来。

    少女的脑袋往旁边渐渐歪了过去，两行泪水从脸庞滴落下去。

    “师傅，师傅！”青年低头看着怀里的少女，痛苦地哀嚎道：“师傅啊！我的师傅啊！”

    画面消失不见，少女双膝跪在紫远罗旭身边，看着紫远罗旭哽咽道：“难道徒弟你这些都是假的吗？又或者说，徒弟你成为了东皇太一分身之后，就再也不是我爱的那个徒弟吗？”

    少女举起玉手缓缓向自己头顶按了下去，泪水滑落道：“既然如此，徒弟，你继续跟随东皇太一吧，说不定哪天真的能够成为一尊大神，我走了。”

    紫远罗旭眼睁睁地看着少女玉手按在自己的头顶，鲜血从头顶流下，扑过去抱住对方哭嚎道：“师傅，师傅，徒弟错了！徒弟错了！什么报仇雪恨都完成了，徒弟只要你啊，师傅！”

    “真的吗？”眼泪夹着血水从少女脸庞滴落，少女不敢置信地问道。

    紫远罗旭道：“自然是真的，师傅，在徒弟眼里，活着早就没有了意义。”

    “好，那你放弃扶桑古树，我们不再参与东皇太一和整个星域的争斗了，只做一对神仙眷侣。”少女眼巴巴地看着紫远罗旭道。

    紫远罗旭将少女拢入怀里，笑道：“好，师傅，你说什么就是什么。”

    一株翠绿色的小树和五株只有一寸来长，像是萝卜一般，根须犹如迷你巨龙的植物纷纷从紫远罗旭身体里飘了出来。

    空阔的山丘缓缓消失不见，在房间里，王斌和王可晴手拉着手，神色哀婉地看着坐在地上的紫远罗旭。此刻，紫远罗旭脸上挂着幸福的笑容，双手呈环抱状，目光没有聚焦。

    何云芸玉手五指下，一株绿色小树和五株萝卜一般的根须漂浮在下方。

    星克拉眼眶微红，手指在虚空划过，却是长剑在手，一缕寒芒划过，紫远罗旭的头颅滚落而下，身体依旧呈环抱状坐在地板上。

    “就这样吧，也挺好。”星克拉泪珠滚滚而落，玉手一晃，紫远罗旭的头颅和身躯都消失不见：“少主，东皇太一分身尸体弟子带走了？”

    “嗯。”王斌苦笑着点了点头道。

