 杨天和韩雨萱在林间打闹了一会儿之后，便让韩雨萱去教室里休息去了。

毕竟这丫头下午还有课，中午不休息休息可是会犯瞌睡的。

而他自己，也如先前所说，开上车，准备前往医院。

可，这才刚开到一半呢，手机却突然响了起来。

拿出来一看……是李月颖。

这丫头可是很久没给自己打过电话了呢。

杨天立马接通了电话，道：“喂？

月颖？”

“喂？”

李月颖的声音传了过来，却是非常虚弱，细若游丝。

杨天一听到这声音，立马就感觉到了几分不对劲，表情一下子就从轻松变得严肃起来，问道：“怎么了？

你……声音怎么是这个样子？

生病了么？”

“呃……好……好像是……”李月颖似乎都有些迷糊了，“好……好难受……你……你能来一趟么？

我……我想见你……”听到这几句，杨天光是从语气中就感觉到了问题的严重性。

他也没法再犹豫，立马说道：“好，我马上来。

你先躺在床上休息一下，我很快就到。”

说完，他将手机放在一边，没有挂断，脚下却是猛踩油门，一路狂飙…………李月颖在天海市的住处杨天当然是知道的。

他直接来到了李月颖的住处门口，用力敲了敲门。

敲了几下，却都没什么动静。

他用灵识探查了一下，却发现李月颖已经歪倒在卧房的床上，迷迷糊糊的，根本就像是没听到敲门声似的。

看那状态……似乎是发烧了，而且还是高烧，烧迷糊了。

杨天索性也不敲门了，凝起一道气劲，手在门锁上一翘——“咔——嘭！——”门锁直接被震烂了。

门缓缓打开。

杨天走进去，将门合上，但也已经锁不上了，就将门栓给拉上了。

然后他快步来到卧房。

只见李月颖穿着一身睡衣，也没盖被子，就这样斜躺在床面上，玉体横陈，一双白嫩的美腿都露了大半在空气中，不得不说有些诱惑。

可要是仔细看看她的状况，恐怕就顾不上什么诱惑了。

因为她现在小脸是通红的，额头上满是细密的汗珠，身上也到处都是不正常的潮红，香汗淋漓的。

一双眼眸紧紧闭着，眉头紧锁，似乎正非常难受。

眉间又带着一点迷糊与茫然，看样子真是有些烧迷糊了。

杨天连忙走过去，握住她一只手，道：“月颖？

月颖？

醒醒！”

李月颖并没有完全失去意识。

被如此近距离的呼唤，还是能感受到的。

她的眼睛缓缓睁开了一条线，迷迷糊糊地看了杨天一眼，道：“诶……你……是谁啊……模模糊糊的……歪歪扭扭的……你是人吗？”

杨天听到这话，也有些无奈，道：“你把眼睛睁开了再看好不好。

我是杨天啊。

我的声音你都认不出来了？”

“哦……哦哦哦……杨……杨天啊……你是说，那个把我骗到这……这里来，又好长时间理都不理我的魂淡吗？

你……你是他……什么人啊？”

李月颖迷迷糊糊地说道。

杨天闻言，一阵汗颜。

同时，也有一点心虚。

的确，将李月颖带到天海市来之后，因为各方面的事情，他一直都没怎么找过李月颖。

这段日子里，这个丫头一个人，估计很孤单吧。

杨天苦笑了一下，道：“算了，先别管我是谁了，你发烧了，我要先给你治疗了。”

杨天在说话的同时，已经用灵识更精确地扫描了一下李月颖的身体了。

李月颖现在的状况，其实四个字就可以概括——感冒发烧。

真的很简单，并不复杂，就是感冒了，发烧了而已。

感冒的类型大概就是最常见的风寒。

肯定是没有好好照顾自己，感冒了又没当回事，才变成这样的。

不过……现在既然杨天来了，以他的医术，对付这样简单的疾病，当然是再轻松不过的事情。

他甚至都不需要用银针了，直接抬起手，将一道道气劲凝聚在一根根手指里，准备直接来个指灸烧山火。

然而……就在他的手指落在少女锁骨旁的某个穴位、准备开始指灸的时候，李月颖却忽然挣扎了起来，推开了他的手。

“别……别碰我！”

李月颖嘟囔道。

杨天苦笑了一下，道：“我这是在给你治病啊。”

“我……我才没病呢，我就算病了，也不……不要你治！你……你谁啊，我都不认识你。”

李月颖迷迷糊糊地说道，然后，又小声嘟囔道：“我……我的身体，只……只有那个臭混蛋可以碰，其……其他人都不许碰的。

你……你是他朋友也……也不行！”

杨天听到前半段话，本来有点小头疼的，可听到后半段，又忍不住笑了出来。

这丫头，平日里还傲娇傲娇的，可一发烧，顿时就变得格外坦诚了呢，真是可爱极了。

不过，毕竟是发烧呢，杨天当然不能因为贪图她这时的反差萌而让她多遭受一些罪过啊。

他想了想，靠近到她耳边，用稍微大一点的音量说道：“你看清楚、听清楚啊，我——就——是——杨天！”

“呀……这么大……声……干嘛？”

李月颖捂住了耳朵，过了一会儿，却是渐渐在迷糊中明白了杨天的话的意思，缓缓将迷糊的眼眸睁大了一些，呆呆地看了杨天好几秒钟，然后似乎才确定了，道，“诶……你……你来了？

你什么时候来的？”

“我不是刚才就来了么？”

杨天道。

“没……没啊，刚才没看到你啊……刚才，一个……认识你的人，来……来这里了，他……他还想摸我！我……我立马就把他给……给拒绝了！”

李月颖像一个回到了几岁大小的小姑娘一样，用非常认真而稚嫩的语气跟杨天这样说道。

这一本正经的样子，真是可爱极了，要不是这丫头还在发烧，杨天可能都要忍不住抱着她亲她一口了。

这娇憨坦率的样子，跟平日的李月颖完全就是两个人嘛。

 