    第186章 不知死活玉小刚

    弗兰德，直接被叶无尘这一手，震撼的醒酒了。

    “小刚啊小刚，别怪我没提醒你，这尊大神可是脾气不怎么好啊！”弗兰德心疼玉小刚三秒钟。

    “你，你怎么……。”玉小刚被震惊的连话都说不清楚了。

    叶无尘操控轮椅，来到玉小刚面前。

    玉小刚此时倒在地上。

    叶无尘低头俯视，眼神淡漠。

    “还有什么话可说？”

    玉小刚望着叶无尘灼灼目光，心中竟然产生了阵阵心虚。

    所有的自信都被崩毁。

    怀疑自己是不是真是一个废物。

    对方表现的东西，自己竟然真的一无所知。

    这真的是个瘸子能够有的实力吗？

    玉小刚不敢相信。

    不！不是废物！！

    我玉小刚绝对不是废物。

    我还有唐三，只要小三能崛起击败他，我就能扬眉吐气，把所有丢的面子都搬回来。

    对！不着急，再忍忍！！

    小三一定可以做到的。

    叶无尘捏了捏手指，“看样子，你好像还不服气？”

    玉小刚深吸一口气，不卑不亢道：

    “我承认，你很不错，你的高傲是有资本的。”

    “即使双腿有恙，也能有如此实力。”

    “难道你不觉得，以你现在的成就，足以让所有身体有恙的人仰望了。”

    “但是，在小三眼里，你还不够格！”玉小刚面目狰狞。

    “你说唐三啊？”叶无尘淡淡道。

    “他不配。”

    “啪！”

    叶无尘抬手，又是一记巴掌扇在玉小刚脸上，劲风袭来，手掌的气力甚至震荡出音爆。

    一巴掌直接拍在了玉小刚脸上。

    他还没来得及反应，脸色还挂着刚才的微笑。

    脸部就已经被抽打变形。

    牙齿崩碎，血水横溅。

    整个人直接被扇出了一个螺旋，嘭的摔飞了出去。

    随机，叶无尘拿出一块手帕，擦拭着布满血渍的手，操控轮椅逐渐向趴在地方玉小刚。

    “本来今天心情好，不想沾血。”

    “可是不管怎么看你——”

    “好像都有点恶心。”

    “你……你敢打我？”玉小刚半边脸已经肿成了猪头，说话漏风。

    “打的就是你。”叶无尘眸中闪过凶光。

    “你……”

    玉小刚还没说出来话，就被大脚印在了脸上。

    “闭嘴把你。”

    “这一脚是替东儿踢的。”

    “这一脚，是替柳二龙给的。”

    “砰砰砰！”

    一连串的爆响接连不断，看的弗兰德胆战心惊。

    “砰！”

    一道人影如破烂麻袋一般横飞了出去。

    重重的砸在墙上。

    墙体簇簇落灰，沾染斑驳血迹。

    先前意气风发，指点江山的玉小刚，此时已经被叶无尘锤的不成人样。

    如死猪一般倒在墙下。

    周围没有一个人敢上来拦架。

    就连和玉小刚有交情的弗兰德也不敢。

    实在是叶无尘的眼神虽然平静，却自带一股杀气，给周围的人带来一种无言的压迫感。

    犹如高高在上的审判者。

    不容反驳，不容侵犯。

    玉小刚看见一步步走向自己的叶无尘。

    瞳孔收缩，无比的恐惧，宛若在看一个恶魔一般。

    男人出手的狠辣，浑身剧烈的撕痛让他胆寒。

    他向后蜷缩着身体。

    “你……你不要……过来啊！！”

    叶无尘靠近玉小刚过来，俯身身子，一把扯住玉小刚的衣领。

    声音冷冽。

    “告诉我，你是不是废物。”

    “我不……”

    玉小刚话没说完，一记铁拳对准面门轰来。

    “嘎巴！”

    牙齿又崩断一颗。

    “哎呦！”弗兰德抬手掩饰脸面，他都替玉小刚感到痛苦。

    玉小刚招惹谁不好，偏偏招惹这位大爹，这不是老寿星吃砒霜，嫌命长吗。

    叶无尘目光平静，重复问道：“你是不是废物？”

    玉小刚看到那双肃杀的眸子，心脏已经揪在了一起。

    “我……”

    “砰！”

    他刚张嘴，叶无尘没给他说完的机会，又是一拳。

    玉小刚快哭了，倒是让我说完啊。

    这家伙完全不讲道理。

    他内心现在害怕极了，不等叶无尘发问，急促回应。

    “我是废物，我玉小刚就是废物！”

    “啪！”

    叶无尘又是一个大巴掌抽在了他脸上。

    “我都承认了我是废物，为什么还要打！”

    叶无尘淡漠回应，“因为你是废物。”

    玉小刚目露绝望，他发现对方打他根本不在乎有没有理由。

    只是单纯想打他。

    当注意到叶无尘眸中闪过的一抹浓郁杀机，玉小刚决眦欲裂。

    “你不能杀我！”

    “我是上三宗蓝电霸王龙族长亲子。”

    “我徒弟是唐三。”

    “你杀了我，他们一定会和你不死不休。”

    叶无尘挑眉，“你这是在威胁我？”

    玉小刚道：“我只是在阐述一个事实，你不能杀我！”

    “你不是大师么？怎么就会依靠别人活着。”

    叶无尘目露讽刺。

    毫无征兆，猛然又是一巴掌扇出，传出清脆响声。

    “唐三也不过是一个跳梁小丑。”

    “你指望他来找我报仇？”

    玉小刚声音变得尖锐，厉声威胁道：

    “你要是杀了我，小三一定会替我报仇的。”

    “虽然你打败过小三，但那是因为他没有施展全力。”

    “你只是侥幸获胜，他的潜力你根本就不了解。”

    叶无尘露出玩味，“来，你倒是说说看。”

    提起唐三，玉小刚脸色恢复了几分神采，不自觉的流露骄傲。

    “你绝对想不到，小三是上三宗之一的昊天宗子弟。”

    “他的父亲是史上最年轻封号斗罗唐昊冕下。”

    “而且，你更想不到。”

    “你看见的只不过是他第一武魂罢了。”

    “他可是除了比比东，斗罗近百年来第二位双生武魂拥有者。”

    “第二武魂乃是天下第一器武魂，昊天锤！”

    说到这里，玉小刚哪怕肿成猪头，下巴也傲然的扬了起来。

    “小三的天赋背景都是举世无双，你若是杀了我，那就是不死不休的局面。”

    “动我之前，先考虑一下到时候他来寻仇，你抗的住么！”

    玉小刚本以为自己说完这番话会看到叶无尘忌惮的神情。

    结过叶无尘眸子连一丝波澜都没有掀起。

    反倒是嘴角露出一抹深深的不屑。

    “啧，真不错，你说的这些，我还真没想到。”

    他抬手掐住玉小刚的脖子，一把将他撞进墙里。

    玉小刚皮开肉绽，双眼呆滞，被打傻了。

    他想不明白，为什么怎么说这家伙都不害怕。

    唐三这种天赋，谁听谁都会害怕吧。

    (本章完)

