    大明帝国第一批封爵名单，很快就在外界一片下巴砸地上的惊愕中正式公布。

    这一批一共一百人，其中居然三分之一是主要科学家，大明帝国科学院院长束星北，教育部长李书田，南洋大学校长叶企孙，核能研究院院长吴健雄的丈夫，质子加速器项目主任袁加骝四人同时被封伯爵，各获得一千亩的封地，剩余三十名各领域的著名科学家分别被封子爵和男爵，获得五百亩和一百亩不等的封地。

    而剩余六十六人中三十四人是军队将领和战斗英雄，里面居然还有一个白人。

    也就是大名鼎鼎的鲁德尔。

    他并没有和其他为杨丰服务的普鲁士雇员一样返回西德，而是选择加入大明国籍，并且一直作为大明空军轰炸机部队总监服役到现在，目前的军衔是上将，因为他对大明空军建设方面做出的杰出贡献，这一次被封为子爵，这一点是实至名归的，大明空军轰炸机部队的将领可全都是他徒子徒孙。

    另外三十二人包括了政界，企业界，教育界等等各领域杰出人物，比如陈嘉庚和胡文虎这两个当年东南亚华人四大天王中硕果仅存的企业界元老，就双双被封伯爵，另外最早跟随元首，这时候已经退休在家的前应天府尹曾诚也被封伯爵，剩下就都是些子爵和男爵了。

    这里面还有一个最特殊的，一名腾龙发动机公司的精密铸造老技工，居然也被封为子爵，这名从北方流亡而来的普通工人，是第一个用失蜡铸造技术，给杨丰铸造出合格涡扇发动机叶片的，现在他带出来的徒弟们，已经可以给杨丰铸造新一代大推力发动机叶片了。

    这一百人里面，最终封了十名伯爵，三十二名子爵。五十八名男爵。

    在封地方面这些人各不相同，那些科学家和比较没钱的得到都是最好的封地，比如说束星北的封地居然在顺天城，而且还是顺天城最繁华的一片商业街。从此以后这一点五平方公里土地都是他的。而这片土地目前的估价高达五亿龙元，虽然上面的建筑都不是他的，但这些建筑的所有者以后每年都必须向他交租金，哪怕此前杨元首收的少，这片土地的租金也达到了每年一千万龙元。

    但那些大资本家们的封地本身价值就无足挂齿了。比如一向和杨元首私交不错的黄庆昌，封地就被直接划到了昭仁府的一片荒野里，距离最近的居民区还有两公里。当然人家也不在乎这个，堂堂大华银行老板还在乎封地好坏？人家要的是男爵封号，获得封地后紧接着就自己掏钱修了到最近城镇的公路，仿照欧洲城堡自己在那一百亩地上建城堡玩中世纪了，甚至还给这个没有机场的小镇专门建了一座机场，用来起降他的私人飞机。

    虽然杨丰此举，被某些国家报纸形容为逆历史潮流，时刻想着复辟封建统治的滑稽闹剧。但事实上其他国家可不这么看。

    如果他是黑非洲某个小土霸王，那么他封的东西别说伯爵了，他就是封王在外界看来也不过是个笑话而已，但作为目前世界公认的第三大强国，这些爵位的含金量就相当高了。不是说这些爵位本身的价值，而是这些人代表了这个强大帝国的权力金字塔最顶尖阶层，他们获得的不是爵位，而是一个身份等级的象征，象征着他们是这个主宰着东南亚，南亚秩序的帝国的真正主宰者。象征着他们中的每一个人，都有着左右这个国家政局的能力。

    而这种能力，是真可以灭国的。

    “元首，倭国解放军攻陷宇都宫。”

    奉天造船厂。正在参加第一批轻护卫舰交付仪式的杨丰，突然收到了一个期待已久的消息。

    “很好，告诉韩旭做好准备，用不了多久就该轮到咱们上场了。”

    杨丰对向他报告的侍从说道。

    他的侍从长忙着领地建设去了，胡好是胡文虎继承人，已经确定了要继承爵位的。当然要先把他们家那一千亩封地好好建设一下，虽然他们家的封地只是一片临海的荒山，但胡家最不缺的就是钱，他爹准备拿出一个亿来建设他们家的封地。

    所以这段时间胡侍从长特意请假搞建设去了。

    这时候米国选举人团投票已经结束，肯尼迪距离椭圆形办公室只剩下最后一步了，用不了一个月他就将正式入主白宫，按照他和肯尼迪的约定，后者入主白宫的日子，就是明军正式参战的日子，一想到大明的军队将在东京作战，杨元首就感觉自己的人生充满了阳光。

    不但是他将出兵，英法和其他几个西欧国家，也将联合组织一支维和部队，在联合国框架内前往倭国维和，当然他们是不会上战场的，他们主要是去四国岛上维和。

    作为交换，肯尼迪将同意美元汇率的双价制，也就是民间市场上无论黄金对美元涨到多少，各国央行向米国兑换黄金的时候都必须按照法定的三十五美元一盎司，这样一来这帮小弟们，终于可以磕着瓜子围观老大的傻样儿了。

    “元首，如果咱们也参战，会不会也陷入这个泥潭中？”

    陪同他的国防部长冯俊说道。

    大明的军事指挥权和任命权归大元帅府，元首即大元帅，总参谋长直接对元首负责，总参谋部拥有军事指挥权，国防部长是内阁文职官员，主要负责装备的研发采购后勤保障及各种辅助性工作，包括给军队各级官兵发工资，伤亡抚恤退役安置之类工作，总之打仗的事情总参谋部负责，打仗以外的事情国防部负责。

    “不，不会的，我不会允许这样的事情发生。”

    杨丰笑着说。

    他一边说着一边在水兵的掌声中登上了一艘轻护卫舰，因为配套的防空导弹还在试验当中，所以第一批交付的六艘轻护卫舰都没有安装防空导弹，不过等它们完成海试，后者也就差不多完成了，以霹雳空空导弹为基础开发的这款近程舰空导弹安装起来很容易。

    所以目前这款以顺天府下属新兴县为首舰命名的新兴级护卫舰，主要武器只有一门七六毫米主炮，两门由大毒蛇链炮发展起来的四十五毫米副炮，两具三联装轻型鱼雷发射管，两具双联装鹰击导弹发射管。倒是配套的轻型反潜直升机已经完成，由小鸟直升机发展起来的这款小直升机看上去充满卡通风格，但挂着反潜鱼雷和磁异探测器顶着一个大鼻头雷达的造型，又让它看上去恍如一个bao力儿童般。

    “但以倭国解放军的实力和他们目前的斗志，就算我们也参战，如果少于二十个旅的话也很难取得胜利，毕竟美军五个师都被他们打得只有招架之力，而根据情报他们的总兵力已经突破了两百万，哪怕我们的战斗力是他们十倍，那也得需要二十万人，二十个旅再加这五个美军师才有胜利的可能。”

    冯俊紧跟在他后面说道。

    这时候倭国解放军可以说正是全盛时期，庞大的规模，丰富的作战经验，气势如虹的斗志，再加上全套苏式最新装备的武装，那正像是倾泻直下的山洪般，想要在这种时候阻挡他们的脚步可不容易。虽然明军战斗力超过美军，但美军五个师都做不到的事情，就第八集团军目前那几个旅肯定也做不到，除非大规模向倭国增兵。但这样的话就和米国一样陷入这个泥潭了，大明可比不得米国，后者那么厚家底都被拖得筋疲力尽，更何况大明这样刚刚富起来没几年的。

    实际上大明高层内部并不是很支持元首参战的计划，在他们看来站在关门海峡南岸，磕着瓜子看热闹才是最好选择，反正大明商人对几乎没有任何像样资源的倭国也没多大兴趣。

    “呃，我为什么要和他们在战场上拼命呢？调一部分部队上去拿倭国人练练兵而已，这样的对手可不好找啊，等咱们的兵练得差不多了，难道我不会给他们一枚qing弹吗？”

    杨丰笑着说。

    “氢，qing弹？”

    冯俊惊叫着眼珠子差点瞪出去。

    好吧，这就是杨元首的倭国战略，先拿倭国解放军练练兵，他不会派遣太多军队，他又不傻当然不会让自己陷进这样一个泥潭里，让鬼怪和米格21交交手，让豹式坦克和T55过过招儿，战场上试验一下刚刚开始换装的小口径步枪，也让习惯了欺负人的明军士兵碰碰硬茬子。

    等玩得差不多了，一枚qing弹砸过去什么都解决了。

    “元首，我们要小心那些恐怖fen子。”

    冯俊小心翼翼地提醒他。

    “恐怖fen子？你说房子小妹妹吗？你放心，她的核弹不会用到咱们头上的，这一点我可以向你保证。”

    杨丰很随意地说道，然后紧接着跑去跟欢迎他的水兵们握手去了，留下他的国防部长在那里目瞪口呆地咀嚼着他这句话。(未完待续。)

    
