    有人发现了商机，家里房子大的房间多的，索性就改装一下，弄成了小宾馆。

    还有开了小饭馆的，开了杂货铺的。

    镇上的生意好像一下子都红火了起来一样。

    葛得军一家的糖炒栗子生意也是很火，而在承包的山头下，房子也盖得差不多了，现在他们都在盼着早点住上新房子。

    姜筱考完试正式放暑假的第二天就带着外公外婆回了平安镇。

    这一回来，看到葛家的生意做得红火，开山种树和盖房子的事情也进行得如火如荼，姜松海和葛六桃哪里闲得下去，立即就挽起袖子去帮忙了。

    一时也顾不上姜筱。

    姜筱已经跟他们说了孟朝军身体不好，需要找些药的事情，也说了她会进百骨山找药的事，本来他们倒还真的有点儿担心，但是一听说她会和孟昔年一起进山，他们顿时就把心放下了。

    姜筱现在的功夫本来就不错了，再加上孟昔年，那真的没有什么可担心的。

    不过，百骨山因为之前出现的那么凶猛的那只野猪，把老姜家的姜跃群和其中一个盗墓的弄伤了之后，村民们也都有些心理阴影。

    再加上现在因为挖古墓而封了大片山，他们也是不敢随意上山的。

    说来也是奇怪，总有些原因打消他们上山去找财路的事情发生。

    有人私下里甚至开始闲瞎说，这百骨山当真是有灵性，想让谁借山发财就让谁去，那估计着就是百骨山的宠儿，跟山有机缘的。

    说的自然就是姜筱一家。

    至于葛得军他们，那也是算作姜筱一家的，现在谁不知道，姜筱他们跟葛得军他们的关系，要远比跟老姜家的关系亲近太多了。

    老姜家那可真是倒霉。

    之前收留着那几个假装大学教授的盗墓贼住了那么久，一个钱没拿到不说，还被民警们带去审讯了。

    在他们乡下人眼中，才不会管问话之后有罪没罪，反正被民警带去问话了，那就是很丢人很没脸的事，而且，还像是干了坏事一样。

    姜松涛一家在村子里都觉得有些抬不起头来。

    而且，偷鸡不成蚀把米，原来以为能够赚到那些人的租金和饭钱，还能够让姜跃群到X省去上大学，他们是好吃好喝地招待了那几个人，结果花了那么多钱都打了水漂。

    而且，姜跃群伤了脚，也在家里休养了好一段时间。

    脚伤刚好，他就赶紧地跑省城去了。

    回老家这一趟明显就是个错误。

    好在姜保国和宋喜云还能赚些钱，姜保国现在学校当门卫，宋喜云去饭店给人端盘子去了。

    蹲了看守所回来之后，她倒是比以前稍微勤快一些。

    也不知道是不是跟那小饭馆的老板磁场比较对，那老板竟然对她还不错，时不时地还给她一点儿奖励什么的。

    毕竟还有姜彩娇和姜立冬在家里，知道家里情况很不好，他们不得不省点钱寄回来。

    而姜跃群去了省城之后就不见人影了，也不跟他们联系，现在简直是跟失了踪一样。

    姜保国打了电话跟家里一说，姜松涛一下子跟老了十岁似的。

    