    林美花她们也很快的控制住了情绪，不过随后就是各种叮嘱，反正一晚上的时间，用她们的唠叨，彻底的让郑明，大妞二妞她们消除了之前的感伤。

    随后林美花她们更是悄悄的给了三人一些钱，虽然知道这些钱可能用不上，毕竟郑山都安排好了，甚至还安排了人专门照顾。

    但是她们的心中还是感觉孩子有点钱心里面踏实一些。

    第二天郑山就安排三人去上学了，随后郑山带着一家人在纽约逛了起来。

    好在老五，颜乐乐都是十分清楚这边的状况，不需要郑山一直忙着讲解什么的。

    让郑山轻松了不少。

    在自由女神像前面拍了照，在洛克菲勒大楼里面逛了一圈，在大都会艺术博物馆参观了一遍，甚至还去见识了一下华尔街的快节奏............

    不过当听到老五当时就在这边工作，而且工作的时间比他们要好长的时候，将郑建国心疼坏了。。

    这天郑山带着他们来到了溪水集团的总部大楼！

    这里也完全不是以前的模样了，占据了一大片地方，而且现在这边因为溪水集团的开发，吸引来了不少集团在这边。

    “这这这这些都是你的？”看到这么多高楼大厦，这么一大块地方，郑建国的语气都有些结巴了。

    他早就知道儿子是美国首富，更加知道儿子有钱，但也没想到居然这么一大块地盘都是儿子的。

    尤其是看着那些进进出出的员工，想着这些都是儿子的员工，郑建国一时间还是有些吃惊的说不出话来。

    其他人也都是如此。

    知道归知道，但当真的见到的时候，还是有些冲击他们的感官。

    郑山见状，也是难得的带着一丝骄傲的情绪道：“这点算什么？爸，妈，你们知道现在你儿子的全球员工有多少吗？”

    “有多少？”郑建国下意识的问道。

    其他人也都是竖起耳朵听着，这些东西他们也都不了解，即便是老五，知道的也不多。

    以前郑山也很少会提及这些，现在见到郑山主动说这些，他们也都是十分感兴趣的。

    “溪水集团现在的全球员工加起来已经超过了百万人，这还仅仅只是直系员工，要是再加上那些投资公司的，以及靠着溪水集团生存的公司，这些都要算起来的话，已经超过两百万人了！”郑山说出这些的时候, 心中也是充满着一股骄傲的情绪。

    没办法, 这样的成就在郑山看来, 也是极为难得的。

    而且这还是之前的数据，最近几年的数据因为都在忙，没时间进行过详细的统计。

    郑山说完, 所有人都惊讶的张大了嘴巴，别说郑建国了, 就是老五也是吃惊的看着自家哥哥。

    两百万人？

    郑建国现在的脑子已经晕乎乎的了, 自己的儿子的员工居然已经超过两百万了！

    虽然郑山说的是加上所有其他产业链的员工, 但郑建国听不懂这些，他只是知道, 有两百万人要靠着郑山生活！

    知道这一点就已经足够了。

    .............

    卢卡斯，摩尔，蕾切尔等人早早的就在这边等着了, 郑山过来也是提前通知了他们。

    “让其他人都先回去吧, 不用这么大张旗鼓的, 这次过来, 我就是想着带家里面参观一下这里。”郑山说道。

    卢卡斯几人点头，开始各自吩咐自己的手下回去, 他们则是跟在郑山的后面，听从吩咐。

    老五看着卢卡斯几人，一时间有些不知道该怎么表达心中的情绪。

    她见过卢卡斯很多次, 而且之前在工作上，卢卡斯也是明里暗里帮了不少忙。

    但每次见到卢卡斯的时候, 他都是处于绝对中心位置。

    没有一个人敢轻视这位小老头，一个个的对他都十分的尊敬, 毕竟掌握着溪水超市这么一个庞然大物，再加上身为零售终端, 谁不想着讨好他？

    但是卢卡斯每次见到自家哥哥的时候，都是一副恭敬的模样，没有半点不敬，将自己的位置摆放的很低。

    这一点以前老五其实很搞不明白！

    因为到了卢卡斯这个级别，已经他掌握的权利来说，虽然郑山是老板，是公司绝对的大股东。

    但面对郑山的时候, 他其实并不需要这样，甚至很多公司的CEO完全可以和公司的老板相抗衡。

    尤其是到了卢卡斯这样的级别，很多公司绝对愿意花费巨大的代价挖走他。

    但卢卡斯却没有因此变得失去分寸，面对郑山的时候, 依旧是十分的规矩。

    其他人也都是如此，这其实不仅是老五想不懂，凡是知道情况的，都是想不通。

    但是卢卡斯他们也很少解释什么，更没必要解释。

    因为他们清楚，溪水集团能够有今天这个地步，真的不是他们的功劳。

    他们或许是有些功劳的，但也仅限于一部分，绝大部分的功劳依旧是长时间不露面的老板。

    而且他们基本上都是跟着郑山一起创业的人，或者说是早期就加入溪水集团的。

    他们亲眼见证了郑山是如何一步步崛起，是如何一步步的将溪水集团发展壮大！

    甚至他们现在回想起来，都感觉这是一个奇迹！

    尤其是随着溪水投资的建立，溪水集团的发展速度不仅没有减慢，甚至还更快了。

    要知道当时可不是有不少人都预测溪水集团将会陷入一个发展停滞期！

    尤其是当是的溪水超市规模已经开始逐渐的逼近沃尔玛了，到时候两家零售巨头肯定会引发斗争的。

    这在很多人看来, 或许是溪水超市的一个转折点，要是在这场斗争中落败，或许溪水超市也就到此为止了。

    而且当时可是有很多人都是看好沃尔玛的，毕竟沃尔玛已经上市，而且股权没有集中, 这也让他们能够筹措更多的资金去投入市场竞争。

    但事实的结果却是让所有人都出乎预料！

    这场斗争还没有开始就已经结束了，随着郑山几次在金融市场上狂揽无数财富，他们就知道，沃尔玛已经败了，没办法和郑山竞争了。

    因为双方的资金水平已经不再一个层次了！

