    解释？

    阮寒星觉得有些可笑，“我跟顾二少只是……”

    “月月，你相信我，我喜欢的人是你，怎么可能跟一个有夫之妇有什么牵扯。”

    顾钊抢先出声，打断了她未出口的话。

    眼底带着几分恶意，他上前一步，眼中都是深情款款，焦急道：“霍夫人说有话要跟我谈，来到这里却一直往我身上凑……”

    他的眼中带着几分厌恶，冷声道：“现在月月在这里，我再次跟霍夫人说一句，我喜欢的人是月月，对你没有任何想法，希望你能自重。”

    “我？自重？”

    目中带着嘲讽，阮寒星冷笑一声，眼神高傲地看了他一眼。

    她没有多说什么，顾钊却能清晰地感受到里面的内容。

    她是让他照照镜子，看看自己配不配。

    他有什么不配的？

    “霍夫人，我知道你一向巧言令色，这种事情我是男方，有话也说不清楚。”

    心底怒火更胜，顾钊脸色冰冷，狠狠地瞪她一眼。

    转而面向伍月，深情道：“月月，我只希望你能相信我。有你在，我根本不想跟其他女人有任何的牵扯。”

    伍月抬眼看着他。

    从接触以来，顾钊的态度总是淡淡的。

    对她保持着礼貌和合适的距离，明明已经是男女朋友了，最亲密的接触也不过是牵手。

    他这样有分寸和绅士，怎么可能会对别人做出这样的事情？

    不可能，他不是那么急色的人。

    眼底微沉，伍月心中的天平已经有了偏向。

    “霍夫人，你不觉得你做得太过分了吗？”

    眼中带着怒意，伍月冷声道：“顾钊是我的男朋友，希望你不要再纠缠他。我不管你是天性水性杨花，还是痴迷阿钊，都希望你能适可而止。”

    她的眼中带着失望。

    原本听伍铮几次三番提起阮寒星，还以为她跟其他名媛不一样。

    现在看来，确实不一样。

    其他名媛虽然满脑袋都是嫁个如意郎君，购物潇洒，却还有基本的廉耻。

    这位霍夫人，未免也太没有羞耻心了些。

    “我纠缠顾二少？”

    眼底带着冷意，阮寒星转向顾钊，寒声道：“顾二少睁眼说瞎话，也不怕风大闪了舌头。”

    她刚才就不该顾忌一会儿还要见人，没往顾钊脸上招呼。

    给他的脸打肿了，他就没脸再来说这些莫名其妙的话了！

    她的双目清冷，灼烧着愤怒的火苗，整个人越发艳丽出色。

    看着这样的她，伍月的心底突然一沉，有些喘不过气来。

    她控制不住地想，有这样一双眼睛的人，真的是能做出这样龌龊事情的人吗？

    不，她不该怀疑顾钊。

    顾钊才是她的男朋友啊！

    “你做了什么心理清楚。”

    顾钊满脸冷峻，阴沉地看她：“阮寒星，不管你怎么纠缠，我永远都不会喜欢你。你死心吧！”

    “霍夫人，你难道就不怕，我把你的所作所为告诉霍总吗？”

    伍月沉着脸，冷声道：“从贫民窟嫁入豪门，走到这一步很不容易吧？我不知道你是怎么迷惑霍总和我哥，我也不在乎。”

    “但是阿钊是我的男人，我希望你能好自为之。”

    像是宣示主权，又像是在肯定什么，她抓住顾钊的手，一字一句道：“否则别怪我不客气。”

    “伍小姐，我也奉劝你一句。”

    看着眼中暗含得意的顾钊，阮寒星冷声道：“恋爱并不是小事，你交付真心之前，总该睁开眼睛，好好看看身边的男人到底是人是狗。”

    “有些人，根本不配你倾心维护。”

    她觉得有些无趣，淡淡地直起身子：“小心把真心喂了狗，我言尽于此，告辞。”

    “你什么意思？！”

    被指桑骂槐地说是狗，顾钊的眼底忍不住带上恼怒。

    下意识伸手拦住她，口不择言道：“你不过是个贫民窟出来的贱人，还敢……唔！”

    “砰！”

    没等他的话说完，阮寒星抬手狠狠地一拳捣在他的肚子上。

    顾钊发出一声闷哼，伍月也情不自禁地尖叫一声：“阮女士，你这是在干嘛？”

    “狗叫听多了心烦。”

    眉眼间仿佛落了一层霜雪，阮寒星动作利落，犹如行云流水一般扯着顾钊的领带抵在墙上，寒声道：“我看顾二少，是学不会闭嘴了。”

    “没关系，教训不听话的狗，我最擅长了。”

    她勾了勾红唇，眼底却没有丝毫笑意，淡然道：“不给你一点教训，你就学不乖。”

    她这次没有客气，素白如玉的手高高扬起。

    “啪！”

    “pa！”

    干脆利落的两巴掌甩在顾钊的脸上。

    “你踏马这个贱人！老子弄死你！”

    被当着伍月的面毒打，顾钊脑袋里绷紧的那跟弦，崩了。

    他额头迸出青筋，大吼一声，疯狂地冲上来想要动手打她。

    “口气挺大。”

    眼中带着不屑，阮寒星一脚踹在他的腹部，握拳，抬手，上勾。

    一记漂亮的上勾拳砸在他的下巴上。

    牙齿咬到舌尖，顾钊惨叫一声，倒在地上打滚。

    伍月脸色惨白，睁大了双眼，目光复杂地看着她。

    乌发垂落，有不听话的发丝落在阮寒星白皙的侧脸上，衬得她越发面色皎皎，整个人都像是在发光。

    她穿着无袖连衣裙，露出外面的一双藕臂白皙纤细，处处都是女性的柔软。

    然而就是这样的她，竟然将顾钊打倒在地上，像是死狗一样。

    “伍小姐不是想知道，我们在干什么吗？”

    长眸微微扬起，阮寒星擦了擦手，微笑道：“现在看清楚了吗？”

    看清楚什么？

    想到顾钊被她按在墙上狠揍的模样，伍月心底的滋味儿难言。

    难道说，刚才她也是在揍他？

    看她似乎反应过来，阮寒星轻笑一声，不再多言，摆摆手转身要走。

    躺在地面上的顾钊眼底满是狠意。

    阮寒星，又是她！

    自从她出现在他的世界里，他从前顺风顺水的人生就像是拐了个弯。

    如今他沦落到讨好伍月来争取继承人的位置，她为什么还要出现给他使绊子！？

    仇恨和怒意吞噬他的理智，看着阮寒星设防的背影，他突然低吼一声，猛地抓起沉重的宴会椅冲了上去！

