    然而丁茂雄还是说完了一步，只见项宁宛若鬼魅，融会贯通的鬼影迷踪步快若闪电，距离项宁有五六十米的雄元的嘴巴才刚张开，项宁便来到了他的面前。

    “可恶！”雄元瞪大双眼，银牙一咬，顿时隐藏在他身后的两把匕首猛然暴起，朝着项宁斩杀而去。

    项宁冷哼一声：“区区一阶六星修灵者，也敢在我面前班门弄斧！”

    瞬间，二阶四星的精神力猛然扩散，直接将那飞过来的两把匕首的控制权给夺了下来，只见项宁一手伸出，直接抓住雄元的手腕，往下一拉，一把匕首瞬时下坠，将他的一只手钉再了地上。

    顿时，一声惨嚎声响起，所有人都瞪大了双眼，一脸不敢置信的样子。

    “操尼玛的！”雄元也顾不得其他的了，另一只手狠狠的朝着项宁的头部砸去。

    项宁一个膝顶直接将他的鼻子给顶塌了，鲜血飙射，雄元只觉得大脑一片眩晕，想就这么晕死过去。

    但这个还没完呢！

    “快住手！”丁茂雄开始荒了，这整个动作才过去多久，三秒！

    在场的所有人都还没反应过来，雄元就已经快被打成残废了，前一秒还春风得意的丁茂雄，如今宛如见了鬼一般，如果不是他三阶七星的实力，恐怕都还没反应过来。

    然而一切都晚了。

    只听见噗得一声响声，雄元双脚跪地，双手直接被两把匕首钉在地上，整个就像是五体投地一般，惨嚎声不绝于耳：“丁主任···救救我！”

    丁茂雄的青筋暴起，一股强悍的威势爆发而出，直接锁定了项宁：“你是想毁掉他吗！”

    “如果丁主任没有眼瞎的话，刚才若是我实力不够，怕是现在已经凉透了！”

    是的，刚才那两把匕首是直接朝着项宁的要害而去，如果击中，必死无疑。

    然而下一秒在丁茂雄想动手教训一下项宁的时候，他整个人就如同坠入冰窟一般，全身寒冷得宛若身处无尽深渊。

    丁茂雄在对项宁产生不轨之意的时候，直接被一道及其恐怖的杀意所笼罩。

    不可能，水泽城怎么可能会有如此强大的修灵者！

    在水泽城，唯一一位七阶宗师可是武者，能够散发出如此杀意的强者绝对不比雷霆武馆那位弱，甚至更强！

    到底是谁，这个小子到底是什么来头！

    丁茂雄的异样并没有被其他人发现，别人看到的是丁茂雄站在原地，脸色极为的难看，只以为是他看到雄元如此惨状而气得脸色发白。

    然而实际上整个过程不过维持了一秒，项宁看向丁茂雄沉声道：“丁主任这是想亲自和我对决吗？”

    跟你对决个锤子，马的，有一个那么强的大佬给你撑腰为什么不早说，这特么的是一个工读生所能拥有的待遇吗？

    你怕不是从京都里来的少爷吧！

    “不，我只是想将雄元带走。”丁茂雄的内心活动纵然再大，也不敢表现出来，如果不是那么多学生看着，他保不准要露出舔狗的姿态。

    不过当他来到雄元面前的时候，瞳孔微微一缩，这下子，三中算是陨落了一个天才啊。

    是的，如今的雄元凄惨无比，虽然没有晕死过去，但是眼睛已经发直了，毫无神色。

    身体上的创伤在修复舱的治疗下不出两头就能完好入初，但心灵的创伤这辈子算是抹不平的了。

    在雄元被抬下去的时候，方柔也冲到了项宁的面前，一脸担忧的看着项宁：“你手臂受的很严重。”

    “没关系，我还能再战。”项宁此话一出，就连跟项宁很不友好的李铭昊都开口了。

    “战你个锤子，你以为你真是战神附体啊，你看看你的手臂，骨头都能看见了！”李铭昊指着项宁的手臂道，哼，他李大爷可不是担心项宁，而是怕他丢了启灵学院的脸。

    “是啊项宁，接下来交给我们吧。”李子墨也出来劝道。

    陆诗雨和方柔两人最是直接，直接走上前来就想拉着项宁离开，项宁见状赶忙眨眼睛，他相信方柔一定能懂他的意思的。

    “你眼睛进沙了？”方柔看着项宁那眨啊眨的眼睛。

    “进沙子了?我来给你吹气吧。”陆诗雨的脑袋从一旁凑了出来，嘟起嘴就想往项宁的眼睛吹气。

    项宁：“······”

    “唉，你们相信我，丁主任都说了，修复舱准备好了，能有啥事？”项宁继续眨着眼睛开口道，其实他不想直接说的，毕竟有黑历史在前，不过这丁茂雄应该是不知道的。

    方柔一听项宁的话，顿时就沉默了，原来项宁这家伙想的是去修复舱吃修复液！

    他可是知道项宁的身体有点特殊的，普通人最多一两滴修复液就能恢复伤势了，但项宁这家伙至少需要十滴以上，而且他还能吸收修复液里边的能量，她现在还记得他老哥家底被掏空时候的悲惨样子。

    “真的？”

    “那还有假？”

    “好的吧，那你小心点。”方柔说着，便将陆诗雨拉走了，陆诗雨还是一脸懵逼的样子，他们说什么了？这是在暗示啥？

    原本众人以为项宁要下场了，但结果发现居然还站在场上，这就让他们有些搞不懂了，难道这家伙是真的不要命了吗？

    三中的人都像是在看怪物一样看着项宁。

    “看什么看，还有能打的吗，赶紧上来吧！”项宁的嘲讽技能再次发出。

    不得不说，这拉仇恨的技能就是强悍，被他这么一吼，这些年轻气盛的学生那里顶得住。

    然后接下来的十分钟里，直播间里的人就炸了。

    “为什么我觉得这些三中的人就像是在送人头？”

    “这三中的学生也太弱了吧，我觉得我上我也行啊。”

    “这不是关键好吗，关键是为什么这项宁还有力气？这都击败十个人了，开玩笑的吧！”

    丁茂雄的后背早已被汗水浸湿了，这究竟是一个怎样的怪物，这十个人已经是三中能拿出手的最强选手了，就算如此，被击败的人，每一个都不是轻伤，都需要进入修复舱那种级别的，真的是太凶残了。

    然而谁都不知道的是，项宁现在是极为快乐的。

    实力：二阶三星武者（8000/1600）。

    怒气点：九万四千八百。

