    谷大用猛然之间抬头看着朱厚照，脸上满是震惊之色，这一刻谷大用一颗心砰砰直跳，无尽的欢喜于心间爆开，可是面对朱厚照却是强自压下内心的惊喜，做出一副震惊与痛心的模样。

    将谷大用脸上的神色看在眼中，朱厚照自然是认为谷大用这是为楚毅辞官感到万分的不舍，心中感叹，伸手拍了拍谷大用的肩膀道：“谷大伴与楚大伴交情至深，若然楚大伴知晓谷大伴你这般不舍的话，想来心中肯定是非常的感动吧。”

    一直努力的压制内心的惊喜，谷大用声音嘶哑的看着朱厚照道：“陛下，您真的允准楚毅辞官了吗？”

    朱厚照缓缓点了点头道：“这是楚大伴的选择，朕理当尊重，既然他要辞官，朕自当允准！”

    无尽的惊喜让谷大用再也无法压制内心的开心，忍不住的露出笑容来。不过谷大用眼中也流露处激动的泪花来，准确的说，谷大用是开心的哭了。

    不过在朱厚照眼中，这却是谷大用不舍楚毅的表现，欣慰无比的拍着谷大用的肩膀道：“谷大伴却也不必伤感，楚大伴虽然说辞官，但是他只是不再理会朝中之事罢了，平日里想要寻楚大伴，随时都可以去武王府的。”

    谷大用道：“老奴只是为陛下待我们这般厚重而感动啊。”

    朱厚照转身坐下道：“谷大伴，为朕研墨，朕要起草圣旨……”

    谷大用那藏在袖口之中的手不禁微微的一抖，握紧的拳头缓缓松开，脸上却是一脸的郑重之色道：“陛下，楚总管之才天下之间无人可与之相媲美，没有楚总管，不知道朝堂之上会出什么乱子，这天下少不得楚总管啊。”

    谷大用这话要是不知道的话，还以为谷大用这是在捧杀楚毅呢。

    朱厚照铺开圣旨的手微微一顿叹道：“朕又何尝不知啊，奈何大伴主意已定，为之奈何，为之奈何……”

    谷大用道：“陛下，不若老奴前去见一见楚毅，劝他收回辞官之念……”

    朱厚照先是眼睛一亮，接着微微一叹，他都劝说不动楚毅，谷大用前去只怕也不会有什么效果。

    毕竟朱厚照是发自内心的不愿意楚毅辞官的，所以说就算是有一线希望，朱厚照也愿意试一试。

    反正他已经努力过了，再做一次尝试，就算是失败了，那也有着万一呢，万一谷大用将楚毅给说动了呢。

    心中生出这般念头，朱厚照看向谷大用道：“既然如此，这圣旨朕便暂缓，大伴你且去见一见楚大伴，尽可能的劝说于他，希望……希望能够令楚大伴改变主意！”

    哪怕是明知道希望不大，朱厚照仍然是愿意试一试。

    第二日，楚毅并没有上朝，也没有入宫，整个人呆在王府当中，捧着一卷典籍，显得非常之悠然。

    一顶轿子在王府门口处停了下来。

    说来楚毅这王府可以说是最为冷清的，其他那些朝中高官的府门之前从来不缺地方官员的身影，可是楚毅这王府门前十天半个月都不见人前来。

    虽然说这同楚毅大多时间并没有住在王府有关，但是即便是楚毅住在王府当中，这王府门前那也是一样的冷清。

    楚毅凶名在外，再加上楚毅一向是唯才是举，最是看重人才，对于那些贪官污吏，买官卖官之举可谓是深恶痛绝。

    想要走通楚毅这后门，显然是不现实的，可以说谁要是前来拜见楚毅，希望能够走一走后门，获得楚毅的看重，只怕最后会将自己都给搭进去。

    这么一顶轿子停在武王府大门之前，哪怕是守门的几名仆从都不禁露出了惊讶之色。

    “这到底是何方神圣啊，莫非是几位阁老吗？”

    当轿子停下来，一道身影从轿子当中走出来的时候，那几名仆从先是一愣，紧接着脸上露出了惊讶之色。

    “谷大用总管！”

    谁不知道天子身边的内侍，要说谁最得天子倚重的话，那么楚毅绝对是当之无愧的第一人，而除了楚毅之外，大内之中那么多人便属谷大用了。

    楚毅不在的时候，谷大用便是大内第一人。

    如今谷大用登门，几名仆从反应过来连忙迎了上来。

    谷大用淡淡的看了那几名仆从一眼道：“楚毅可在府中？”

    虽然说谷大用言语之间对楚毅颇有几分无礼，但是那几名仆从却也不敢说什么，毕竟谷大用的身份却是无比之尊贵，而楚毅同谷大用之间的事情，也不是他们一介仆从所能够参与的。

    “回谷总管，王爷此刻正在府中。”

    谷大用大步上前，直入府中。

    那几名仆从见状神色微微一变，其中一人跺了跺脚道：“你们在这里守着，我这便去见王爷。”

    说着那名仆从一溜小跑越过了谷大用，显然是急着去向楚毅报信去了。

    谷大用只是瞥了那仆从一眼，根本就没有在意，而是背着双手，大摇大摆的走在王府之中。

    大树之下，一边品茶一边看书的楚毅缓缓抬头看向匆匆而来的那名仆从道：“何事这般慌张。”

    就听得那名仆从急忙道：“殿下，谷大用，谷总管来了，这会儿已经闯入府中！”

    楚毅闻言只是神色平静的道：“果然还是来了，谷大用还是这般沉不住气啊……”

    正在楚毅感叹之间，就听得一个声音传来道：“楚毅，咱家来了，还不出来一见！”

    听得出，谷大用非常之得意，在那言语之中便流露出一股子洋洋得意来。

    楚毅摆了摆手示意那名仆从离去，抬头向着声音传来的方向望去，正好看到谷大用的身影，脸上一派淡然的道：“本以为你要等上几日才会前来，看来是我高估了你啊！”

    听到楚毅这么说，谷大用如何听不出楚毅这言语当中所蕴含的蔑视、讥讽，顿时心头火起冲着楚毅道：“楚毅，你都辞官了，还有什么好嚣张的。”

    楚毅将茶杯端起，淡然的扫了谷大用一眼道：“哦，这么说来谷大总管是前来传旨的不成？”

    谷大用脸上流露出几分得意之色，脑袋昂起，一副高高在上的模样看着楚毅道：“咱家前来只是想告诉你一点。”

    楚毅看着谷大用道：“哦，不妨说来听听。”

    谷大用带着几分骄狂道：“咱家就是要告诉你，以后我才是陛下最为倚重，最为信任的大总管。”

    楚毅听了只是微微点了点头道：“若是如此的话，楚某已经知晓了，谷大总管若是没有什么事情的话，还请回宫好生侍奉陛下吧，本王这里庙小，实在是容不下谷大总管您这么一尊大神！”

    本以为楚毅辞官，不复昔日之大权在握，自己明面上向天子恳求，说是前来劝说楚毅，其实是想要前来嘲讽、打压楚毅一番罢了。

    只是谷大用做梦都没想到，自己兴致勃勃而来，本以为可以看到楚毅被自己打击的不堪模样，却是不曾想楚毅就像是没事的人一般。

    “你……你……”

    谷大用被楚毅这般的态度给气的差点控制不住自己，指着楚毅就要破口大骂，可是就在这时，楚毅抬头，面无表情的瞪了谷大用一眼，不知为什么，当谷大用同楚毅对视的瞬间，整个人禁不住打了一个寒颤，心头生出悸动。

    “杀意，楚毅要杀我！”

    看到楚毅那冷漠之中充斥着杀机的目光，谷大用整个人如坠冰窟一般，满脑子的寻楚毅晦气的想法一刹那之间烟消云散。

    谷大用心中后悔万分，他怎么就忘了楚毅那一身修为远远超过他，这武王府可是楚毅的地盘，若是真的激怒了楚毅的话，他想活着走出武王府恐怕都是一种奢望。

    只是一道眼神，便彻底的镇住了谷大用。

    “滚！”

    楚毅自然不屑于在王府当中斩了谷大用，再怎么说，谷大用也是天子近侍，虽然说他即便是真的杀了谷大用，朱厚照那里也不会说什么，但是这却不是楚毅的作风。

    楚毅杀人素来是有理有据，携大义名分而为，所以哪怕是楚毅抄家灭族无数，却是没有人能够在这方面攻击楚毅。

    身子一颤，谷大用只感觉那笼罩着自己的杀机散去，整个人仿佛是在鬼门关之前走了一遭一般，这时谷大用方才察觉自己浑身大汗淋漓，好像是从水中捞出来一般。

    感觉在楚毅的面前丢了颜面的谷大用一张脸顿时羞臊的通红一片，既是不甘，又是痛恨的看了楚毅一眼，猛地一甩衣袖转身就走，直到行至十几丈之外，几乎要出王府门口的时候，谷大用方才鼓起勇气转过身来冲着坐在树下，手持典籍，犹如儒雅君子一般的楚毅扬声道：“楚毅，今日之辱，他日必报！”

    楚毅只是淡淡的瞥了叫嚣不已的谷大用一眼，屈指一弹，顿时一抹银光闪过，下一刻谷大用只感觉膝盖一痛，身子不由自主的前倾，随之就听得噗通一声，谷大用就那么的冲着楚毅跪了下去。

    【第二更，求支持。】

