    陈余应对火男的方法，并不复杂。

    知道何峰有一招击破几层楼层地面和免疫一次死亡伤害的能力后。就计划将火男直接从水族馆上层打进最深层的水池里。

    再让具有水上行走能力的李长河，用灵异共生体来锁定住火男的行动。

    在水中的火男，本不该使用火焰巨人力量。那种情况的他，想要点燃火焰会耗费十分巨大的【理智值】。一般来说会想要用自身lv10的属性离开水池。

    或者用其他【技能】或【装备】破坏水池。但这都是在火男未看到李长河之前的情况下！

    陈余之所以被称为攻略组的小公主，更多程度上是因为她对每一个人物性格的分析都十分到位。

    她可以从每个人的行为、举动，甚至是一句不经意间的话语间。就可以分析出目标的性格特点。

    从火男一开始独自强攻安全区，到后来撇下队友独自前来水族馆。再到后来路上的队友被杨东轰杀后又回去攻击杨东。就可以看出这个人啊...十分的冲动。

    也不知道是不是火焰巨人【序列基因】带来的负面效果。冲动的令陈余都有些震惊了。

    而这种冲动的人，看到一个击杀了自己半数队友的敌人。手上还拿着自己队友的武器遗物在不远处挑衅。

    结果是什么可想而知...

    躲在角落里准备下一步计划的白先生感受着观光池中出现强烈的波动。

    那是准备释放【技能】时的强烈波动。

    白先生不由啧嘴说：“你算的可真准啊。他还真这么冲动的要使用火焰巨人的力量啊。你看我们的第三步还用得着做吗？他这样很快就要将【理智值】消耗干净了吧？”

    “他或许对于【日晕】的人来说，还真是一个好队长。看到李八的挑衅，直接中招了。”陈余看着越来越亮的水池，微微摇头说：“准备吧，李八一旦被攻击。就是我们出手的时候了。”

    另一边，云婷的抱怨声在脑海回荡着。

    她的发丝被烧断了。李长河默默点头，即便不用云婷提醒。他也可以看到脚下的水池，正在冒出大量的气泡。

    那是水分被瞬间蒸发的现象。

    可惜李长河的【鹰之魔眼】并不能穿透水层和气泡，不然会看到一个人型生物在水中发光发热，四周的水分都因为高温而开始气化。

    “要来了！”

    无法确定火男位置的李长河缓步后退，陈余的方法奏效了。对方也的确是被激怒了。要是按照计划走，【任务】很快就可以完成了。

    可对于李长河来说，这不算是个好消息。他可没有何峰那种免疫死亡伤害的【称号技能】。此刻却要面对一个暴怒的lv10【玩家】暴怒一击。

    左手拿着从【日晕】狙击手那里得到的战利品，一面【品质：精良】的菱形盾牌。

    右手拿着【破魔流星锤】，随时准备着防御。

    他的任务还没有完成，他得确保火男发现自己后并攻击自己。这样才能更加确保火男的消耗。以便可以让白先生和陈余偷袭火男。

    这是唯一一次机会了。

    何峰现在也不知道怎么样，即便他能无视一次死亡攻击，但在那之前的烧伤可不能无视。他是已经没有能力再战了的。

    这是最后的机会了！

    “退！”云婷忽然暴喝出声。

    原本，李长河一边维持着【被动：水上行走】，一边在水面上缓步后退。听到云婷的警告，瞬间跳出几米开外。

    一道炽热的人型光体，瞬间从李长河原先所在的水面炸出。

    强大的热浪差点将李长河掀翻，灼热的空气更是让李长河的咽喉都有些疼痛。

    “你该死！”火男怒吼咆哮着，声音中仿佛带着无上的威严。让李长河身体各处都传来悲鸣。

    此刻的火男像是要成为幻想种火焰巨人一般，连声音都让李长河无法承受。

    “死不死，可不是你说了算的！”李长河努力睁开眼睛，看到火男那道发光的身体胸口。有一道狰狞的伤口。那就是杨东所说的，还未恢复的地方吗？

    二话不说抡起【破魔流星锤】直接砸向火男的伤口。

    李长河可不能坐以待毙，谁都不能保证自己在火男的攻击下是否能够活下来。既然如此还不如尽量的消减他的力量。

    话说...要不是陈余的【心灵代码】。众人也许都不会同意这种计划。风险太他娘大了！

    而流星锤才砸出去，就以更快的速度砸回来。火男仅仅隔空摆手，身上爆发出来的气流，就将李长河这里唯一具有神秘系伤害的【装备】打飞。

    “淦！”李长河大骂一声，直接将差点砸到脸上的流星锤丢进【背包】。

    右手同时按住菱形盾牌内侧。【雷之呼吸】发动！【百寅不灭骑】发动！

    好几位持盾将士出现在李长河面前。

    挡住啊！挡住！

    因为，火男在拍飞流星锤后，就直接踢出一脚。产生的强大气流，让李长河仿佛面对的是一辆径直撞来的列车。

    李长河只感受到面前一亮，随之而来的就是左手和胸口的剧痛。

    仅仅是一脚，精良品质的菱形盾牌就被踢出一个大洞。左手上的【长城山文甲】护臂部分也变的扭曲。

    胸口的护心镜更是碎裂。至于李长河召唤的大唐盾甲兵，更是在火男踢出一脚的瞬间被点燃化作光点。

    李长河刚咳出一口血，就瞬间被蒸发。实际上要不是【长城山文甲】和【鬼脸面具】都有一些火焰抗性，李长河早就被烧焦了。

    可即便是有火焰抗性，也承受不住火男的一脚怒踢。

    差距太大了！品质精良的菱形盾牌、品质稀有的【长城山文甲】。李长河本身的体魄【铜皮铁骨】特性。三者加在一起都没能承受住火男的攻击。

    李长河的身体瞬间从水面上被踹飞出去。

    而火男并没有放过他，纵使自己的状态也十分差，他还是继续追击李长河。

    就在他冲上去一拳打向李长河脑袋时。一把短刀从他胸口透出。

    白先生！

    他此刻终于找到了机会，原本肥胖的身体此刻瘦如竹竿。但也打出了威力十足的一招。直接刺穿强烈气流和火焰的阻碍，将短刀送进火男的背心。

