    Rubbish四人的通灵游戏依旧在进行，互相闭上眼睛紧牵着手。身体还在微微颤抖，假装正在通灵。

    周轩手上拿着书假装在看，顺便拿了罐可乐喝着压压惊。暗地里注意力还是放在了他们那边，以备随时发生什么不测。至于Rubbish私底下偷占他女朋友的事情，他也没打算追究。

    毕竟只是拉拉手，而且人家成本也花了蛮大。特意挑起他们玩通灵游戏的念头，然后又搞来尸油当做引鬼。用来增加通灵游戏的恐怖氛围，没想到最后更是连命都丢了。

    人家这是拿生命在泡妞，周轩勉强当做什么都不知道。他跟Annie是名义上的男女朋友，充其量也只是比较熟悉的陌生人而已。要是他真正的女朋友，Rubbish想碰她一根汗毛都不行。

    这会Rubbish紧握着Annie的手，闭着眼睛突然说起瞎话。

    “那个穿红衣的女人就站在Annie后面！”

    Annie听到Rubbish这么说，吓得大叫一声。

    “啊！”

    差点忍不住就甩开手，站起身来逃跑。但Rubbish紧紧抓她的手，根本一下挣脱不了。

    大B和他女朋友Biggie也被Rubbish的话给吓一跳，他们睁大眼睛看着Annie身后。但却什么都没发现，脸上露出半信半疑表情望着Rubbish。

    Rubbish睁开眼望着Annie，开口大声警告说道。

    “不能放手！我们已经通灵了！如果你们放手，我们的灵魂就会移位！我们会疯掉的！知不知道！”

    Annie听到后就停止了挣扎，怯生生的点点头。

    “好吧。”

    下意识紧紧握着Rubbish，略微有些害怕的再次闭上眼睛。

    Rubbish感受到Annie的依赖，嘴角露出一丝得意微笑。

    周轩暗中看到这一切，不动声色的轻轻摇头。

    哪有什么红衣女人站在Annie身后，只有楚人美站在Rubbish身后。

    但他不打算像原著里小明那样，过去阻止四人玩通灵游戏。反正第一个死的人也只是Rubbish，没什么要紧关系。而且哪怕他想救Rubbish也没办法，所以只能细心观察楚人美害人的过程。

    希望在中途能看出点有用情报，不要让Rubbish白白牺牲。最后要是能因此解决楚人美，那也算是帮Rubbish报仇了。

    大B望着Rubbish，满脸兴奋的说道。

    “我也看到了一点点，红红的衣服！”

    Biggie脸上充满惊讶，随后又微微皱起眉头说道。

    “真的吗？怎么我还什么都没看到啊。”

    “啊！”

    突然Annie发出一声尖叫，整个人都吓得摔在了地上。

    这下周轩终于没办法再假装没看到，他立刻站起身来跑到Annie身边。将Annie搀扶起来，脸上充满关切的问道。

    “怎么呢？没事吧！”

    怎么说Annie也是他名义上的女朋友，这种时候当然要表现出男友力出来。

    Annie满脸恐惧的紧紧抱着周轩，依偎在周轩怀里喊道。

    “鬼！有鬼！我刚刚看到鬼了！”

    周轩感受着Annie微微颤抖的身体，心里叹了一口气。他脸上露出安慰人心的笑容，轻轻拍打Annie后背说道。

    “没事啦，有我在不用怕。”

    旁边的Rubbish看着这一幕，眼底充满遗憾，刚才他只是晚了一步，结果就被周轩抢先了。看着依偎在周轩怀里的Annie，心里各种羡慕嫉妒恨。

    大B却一脸兴奋的东张西望查看，嘴上还念叨着。

    “哪里有鬼？鬼在哪里？！”

    Annie轻抬起头来，但还是不敢松开周轩的手臂。她指着桌子前面，满脸余悸解释说道。

    “刚刚突然出现在我面前！”

    原来是楚人美刚刚现身在Annie面前，刚好被她睁眼看到。自然被吓了一大跳，下意识就摔到在了地上。

    Biggie脸上也露出狐疑表情，下意识抓着大B衣袖忍不住小声说道。

    “真的假的？”

    她看着Annie那个样子不像是在开玩笑，心里也开始有些害怕起来。

    Annie心有余悸对着他们挥挥手，满脸苦笑说道。

    “我不玩了！要玩你们玩吧！”

    Rubbish一听暗道不妙，立刻出声笑着劝道。

    “没事，别怕，大家都在呢。我们刚刚也看到鬼，没觉得有那么可怕。”

    他可还没尝到甜头，怎么可能就这样中途放弃了。

    Annie对Rubbish摇摇头，接着解释道。

    “不是的！我看到的不是穿红衣服的女鬼，跟你们看到的不一样。她穿着蓝色戏袍，突然出现在我面前。但等我再去看的时候，她就不见了。”

    周轩听到这话微微皱起眉头，默默转头扫视一遍客厅。并没有看到楚人美，但是还能感受到那股如芒在背的恶意。其实在渐渐习惯这种氛围后，他也不怎么害怕了。

    虽然楚人美很可怕，但终究没有实体。她最大的能力也就是靠幻觉与意外杀人，其他能力到不算很强。只要楚人美不是特意针对，那暂时对他威胁性也谈不上很强，只要稍微多注意下就好了。

    不过只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    楚人美一日不除，周轩终究就多一天的危险，而且谁都知道楚人美真正的实力有多恐怖。要是楚人美刻意针对周轩，用出全力对付。只要周轩稍微有点疏忽，那丢掉的可能就是小命了。

    周轩时刻都打起了十二分精神应对，打算慢慢开始实施某些想法。

    Rubbish对着Annie好声好气的笑着劝道。

    “好啦好啦，要不让阿明来陪你继续玩。”

    Annie略微害怕的猛摇头，有些生气的撅着嘴说道。

    “嗯，不要了。”

    周轩看到Annie这个样子，开口对Rubbish轻摇头说道。

    “我看还算了吧。”

    Rubbish有些生气的朝周轩和Annie喊道。

    “有没有搞错啊，玩到一半就不玩了。”

    但他又无奈的摆摆手，叹了口气说道。

    “诶，算了。我先去上个厕所，待会回来再跟你们说。”

    说完就转身朝厕所走去。

    周轩默默的看着Rubbish单独走进厕所，目光莫名有些深沉。

    旁边的Biggie凑过来，满脸好奇的对Annie问道。

    “Annie，你刚才是不是真的见到鬼呢？”

    大B满脸揶揄的望着Annie笑着说道。

    “呵呵，别听Annie胡扯了。我看是她忍受不了被Rubbish紧紧抓着手，所以才会说有鬼。哪有什么鬼啊，我们刚刚都没看到。”

    Annie脸上露出不忿，对大B反驳道。

    “不是啊，我真的看到了。”

    突然厕所发出一声尖叫，Rubbish满脸惊慌的从厕所里跑出来嘴里喊道。

    “鬼啊！厕所有鬼啊！”

    然后他就趴在客厅沙发上，害怕的身体在不停颤抖，人被吓的嘴里一直发出“呜呜”的声音。

    周轩若有所思的看了看Rubbish又看了看厕所门口，最后拉着Annie朝厕所走去。

    “我到要看看，到底是怎么回事。”

