    “不用了！”

    秦然很干脆的说道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无视着狩魔士诧异的目光，秦然看向了视网膜上出现的系统提示——

    【完成特殊事件‘大地的异动’】

    【玩家将于五分钟后离开副本世界……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    呼！

    看着回归提示，秦然吐了口浊气。

    他很清楚，只需要狩魔士继续说下去的话，他就会再次触特殊事件，但……这绝对不是他想要的。

    至少不是现在！

    秦然不会妄自菲薄，也不会狂妄自大，参与到‘神灵’的战争中，他知道他还不够资格。

    与狩魔士一战，秦然对于自身在眼前副本世界的实力有了精准的定位。

    平时状态，加上诸多装备道具足以和高级的战力一战，就好似眼前的狩魔士，但距离顶级战力，就如同刚刚的老僧相比较，还有着相当的距离，哪怕是将两张底牌【恶魔变身】和【召唤欲.望之兽】计算进去也是一样。

    那种举重若轻的力量运用和他虽然不知道但却足够震惊的技巧，早已让秦然明白自身和对方的差距。

    更加不用说是‘神灵’。

    尽管他在阅读的书籍上没有找到相关的资料，但是以艾利特尔加轻易对付天灾的姿态为依据，秦然深知自己的差距。

    在这样的差距下，他一旦卷入到了‘神灵’的战争中。

    不要说是最大的收益了，就连自保都成问题。

    所以，秦然选择了暂时离开！

    没错，就是暂时离开！

    他肯定自己的通关评价足够他开启眼前副本世界的后续，等到他再次进入的时候……才是真正参与其中的时候！

    而现在？

    秦然转身就走。

    之前撞碎了罗生寺的后院，尽管是在交战中，但是他依旧看到了两个熟人。

    “等、等等！”

    “你真的一点都不好奇‘贯穿之刺’……”

    狩魔士站了起来，气息不稳的喊道。

    不过，秦然却丝毫没有搭理对方的意思，相反脚步越的快了。

    毕竟，他的时间有限。

    看着秦然越走越快的背影，狩魔士忍不住的苦笑起来，一旁观战的迪科快的跑过来，搀扶狩魔士，脸上的神情显得无比凝重。

    “放轻松，我还没有到伤重致死的地步……不过，这样的后辈真是难得！”

    “也许……”

    狩魔士想要说些什么。

    可最终想到了什么，他马上闭嘴不谈，示意迪科搀扶自己离开。

    动机的轰鸣中，葬仪社的猎手与狩魔士离开了。

    那破损的院墙则开始了自动修复。

    宛如是有着记忆一般，砖石回归了原位，柏油路面恢复了平整。

    风微微吹过，恢复了原貌的古寺，依旧破落。

    就如同每日升起的太阳一般。

    不论光辉夺目，还是温暖人心，它们都亘古不变。

    ……

    秦然现了这样的修复，但他顾不上惊奇，径直的来到了坦娅和克娜的身边。

    “陈呢？”

    秦然语气快的问道。

    在从狩魔士的嘴中得到了事情的真相后，一些线索就变得明朗起来。

    圣辉中学地下空间内的魔法阵，就是为陈准备着的。

    灵只不过是诱因，真正的‘媒介’是陈。

    当控制着陈的身体躺在那个魔法阵内后，生的事情，绝对不是灵这个诱因能够控制的。

    会生什么？

    秦然也不知道。

    但他却清楚，一定会和那‘贯穿之刺’的‘神灵’有关。

    不然的话，对方的气息也不会出现在罗生寺这里了。

    “陈在一个隐秘的地方！”

    克娜犹豫了一下，最终还是选择了回答。

    之前的一战，半妖看得清清楚楚。

    莲，大名鼎鼎的二十一位狩魔士之一。

    秦然能够和对方交战，甚至是获得了胜利，已经让半妖明白，秦然的实力绝对不是她可以想象的。

    妖魔中服从实力强大者的本性，不自觉的占到了上风。

    “什么地方？”

    秦然下意识的问道。

    这一次，半妖没有回答了。

    即使有着本性，但她依旧有着坚持。

    秦然一皱眉，最后转身就走。

    在罗生寺，那个实力不明的老增眼皮子地下，他不可能做手脚。

    不过，秦然并没有失望。

    因为，他知道罗生寺并不是没有防备的。

    这就足够了！

    他这个即将离去的人和罗生寺这种原住民中的大势力去‘安排’陈，哪个会更好？

    答案是不言而喻的。

    “吾之骑士，吾……”

    身后某人的话语响起，秦然的脚步更快了一分，转瞬就消失在了罗生寺内。

    因此，秦然根本没有听到后面的话。

    “我、我只是想和你道别。”

    坦娅望着消失无踪的声音，声音低低的说着，脸上浮现着落寞。

    克娜一皱眉，就准备安慰坦娅。

    半妖的脾气不好是真的，狡猾也是有的，但善良也是有的。

    只是……还没有等她开口，就看到坦娅脸上浮现了一抹狂热。

    “这是命运的考验吗？”

    “无论怎么残酷，吾之骑士啊，吾都会等带与你的再次相遇！”

    半妖一捂脸，不再理会某人，径直向着后院某处走去。

    直到半妖消失不见了，某人这才有小心翼翼的说了一句——

    “你一定要快点回来！”

    ……

    刚刚离开罗生寺的秦然就不由停住了脚步。

    他看着眼前面带笑容，本该稚嫩却满是成熟的‘人’，心底满是警惕。

    “我说过了，我没有恶意！”

    艾利特尔加说道。

    然后，一抬手。

    秦然背包内那个从圣辉中学地下现的封印盒子就飞射到了对方的手中，艾利特尔加的手指轻轻摩擦着盒子表面。

    从吝啬鬼背包里抢东西？

    即使是‘神’也不行。

    秦然毫不犹豫的就要开启恶魔之力。

    “我只是给你奖励而已，这上面的封印，如果我不替你打开的话，会有很大麻烦的……不过，你的血脉真是奇特！”

    “好怀念的味道！”

    感受着那蛮横、混乱的气息，艾利特尔加诧异的扫视了一眼秦然，等硫磺气味出现的时候，更是让这位炎城之‘神’略显惬意。

    “如果不是我确认那个老家伙没有留下其它的后裔，我还以为我多了一个弟弟呐！”

    “再次感谢你为我所做的一切！”

    “对了……你可以称呼我为‘大沼’——艾利特尔加这样的名字，实在是太繁琐了。”

    话音落下，盒子再次飞回了秦然手中，而艾利特尔加则是消失不见。

    看着手中的盒子，秦然皱眉思索着对方的话语。

    他很疑惑……对方为什么会感谢他？

    仅仅是因为他追查地震的真相和葬仪社的狩魔士之一交手吗？

    “不对！”

    “肯定不是这样的！”

    秦然自语着。

    但他却没有时间去查探了，五分钟的时间到了！

    下一刻，秦然的身影瞬间消失不见。(未完待续。)