    老宦官许士奇在一旁小声道：“太后，听说晋王殿下已经进了成都，吐蕃军西撤了。“

    “那又能怎样？”

    王太后轻轻叹口气，“难道神策军能和晋王军队共同抗击吐蕃军队？”

    许士奇沉默了，确实，太后现在没有一点话语权，北衙权宦根本就不会来征求太后的意见，他们搬入行宫后，便再也没有见过俱文珍的面，基本上被软禁在这座院子里，饮食供应十分粗劣，每天只有两顿饭，一连好几天，就只有一点腌菜和糙米饭。

    这时，外面院子里有宫女禀报，“俱公来了！”

    话音刚落，俱文珍高胖的身躯已经出现在大堂上，俱文珍瞥了一眼角落里正玩几块木头的天子李纹，奸笑两声道：“天子做事情很专注嘛！”

    王太后淡淡问道：“俱公公急匆匆赶来，有什么要紧事情吗？”

    俱文珍哼了一声道：“我们得到消息，晋王对外宣称是得到太后旨意，前来巴蜀勤王，我就想知道，太后几时给他的旨意？”

    旁边老宦官许士奇浑身一哆嗦，心立刻悬到嗓子眼了。

    王太后不慌不忙道：“哀家倒是想下旨意让他来勤王，俱公公觉得哀家有这个机会吗？”

    俱文珍看了太后片刻道：“太后的意思是说，郭宋在假传太后旨意？”

    王太后摇摇头，“外面发生了什么事情，哀家什么都不知道，但我没有写过什么旨意。”

    “看来就是假传旨意了，郭宋一向无耻，他干这种事情也不奇怪，但我要提醒太后，不要糊里糊涂做出那些不该做的事，到时候没有人能救得了你！”

    王太后厌恶地扭过头去，“俱公公若没有什么事，请告退吧！”

    俱文珍重重哼了一声，他疑惑看了一眼正在陪幼帝玩木头的宫女，总感觉她的身影依稀有点眼熟，但就想不起在哪里见过？

    现在他急着要去见霍仙鸣，便没有把宫女放在心上，转身走了。

    王太后气得浑身发抖，这些阉党越来越放肆了。

    陪同幼帝玩木头宫女慢慢抬起头，盯着俱文珍的背影，眼中闪过一道难以察觉的杀机。

    “摆.....木木。”

    从来不说话的幼帝李纹忽然对这名宫女说了一句话。

    .........

    俱文珍匆匆赶到行宫另一头的北衙官署，见到了霍仙鸣和窦文场。

    “我已经确认过了，应该不是她写的懿旨，再说，我对她监视很严，她如果写诏书，我肯定会知道。”

    霍仙鸣摇摇头，“是不是她写的已经不重要了，郭宋对外宣布奉旨勤王，天下人都相信，现在的问题是，我们该怎么办？”

    “还能怎么办！”

    窦文场不高兴地打断霍仙鸣的话，怒冲冲道：“要么出击，要么撤退，留在渝州只能等死！”

    俱文珍一怔，连忙问道：“请问窦翁，出击是怎么出击？撤退又撤到哪里去？”

    霍仙鸣解释道：“窦翁的意思是说，趁现在成都兵力空虚，我们出兵夺回成都，这是出击，要么就放弃巴蜀，迁都到江南去。”

    俱文珍倒吸一口冷气，出兵成都，这不是找死吗？

    他急道：“郭宋一定派探子盯住我们，我们军队一动，他立刻就会发现，出兵成都根本就不现实，再说，成都皇宫被吐蕃人烧了，我们返回成都又有什么意义？”

    窦文场阴阴一笑，“那么说，俱老弟是同意迁都江南了？”

    俱文场见两人像老鹰一样一左一右盯着自己，他顿时明白了，反攻成都只是他们说说而已，[笔趣阁 www.biqugeso.me]他们已经决定迁都江南了。

    俱文珍心中有点茫然，“迁都江南，刘洽、韩滉他们会答应吗？”

    “这个由不得他们，只要太后下旨，他们就得服从，这就叫挟天子以令诸侯，俱老弟明白吗？”

    俱文珍心中着实苦涩，他在巴蜀有太多利益，实在不想离开，但若不离开，郭宋又不会饶他，似乎除了离开巴蜀，他们已经无路可走了。

    他只得叹口气道：“我没有意见，两位决定吧！”

    霍仙鸣和窦文场对望一眼，一起欣然道：“那就这么决定了，立刻收拾船只，三天后启程前往江南！”

    ..........

    在俱文珍的胁迫下，王太后不得不下一份懿旨，巴蜀形势不稳，朝廷决定迁都江南，三日后启程。

    这个消息传出，神策军将士顿时一片哗然。

    神策将士大多是巴蜀人，也有部分关中人，都各自有家小在巴蜀或者关中，听说要迁都去江南，所有士兵都急眼了。

    临时军营内士兵们大吵大闹，都不肯跟随朝廷去江南。

    中军大帐前，百余名中下级将领聚集在一起，要求节度使李万荣给个明确说法。

    神策军节度使李万荣年约五十余岁，身材魁梧，相貌堂堂，从军三十余年，在军中威望很高，他原本是大将军长孙全绪的部将，随着长孙全绪、独孤大石这些老将回家养老，他们这些盛年派开始展露头角。

    李万荣资历深，为人也不固执，能接受宦官的统帅，所以霍仙鸣和窦文场二人一致同意由他出任神策军节度使，但神策军节度使有三人，李万荣只是其中之一，为了区别，大家都称他为东节度使，另外两人是中节度使沈铨和西节度使朱曜。

    朱曜率八千军在剑门县投降了郭宋，现在掌权的节度使就只有李万荣和沈铨二人。

    李万荣走出大帐，将士们顿时群情激动。

    “节度使，我们不去江南！”

    “我们家在巴蜀，绝不抛家弃子！”

    众人的吼声一个比一个响，李万荣摆摆手，让大家安静下来、

    “大家的心情我能理解，大家也不要太着急，说是去江南，相隔万里，哪有那么容易，我估摸着江南肯定是去不了，最多呆在荆南。”

    “大将军，荆南也是背井离乡，我们走了，家人怎么办？”

    一名将领怒道：“之前把我们家人丢在简州，就已经过份了，现在还要我们离开巴蜀，谁也能接受？大将军，这件事处理不好，军队要哗变的！”

    李万荣脸色一变，怒斥道：“刘将军，不要乱说话，当心我用军法处置你！”

    这名将领也知道话说过头了，只得低头不语。

    李万荣狠狠瞪了他一眼，又对众人道：“各位，我了解大家的心情，这件事我一定会反应上去，另外，我知道还欠大家三个月俸禄，我也要求上面一并补发。大家都回去吧！我现在就写报告。”

    众人吵嚷半天也只能回去了，李万荣回到大帐，他长子李乃上前低声道：“父亲，真的决定迁都江南？”

    李万荣冷笑一声，“这群阉党知道末日要到了，不敢留在巴蜀，要迁都江南，他们以为逃得过郭宋的手，还逃得过马燧、刘洽他们的魔掌。”

    “父亲，军心严重动摇，搞不好真会出现大量逃兵。”

    “逃兵肯定会出现，但这个不重要，重要的是我们自己的利益，你替别人想得太多，还是替自己想想吧！”

    李乃愣住了，难道父亲也有想法了吗？他迟疑着问道：“父亲的意思是说，我们另有安排？”

    李万荣瞥了儿子一眼，冷冷道：“你年纪也不小了，这么明显的局势都看不透？”

    李乃心中惶然，连忙低头道：“孩儿愚钝，恳请父亲教诲！”

    李万荣叹息一声，摇摇头道：“你还真以为郭宋是来抵御吐蕃军队的？吐蕃入侵，给他找到了南下的良机，就算没有吐蕃入侵，他也会南下了，《天下信报》已经替他做足了舆论，他的大旗一定是讨伐阉党，清君侧，他早就等着这一天了，这些阉党乱朝纲，杀先帝，荼毒大唐，天下早已不容他们，他们能逃到哪里去？难道我们还要替他们殉葬？”

    “可是阉党作乱这么多年，他却一直视而不见。”李乃忿忿道。

    李万荣冷笑一声，“阉党替他毁了大唐，他求之不得，他已经是长安之主，难道他还想挽救大唐，甘心为臣？你不要再幼稚了。”

    李乃这才意识到自己太幼稚了，竟然看不懂郭宋的野心。

    “父亲，孩子明白了，那接下来我们该怎么办？”

    李万荣沉吟良久道：“摆在我们眼前有一个机会，就看我能不能抓住了？”

