    古鸣看着金氏一众，当即冷喝了一声，眼中有着讥讽之意。

    若不是他们暗中算计古氏，所有的一切，会变成这个样子吗？

    “古鸣、你、你、你、”

    金氏大长老金端的脸色相当苍白，气的发抖，虽然知道古氏说的是对的，但是现在他们怎么可能眼睁睁的看到金氏摧毁呢。

    “怎么会这样！”

    金氏的小辈，所有人脸色都是变得无比恐怖。

    虽然那一根长矛的降临而下，众人都是感受到了空气遽然间一颤。

    宛若相当骇然的压迫席卷而下。

    金氏有长老顿时纵身而出，身躯催动着大道神光，双眼冰冷，满脸扭曲。

    双拳探出，爆发着恢弘恐惧的力量。

    生死两级光芒爆发。

    整个人瞬间绽放了，宛若一尊擎天巨神。

    “挡下！”

    这名长老怒吼道。

    “毁！”

    苏东皇轻蔑的看着金氏长老，嘴角挂着淡漠的弧度，随后声音落下，长矛顿时以摧拉枯朽的力量淹没而下。

    “混蛋！”

    金氏长老大骂了一声，满脸恐惧、苍白。

    整个人顺势被这长矛轰穿了心脏，随后狠狠的砸落在整个金氏中！

    他不敢相信，这魂术竟然如此可怕。

    让他根本无法反抗。

    嘴角喷出了血水，眼中有着悔恨之色。

    “一开始、、就不应该、、招惹古氏啊。”

    三长老悲吼了一声，随即睁大了双眼，便是失去了生气。

    “三长老！”

    金氏小辈悲吼了一声道。

    众多长老双瞳目呲欲裂，浑身大怒。

    在通天墓之中，他们已经死掉了四名长老，现在竟然又死掉了一名。

    金氏长老一共陨落了五名。

    即便是有他金武阴阳境的存在，金氏的力量也打了个大折扣。

    “混蛋！”

    金武的脸色无比难看，愤怒咆哮。

    “轰隆！”

    伴随着巨大的低沉犹如雷鸣一样的声音响彻而起，整个苍穹都在这一刻颤抖了起来，金氏一众人双瞳遽然间一缩。

    在他们惊骇的目光之下，金氏之中，风暴肆虐，灵气横扫。

    以更让人惊骇的气势，瞬间淹没整个金氏。

    冲天的灵气，似乎化作了一头汹涌的巨兽，在苍穹之上踏破着空间，发出了毁灭之灾。

    一座座建筑正在以肉眼可见的速度，堪堪破碎。

    整座巨大的山岳，也在这一刻，发出了恐怖的颤鸣之声，令得三地不少势力都是感受到了这股浑厚的声音。

    “金氏。”

    “这。”

    “变成这个样子了！”

    “我们的根基啊，就这么毁了！”

    一个个金氏的众人呆愣了开来，神魂落魄，难以置信的看着面前的金氏。

    方才壮阔的金氏，现在在他们眼里，已经化作了废墟，让他们无法接受，更是让他们想到了一句话。

    一念天堂一念地狱。

    金氏大批的人都丧生在金氏之中，今天，三地最古老的氏族之一金氏建筑，毁！

    “轰！”

    金武的脸色狂变，他整个人倒退了数十步，身躯之上，因为方才的事情，导致他的手臂上，遭受了苏东皇的一剑伤势。

    天狼妖虚影瞬间收敛。

    “你、你们究竟是来这里做什么的。”

    金武脸色悲凉，身躯微微一动，就在刚才他们金氏一众高层还在金氏的大殿之中，商议如何称霸三地。

    然而，他们还没有继续幻想完，他们的氏族，已经化作了废墟。

    那种痛苦、愤怒、憋屈的表情，在脸上不断的幻化。

    “如你所见。”

    “同样如你所愿。”

    “至于为何，你心里清楚。”

    “若不是因为你们，我们也不可能在凶林之中得到机缘，所以你们死罪可免。”

    “你庆幸这一点，只毁你金氏根基，是给你金武一个教训，也是给你一个代价！”

    “若是继续耍小动作，我不介意将你抹除。”

    苏东皇阴冷的一笑道，眼中有着残忍光芒，就准备带着古氏众人离开。

    对于今天尽是所遭遇的一切，他们古氏没有任何的同情，理该如此。

    要不是金氏先违背原则的话，也不会出现这样的地步，一切都是咎由自取。

    “你。”

    “你做完这些事情，难道就想要逃不成！！”

    此时金武的双瞳变得愤怒无比，一双眼睛带着猩红的目光看向着苏东皇，身躯的杀意不断。

    他的胸膛起伏不定，脸色愤怒无比，方才的力量，让得他们金氏损失惨重，死亡无数。

    该死的小子。

    而且听苏东皇的话，毁了他们的根基，是一个很小的惩罚。

    这还小吗？

    “嗯？”

    苏东皇的双瞳冷漠了开来，缓缓的看着金武，双瞳带着一抹妖异之色。

    “你确定？”

    少年缓缓的凝视着金武，脸色变得冰冷了开来，金武脸色一变，这一双眼睛，就像是一头巨大的妖兽在俯瞰着他。

    让他浑身颤抖，笼罩在恐惧的气势之下，神色难看无比。

    而金武愣是没有说出一个我确定的三个字。

    他现在内心都是在颤抖着。

    明明身为阴阳境的存在，为何会被一个少年吓到。

    为什么会这样。

    “族长。”

    “不要。”

    这个时候金端等人的脸色狂变，纷纷阻拦，脸色也是相当的难看。

    古氏那里的少年实在是太诡异了，而且现在他们金氏还有不少人存活着。

    若是现在要真的和古氏开战，和这个掌握不少手段的少年死战，他们真的承受不住那种代价。

    虽然气，但是现在真的不能意气用事。

    “金武，公子饶你们金氏已经是很给你们面子了。”

    “若是你们再继续下去，下场是什么结果，自己想。”

    古鸣阴冷的说道。

    “走。”

    苏东皇淡淡的睨了眼金武，他知道金武已经不可能对他出手了。

    随后迈步离开了金氏，古氏众人紧随而至，他们知道，今天金氏被毁的消息，一定会疯狂的传遍整个三地的。

    到时候三地绝对会发生大地震。

    但这都是没有办法的，谁让金氏做了一些害人害己的事情、

    能有现在的局面，完全是咎由自取。

    金武的双瞳充满了血丝看着苏东皇一众人离开的背影，浑身颤抖，一张脸相当的狰狞。

    “混蛋！！”

    金武仰天咆哮，双瞳的杀意，犹如化作了神光一样激荡了开来。

    “不行，今天的事情，本族长不会轻易放下的。”

    “仇，我一定要报。”

    “一定！”

    金武吐声道，眼神凌厉的光芒一闪，怒道。

    这件事情他不会就这么算了。

    怎么可能算了。

    死伤无数，金氏根基被毁。

    “族长，这古氏的少年实在是太恐怖了，不只是掌握了强大的武道，更是精通神魂之术！”

    “完全就是一个活脱脱的妖孽在世。”

    “就三地的天骄和他比起来，云泥之别。”

    金端沉声道，脸色苍白如纸。

    “找人。”

    “这个时候我们必须花费大把的代价找人，力求在三地开启的那个时候，找到帮手！”

    “不能放过古氏，我们一共损失了五名长老人物，若干小辈，今天的仇，必须报！！”

    金武抬起双眼，其眼中有着戾气爆射而出！

    他不会让这件事情结束的。

    还没有完。

    今天的仇，必须报！

    “是。”

    众老的眼神也同时变得阴森了开来。

    众多金氏天骄看着面前残垣断壁的金氏，脸上一片悲凉。

    金氏，他们的根基，如今就这么的毁了？

    “……”

    【作者有话说】

    三更！

