别人是面朝大海，春暖花开。

而萧寒却是面朝大河，满怀郁闷！

苍天啊，自己只是一个小人物，您老怎么总要把这么重要的任务推给我？

不过，郁闷归后悔，该做却还得做！大不了做了以后再郁闷！

收拾好心情，神情凝重的看着老江，萧寒缓缓开口对他说：

“老江！不瞒你说，我很看好水运船舶这个行业！所以无论如何，我都不能眼睁睁的看着它没落！朝廷现在没钱，也没精力来管这个，那么我就自己来！一点一点来！我想你也不愿看到那些繁荣的船厂变得一片衰败吧！”

老江被萧寒看的，下意识的点点头！

像他们这种为了一个行业足足付出半辈子心血的人，就算再不爱，也不忍心看到这个行业就这么衰落下去。

萧寒见老江点头，呼了一口气，先对杨开略招招手，等他靠近后接着说：“那我在这就跟你们俩直说吧！看到这艘船后，我突然变了注意！打算在这附近先建一个船坞，它不需要太大，也不需要很多的人手！只求能慢慢将这门技艺延续下去！一直等到它重新焕发的那一刻！”

说到这里，萧寒突然停了一下，好让对面的两人消化一下。

而此刻，杨开略额头上已经是一片汗珠！他这时的心情简直就是五谷杂陈！

呵呵，这位侯爷的想法真是神经…神马行空！

他怎么能想到在汉中这里造船坞？汉中全部加起来，又能有几个跑船的？造出船来，放水里泡着玩？而且关键是，这钱谁出？！这艘船的钱您都没给我报销！

与掉进了钱眼里的杨开略不同，老江在一边沉默不语，半晌才抬头问道：“侯爷建造船坞，目的是想将各大匠人的绝技学习下来？或者说是保存记录下来？”

“对！”萧寒听到老江的话，眼睛猛然一亮，随后重重的一拳砸在手掌上，差点把满脑子钱财的杨开略吓得跳起来！

“我想的就是这样！这个船坞只是一个实践的地点，保证匠人的手艺不生疏，顺道拉几个徒弟而已！而你们的那些技术，才是我想要的！”

说罢，萧寒兴奋的原地直转圈。

他仿佛已经看到了一座船坞实验室拔地而起！自从三原县的钢铁作坊专门起了一座实验室后，他看到什么好东西，都想照葫芦画瓢，也弄一座实验室！

不过，萧寒还没高兴一阵，很快老江就给他当头泼了一盆子冷水：“可是，这些技术，是人家压箱底的本事！有些都是祖传的秘法，等闲不示与人！谁会那么好心拿出来？”

场面一下子安静下来，三个人这下谁也没说话，萧寒也停下了脚步。

虽然这话不中听，但是他也知道老江说的才是实情！

因为并不是人人都有华老头和孙思邈那样的觉悟，想着为往圣继绝学！

在这世间，最多的还是庸庸碌碌的平常人，他们没有那么高大的志向和眼光，首先所想的，也是自己的利益而已！为理想而牺牲？对不起，不干！

在这里，就别说那些素不相识的造船工匠，单说让老江将自己的绝活拿出来，传出去，老江都不愿意！教会徒弟，饿死师傅，这也是中原传承的一个最大的问题。

萧寒紧抿嘴唇，大脑极速转动，很快，一个灵光便在他脑海中闪过！

“老江，其实有句话，不知你听过没有？”萧寒突然开口问老江。

老江一时跟不上萧寒思维的进度，只能随着他的话往下问：“未请教侯爷？”

萧寒站直了身子，背负双手悠然道：“其实世间无所谓坚持，所谓坚持，只是诱惑的不够而已！”

老江又皱眉：“侯爷您的意思？”

萧寒笑了笑，对他说：“我想，那些造船的匠人，总不能都和老江你一样有钱吧？”

“侯爷，您这话？”听到萧寒突然这么说，老江的脸不自觉的颤了颤，看向萧寒的眼色也起了几分变化。

自己的钱从哪里来的，自己一清二楚！而杨开略和萧寒，也大致能猜出来。

不过杨开略可能不知道，除去被他作为救命之恩收去的那些，老江还有好几笔财富藏在各地！

这本来是老江最大的秘密，但是萧寒突然这么问，让老江竟然生出了一种错觉，这个年轻侯爷似乎知晓了自己的这个秘密。

萧寒继续转头看船，声音平缓：“没什么，就是简单问问而已。”

“呵呵…我们匠人去哪里找什么钱，只是凭手艺养家糊口罢了……”老江低头说着话，像是不敢让萧寒看到他的真实表情。

萧寒眯了眯眼睛，转头看着老江，嘴角上扬道：“呵呵，你放心！我呢，虽然只是一个小小的县侯，但是也算薄有家产，不至于贪图你们那点东西，相反，我给你们的，绝对要比你们想要的更多！”

老江一愣，半信半疑的抬起头来：“侯爷何解？”

“专利！”萧寒从嘴里轻飘飘的吐出两个字来，然后看着一脸茫然的两个人解释道：“你们或许不懂，但是只要你们知道！这是一个可以拿技术换钱的法子，而且是换很多很多钱！甚至只要你拿的技术够好，就能换几辈子都赚不到的钱！”

“几辈子都赚不到的钱？”对钱财最上心的杨开略睁大了眼睛，不敢相信的说：“可能么？”

萧寒哈哈一笑，对着两人说：“怎么不可能？你们可知我发明了一样东西叫做水泥？”

“水泥？不知。”两人齐齐摇头，一脸茫然。

萧寒对此也不奇怪，水泥出现不过大半年而已，而且多用在边陲或者长安的豪门大户，再加上现在的消息流通不便，汉中没听过实在是太寻常了。

“没听过不要紧，你们只要知道它是我发明的，用来建房筑城代替黄泥白膏！我当初把这门技术一股脑全送了出去，只要求一点！不管谁做出水泥卖出去，不管卖多贵，我都要在这里面抽成！你们知道几个月我抽了多少钱？”

杨开略老江一起摇头，好奇的看着萧寒。

萧寒嘿嘿一笑，伸出一只指头：“一万贯！”

“嘶……”