    气氛沉寂了好一会儿。

    “云之天，你究竟想要做什么？”

    玄火学院的副院长蓦然大吼一声。

    刚才作为事外之人还能保持冷静，但是现在听见自己的学员被抓这种事情，哪里还能稳得住。

    云之天脸色骤然变得难看起来。

    听见这话，他顿时明白过来这群人想要做什么。

    或者说黑曜学院想要做什么。

    想要天都峰禁地之中的传承。

    这一环接一环的，目的不就是为了将目标集中到天都峰吗？

    黑曜学院可真是厉害，能够买通这么多人。

    只是，云之天不知道，几大学院之中，具体有哪些是被买通，又有哪些是蒙在鼓里，遭受欺骗。

    若只是黑曜学院的话，云之天直接不理，暴力赶出去就行。

    但是六大学院一起，天书学院不可能抵抗得住。

    即便是扛住了，后续灾难降临，也只能等死。

    这似乎成为了一个死局！

    “我想，这当中可能存在什么误会。”

    云之天缓缓开口，脑子迅速转动，寻找破局之策。

    “误会？”

    “一个是误会，两个还是误会？”

    “之前我还不愿意相信，但是现在我觉得这事十有八九就是你们天书学院的阴谋。”

    “天书学院蒙受大难，你们就想把我们拉下水对吧。”

    “好狠的心……”

    黑曜学院张雄冷冷开口。

    “多说无益，带我们去天都峰看看便知事情真假。”

    有学院的人强硬开口。

    “没错，我倒要看看我门下张灵等人现在究竟什么情况。”

    玄火学院的副院长也面色不善的开口。

    局面瞬间变得紧张无比。

    一群人嚷嚷着就要前往天书学院的主峰天都峰。

    云之天一马当先，拦住去路。

    后方天书学院数百学员也都起身，组成了一堵人墙。

    “天都峰是我学院禁地，外人不可前往。”

    “你们难道不觉得蹊跷吗？”

    “我抓她们何用？若是想要阻杀你们学员，还能让你们跑回来？”

    云之天表情依旧平淡，似乎并不是特别害怕。

    “够了，今日我们必须上去一看。”

    “真要逼我们动手不成？”

    “……”

    几大学院群情激愤。

    “那就由不得你们了。”

    “在我天书学院的地盘上，还能轮得到你们撒野？”

    “天书学院数千年传承，可不是闹着玩的。”

    云之天态度骤然变得强硬。

    天都峰其实也不是不能上去，毕竟里面的传承已经被苏晓取走。

    但是，因为在准备一件事情，现在不能让这些人上去。

    再者，若真让这些人上去了，天书学院颜面何在。

    “好好，那就要得罪了。”

    黑曜学院的张雄此时，抬手一挥，一把长剑出现在他手中瞬间朝着云之天斩去。

    云之天瞳孔一缩，凝聚出了一只大手拍下。

    轰！

    两个王神境的存在战斗，爆发的余威直接卷起了一波气啸，将在场众人击退数步。

    “你们还愣着干什么，天书学院指不定想要通过血祭之法搞出什么鬼名堂，要是晚了就来不及了。”

    张雄此刻内心暗喜。

    谋划许久的计策，终于在这一刻完美的实施。

    只要挑动几大学院对天书学院动手，造成内乱，天书学院就无暇顾及幽冥神朝的手段。

    后续援军到来，天书学院将会覆灭，不仅帮吴轩报了仇，还可以借此机会将几大学院所有人覆灭于此，重创几大学院。

    届时，黑曜学院将会成为神木城第一大学院。

    七大学院，只剩一家独大。

    后续再慢慢吞噬其他学院，那黑曜学院就真的如日中天。

    甚至，还有可能获得天书学院的传承之物。

    血赚，简直是血赚啊！

    唰唰……

    在张雄的招呼下。

    几大学院的人开始对天书学院发起了进攻。

    本来是一场友好的援助，这一刻竟然演变成了大混乱。

    “天书学院众人听令！”

    “四四方位，八八归一！”

    “天地乾坤，号令无极！”

    云之天一掌击退了再次进攻而来的张雄，浑身青光万丈，四个巨大的神域光环浮现，将身后的天书学院众人笼罩在其中。

    与此同时。

    天书学院的一众高手呈特殊的方位散开，盘膝而坐，背后神域光环一一出现。

    轰隆隆……

    刹那之间，天书学院四周的几大雕像散发出了阵阵光芒，汇聚到一起，降落在云之天的身上。

    “给我镇压！”

    轰！

    一股强悍的气息落下，将冲上来的众人击飞。

    众人只感觉一座巨大的山岳压在身上，行动极为困难。

    尤其是几大学院的副院长，连动都动不了。

    天书学院拥有诸多阵法。

    这广场的几座雕像就是一个大阵，不仅仅只是拥有传送的功能，还拥有镇压敌人的作用。

    “云之天！”

    “你这是在作茧自缚！”

    “你赶紧放了我们，否则别怪我们不客气。”

    几大学院的人都没想到这里竟然还有一个阵法，有些气急败坏的威胁道。

    “不客气？”

    “你们已经不客气了，还有如何？”

    “除非你们立下心魔誓言，不再对我天书学院动手，我就可以放了你们。”

    云之天冷哼，心中却是有些着急。

    天书学院众人加上这个阵法，虽然能够压制住对面六大学院。

    可是对方高手众多，人数也不少，联手之下竟然是形成了一个均衡的局面。

    现在是谁也动不了。

    一旦有外界敌人入侵，那大家伙都的死翘翘。

    “放屁！”

    “天书学院杀我学员，还大言不惭让我们止戈？”

    “你脸皮怎么这么厚？”

    “……”

    几大学院之人骂骂咧咧。

    “那随便你们吧，大劫将至，邪恶降临。”

    “大不了大家一起灭亡。”

    云之天说完这句，干脆不予理会。

    就这样局面陷入了僵持之中，形成了一场心理博弈。

    “好，等我们脱困了，你们不得好死！”

    几大学院之人，暗自憋了一口气。

    一分钟，两分钟……

    十分钟很快过去。

    场面陷入了僵硬之中。

    但是就在这时。

    一道身影从远处急遁而来，一掌拍向了云之天的后方。

    突然之间的平衡被打破，云之天受到力量反噬，直接一口鲜血喷出。

    被偷袭了！

