    “咳！”

    楚倾歌轻咳了声，虽然是在跟他“闲话家常”，但，人家的双手可是从来没有一刻停止过。

    她一边磨药捡药，一边道：“张岩可能没有告诉你，我跟她说的原话。”

    “什么……原话？”慕白心头微微抖了下。

    直觉，这所谓的原话，一定很刺激……也许会将他气死。

    楚倾歌耸了耸肩，才道：“我不过是在试探一下你，看看你是不是还有未泯的良心。”

    “什么……意思？”他干涩地问道。

    “我跟张岩交代的原话是，若你的主意与我一样，就听你的，若是不一样，就将你绑起来，等我回来再说。”

    “……”慕白彻底石化了。

    真的，有一点想要吐血的冲动。

    真的。

    又想要晕过去了。

    “你别激动啊，你这个什么绝情蛊，我猜你情绪波动的越大，就会越疼。”

    这孩子也真是的，从小被人下这样的蛊毒，想要断绝七情六欲。

    将来，是想要让他当皇帝吗？

    但若是一个人没了七情六欲，就算让你坐上龙椅，当上千古一帝，又有什么意思？

    高处不胜寒，一辈子孤苦伶仃的，这样活着简直是一种痛苦。

    慕白又捂住了自己的心门，真的……很痛。

    终于，深吸一口气之后，他彻底放开了。

    手滑了下去，无力地躺在床上，盯着这个女人。

    她简直是魔鬼。

    “我只是实话实说，你总不希望我骗你吧？”

    “你还知道多少？”慕白问道，这次，语气非常的平和。

    绝情蛊不是浪得虚名的，偶尔会情绪特别波动，但是更多的时候，心如死水。

    最近轻易会失控，这样，不好。

    也不习惯。

    “听说北秦有好几位皇子，但其中有一位，与其他皇子很不一样。”

    “他从小不在宫里长大，是皇帝养在外头的儿子。”

    “听说北秦皇帝从未曾公开这位三皇子，让百官觐见过，有人说是因为三皇子性格孤僻，不喜热闹，也有人说，是因为皇帝不喜欢这位儿子，一直不愿意将他养在身边。”

    “当然，现在我知道了，为何这位三皇子见不得光，那是因为，他同时也是南晋的三皇子。”

    慕白用力闭了闭眼。

    风漓夜说，暂时还不知道他的第三重身份。

    没想到这个第三重身份，竟早就已经曝光在楚倾歌的眼里。

    “你的情报网，在下佩服。”他哑声道。

    “不，我的情报网，暂时还不如世子爷的，你这第三重身份，是我猜的。”

    没有人比她更清楚那时候发生的时候，黑袍男子落崖之后，慕白就失踪了。

    而后来，慕白回来之后，那道江湖追捕令就被收回了。

    这两件事，别人不会注意到，因为他们没有机会，和慕白在一起相处。

    但，她有。

    “那么，你现在能不能告诉我，此时在我面前的，是南晋三皇子南慕白，还是北秦三皇子，秦慕白？”

    见他不说话，倾歌浅叹了声：“或许，连你自己都不知道？”

    随即，她又笑了：“至少在你和将士们一起奋战的时候，你是南晋的三皇子，南慕白。”

    \f\t\n","hascontent

