
君宴回到宫里，也没藏私，一人分了一万两银票。

太子哭笑不得：“咱家又不缺钱，你这爱赚钱的毛病从哪儿学来的？”

“咱娘亲那儿呀，娘亲说了，要的不是这个钱，而是享受赚钱的乐趣。

你没看她，坐拥天下财富，听到银子，眼睛那个亮，我也一样，享受的是看那人心里恨的不行，却不得不掏钱的样子。

大哥，你还别说，这个曹小姐有点儿意思，你收他一本诗集，就能炒出噱头来，给自己赚了老多钱，咱是文明人，我又不能捶她，只能讹钱了！

给你你拿着吧，我看看二哥去，大哥下手太狠了，那永昌候家的孙子也不是好东西，为了他打二哥，你心不痛吗？”

太子把钱随手放在匣子里，里面都是君宴分给他的钱，他花不着，都丢在里面落灰。

说起这次打君海的事儿，太子也有苦衷，三弟有一般好处，就是能在两头传话，消除俩哥哥的矛盾，他解释道：”我当然知道你二哥打人肯定是有原因的。

打他是让他涨涨教训，别什么事儿都用拳头去砸，动动脑子行吗？

被人利用了，他高兴了吧？

身上的肌肉怎么不往脑子里匀点儿！”

“大哥说得有理，我劝劝二哥，走了啊！”

君宴哼着小调儿，带着从外面买来的陶然斋烧鸡，二哥最爱吃的烧鸡，香味儿飘进来，君河吸吸鼻子，顾不上屁股疼，爬起来就要吃。

“整天的白粥青菜，嘴里都的淡出鸟儿来了，还是我三弟心疼哥哥！”

“你养伤呢，吃荤腥不利于恢复，大哥是为你好。”

君河哼哼几声，埋头吃烧鸡，不想说这个话题，从小到大，大哥最喜欢管人，爹爹都没他那么严厉，不就是早出生一刻钟吗？至于拿腔拿调的管着人吗？

“给你钱，补偿你的身体伤害。”

君河乐了：“从哪赚来的？三弟真好，谢了。”

“从曹小姐那儿赚的……”

君宴把曹小姐做的事儿跟他分析一遍，君河一下子愣住了：“那么娇滴滴一女孩子，有这么深的心机吗？”

“娘亲怎么说的？越是无辜漂亮的女孩子骗人越狠，你相信女人，不如相信母猪会上树，大哥也是为你好，以后吸取教训吧。

说不定曹小姐看上永昌候府小公子了，借此机会和他接触呢，你坏了人家的好事儿呢！”

君河的三观震碎，“是这样吗？”

“要不就是看上你了，借此讹上你，否则她一个小小的学士女儿，能攀上你堂堂皇子吗？”

君宴最崇拜萧天爱，把她的处事方式学了十成十，用善意去待人，但是会有最大的恶意来猜测心怀不轨的人。

总之就是做他的朋友会很幸福，做他的敌人就十分痛苦了，斩草除根，让你死无葬身之地！

“哎，我大意了，那个姓曹的，最好别落在我手里，我肯定不会让她好过！”

君宴道：“你能怎样？打她一顿？打女人多不绅士，你要是敢打女人，咱娘亲先捶扁了你信不信？”

君河：“我不打她，打她都是给她脸了，你甭管了，遇到再说吧。

有烧鸡无酒，可惜了这么好的烧鸡。”

“谁说没有？”

君宴从怀里扯出一根空心皮筋来，让君河嗦一口，君河眼睛大亮：“正宗的南疆陈酿，行啊你，小三儿，亲弟弟，绝对的亲弟弟！”

君宴聪明是聪明，还是绝顶的聪明，但是聪明都用在歪处了，比如今日，你当他的酒怎么带进来的？

衣服里穿着薄薄的一层皮衣，里面是空心的，装满了酒，让君河用空心皮筋儿吸着喝，看守的宫人做梦都想不到，他们的三皇子会是这种人。

君河吃饱喝足，趴着睡着。

有太医院的顶级白药，这点儿皮外伤，两三天的事儿。

……

后宫，内务府里，一个小太监心不在焉的扫着地，偶尔抬头看着蓝蓝的天空，一群飞鸟飞过去，自由自在，无拘无束，小太监露出羡慕的神色来，我的自由啊！

“小年子，又偷懒，找死啊！”

“哦，奴才马上扫，马上扫！”

小年子划拉着扫把，飞快扫着地，心里内牛满面，我他么的扫了快十年的地了，太苦了。

提起来就是一出血泪史，午夜梦回，小年子都为自己掬一把同情泪。

说起来大家可能不信，她一个小太监，其实是个女孩子，要说一个女孩子怎么进宫做了太监呢？也能做宫女儿啊！

这要从她的叔爷爷说起了，叔爷爷小时候家里穷，进宫做了太监，可惜没有好运气，一辈子没有出人头地，成为无数个死太监里的一员。

他也算顾着家里，每年给家里送钱，只想将来出宫回老家，能有人养老。

奈何人倒霉，一辈子都不顺，家里人病的病，死的死，就剩这么小年子一个四岁的女娃娃，放在外面实在活不下去了。

四岁又太小了，宫女最小也是八岁，人家不要啊！

叔爷爷一合计，干脆做小太监吧，宫里的小太监不少，年纪越小，阉割之后护理的好，更容易活下来，有些男孩子，婴儿就被人给割了，一辈子的命运就这么注定了。

萧天爱做了皇后，屡次想禁止宫里使用太监，太不人道了，但是很多事情不是她想做就能做到的，百姓们都知道，阉割进宫就能有活路，民间还有专门帮人去势的行当，她一纸令下，废除了太监制度，那些已经去了势的男人可就没活路了。

有些地方消息不灵通，人都送到宫门口了，能怎么办？

她只能让当地官府慢慢宣传，扭转百姓的观念，当然，也是百姓生活苦，但凡能活下去，谁舍得挨一刀？

归根究底，还是提高百姓生活，让他们吃饱穿暖，许多陋习自然会根除，这就需要几十年的时间才能完成。

她不是圣人，为了改变这个世界，已经做的足够多了，许多事情不是一朝一夕能完成的。

君海做太子的时候，宫里的太监已经少了一大半，尽量用宫女，剩下的都是老人和极少数的孩子。

小年子还不懂事儿的时候，就被叔爷爷接进宫来，收买了检查的太监，顺利成了一名小太监。

原本叔爷爷想的很好，等她**岁了，送到宫女那边，可是到了小年子八岁那年，叔爷爷他——挂了！

于是乎，小年子只能在小太监的路上一头走到黑了，前途渺茫啊！

扫完地，到了晚饭时间，小年子打了饭菜，和往常一样默默吃着，同寝室的小于子凑上来，道：“小年，有钱没有，借点儿？”

“你要借多少？”

小年子人缘好，见人先笑，清秀少年有种天然的纯净气息，谁见了他的笑，心里都会不由的软上三分。

“一百两！”

“嘶，这么多？”

小年子惊讶了，她一年的月例不过十两，宫里没什么花钱的地方，但是她这种最底层的小太监，也没啥赏赐，还要感谢皇后娘娘体恤奴才，管事儿的不能欺负盘剥低等奴才，否则这点儿钱都留不住。

“我跟你讲，乾清宫那边缺两个洒扫太监，我拿钱贿赂管事，说不定能选中，这样我就离太子近些，万一运气好，被太子看中……”

小年子惊恐道：“太子不喜欢宫女，好男风，喜欢太监呀！”

妈耶，好劲爆诶，小年子人生几大爱好，吃好吃的，漫画，八卦，还是个腐女，妥妥的二次元少女，小于子一说，马上想去无数种画面来。

小玉子赏她一脑崩：“想什么呢？小心被人听到，非议太子，咱都得掉脑袋。

我是说被太子看上，成为太子的亲信，咱不是飞黄腾达了吗？

唯一的机会摆在面前，不抓着了，咱一辈子只能扫地了。”

小年子有些失望，“这样啊，我就攒下五十多两，都给你吧，等你发达了，照顾弟弟就行了。”

她为人乐观，很容易满足，反正宫里管吃管穿的，没钱也能活。

“不大够啊，你叔爷爷走的时候，不是留给你点儿东西吗？帮帮忙，当了换点儿钱，我将来一定还你！”

小年子犹豫了，她叔爷爷确实留下不少东西，但是那是她唯一的念想了，不仅仅是钱的问题。

“小年子，求求你了，错过这次机会，咱真的只有死路一条了！”

小于子双手作揖，苦苦哀求，小年子心软了，“好吧，我当一块玉佩给你吧，你都没攒下钱的吗？”

小于子大喜，“太谢谢你了，小年子，以后你就是我异父异母的亲兄弟了！”

“啊……”

异父异母，还是亲兄弟？

小年子哭笑不得，“咱一起长大的，比亲兄弟还亲，走吧，我给你拿钱去！”

小于子恨不得蹦几下，发泄心中的兴奋，成功就在眼前，好像明天他就能调到太子身边，成为太子近臣。

“慢着，小年子，他骗你的，这小子不学好，跟人赌钱，坑蒙拐骗，也就你相信他，一百两银子可不是小数目，你给了他完全是肉包子打狗——有去无回了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68207835"  chaptername="第1006章  小年子是女娃">加入书签</a>
</div>
