    “是啊。我若在家，肚子是瞒不了族人们的。所以还是打算到京都来，生完孩子再回去。”

    “太好了，正该如此。”君月夕小心翼翼的摸了摸她的肚子，“几个月了？”

    “三个月了。”

    “是该来了，再下去肚子大了，就遮不住了。”君月夕欢喜极了，比她自己怀孕生孩子，还要高兴。

    晚上在被窝里，月夕搂着顾承宁，把这件事轻声细语的说了。

    顾承宁忙了一天，累的昏昏然，听见什么哥哥姐姐嫂子怀孕的话，也没弄明白，只知道是怀孕了。

    他抱着妻子柔软的腰身，闭着眼睛，喃喃自语：“家里的事情都你做主，既然嫂子有孕，你好生照顾便是。若是家里的佣人不够使的，我再去牙行买两个丫头。”

    “不是嫂子……哎算了，明儿再说吧。瞧你累的。”

    月夕抚摸他的后背，看着男人的面容，心中涌动温柔爱意，她把脸靠在他的胸口，“哥哥和嫂子的好姻缘，是娘娘赐的。我能与你在一起，也是因着皇后娘娘的成全。我们君家啊，都该好好谢谢娘娘。”

    顾承宁迷迷糊糊听见“娘娘”二字，抱住她的胳膊紧了紧，低声说：“娘娘近来烦心事不少……你没事别去扰她……不然我要生气的……”

    “我又不是孩子了，还能这般不懂事。”

    “……”

    没有言语了，呼声渐起。

    月夕也就不说话了，盘算着年底了，给娘娘和公主们送什么礼物才好。

    翌日大雪停了，满天满地都是雪。

    常年生在南方的轻白和雁秋两个高兴坏了，天没亮就起来看雪。

    月夕起来后，让人送去几套新衣服。

    轻白和雁秋接过衣服看了看，相互交换了几个眼神。

    等他们出来后，轻白平生第一次，换上了一套袄裙，梳了发髻，也戴了首饰。至于雁秋，也第一次换上了男装。

    回归各自的身份，他们立在雪中，恰如一对璧人。

    君月夕看着，忍不住流泪。

    顾承宁起来发现这一幕，犹如见了鬼，直到月夕解释又解释，才恍然。

    但他还是有点无法直视大舅子忽然变成了大姨子，吃过早点后，就匆匆出去忙活。

    年底了，家家户户都准备过年，商号生意越来越好，各处店铺都要盘账，忙得不行。大哥顾承安已经好些天没回家。

    若非家里孩子都小，只月夕一个人他不放心，他也不会天天回来。

    用过膳后，承宁骑马去商号。

    雪天不好走，正犹豫要不要换轿子坐，忽听耳后有风声，不等他回头，脑后传来一阵剧痛，眼前一黑，便什么都不知道了。

    这个早上，商号有些慌乱。

    二管事迟迟不到，大管事也不见人影。

    商号的其他管事没办法，只得找到顾家去。

    孙氏是个没主意的，忙打发人来二房这边询问。

    君月夕是亲眼看着顾承宁出门去商号的，竟一上午不见，她也立即慌乱起来。好在君轻白在，稳住了她，说道：“他们兄弟两个都不见了，不是小事。商号那边不能乱，你赶紧让人进宫去告诉皇后娘娘要紧。”

