    牧沧玄站立不动，任真仙怨念侵入体内，甚至鼓动气血，引诱真仙怨念进入体内。

    真仙怨念虽无智慧，但是本能还在。

    面对生命体，它会本能的选择侵入，气血之力越强大，吸引力便越强。

    封印之中，荒僻无灵气。

    牧沧玄的出现，犹如黑夜中的明灯。

    很快，污染大地的真仙怨念，如飞蛾扑火，大多数都钻入牧沧玄体内，有些甚至开始入侵金丹及法力。

    牧沧玄也不反抗，任其侵袭。

    待体内真仙怨念，积累到一定程度，金丹中雷火之力闪烁，一点纯白火焰浮现，真仙怨念感受到了危险，立时躁动起来，只是毕竟是无智慧之物，被六丁神火一卷，化为虚无。

    牧沧玄盘膝坐下，借着余留在体内的真仙意志，开辟神窍。

    …………

    转眼便是五日，牧沧玄双手握着一块巴掌大小的仙兵碎片，体外六十二颗星璇环绕，映照的地下空间犹如一片星空。

    轰……

    又一颗星璇浮现了。

    盘绕在体外的寒螭虚实，瞬间化为实体，咆哮一声，恐怖的寒意瞬间让地下空间蒙上了一层寒冰。

    牧沧玄睁开眼，长发无风自动。

    恐怖的气息，从他身上散发而出，惶惶如同天威。

    九转苍龙变，第三变，成！

    牧沧玄一跃而起，瞬间融入寒螭身躯，御风而行，在地下空间盘旋一圈。

    下一刻，数十丈的寒螭一扑而下，寒光闪闪的爪子，抓在奇金箱子之上，坚硬的箱子，瞬间四分五裂。寒螭咆哮，冲天而起，尾巴重重摆打在地上，大地裂开一条数米宽的裂缝，延伸出数十米远。

    寒光一闪，寒螭消失，牧沧玄落在地上。

    星璇一闪没入体内，看着地上自己造成的破坏，牧沧玄满意的点了点头。炼化了仙兵碎片中的真仙怨念，牧沧玄得到了莫大的好处。

    首先九转苍龙变，顺利的开辟出六十三枚神窍，第三变寒螭变修至圆满，只凭此功，已堪比拥有四百年法力的金丹境老怪物。四百年法力，放在金丹境中，也是最顶级的存在。

    这样的金丹境修士，并不是很多。

    毕竟，四百年法力，需要参悟五条大道规则，才有可能达到。

    这些金丹境，甚至可以匹敌一些弱的元婴境修士。

    神魂。

    泥宫穴中，神魂金云消失，取而代之的是一只迷你版的金色小人儿。

    细看之下，它的身体完全由金色细丝构成，彼此相互缠绕，凝聚成小人儿。这是神魂极度凝练的标志。

    一般元婴境的修士，才能把神魂修炼到这个境界。

    在一进步，经过阴火阳火淬练，神魂金丝融为一体，不惧太阳真火，便能够神魂出窍，一念千里。

    神念离体，可查百里内的一切事物。

    这是化神境的神通！

    最后是肉身，虽然离仙灵之体，还有好长一段距离。但是吸取了真仙残余的气血之力，牧沧玄的肉身已经强的有点变态。只凭肉身，也能匹敌拥有三百年法力的金丹境修士。

    三者合而为一，区区十余日，牧沧玄的实力，可谓是脱胎换骨。

    大多数金丹境，已经不足为惧。

    除非遇上那些拥有千年法力的绝世天才，否则，基本上没有谁是牧沧玄的敌手。

    第四变，蛟龙变！

    牧沧玄意犹未尽，肉身已经达到标准，踏入第四变应该没问题，关键缺少足够的灵力。

    第四变，蛟龙变。

    开辟神窍五十四个，都快赶上前三变开辟神窍之和了。

    若是全部凝成星璇，所需灵力必然是一个天文数字，只怕没有两万灵石是打不住了。

    这么一笔巨款，足以抵得上云侯府一年的收成了。

    所以，寻常路径，很难在短时间内弄到这么一大笔灵石。若是慢慢修行，从天地间掠夺灵气，只怕最快也得三四十年吧。当然，跨跃元婴境，三四十年已经算快了。只是对牧沧玄而言，太慢了。

    “昆吾山脉。”

    牧沧玄摩挲着手中仙片碎片，眼中露出贪婪渴望的神色。

    那里可是有不少仙兵碎片。

    各方势力，忌惮真仙怨念，不敢触碰，生怕沾染上毁掉修行之路。

    修为越深，越是不敢轻易沾染，视此物为鸡肋。倒是有不少修为一般的，无知无畏去捡仙兵碎片，结果大多都死的很凄惨。

    此去云州，必然经过昆吾山脉。

    到时候可以在狮驼岭停歇几日，偷偷捡一些仙兵碎片回来，净化真仙怨念后，用来开辟神窍。

    净化后的仙兵碎片极为坚硬，不愧是混沌根本体。

    牧沧玄动用全力，也没耐得它丝毫。或许只有六丁神火，能够熔炼此物，最终铸成兵器。

    不过，牧沧玄修为过低。

    凝聚六丁神火，只有一击之力，净化真仙怨念还行，想要熔炼仙兵碎片，只怕力有不殆。想要融化仙兵碎片，就算是六丁神火，没有几日时间，也是妄想。如此长的时间，待法力增长至千年，或许能够尝试一二。

    虽然不能铸成兵器，此碎片亦是无坚不催的宝物。

    牧沧玄思索片刻，取出一些青母铜矿石，熔炼之后，覆盖在仙兵碎片之上，铸成一块尺许长的方砖。拿在手中掂了掂，颇为顺手，别看方砖不大，但是以仙兵碎片为核心，重量有万斤。一旦催动起来，挨是一下，元婴境的修士也得嗝屁。

    功行圆满，牧沧玄回到修行室。

    盘膝坐下，继续参悟六丁焚仙阵，转眼又是五日。

    在雷火之道上，又精进一截，体内法力，也达到了五十年之多。

    半月修行结速，牧沧玄出修行室，前往清圆公主寝宫。

    半月时间，足够各方准备的，玄月圣教就算隐匿不出，事关清圆想必也该查清楚了。

    “本宫还以为你失踪了。”

    清圆嘴角噙着冷笑，凝视突然现身的牧沧玄，冷笑着说道：“后来发现，你准备半月都准备到了修行室里去了。”

    “公主见谅。”

    牧沧玄脸上带笑，心中不恼反喜。

    清圆生气，说明她已经知晓，自己想躲在她的身后，挡住云侯的伏杀之局。

    这些消息，很可能来自玄月圣教，“此行危险重重，我不得不抓紧时间增长修为，以应付即将到来的危险。”

    “哼，倒还算诚实。”

    清圆冷哼一声，有些意外，似乎没想到牧沧玄直接承认了，脸色稍稍缓和，沉声说道：“本宫既然与你结为了夫妻，你有难，岂会坐视不管。这次便饶了你，下次再敢欺瞒本宫……”

    “愿意接受任何惩罚。”

    不等清圆说完，牧沧玄低眉顺眼，表明态度。

    “哼。”

    清圆冷哼一声，嘴角微微翘起，说道：“你的东西，我都命人收拾好了，今日可以出发吧。”

    “一切凭公主做主。”

    牧沧玄拱了拱手，态度恭敬。

