
时间还早，这中午刚过去没多久，吃西餐也得到晚上。

上车的钱文，鼻翼动了动，然后看向苏大强，“爸，你是不是一个人住，又忘记洗澡了?”

坐上副驾驶的苏大强，舔着脸呵呵一笑，“这不病了嘛，没时间洗。”

钱文发现离开他家，苏大强的生活习惯又回来了。

开车带苏大强去洗浴中心搓了个大澡，直接白里透红。

磨磨蹭蹭到了晚上，出洗浴中心的时候苏大强问了一句，“明成，明天还来不?”

钱文翻了个白眼，“你当蒸螃蟹呢，天天来，你要记住你血压高，别给我偷偷往过跑。”

要求被拒绝，苏大强望了望身后洗浴中心的牌子，今天第二次恋恋不舍离开一个地方。

晚餐找了家比较有名的西餐厅。

苏大强一路张望，还不时拿出手机拍个照片，拍个视频。

“这什么法国黑松露，斯特拉斯堡鹅肝很贵吧?”点完餐的苏大强见服务员走了，看向钱文小声说道。

闻声的钱文微微一笑，“知道贵你还点。”

苏大强舔了舔嘴唇，望了一眼装修典雅的餐厅，随即掏出手机又拍了张照，“这不没吃过嘛，在说了我都没几年好活了，活一天少一天，应该吃顿好的。”

坐他对面的钱文要笑死，这苏大强装可怜是满级技能，还没几年好活了?就今天检查的您那身体，在活个二三十年一点问题都没有。

“明成，你回去可不能跟丽丽说我们来吃这么贵的西餐。”苏大强小心提醒道。

钱文没明白什么意思，“吃个饭怎么就不能跟丽丽说了?”

“我刚刚看了，这一顿饭怎么也得好几千，丽丽知道了不得埋怨我。”苏大强解释道。

不过钱文没有说话，而是直勾勾的盯着苏大强身后。

“那爸你说晚了，明成已经给我打电话了。”苏大强身后传来朱丽的声音。

“啊～”苏大强吓了一跳，这刚刚还说不能让丽丽知道，怎么突然就出现在他背后了。

“爸，是我做的饭不好吃么？你让明成带你来吃西餐?”朱丽开玩笑道。

钱文起身给朱丽拉开座位，帮忙挂好外套，包。

“明成……”见到丽丽，苏大强看向钱文一副叛徒的模样。

“是你自己没注意，光看价格了，我点餐的时候点的可是三份西餐。”钱文摊了摊手，一番你别怨我的意思。

苏大强没理钱文，笑眯眯的看着朱丽，“丽丽，你听爸解释……”

“爸，不就是吃个西餐嘛，咱们家还是吃的起的。”刚刚朱丽也就是开玩笑，苏大强和他们住了那么久，她能不了解，根本没把苏大强的话放心里。

见朱丽脸上笑盈盈的，苏大强也就放心了。

几人闲聊间服务员上菜。

“我可吃上红酒配牛排了?”苏大强举起刀叉，然后叹息道，“就是可惜是九分熟。”

钱文闻言吐槽道，“你可别闹了，昨天刚刚吃坏肚子，今天你给我点七分熟的牛排?

在给我玩进医院，大哥回来能杀了我。”

苏大强望了钱文一眼，嘟囔了一句，“那你别点七分熟的啊，这不是馋我嘛。”然后掏出手机，发朋友圈。

“爸，下次来的时候我们在点七分熟牛排。”一旁的丽丽道。

听到的苏大强面带喜悦的看向朱丽，“还有下次?”

“爸，你也太夸张了，咱们家还是吃的起这玩意的。”钱文插话道。

说的他们家多贫瘠一样。

苏大强呵呵笑了笑，还有下次?开心的望了望西餐厅。

“嗯，这个是什么啊?不好吃……”

“这是黑松露，很贵的……哎……爸你怎么吐出来了?”

“什么玩意，难吃!”

“这个不错，这酱汁好……”

“好吃你就多吃点。”

“这虾没小石做的好吃。”苏大强评价道。

“那你还一个劲的吃……”

“这不是贵嘛，比小石店里都贵。”苏大强看了一眼不远处的服务员小声道。

“明成，这牛排比上次在家吃的好吃。”苏大强两手刀叉，熟练的切着面前的牛排。

钱文已经不想说话了，吃饭就吃饭，不要当美食评论家。

“明成，给我一块你的牛排。”苏大强盯着钱文面前的盘子说道。

“干嘛?不都说下次随你嘛。”钱文喝了口红酒说道。

“呵呵，就一小小块，这心里馋啊。”苏大强呵呵说道。

苏大强一直盯着他，钱文实在没办法，给切了个边边角角。

“这也太少了。”苏大强看着薄薄一片的七分熟牛排吐槽道。

晚餐就在苏大强嘀嘀咕咕声中过去了。

出西餐厅的时候，苏大强看着朱丽认真问道，“丽丽，这下次是什么时候啊?”

好嘛，现在苏大强有了今天第三个恋恋不舍的地方了。

“爸，这您选时间。”朱丽说道。

苏大强紧忙接话，“明天?”

“不行!”钱文直接打断苏大强的念想。

开车送苏大强回他的两居室，本来是让他今晚住他们家的，反正都住习惯了。

可苏大强非不，说什么老住他们家，他买新房子干嘛。

一月过去，苏明玉给苏大强安排了个保姆阿姨，钱文第一时间见了，不是小菜菜根花。

不过以防万一，他还是时不时跑过去强行蹭饭，让苏大强都给苏明哲打电话告状了，说保姆阿姨是给他请的。

因为有了他时不时的陪伴，嬉闹，看着。苏大强在保姆上没有做什么幺蛾子，就一直用着第一个保姆。

不过有一说一，这保姆阿姨手脚倒是麻利，就是做饭一般般，很一般。

每次在苏大强家里蹭饭，钱文都食欲一般，苏大强确是跑他们家勤快了，把他们家当成改善伙食的地方了。

这一月苏明哲因为要忙工作上的事和吴非回国的事，魔都和苏市之间跑动少了很多。

前天苏大强被苏明玉带去公司了。

因为见了钱文的古灵精怪宠物舍，他想见见更有钱的苏明玉是在什么地方工作的。

晚上回来的他，脸上笑呵呵的，看来是也满足了自己的虚荣心。

这几天钱文在收拾自己家，就是以前的那个两居室，不是要卖而是给苏明哲一家暂住。

大嫂吴非这段时间被自己的父母打电话打到崩溃，加上苏明哲在一旁的枕边风。

吴非最后决定卖美利坚的房子回国，不能苏明哲的父母需要自己儿女照顾，自己的父母就不需要吧。

不过他们一家不打算在苏市安家，钱文的两居室也只能暂住。

苏大强这里有钱文，苏明玉在身边，有个事也可以及时照顾上，而吴非父母在魔都，身边没人照顾，所有吴非打算在魔都买房子。

就这事苏明哲和吴非之间还争执了一回，是在魔都定居，还是在苏市定居，不过最后还是吴非赢了，苏明哲一家魔都定居。

现在每天从美利坚回来的快递无数，都是吴非邮回来的。

“明成，明哲真不回美利坚了?”一旁帮助收拾东西的苏大强问道。

“嗯，打算回国发展了，毕竟工作都在魔都。”钱文搬着快递说道。

“那不可惜了嘛，在国外上了那么多年学。”苏大强嘟囔道。

耳尖的钱文一下就听到了，他看是苏明哲一家回国，他少了一个吹牛的话题吧。

“那让大哥回美利坚照顾大嫂和小咪?”钱文说道。

闻言的苏大强急忙道，“那算了，回国好，回国好。”

苏明哲要是回了美利坚，谁满足他那些无理的要求啊。

“可是为什么要在魔都安家，哪里房价那么贵，在苏市不好嘛?一家人在一起多好。”苏大强不满道。

“魔都和苏市也不远，再说大哥工作还在魔都哪，不能都回国了，小咪还得一周见一次自己爸爸吧，对孩子身心不好。”

钱文没说苏明哲一家定居魔都，是为了方便照顾吴非父母，要是说了苏大强现在就能掏出手机咆哮苏明哲，吼道，“你是不是不管我了!”

在这方面苏大强非常敏感。

在钱文收拾自己主卧的时候，在客厅的苏大强面露迟疑的表情，像是要和钱文说什么又吞回去了。

苏大强烦躁的放下手中东西，在客厅不断渡步。

最后一跺脚，走向主卧。

“明成，最近怎么不去我家吃饭了?晚上我请你吃饭?”苏大强站在门口问道。

钱文头也没回，收拾着东西，“别了，去你家吃饭就不是请客了，你要是真诚心实意的想请我，就楼下找个饭馆请我吃一顿。”

在苏大强家强蹭了一段时间饭，看保姆阿姨除了做饭一般，其它都挺好的，他就很少在饭点去了。

尤其是这个星期，不仅要处理苏明哲一家回国的事，他的宠物舍也接了几个私人宠物驯服大订单，最近忙的不可开交。

见钱文没有上套，苏大强急得跺了跺脚，心里焦急万分。

苏大强的动作在主卧声音有些大，钱文对苏大强又那么了解，一下就听出不对。

他回过神来，刚刚苏大强好像是说要请他吃饭，这就不对了，苏大强前段时间可不乐意他去蹭饭的。

钱文放下手中的活，看向苏大强，“你是不是又惹祸了?”

苏大强面色一僵，然后苦闷道，“那是我惹祸啊，这次是祸上身了。”

答案有些出人意料。

“坐下说。”钱文指了指身边。

苏大强坐下，犹豫了一会，然后说道，“你妈的败家子弟弟，你舅舅一家已经在我家住了有三天了。

天天白吃白喝白拿，我现在白天都不敢回家。”

钱文坐下，他舅舅?就是那个一家没有工作，靠苏母救济生活，真正吸血虫的一家?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69389186"  chaptername="第237章  一月平静">加入书签</a>
</div>
