    空灵的声音充满了神性，仿佛糅合了众生万灵的声音让人莫名的安详。

    元凤终究还是忍不住出手了。

    仙师闭关至今未出。

    嬴政是他的徒弟，她若是不管不顾，没法交代。

    这一切实属无奈之举。

    她能感觉到，天庭这一次针对大秦，背后预谋很大。

    有圣人插手都是小事，若是有道祖的意思那事情就严重。

    真是如此，她贸然插手，怕是会遭大劫。

    但面对仙师，她又不得不插手。

    她很是想不通。

    虽然鸿钧有打压过人族。

    但也没有这次般严重。

    说不定这是要把人族的路彻底的封死。

    但这么做又是为了什么呢？

    天意难测！

    元凤不再多想，她已经完全的适应了仙师石像的身体。

    无尽的圣辉绽放，宛如炽热的大日一般。

    石像仿佛一尊活在图腾中的神祇，一步迈出，踏空而上，抬起一只大手，冲破一切。

    阵外无数存在都傻眼了。

    蓦然的有种毛骨悚然的危机感。

    雕像活过来了！

    大秦背后的存在出手了？

    雷霆万钧之势，石像的大手仿佛黑洞，直接将二十四颗定海珠收入手中。

    燃灯古佛面色大变，他感觉到二十四颗定海珠不听使唤了。

    这种情况从未有过。

    二十四颗定海珠跟随他多年，早已如血肉一般融会贯通。

    如今竟然不听话了。

    “轰！”

    石像单臂一振，天地共鸣，二十四颗定海珠轰然而出，演化二十四世界径直的朝着西王母镇杀而下。

    西王母方才的嘴脸元凤看在眼里，心中鄙视，没有去管其他人，直接对她出手。

    “恩？”

    西王母面色一变，冷哼一声，周身演化出瑶池仙国，仙音嘹亮，无尽的异象生灭不止。

    虚空浩荡，十方俱惊。

    二十四颗定海珠镇压在瑶池仙国之上，西王母化身绝世女仙法身，托起二十四诸天。

    她的嘴角泛起一丝冷笑。

    当她好欺负？

    这一幕让玉皇大帝，燃灯等人都面露异色。

    这复活的石像真是大秦背后的存在吗？

    好像有些弱啊！

    “让你体会一下绝望的滋味。”

    石像极具神性的声音轰然响起，在众神错愕的目光下，遮天大手按下，神光璀璨。

    苍茫波澜，很诡异，很玄妙。

    在那里仿佛有一个黑洞，又像是一个通往永恒未知的光门，入眼无穷无尽，一会儿虚淡，一会儿缥缈。

    “那是什么？”

    众神悚然，对未知的神秘发出拷问，那道光门仿佛是一个无尽的深渊，踏入之后，便会万劫不复。

    “啊！”

    一道凄厉，惊恐的叫声惊天动地，西王母的身影在刹那间消失不见了，无影无踪，连一丝气息都感知不到。

    仿佛世间上从来都没有过这个人。

    “永恒放逐，在绝望中死去。”

    石像收回手掌，发出震撼人心的道音。

    这一招正是出自《亘古天道生灭玄功》

    这门逆天玄功不但可以演化亘古之门，吸收亘古存在，无尽时空，古今未来各个宇宙位面的先天能量。

    同样也可以将对手放逐到这些位面之中。

    没有《亘古天道生灭玄功》作为载体，进入这些位面，必将被法则侵蚀，化去一切的修为。最后的下场就是在孤寂的时间长河中等死。

    嬴政大喜，已经跟玉皇大帝停手了。

    师父终于还是来了。

    不过他感觉这石像里的又不像师父。

    给人的感觉，就很那种…说不上来。

    娘娘的…

    …

    玉皇大帝，燃灯等人彻底悚然了。

    诡异！

    太过诡异了。

    石像用的是什么秘法？

    轻而易举的就把西王母带走了。

    活生生的一个仙。

    说没就没。

    连一丝的气息都感知不到，怕是已经彻底的离开这个世界了。

    …

    诸神震撼，这正在活动的神像，极有可能是大秦背后存在的一道分身投影。

    诡异的手段有些超乎了他们的理解。

    仅仅只是一掌就把西王母弄没了，也不知道搞哪去了。

    局面再次大逆转，三界的诸神们看的那是欲罢不能，七上八下的。

    …

    一片未知的世界。

    浩瀚无边的宇宙星空，突然间泛起一丝波澜，天穹仿佛被捅出了一个缺口。

    古老岁月的气息压盖天地。

    一道宏大的光门逐渐成型。

    惊动了这方宇宙无数的古老存在。

    “又是这道神秘之门？”

    “再次出现了，是否通向永恒？”

    有存在蠢蠢欲动，想要叩击这道光门，冲进去一探究竟。

    就在这时。

    亘古之门打开，西王母的身影从门中跌落。

    “我靠？”

    有生灵傻眼了。

    以往这道门打开，总会吸收天地的能量，别无其它，今天怎么掉出来一个东西。

    “啊！”

    西王母一声长啸，周身被无尽的恐惧笼罩，毛骨悚然，手脚冰凉。

    她的修为在快速跌落。

    这方未知的天地根本容不下她，天地规则都在对她排斥。

    半晌之后，她便跌落到了凡人之境，芳华不在，容颜已逝。

    苍老的像个八十岁的老奶奶。

    “不！”

    一道不甘的怒吼在冰冷的宇宙中泛不起一丝波澜。

    …

    三十三重天。

    兜率宫。

    “师祖，你就放我们出去吧，在这里都快憋死了。”

    偌大的八卦炉一旁，哪吒卖力的喷着火，间歇性的还说着话。

    另一旁。

    天蓬手持芭蕉扇，有一搭没一搭的扇着火。

    就在不久前，他们俩便被太上老君给叫回来了，禁足在兜率宫，哪里都不让去。

    也不知道为什么。

    端坐在蒲团之上的太上老君仿佛睡着了一般。

    “没有我的允许之前，你们哪都不能去，这一次有大劫降临，你等性情顽劣，不把你们禁足在这里，指不定会惹出什么大祸。”

    淡淡的声音回荡在兜率宫。

    “师祖，到底是什么大劫啊？不就是天庭攻打大秦吗？”天蓬好奇的问道。

    这个他熟，还亲自上过场呢。

    “是啊，天庭打架跟我们有什么关系。”哪吒目光闪烁的问道。

    太上老君被两人气的睁开了眼睛。

    “若是天庭和大秦争斗自然算不上什么大劫，但背后影响深远，已远不止如此。”

    “师祖，你就别卖关子了，说给我俩听听，也让我们长长见识。”天蓬憨笑着说道。

