    一位七重天王者的记忆有多么的浩瀚汪洋可想而知，可以说是包罗万象，哪怕是萧晨自己翻阅都耗费了不短的时间！

    等到将黄老怪最后一点的价值榨干，萧晨随手将其抛到了生命之树上，顿时盈光闪耀，残留下来的魂力以肉眼可见的速度开始消融！

    从黄老怪的身上不仅得到了有关獬豸帝族的消息，更是对于御兽界有了一些了解，特别是泸神山以南的御王域之地。

    最为重要是，其中有着一条消息让萧晨打定了主意，占据穹湖王城，以窥御兽天下！

    御兽族帝君虽然颁布了帝君诏，但是除了一尊护法离开了帝君宫巡视诸域，整合各域之外，并无其他强者出现！

    这和他先前猜测的不谋而合，显然御兽族自身同样是不怎么乐观，而且根据黄老怪的记忆得知，对于帝君宫所颁布的帝诏，像是肥遗帝族，獬豸帝族的根本都不在乎，阳奉阴违。

    若是御兽大帝帝位永固，这些帝族胆敢如此吗，这也是为何虽然御兽族围住了御兽界北域之地，并没有联合起来大举进攻的原因！

    那是因为御兽族的古老帝族，皆是将他人族看成了一块肥肉，想要独自吞下！

    不过这倒是便宜了人族，毕竟一个联合起来御兽族，对于人族来说乃是大敌！

    “不好！”

    下一刻，急速向着御兽东北域落风崖去的萧晨，在半空中猛地停滞，因为在黄老怪如汪洋般的记忆中，他翻出了一个无比惊骇的记忆！

    獬豸帝族将手伸到了御王域，然而实力比之獬豸帝族有过之而无及的肥遗帝族，岂能无动于衷。

    御兽族东北之地风灵王域！

    想到这里萧晨变得有些不寒而栗起来，若是真是这样，为何他从没有得到来自东北部人族王者的消息。

    反而坐镇落风崖的东凤王所传回来的消息，皆是和风灵王交手，没有胜败直接是陷入胶着！

    有诈！

    神色流转之间，萧晨愈发的肯定其中有着阴谋！

    肥遗帝族隐藏的好深，竟然借助着风灵王，没有丝毫的漏出些许消息，他们在图什么！

    看来他率领的人族，当真是一块肥肉！

    西部有着御兽族排名第四位的大帝族天蟒古族，好在现在已经被他击溃，南部是排在第三位的獬豸帝族，那位帝族的帝子正在想着北疆赶来！

    原本因为最没有危险的东域之地，竟然是最危险的，排名在第二位的肥遗帝族，悄无声息的竟然将所有人族欺骗了！

    现在看来，风灵王不断的率部进攻落风崖，根本就是一个幌子，那么肥遗帝族真正的目标，究竟是哪里！

    穹湖王城！

    不对，准确的说应该是联通人界和御兽界两地的虚空通道!

    这一刻，萧晨双眸之中神光乍闪。

    虽然他乃是接住自己的山河印宝贝来联通的两界，但是御兽族并不知道，显然肥遗帝族是想要夺下这条通路，反攻人族！

    好大的胃口！

    下一刻，萧晨冷笑，一道青光从他体内出现，风之分身向着东方落风崖赶去，既然如此，和不将计就计！

    紧随着他的本尊消失在了虚空之上，肥遗帝族打的一手好主意，现在他推测肥遗帝族的王者恐怕已经潜入了穹湖王城！

    之所以没有动手，恐怕是还没有找到联通两界的通路，或许他可以帮他们一把！

    将这两界的通路找到！

    穹湖王城。

    整个城池中，血气滔天，城中的建筑几乎全部被夷为平地，整个城池之内成为了一个平坦的大地，数不清的御兽族尸骸血骨，资源矿脉，就这样被堆积在城中。

    足有着方圆千里的穹湖王城中，全部被这些血骨资源堆满了，绵延千里，尸骸成山，连绵不绝，可想而知这些日子以来，人族究竟屠戮了多少御兽族的族民，劫掠了多少资源！

    真正尸山血海，浓郁的血气早已经是凝聚到了极致，化为血滴滴落下来，不时有着阴风席卷，幻化为怨毒的鬼影，一张张鬼脸不断的显化，一会是幼童，一会是壮年，男人，女人，然而这些怨魂却是不敢接近人族武者的身体，怨毒中带着一抹恐惧！

    对于这些不时出现的怨影，人族战兵直接将其击碎，这些都是御兽族的武者临死之前的怨念汇聚，

    对于普通的战兵来说，虽然和异族乃是生死大敌，但是一下子屠戮如此多的御兽族族民，心中同样有着一种惊恐，这不是普通凶兽，更何况这是不下亿万之数！

    光是尸骸就已经堆积满了一座方圆千里的大城！

    不过，所有人明白，他们别无选择，单靠人族自身，已经不足以应对危机，只有屠戮他族，来弥补人族自身的消耗！

    接到了萧晨的诏命，紫云王已经忙碌起来，他要打造一座超级要塞，作为人族在御兽族的立足点。

    在穹湖王城早已经变了模样，王城之南的苍蓝大江的广袤水域，已经拦截断，水面之上，有着一座座北冥巨鼋漂浮在水面，他将原本属于古元部落的玄武遮天大阵给搬来了御兽界。

    不过除了阵基之外，已经不能称之为玄武遮天阵了，从水面一直到水下，全部都是一头头北冥巨鼋，构筑了一道水下防线！

    而在半空中，竟然是两艘巨大无比的星空战舰，绵延万丈，如同两座悬浮在半空中太古深山！

    两艘虚空战舰和水面之下相互呼应，直接封禁了周围的虚空，唯一不足之处，那便是这两艘虚空战舰，只有着古元号完整。

    另外一艘虽然船体大部分已经被古元部落完工，但是因为人界大劫，古元部落所有的资源都投进了深渊巨坑，战船的后续已经停止，而且最为重要的就是这艘大舰不过是一具空壳子，还没有通灵，融入舰灵！

    不仅仅如此，想要稳固虚空，就必须在整个穹湖王城外城四个方向，皆是有着同阶神物禁锢虚空，而如今才有着两艘。

    如今属于九泉世家的那艘星空大舰已经向这赶来，然而依旧是缺少一件！

    轰隆隆！

    伴随着江面之上一只有着近百艘战船的船队，通过穹湖王城的水门进入城中，属于人族战师的最后一支船队，终于从苍蓝大江流域撤了回来！

    进入城中的船队刚刚停靠，就有着人族武者上前，将船上的各种资源，尸骸全部搬运下来，随意的堆积在不远处的尸山之上。

    此刻分散在外的人族王者也大部分退回了穹湖王城，不过皆是陷入了闭关之中，所有人都明白接下来会是一场惊天的大战！

    倏而，一道青色的流光划破了天际，一闪而逝，等到下一刻，在穹湖王城中央落下，如今整个王城之中没有被夷平的地方就剩下了这中央之地的穹湖王府！

    “圣子！”

    见到萧晨出现，紫云王顿时向着他身边赶来，离着老远嘴角就大呼道。

    见到紫云王，萧晨不由得嘴角咧了咧，就在刚刚的他神识扫过穹湖王城，却是发现古元部落最后的家底，当真都被其给搬空了！

    星空大舰，王阶大阵，最后的部落底蕴，都投了进来！

    “圣子，还不够啊，你要想办法，补上西北一角的缺失，西南一角九泉世家的大舰已经快要到位了！”

    “你让老夫给你打造的要塞，老夫已经设计的差不多了，用原本布置在古元部落的王阶大阵，改良后全部布置在水下，上空有着四艘星空大舰封锁虚空，然后再用四大王部的镇族之宝，再次封禁王城！”

    说了这些，紫云王似乎还是有些意犹未尽一般，舔了舔干渴的嘴角，再次出声说道：“老夫根据圣子的命令去找了慕夫人，夫人也说古元部落一切都任由老夫支配。”

    “我看古元原本为铸造星空大舰而准备的王阶大炮，都闲置不用了，被我拿来布置到了王城满面，一共是八门，刚好可以覆盖南面广袤的水域！”

    听着紫云王的话语，萧晨可是心中不住地流血，八门王阶大炮所消耗的王料，足以打造一柄小型的王兵，可想而知珍贵！

    “对了，老夫从慕夫人那里又得到一些零散王料，火锤王正在加紧铸造王阶大炮，这样南城之上的火力一次覆盖，就足以将苍蓝水域覆灭！”

    最终，萧晨不在纠结，就算是青儿不拿出来，这些东西他同样会拿出来！

    “虚空缺失的那一角，我来想办法补足，不知道紫云王还有什么事情。”

    见到萧晨冷着脸，紫云王哈哈大笑起来，似乎十分乐意看到萧晨这副模样。

    不过他自然是知道轻重，很快正式起来，出声说道：“圣子，想要将水底的大阵，还有虚空之上的战舰，甚至是四大王部宝物全部联系起来，构筑成一座超级连环大阵，还需要一件神物镇压，才能让大阵彻底融会贯通！”

    ……

    就在萧晨和紫云王商议之时，距离穹湖王城万里之外，一道流光若隐若现，贴着地面哪怕是快若流光，丝毫没有气机散发，甚至连周围的草木都没有触碰！

    足足狂奔出去两万里，翻过了数十座古山，这道流光方才停下来，显露出了一道灰袍身影。

    嗡！

    紧随着灰袍身影面前的一株古木发出嗡鸣，就这样一脚踏进了古木之中。

    古木之内自成空间，灰袍身影刚刚踏入，就有着急切的声音传来。

    “怎么样？”

    顿时灰袍低喝：“不好办，据本王观察，人族竟然构筑了一座通天要塞，看来是打定主意想要占据我御兽！”