    第四轮随机灾难的出现。

    不仅是江明远的直播间，整个世界频道，也在这一刻炸开了锅。

    “20只红雾死尸，四只红雾鬣狗，一只红雾猎食者，天啊，这还让不让人活了。”

    “坐标1257, 8970，请求支援！”

    “这随机灾难真是让人头疼啊！”

    “靠，我刚建造的铁门，结果被一只带有鳞片的利爪给刺穿了，现在整个一楼都被那群红雾死尸占领，那四只红雾鬣狗要跑上来了，我该怎么办啊！”

    “我看到了一只像是蜥蜴一样带有鳞片的怪物, 这该不会是猎食者吧……不好，他发现我了。”

    “天啊！我刚养的两只野猪被它们给分食了，还有我的农田……”

    ……

    404避难所。

    山顶上。

    嚎叫声混杂着犬吠声。

    围墙四周。

    不知何时出现了二十只红雾死尸，在这之中，还夹杂着四只体型壮硕、长有浓密黑色毛发的红雾鬣狗。

    这些怪物从树林中走出。

    缓缓接近404避难所的围墙。

    然而。

    就在距离有四米远的时候。

    其中一只红雾死尸，脚下突然传来砰的一声脆响，下一刻，数只黄色蜜蜂从土地冲出，飞舞着，朝着这只红雾死尸展开攻击。

    嗡！嗡！嗡！

    面对蜜蜂的攻击。

    这个意外触发蜜蜂地雷机关的红雾死尸，却是一点也没有感觉。

    任由蜜蜂环绕四周飞舞。

    射出毒针。

    继续朝着前方走去。

    其他各处，相同的状况同样在发生。

    蜜蜂地雷的作用，对这群不知痛苦的红雾死尸不起作用。而那四只红雾鬣狗，也是仰仗着厚实的黑色皮毛，完全免疫蜜蜂的针刺攻击。

    很快。

    二十只红雾死尸连同红雾鬣狗。

    冲到了围墙面前。

    红雾鬣狗速度快，首当其冲。

    不过这群家伙貌似有点智商，竟然直接来到了围墙的出口处，伸出锋利的爪子开始抓挠铁门。

    而那些红雾死尸后来赶到。

    径直奔着围墙走去。

    而当手臂身体与围墙电网接触的一刹那，一股强烈的电流从上面窜流而出。

    嗞嗞嗞——

    转瞬间, 所有触摸围墙电网的红雾死尸身体开始轻微抽搐抖动。

    十几秒后。

    白烟袅袅。

    烧焦的蛋白质气味在空中飘散，一些尸体旁边，浮现出白色宝箱。

    远在秘境当中的江明远。

    眼前弹出系统提示：

    【击杀红雾死尸，获得积分＊1】

    【击杀红雾死尸，获得积分＊1】

    ……

    提示框不断弹出。

    虽然看不到真实状况。

    但用脚想也知道，那些红雾死尸应该是触发了贴墙电网，高额的电压直接结果了它们。

    “还剩四只红雾鬣狗。

    还有一只红雾猎食者……”

    江明远表情处于放松和紧绷的边缘，他现在干不了其他事情，需要听到系统提示才能放心。

    404避难所。

    挠门传出的刺耳声音传入房屋内部。

    一楼卧室。

    史特莱、克里斯、阿莱克斯面面相觑。

    “什么声音？”

    “好像是……犬吠声？”

    “该不会是，城卫指挥官大人来救我们了吧，史特莱，你觉得有没有这个可能？”

    “没可能。”

    史特莱翻了个白眼。

    张嘴说道：“如果是城卫指挥官大人的话，你觉得他会用这种敲门的方式吗，还有，咱们城卫士兵可没有养狗的习惯。”

    一句话。

    直接打破了阿莱克斯的幻想。

    “那外面到底发生了什么吗？”一直待在这里，阿莱克斯快要憋坏了。

    三人在卧室猜测外界事件。

    此时此刻。

    房间外。

    二白站在庭院内。

    两颗深邃的眼窝直视大门。

    微光闪过，巨大的精木棒出现在右手中，又是一阵微光, 左手, 青纹盾牌出现。另外两只手, 一个拿着铁剑, 一个拿着青铜长矛。

    这一刻。

    二白眼窝散发幽幽的绿光。

    “发生什么事了？迈斯！”

    这时候。

    迈斯迪克从房屋内走出。

    他原本在卧室中睡觉，结果被这挠门还有犬吠的声音吵醒，心情烦躁，跑到了楼下。

    “咯咯咯……”

    上下颌晃动。

    二白像是在表达什么。

    做完这动作后，便直接朝着大铁门走去，距离两米远的时候，膝盖弯曲。

    砰的一声。

    身体前倾射向高空。

    像是跨越一个小小的栏杆一样，二白高高跃向空中七八米，跨过栅栏，出现在围墙外面。

    “汪汪汪……”

    围墙外。

    随着二白出现。

    原本正在用爪子挠门的四只红雾鬣狗猛地调转方向，四蹄飞奔，朝着落地之后的二白扑咬过去。

    迈斯迪克站在房屋门外。

    听到撕咬打斗的声音。

    十几秒后。

    “嗷呜……”

    凄惨的呜咽声传入耳朵。

    远在枯血山脉秘境中的江明远。

    眼前弹出系统提示框：

    【击杀红雾鬣狗，获得积分＊20】

    “这么快的吗？”

    江明远眨着眼睛。

    距离刚才一次性死掉二十只红雾死尸，时间才过去两分钟，看起来，应该是二白出手了。

    “还剩下最后一个红雾猎食者……”

    ……

    404避难所。

    围墙外。

    二白手举盾牌。

    手握精木棒、青铜长矛和铁剑。

    可以清晰的看到，上面沾染着部分鲜红色血液，正一点点滴落地面，周围，四只毛发旺盛的红雾鬣狗躺在草地上。

    姿态各异。

    一只脑袋被砸成了浆糊。

    只剩下脖子以下的身体完好无损。

    一只被拦腰斩断，切面平整。

    一只身体从眉心正中间劈成两段，内脏器官混杂着血液流淌在地上，染红了四周。

    一只……被砸成了肉饼。

    四个尸体。

    有两个旁边出现蓝色宝箱。

    “咯咯咯……”

    来到这四个尸体跟前。

    二白微微弯曲身体，深邃的眼眶中冒出绿光，它要吸取这四只红雾鬣狗的生命能量。

    唰！

    谁知。

    就在这时。

    一道黑影突然从前方灌木丛闪现而出。

    呲啦——

    锋利宛如刀刃的爪子与青纹盾牌碰撞，划出一连串耀眼的火花。与此同时，刀光闪过，锋利的铁剑刺向攻击者。

    然而。

    黑影反应迅速。

    一瞬间便后退数步，拉开攻击距离。

    “咯咯咯……”

    牙齿上下碰撞。

    二白手举盾牌，脑袋转动，深邃的眼窝直冒绿芒，看向不远处的攻击者。

