    网络上，键盘侠无处不在，他们在现实里或者是人见人厌狗见狗嫌，又或者是看起来道貌岸然。但是一旦进入网络世界，便“指点江山、激扬文字、粪土当年万户侯”了。他们自以为自己躲在或大或小的屏幕后面，就能够恣意妄为，并且觉得自己非常牛逼，天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。

    殊不知，只有不敢生活在阳光之下，才苟且于黑暗之中，并且沾沾自喜。他们更不会想到，网络并非法外之地。当盖着悬河律师事务所的印章的邮件连同律师函送到他们手上的时候，他们都慌乱便如同被捉奸在床的隔壁老王。

    当牛星河起诉一百多个键盘侠的事情曝出来之后，那些躲藏在暗处的臭蛆们，惶惶不可终日，然后拿起他们已经盘出包浆的键盘，以局外理中客的口吻说：“王逸是不是太过分了，一点小事而已，至于这么折腾吗？”

    这样的言论，很快被群起而攻之。

    “你在说什么批话？网暴还有理了？”

    “王总的做法合理合法，互联网上的风气是应该整治了。既然有关部门不作为，王总身为有影响力的公众人物，能够起这个头，是很令人钦佩的。”

    “王总就是霸气，而且很护犊子啊，这商户一东北人，就是在小吃街开店而已，和王总非亲非故的，居然这都能被王总力挺，可见王氏集团是真的牛逼。”

    “王总讲义气，跟着这样的老板混，才有前途啊。”

    赛博朋克美食街的商户们，得知王逸居然如此为孙师傅撑腰，也是激动不已。

    “王总人真是太好了，搞了这个美食街，让我们能够在这里发财不说，平日里也没少照顾我们生意，现在出了事还愿意替我们出头，跟着这样的老板，心里面踏实。”

    “啥也不说了，俺老李文化低，不懂哪些大道理，俺现在就认准王总了，只要王总不赶俺走，那俺就跟着王总混。”

    另一边。

    要说悬河律师事务所短短几年的时间，就打下这么大的名头，也不是没有道理的——因为他们做事够绝！

    给这一百多个键盘侠下了律师函之后，悬河律师事务所并没有就此罢休，而是合法依规地向这些人提起了集体诉讼请求，要求这些人在互联网上当众直播道歉，还要赔偿王氏集团和赛博朋克美食街以及孙师傅本人的所有损失。

    道歉什么的，其实都还好说，反正键盘侠绝大多数都是没脸没皮的东西，丢一次脸和丢无数次脸对于他们来说，都没什么区别。

    关键是赔偿损失啊。

    坦白了说，现实里生活如意的人，谁会闲着没事去当键盘侠呢？

    键盘侠都是一群网络乞丐，你让他们丢脸可以，让他们出钱，那不是要了他们的命了吗？

    更何况，还是赔偿王氏集团这种价值百亿的企业，这金额一听就知道不便宜啊。

    其实，王逸也不在乎他们赔偿的这几个钱，他只是单纯看键盘侠不爽而已。现在有机会让悬河律师事务所去治一治他们，也挺解气的。

    蔡扬起初听到王逸为孙师傅出头，跑去跟键盘侠对线的时候，还挺高兴，觉得王逸简直就是个大傻子，居然为了一个小小的商户，这么大张旗鼓。

    但是，没过多久，蔡扬就发现，似乎有什么地方不对。

    互联网上，讨论王逸和孙师傅的人越来越多，而且绝大多数都是正面的评价，甚至有人不远千里地跑到孙师傅的店里面，就为了尝一尝他做的肉夹馍。

    当然，那个不知道从哪里冒出来的潼关肉夹馍协会，也成了大家口诛笔伐的对象，甚至还有不少官方媒体前去采访，通过新闻播送了出来。

    然而，最最关键的蔡家美食城，居然连提都没人提！

    不说赞扬了，就连吐槽的都没有！

    仿佛这个蔡家美食城，就是不存在的一样。

    虽然美食城现在也算有点名气，被大家知道有这么一个地方，可以吃到很正宗的传统美食。

    可这个新闻完全没有热度，不管蔡扬怎么死命砸钱，就是没什么人讨论美食城，反倒是一个个的，都在聊王逸的事情。

    蔡扬气得脑袋冒烟。

    他绕了这么一大圈，不就是想推广蔡家美食城吗？

    现在倒好，成了给王逸打广告了！

    再说牛星河，直接搞了那些键盘侠，还觉得不过瘾，他暗中联系到了这几年被肉夹馍协会讹诈过的上千家商户，一起反诉对方恶意欺诈，把事情捅上了天。

    潼关是地名，这种公众性质的集体商标，是不构成侵权的。

    你不能花五万块钱注册了一个“潼关肉夹馍”的商标，就以协会的名义去向其他使用了这个名词的商家收取加盟费。

    这一下，直接把肉夹馍协会给打蒙了。

    他们以前都是欺负一些不太熟悉法律的普通商家，只要写几分像模像样的律师函，再找几个人恐吓一下，基本上被针对的商户都会选择赔钱了事。

    可偏偏遇到了王逸这么个狠角色，让协会上下都很蛋疼。

    你堂堂一个亿万富翁，掺和进来干什么？那些卖肉夹馍的又不是你家亲戚！

    赵申宇看着全国各地雪片一样飞过来的律师函，人都快裂开了。

    自己特么的这是招惹了个什么玩意儿？

    他也不傻，知道这件事情如果继续闹下去，自己肯定要完蛋，于是赶紧通过关系，联系上了“多管闲事”的王逸。

    “王总，我是潼关肉夹馍歇会的会长赵申宇。我们这也算是不打不相识，不如，交个朋友怎么样？”赵申宇陪着笑脸说。

    王逸冷笑一声：“就你们这群渣渣，也配当我的朋友？私了是不可能私了的，你们就原地等死吧。”

    “王总，你这……俗话说，冤家宜解不宜结。要不你说个数，多少钱愿意把这些东西撤了？”赵申宇没辙，只好割肉，平息怒火。

    然而，王逸可不是一个看重钱的人，压根就对和解没有半点兴趣，直接就挂掉了赵申宇的电话。

