    村下雄两条腿的鲜血如喷井半流出来，他惊恐的看着柳生明，他没有想到对方竟然是个疯子，是个不怕死的疯子。＋◆頂＋◆＋◆＋◆，..

    之前的镇定，从这第二枪开始，村下雄瞬间变成了恐慌起来。

    “社长，里面发生了什么？”

    外面开始传来快速的脚步声和喊话。

    “哈哈，柳生明，我现在再给你一次机会，放了我，我不杀你，再给你一笔钱，如何。”村下雄听到脚步声，脸上的惨白瞬间又变成大喜。

    “没人救得了你，对了，我还有告诉你，你外公那那一家子也得死，惹了我柳生明的人，都去见神照大神了。”柳生明冷笑的看着村下雄，一只手从容的从口袋拿出一个遥控器，轻轻一按。门口外面就发生了剧烈的爆炸。

    “轰轰轰！”

    几声爆炸声，瞬间夺走了想要冲进来救村下雄那十几人的狗命。

    就在之前，柳生明发现了村下雄在这里后，就悄悄的丢了几个炸弹在门外了。

    “八嘎，柳生明，你不得好死。”村下雄听到那爆炸声，知道自己这一次没救了。

    “去死吧。”柳生明也不想浪费时间，一枪结果了村下雄，扬长而去。

    走出村下雄的房子，柳生明快速的去之前没有安装炸药的房子安装了炸药，然后看着乱成一锅粥的青狼帮老巢，微微一笑，闪身离去。

    等柳生明离开了青狼帮一百多米后，拿出手中的遥控器，按下引爆了装置。

    瞬间，青狼帮老巢连接的巨大爆炸声响起。

    “轰隆隆。。。”

    耀眼的火花曝起，伴随着惨叫声，尖叫声，哭泣声，整个青狼帮身葬火海。

    解决了青狼帮，柳生明打开万能移动商城查了一下自己的经验值，发现原本只有三十五的经验瞬间增加到9。一下子增加了两百多，很不错。

    不过，看着这9/0000的经验条，柳生明心中感叹，升级重任还是非常遥远啊。

    柳生明解决完青狼帮后，开始朝山田组老巢而去。

    ······

    “什么，青狼帮老巢发生袭击，发生大爆炸，村下雄死了！”青藤社团总部，坂田肥源看着手里的情报，有些激动，又有些焦急的在社长室内来回走动。

    此时距离爆炸才过去半个时，坂田肥源就收到了这个惊天的消息。他万万没有想到，青狼帮到底是被那个仇家给惦记上了。竟然被对方来了一个炸翻了老巢。拥有这种实力的超级帮派，那就只有——山口组了。

    不过山口组日理万机，岂会对青狼帮动手？而且青狼帮好像也没有惹到山口组啊。

    山口组，日本第一大帮派，不但称霸东京，还在其他地方有很多的堂口。

    虽然青藤社团，青狼帮，山田组是东京三大帮派，其实，山口组才是东京唯一一个大帮派。

    “村下雄死了，好像还有几个组长也死了，青狼帮内部肯定会发生权力争夺。这可是大好时机啊，无论如何，也要从青狼帮身上咬下一块肉来！”坂田肥源终于下定决心了，富贵险中求，哪有不挨刀。虽然现在不明白到底是那个势力动了青狼帮，如果等弄清楚的时候，等弄清楚那个势力到底是不是要吞并青龙帮的时候，估计黄花菜都凉了。所以坂田肥源决定，先吃下一大块肉再，再不济到时候惹上不该惹的势力，吐出来再是了。

    至于村下雄的外公山田组，反正都斗了这么多年，还有怕这一回？就是山田组插手，也要咬下一块血淋淋的肉！

    ······

    青藤社团那边在动作，山田组这本却是陷入了一阵的震惊和悲哀。

    山田组社长冈本次太郎坐在椅子上，双眼紧闭，整个人看上去有些憔悴。

    半个时前，他收到消息，自己最得意的外孙——村下雄死了！

    这个消息让这个头发花白的老人心中有些承受不住，虽然混这行，都是已经先把脑袋放在天照大神哪里，但是村下雄他还年轻啊。

    “到底是谁杀了村下雄？他那个仇家有这么厉害的实力？”冈本次太郎沉思着，不过思来想去，竟然找不出来。

    东京能把三大帮派之一老巢都炸翻天了的，只有两个势力日本z府和日本第一帮派山口组。不过村下雄一直对山口组恭恭敬敬，该交钱交钱，该做什么做什么，没有惹到山口组这个庞然大物啊。

    至于日本zf，最近村村下雄也没有太放肆的走私和贩卖du品啊。

    “难道是青藤社团？”冈本次太郎想到最后一个可能。不过仔细一想，觉得又不可能，青狼帮是大帮派，虽然村下雄刚刚接手，不过也不是青藤社团虽然惹得起的，那是要付出代价的！

    “外公，大事不好啦，表哥，表哥死了。”就在这时，冈本次太郎的办公室闯进来一个龟甲木太郎。

    “你看看你样子，像什么话。”冈本次太郎看到自己这个最不喜欢的外孙，眉头紧皱。

    “外公，您，您得保护我啊，表哥死，估计，估计我也快要死了。”龟甲木太郎一把鼻涕一把泪的哭着。

    “什么？你清楚。”

    接下来，龟甲木太郎就把柳生明和香奈雪子的事情给了冈本次太郎听。龟甲木太郎觉得，他表哥村下雄的死，肯定是和那个香奈雪子有关。

    “哼，如果香奈雪子有那么大能耐，当初不会就像丧家犬了。再，她拉起那个帮派，还不是被吓跑了么？虽然香奈雪子是头号嫌疑，不过我觉得她没有那个实力报仇！不如她早就报仇了。”冈本次太郎分析道。

    其实冈本次太郎分析的还是比较合理的，而且最重要目前还没有证据到底是那个杀了村下雄。

    不过，龟甲木太郎这种怕死的胡乱猜测，还是真的猜对了。只不过是冈本次太郎没有想到，香奈雪子身边会有柳生明这种超越人类的变态在！

    “嘿嘿，龟甲木太郎的对，村下雄是我杀死的。”

    就在此时，一道淡淡的声音传入冈本次太郎和龟甲木太郎的耳朵里。

    （求打赏）