    升允的别墅之中聚集了不少人，其中包括同为宗社党的善耆，还有rì本浪人川岛浪速和三木，另外还有一个朝鲜人朴仁勇，他名义上是高丽会的会长，实则就是奉天几个朝鲜人黑帮的幕后老板。这次张廷兰率先对朝鲜人下手，他得到了消息之后，转移了不少财产，但是张廷兰动作太快，因此他的手下多半都废了。

    只好一个人逃到了升允的别墅避难，另外有两个中国黑帮的头子也凑到了这里，他们也算是蛇鼠一窝，抱团取暖吧。

    善耆一心希望建立一个满洲国，重温他的皇亲贵胄的迷梦，但是二十七师突然发力，对他们进行打击，让善耆越发觉得希望渺茫，因此心中简直有三江四海的恨，正在他咬牙切齿准备报复的时候。

    一个包衣奴才变颜变色的跑了进来，战兢兢的说道：“老爷，府外面来了不少当兵的，一个个都来者不善，您老拿个主意啊。”

    升允一听手下人的报告顿时脸色就变了，现在已经是后半夜了，军队突然冒了出来，绝对不是什么好事情，他正在这里密谋刺杀张作霖，张廷兰呢，人家就找上门了？

    “你看清楚是哪支军队么？”

    “他们说是二十七师的，要来找您核实情况。”

    不做亏心事不怕鬼叫门，反过来说做了亏心事，就怕人家来找他，别看升允和善耆叫嚷的凶，他们都是眼高手低之徒，说到底还要仰仗着rì本人，特别是听说外面来了荷枪实弹的大兵，他们就更加害怕了。

    因此两个人不约而同的看向了川岛浪速，希望这个神通广大的rì本浪人能帮助他们解决眼前的问题。不过川岛浪速也是有苦自知，rì本国内对他一心支持宗社党分裂中国的主张并不认同。这倒不是说rì本人良心发现，而是rì本人认为满清的贵胄能力太差，根本实现不了这个目标，与其支持他们，还不如支持东北的实力派，比如张作霖这种武夫。

    川岛浪速现在的处境也十分尴尬，因此他也不敢大包大揽，只能说道：“升允君，你现在就去应付那些军人，不要让他们随便进入别墅中，我现在就去电话联系矢田总领事，听听他的意见。”

    升允只好硬着头皮带人到了别墅的围墙之上，偷着往外面一看，只见门外有十几个火把，下面站立着荷枪实弹的二十多人，火光跳跃，这些人看起来就如同凶神恶煞一般。

    这些士兵领头的正是孙安虎，他得到了张廷兰的命令之后，就带着人对升允别墅进行了侦查，这一查也把孙安虎吓了一跳，这个别墅占地足有五六亩，院墙高达一仗五，宛如一个小城堡一般。

    在四角还有炮楼，据听说里面还安装了机枪，另外在大院之外还有两座小院子，就好像两个卫兵一般拱卫着别墅，此外还选用了大量的条石作为建材，整个别墅坚固异常。

    而且升允曾经当过陕甘总督，他的别墅之中还有一百个装备先进步枪的旧部负责保护，再加上其他的恶奴，武装人员超过了二百人，防御坚固，人员众多，这个别墅绝对是一个小号的城堡。

    孙安虎将侦查到的情况报告了张廷兰和张作相，张作相以往当土匪的时候没少打家劫舍，升允的别墅说白了还没有脱离那些地主庄园的本质，因此张作相十分清楚这个别墅的弱点，只要将外壳撕开，里面的人就会快速崩溃。不过里面还有老兵为升允卖命，这绝对是比较麻烦的事情，必须想个好办法，才能降低伤亡。

    张作相满脑子都是怎么打仗，而张廷兰则关注别墅之中都有什么人：“安虎叔，按照你的侦查，这个别墅之中都有什么人？”

    “我找到了一个给别墅送菜的老农，他告诉我别墅里面多了不少人，有宗社党的成员，有rì本人，还有几个朝鲜人，厨房这几天还特别淹了辣白菜。”

    张廷兰听到这里心中有数了，只要有朝鲜人，自己就有足够的借口，哪管把别墅推平了，也有办法让各方哑口无言。

    “虎子，我看攻打这个别墅应该智取胜过强攻，你带着几十个弟兄打前站，只要骗开大门就行，然后我带着后队一举冲进去，廷兰你就跟在我身边好好学学。”

    他们敲定了计划，孙安虎就带着二十几个人来到了别墅门前，而张作相和张廷兰则带着人马埋伏在了不远处。

    升允见门外人不多，心绪勉强平静了下来，他立在院墙之上，冲下面喊话：“你们是什么人，这三更半夜的为何到老夫的府上，你们想要图谋不轨么？”

    孙安虎一阵冷笑：“老家伙你是不是前清的陕甘总督升允，我告诉你别装大瓣儿蒜，老子是二十七师孙安虎，负责整顿治安，我们接到举报，说你的别墅是霸占了别人的土地修建的，你的案子已经犯了，还是老老实实接受检查，不然后果如何你也知道。”

    升允一听这话，顿时气得吹胡子瞪眼，大声说道：“老夫何等身份，岂会做下作之事，这是诬告，想要败坏我的名誉。”

    “身份？升允，现在不是前清了，讲究的是人人平等，你也没啥特殊的，我奉劝你赶快把大门打开，协助我们检查，如果真是诬告，一定会还你清白，如果不是，你老小子就赶快滚蛋。”

    “混蛋！老夫生是大清的人，死是大清的鬼。”升允肥胖的脸蛋不住的颤抖，现在连一个小小的军官都能欺负到自己的头上了，这世道怎么变成这样了。他越发想念大清的时光了，主子执掌天下，他就是权势滔天的封疆大吏，别看要向主子自称奴才，如同狗一般，但是转过头又有无数人把他当成主子，那rì子多好啊！

    前后差别如此之大，怎能不让升允发疯，他大声的咆哮：“你们别欺人太甚，就算是检查，也要等到白天吧，从来没有大半夜来的道理，你们这是欺负老夫么？”

    “升允，等到白天你要是跑了怎么办，现在我命令你立即开门，别啰啰嗦嗦的。”

    升允很清楚自己的别墅里面有什么，这要是让人家进来搜查，随便找点由头就能把自己抓起来，因此他绝对不会开门的。

    “孙军官，实不相瞒，我别墅之中还有几位rì本朋友，他们身份高贵，你们这么闹事，打扰了他们的兴致就不好了，你们还是别找麻烦。”

    升允见对方不买自己的账，只好把rì本人搬了出来，希望能够吓唬住孙安虎他们。殊不知他说起rì本人的那种谄媚之情让孙安虎都一阵恶心。

    “升允，别的事情我不知道，不过我知道甲午年就是rì本人把北洋水师全都消灭了，那可是大清用金山堆起来的，要是没有rì本人打这么一仗，大清还不一定亡国呢。你不是说自己是大清的忠臣么，怎么和敌人眉来眼去，把rì本人当成了亲爹，你就不怕九泉之下慈禧那个老娘们生气么？”

    孙安虎话说的粗鄙，升允顿时大怒，他探出身去，用手指着孙安虎破口大骂：“乱臣贼子，人人得而诛之，老夫不会放过你……”

    还没等他把话说完，孙安虎的手突然扬起，啪啪啪就是三枪，升允背后三个护卫的脑袋全都被击碎了。孙安虎的枪法绝对是超一流的，他故意激怒升允，就是要寻找机会下手，他已经看出来了，这个老东西是不会主动开门的，因此只能强攻，要不是张廷兰早有命令，要活捉升允，老家伙此时已经没命了。

    不过就是这样也把升允吓得亡魂大冒，顿时就瘫软了下去，有从人急忙去搀扶他，一股尿骚味直刺鼻孔，这位满清忠臣的胆子也就如此。

    孙安虎和部下突然发难，大门上的护卫全部被击毙，其中一个身形灵巧的士兵借助这个机会将炸药包送到了大门之下，点燃导火索之后，他们急忙撤离。

    转眼之间一声巨响震动天地，别墅大门被炸起来三米多高，周围的砖墙也倒了一片，孙安虎急忙指挥着手下占领缺口，与此同时张作相也指挥着部下黑暗之中冲了上来。张廷兰也是大开眼界，二十七师的人配合十分默契，真不愧是胡子出身，想必以往也没少用这个方式打开大户家的乌龟壳。

    升允先被枪吓了一次，然后又被炸药包震了一下，虽然没要了他的命，但是老东西也是满脸煞白，连话都说不了了，别墅之中顿时乱成了一团。

    善耆此时也听到了外面的爆炸声，他就知道事情不好，因此急忙转身向别墅的后院跑去。他并不是要逃跑，而是要毁掉罪证，善耆很清楚在这个隐蔽的别墅之中放着不少的往来机密文件，宗社党的秘密名单，还有他们密谋建立满洲国使用的官印官服等等物品。

    这些东西算起来都是叛国的罪证，如果被外人抓住了把柄，谁也救不了他们，因此善耆第一时间想到的就是销毁这些要命的东西，他疯狂的跑到了后院，找到了一处秘密的仓库，在一个暗格之中放着都是秘密文件，只需要销毁这些东西，就没有什么要命的罪证了。

    他急忙让侍从拿来一桶油，他也点燃了一个火把，侍从将油泼在了文件上面，善耆脸上露出得意的笑容，他把火把也伸了过去。

    有书友觉得两千多字看的不舒服，小的把字数调整到了三千，希望大家愉快，您们愉快了，就别忘了赏小的收藏和票票，新书期真的很重要，再三拜谢了。

