    在议事中，天色渐渐暗淡了下来。

    庄园内的女仆们点燃了蜡烛。

    没有掺合魔兽油脂的普通蜡烛光亮略显昏暗，旷阔的大厅像是蒙上了一层纱布，看起来有种别样的味道。

    在下达了修建箭塔和外出探寻周围地图的任务之后，罗伦又想起了另一件事......人口普查。

    市政厅的官员需要选拔任命，但任命的前提是需要有人，以灰鹰领地现在的情况，人才简直空缺到没边。

    只能从奴隶中矮子里面拔高个。

    系统只能大致查探对方的属性，但是没办法详细了解到每个人的各项情况，所以必须要进行普查。

    “明天除了重建箭塔之外，还需要进行一次全方位的人口普查。

    普查的范围包括，年龄，性别，种族，等级，亲属关系，掌握的技能，学识程度。

    调查出来的资料全部归类存档，建立户籍制度。

    以后所有加入辉月之城的居民，都要进行归类。”

    普查之后，领地拥有什么人才，缺乏什么人才就能做到一目了然。

    缺乏的人才可以及时去购买拥有相关技能的奴隶，多余的人才可以另作安排，将极为有利于对领地的掌控。

    “德恩，这件事交给你负责。”

    大胡子德恩又惊又喜的站起身，颤颤巍巍行礼。

    “感谢您的信任，罗伦大人，我将倾尽全力完成任务！”

    这个老油条话虽然说的漂亮，但细究起来能发现对方压根没打包票......只是说尽力。

    罗伦懒得理会这点小心思。

    “完不成你也没必要担任艾莉尔的助手了，市政厅不需要废物。”

    德恩的大胡子一颤，顿时寒蝉若惊。

    “库尔，明天务必把治安部组建起来。

    艾莉尔，市政厅其它部门你要尽快搭建，

    亚斯，西姆，明天探索领地周围切莫大意，一旦发现危险立刻返回，不要贪功冒进。”

    叮嘱一圈之后，目光透过敞开的窗户看向窗外，天空中两轮明月洒下的银色月光像是女神的裙摆，笼罩了整片天空。

    挥了挥手。

    “已经很晚了，你们回去思考一下明天的任务，散会”

    声音落下，几人起身行礼后离开了大厅。

    转瞬间，只剩下了菲雅娜跟波尔管家。

    “老爷，晚餐已经准备好了，请您移步餐厅。”

    “好的，波尔。”

    罗伦激活恶魔大公血脉之后，每天对食物的需求多了不少，此时肚子已经在咕咕叫了。

    “菲雅娜，你跟我一起用餐吗？”

    女孩缓缓摇头，“太麻烦，我已经吃过了。”

    罗伦点点头，也不强求。

    老管家波尔恭敬的引着罗伦从正厅穿过一个半圆形的白色雕花拱门来到餐厅。

    大厅十分寒酸，但是餐厅却出乎罗伦的意料，竟然有了几分贵族风韵。

    此时餐厅铺着白桌布的长桌上摆放着三个烛台，每个烛台分出七八根灰色的倒7字形金属条，立在上面的蜡烛拉出一缕白烟，在缓缓燃烧。

    经过训练的侍女在一旁扯着裙摆下蹲行礼，举止优雅，着装得体，看上去颇为赏心悦目。

    罗伦来到餐桌旁边，管家在身后把凳子从桌边拉出。

    然后等他坐下去之后，旁边站立的漂亮女仆立刻拿起手上的餐巾，非常整齐的折叠了两次后，轻柔的铺在他的腿上。

    罗伦看向正面的餐桌，此时他面前摆放着一个圆形的白色瓷盘，烛光映在瓷盘上缓缓跳动。

    瓷盘的左边从里到外依次摆放着四柄样式不同的银色餐刀，四柄餐刀对应着不同的菜品，吃什么菜用什么餐具，从里面依次往外取。

    瓷盘右边则摆放着纯银锻造的叉子，在叉子的旁边，按序摆放着七柄长短不一的汤匙。

    汤匙也跟餐刀如出一辙，甚至细分到肉汤和鱼汤都必须要用不同的汤勺品尝。

    在盘子里侧靠近桌子中心烛台的方向，四个高矮不一的水晶高脚杯依次排列。

    水晶杯自然是用来盛放美酒，但每道菜品对应的红酒各不相同，而不同类型的红酒则需要对应高脚水晶杯才能品尝出独特的风味。

    这一切都充满了贵族独有的繁琐。

    罗伦的身后还有四个清秀的女仆时刻伺候着。

    这个工作原本应该由男仆来完成，但庄园内没有男仆，此时只能用女仆来替代。

    罗伦查看了脑海中的记忆后不由得眼神微妙。

    前世也带过不少女孩去最贵的餐馆吃过繁琐的法国菜，但规矩繁多的法国菜对比起他的贵族用餐礼仪来说也只能算是小巫见大巫了。

    更重要的是，这种繁琐几乎天天如此。

    这些规矩几乎深入到了荣光贵族的方方面面。

    怪不得菲雅娜说太麻烦了......

    “老爷，这是餐前开胃菜，白心鱼鱼子酱，最顶级的鱼子酱，蕴含着庞大的魔力，非常适合餐前食用。”

    一个卷头发女仆端着用金色罩子罩住的盘子上菜，把罩子拿开的刹那，一股特殊的浓郁香味伴随着魔力喷涌而出。

    罗伦食欲大涨。

    诺尔主位面的食物跟地球有些东西类似，也有些东西是地球不具备的，这些蕴含着浓郁魔力的食物就不是地球能拥有的。

    盘子虽然很大，但食物却只摆在了中心一点，看起来颇显精致。

    顺着肌肉记忆，罗伦拿起餐盘里面的汤勺轻轻把纯白色的鱼子酱舀起来。

    蕴含着魔力的鱼子酱入口即化，进入腹部之后，魔力像是爆浆一样散开，瞬间让他整个人精神一振。

    几乎舒服的呻吟出声。

    最后一哆嗦都没这么爽啊......

    每用一道菜之后，女仆不需要餐桌上的主人开口便会主动下去更换菜品，并为其更换本道菜适合搭配的红酒和水晶杯。

    “老爷，这是水晶龙鱼鱼汤......”

    “老爷，这是副菜，三眼魔兔肉丸，搭配矮人的朗姆酒会有特殊的感觉......”

    “主菜，狂风之狼烤肉，精灵的美酒适合魔力浓郁的狂风之狼......”

    “......”

    这些高端食材都是茉莉花商会的会长罗伯特赠送的。

    这个精明的商人在罗伦征服野蛮人，展现出无穷的潜力之后，立刻加大了对他的投资。

    塞了几辆马车的珍贵物资赠送给他，价值超过上百万普克。

    罗伦对此心照不宣，照单全收。

    也因此高看了这个老江湖一眼，能如此快的做出判断，并且直接下血本，这个家伙绝对是个难得的人才。

    连续十几道菜之后，终于传来了饱腹感。

    罗伦身体内被浓郁的魔力从里到外层层包裹。

    那种时刻像是泡在温水中感觉让他眼睛眯了起来，几乎不想起身。

    爽啊，要是地球有这玩意，还有大宝剑什么事，失足妇女都得上岸靠边站......

    今晚的魔兽主餐价值超过五万普克。

    德克尔城的居民不吃不喝一年的收入也未必够。

    如果每顿这么吃，一个月就能吃掉三四百万普克，一年要消耗三四千万。

    这绝对是只有高等贵族才能享受的生活。

    波尔管家在用餐完毕后适时的出现。

    “老爷，女仆已经为您准备好热水了，您随时可以沐浴。”

    说完压低了几分音量，在他耳边低语，“如果您需要的话，也随时可以留下她们......”

    罗伦听到这话，看着旁边几个身材凹凸有致的清秀女仆，表情微妙。

    “这腐朽堕落的贵族生活......还真是让人喜欢。”

