    第29章：米霍克的吊坠   

    【佩戴！】   

    刘夏果断选择，那枚小刀护符立即挂在他的脖子处。

    

    瞬间，黑刀之上传来一股特殊的熟悉感，彷佛这把黑刀原本就是自己身体的一部分。

    

    正当刘夏还沉醉在这奇妙感觉之时，卢克的拳头猛然落下。

    

    噌！   

    一道黑色剑气，与拳头碰撞在一起。

    

    现场瞬间扬起剧烈狂风，吹得草木摇晃。

    

    “什么！”

    

    卢克眼睛瞪大，一脸惊骇。

    无刃黑刀直接挡住了拳头的落下，刘夏毫发无伤。

    

    “你竟然能破掉我的牢笼！”

    

    卢克完全没想到，一个D级觉醒者可以挡下自己这一拳。

    

    更令他吃惊的是，这人还破掉了自己的空间封锁。

    

    他最大的依仗，就是自己的空间属性。

    

    卢克可以在一定范围内，投下空间磁场。

    在这个范围内，他可以操控空间，进行瞬移和封锁。

    

    从他觉醒以来，同实力以下，未曾一败。

    

    可如今，不败纪录竟然被一个D级觉醒者打破了。

    

    重新恢复自由的刘夏，手握黑刀，心中立即涌出一股无名豪气，仿佛这天地之间，没有什么能与他手中长刀一战。

    

    “这就是大剑豪的感觉吗？”

    

    “爽！”

    

    察觉到刘夏气息变化，围观队员纷纷拔出武器，将他包围其中。

    

    “卢克队长，让我们上吧！”

    

    卢克脸色一凛，全身气势拔地而起，比起刚才更盛。

    

    “虽然不知道你用什么方法挣脱了牢笼，但现在你已经成功惹怒我。”

    

    “你，可以死了！”

    

    话音未落，卢克瞬间消失在刘夏眼前。

    

    下一秒，又是出现在刘夏身后。

    

    这次，卢克落下的右手泛着一道寒光，不知何时他手中已然握着一把匕首。

    

    唰！   

    卢克猛地一惊，匕首上并没有传来刺入肉体的顿挫感。

    

    躲过去了？

    

    不过，丰富的战斗经验，让他一击不中后，立即双脚一蹬，再次冲着刘夏划出一刀。

    

    当！   

    匕首被黑刀挡下，映入卢克双眸的，是刘夏那咬牙苦撑的模样。

    

    “这卢克实力有些强，拖下去估计要吃亏。”

    

    刘夏一把挡开卢克的匕首，借力向后一个翻滚，和他拉开一些身距。

    

    应该是卢克实力太强，直接压制了见闻色霸气效果，因此卢克的每次攻击，刘夏都只能勉强挡下。

    

    这样随着时间推移，刘夏估计会被率先耗死。

    

    先撤！   

    好汉不吃眼前亏！   

    刘夏打定主意，握着刀柄的右手紧了紧。

    

    红色火焰从体内冒出，将他整个人包裹其中。

    

    灼灼灵气，形成强大威压，周围四散。

    

    “一闪！”

    

    刘夏黑刀朝前挥出一刀，巨大剑气带着恐怖气势飞向卢克。

    

    剑气所过之处，地面泥土被刮出一道深痕。

    

    “好强的剑气！”

    

    面对剑气，卢克大吃一惊。

    

    单凭这剑气的威势，这个华夏人绝对不是D级实力。

    

    此刻，卢克不敢托大，赶忙脚尖点地，施展出空间瞬移。

    

    嗖的一下，消失在原地。

    

    失去目标的剑气，没有立即消散，而是直接朝着人群冲去。

    

    “快躲开！”

    众队员大喊。

    

    可惜，剑气来的速度太快。

    一名倒霉的超人学院队员，还没来得及躲避，就直接被剑气一分为二。

    

    红白之物满地洒落，血腥味瞬间弥漫了整个区域。

    

    “他把乔治杀了！”

    

    众人发愣了几息，这才回过神，赶忙挥舞着武器，扑向刘夏。

    

    走！   

    刘夏看到包围圈出现了缺口，直接一个提速，朝着空挡冲了过去。

    

    “想走？

    没门！”

    

    卢克可不像让他如此轻松就逃脱，赶紧接上一个瞬移，再次挡住刘夏去路。

    

    “一闪！”

    

    刚想挡住刘夏去路的卢克，迎头就是一击恐怖剑气。

    

    生死之间，他下意识施展处闪现，在剑气离他只有几厘米的位置，擦身躲过。

    

    没了阻挡，刘夏几个箭步，身子钻入树丛，消失在众人视野之中。

    

    “卢克队长！”

    

    “我们追嘛？”

    

    就在众人打算继续去追逐之时，卢克拦住了众人。

    

    “别去了！”

    

    在众人看不到的后背，卢克不停发抖的右手，一滴滴鲜血滴落地面。

    

    刚才，卢克已经在瞬移前就释放了牢笼。

    

    在他想象中，刘夏应该会被牢笼困住，自己瞬移之后，一拳就能将他镇住。

    

    但实际上，卢克能清晰感知到，自己的牢笼被刘夏的剑气直接砍破。

    若不是千钧一发自己悄悄伸手挡了一下剑气，同时释放瞬移成功，此刻自己可能已经和那位队员一样，一分为二了。

    

    这个华夏人，不好对付！   

    与此同时，成功逃过的刘夏，也找了一个相对安全的地方，大口喘着气。

    

    后背浸湿，整个人像是刚从水里捞出来的一样。

    

    “这个超人学院的卢克实在有些难搞，若不是蛙崽及时回来，自己真要当场交代了。”

    

    刘夏缓过气后，不禁喃喃吐槽。

    

    他打定主意，下次如果在遇到，如果没有必胜把握，绝对不再去招惹。

    

    毕竟，刚才那生死之间的气氛，自己是不想再感受了！   

    “看来，自己还要努力啊！”

    

    “不是有金手指，就可以肆意妄为的。”

    

    点开系统，左上角的三叶草显示5000＋，这是提取朱果和猎杀幻兽所得到的。

    

    刘夏熟练的给蛙崽购买了一套出行用品，就在他打算退出商城系统时，一个疗伤单引起了他的注意。

    

    【疗伤丹：A级以下伤势，100％恢复。

    宿主专用。

    】   

    【售价：2000三叶草。

    】！！   

    刘夏眼睛一亮，宿主专用四个字特别显眼。

    

    他又尝试将系统商城向后翻页，发现带有这个字样的东西，只有这一样。

    

    犹豫片刻，刘夏决定兑换一颗试试。

    

    【叮咚，宿主兑换成功，请前往道具栏提取。

    】   

    【确定提取！】   

    嗖！   

    一枚青绿色丹药出现在刘夏手中。

    

    圆润的光泽，异样的清香，以及丹药表面隐隐流动的灵气。

    

    刘夏肯定，这枚丹药绝对不凡。

    

    啊嗯！   

    打量了一会，刘夏直接一把将丹药丢进嘴里。

    

    一入口，丹药瞬间化作一道清凉，沿着喉咙流入体内。

    

    紧接着，清凉感在体内散开，滋润着刘夏五脏六腑，那些被卢克造成的伤势，不一会便恢复如初。

    

    “这疗伤丹，优秀！”

    

    就在刘夏感叹丹药恢复力之时，放在身边的黑刀忽然微微震动了起来。

    

    

    

