
　　船舱下面十分黑暗，加上那女人蜷缩在墙角，欧少雄并没有看见那女人的相貌。

　　他的眼波流转，“你想要说什么?”

　　唐飏却摇了摇头，“我也不知道，我总觉得她们两个太像了，就好像是双胞胎一样，大小姐为什么一定要毁了她的容貌呢，总觉得这中间有什么联系。”

　　欧少雄却叹了口气，“那是因为之前那女人想要毁了凝儿的容貌，所以凝儿也是以其人之道还治其人之身吧。”

　　唐飏点了下头，没有反驳。

　　“她们两个是一个妈生的，容貌上相像一点也很正常。”

　　唐飏想要说什么，却又欲言又止。

　　“那女人你也盯着点，凝儿虽说答应了我，一到了M国就放她离开，可是我怕那孩子又走错了路。”

　　“好，我知道了。”

　　唐飏从欧少雄的房间里出来，想到那女人被撕扯烂了衣服，便去向船上的女佣借了一套衣服。

　　房门打开，楚凌熙警惕性地抬起头来，她拿着浴室里的浴巾将自己的身体包裹好。

　　唐飏看见楚凌熙如此警惕，轻咳了一声，“你不用害怕，我是来给你送衣服的。”

　　说着唐飏把那一套衣服放到了床上，“这是向女佣借来的，你凑合穿吧。”

　　楚凌熙却冷哼一声，“打一巴掌，给个甜枣，这伎俩还真是高明。”

　　唐飏听了楚凌熙的话，眼眸微转，“我想你误会了，大小姐绑你过来的事情，欧总并不知晓，现在知道了，也立即责令大小姐下了船马上放了你。”

　　“欧总？大小姐？我不太明白，我听见慕心慈好像叫那个男的爸爸？”

　　楚凌熙还没有搞清楚这究竟是怎么一回事。

　　“她已经不叫慕心慈了，她叫欧佳凝，是欧少雄欧总的女儿。”

　　“这怎么可能呢！”

　　“没错的，已经做过DNA鉴定了。”

　　楚凌熙想到如果是这样的话，那妈妈陶静是在和慕万德结婚之后，和欧少雄发生了关系，有了慕心慈，还谎称是慕万德的。

　　这样的事情，她的母亲竟然做得出来！

　　她只觉得自己一阵脸红，替自己的妈妈感到羞愧无比！

　　“一个喜欢勾引有夫之妇的男人吗？和有夫之妇发生关系，还让别人养了自己的孩子，他也不是好鸟。”

　　唐飏无意反驳，只是从那女孩子的眼神里看出了些许倔强。

　　这股子倔强倒是和欧少雄很像。

　　“我不和你辩驳，那衣服，你穿就穿，不穿就算了。”说完唐飏立即走出了房间里。

　　半夜的时候，欧佳凝悄悄起身，来到了楚凌熙的房间里。

　　她怎么会放过折磨楚凌熙这么好的机会呢？

　　要知道她曾经经历的每一种痛，都想要在她身上找补回来的。

　　欧佳凝蹑手蹑脚地来到了房间门口，刚要开门的时候，一个声音传了过来。

　　“大小姐，你有什么事吗？”

　　是唐飏！

　　欧佳凝立即把手缩了回来，尴尬地站在原地，“我没什么事……晚上睡不着，所以出来走走。”

　　“哦，是这样啊，这里太黑了，大小姐小心跌下去，不如我陪大小姐去甲板上走走吧，也好保护大小姐的安全。”

　　欧佳凝一听唐飏的语气，顿时像是泄了气的皮球，她可不愿意和唐飏出去走走。

　　“算了，我突然间觉得有点困了，就不打扰你了，晚安。”欧佳凝立即离开了。

　　黑暗中，她回过头来，狠狠地瞪了唐飏一眼。

　　这个唐飏果然是没安好心，处处和自己作对！

　　他一定是惦记着欧少雄的财产呢！

　　房间里，楚凌熙听见了两个人的对话，她知道欧佳凝不会轻易放过自己的，越是晚上，她越是警觉，所以一直都没有睡。

　　不过这个唐飏似乎是在这里保护她。

　　因为有唐飏的保护，一直到船只靠岸，欧佳凝也没有找到机会对楚凌熙下手，也只好作罢，最重要的事情反正已经做完了。

　　下了船，已经有车子等候着送他们回欧家。

　　欧少雄说过要欧佳凝放了楚凌熙，于是留下一辆车负责护送欧佳凝和楚凌熙去机场。

　　楚凌熙发现欧佳凝竟然真的把自己带到了机场。

　　欧佳凝颐指气使地将一张飞机票递给了她。

　　“喏，这是你的飞机票，飞回去，和你的皇甫澈团圆去吧。”

　　楚凌熙看着那张飞机票，那张飞机票上写着她的名字，而且也是飞往帝城的。

　　“你真的要放我走？”她还是有些不敢相信。

　　“当然要放你走了，我可是很听我爸爸的话的。”欧佳凝骄傲地回答说。

　　楚凌熙总觉得哪里不对劲儿，“你会这么轻易放过我吗？”

　　她绝不相信。

　　欧佳凝好不容易才把自己逮到了手里，会这么轻易放过自己吗？

　　她该不会给自己布置了什么陷阱吧。

　　“你想知道原因吗？”欧佳凝从自己的包里拿出了一个化妆镜，然后对准了楚凌熙的脸。

　　当楚凌熙看见镜子里的自己时，她迅速把化妆镜抢了过来。23sk.Com

　　“这是怎么回事？”

　　欧佳凝仰天大笑起来。

　　楚凌熙不敢相信的看着镜子里的自己，她在船上住的房间里洗手间很简单，连镜子都没有，这两天她都没有照过镜子，根本不知道自己的脸上已经布满了红斑！

　　她原来的红斑怎么又回来了呢？而且这一次比之前更深了。

　　“你这个贱人！竟敢骗我！”欧佳凝冷笑一声，“我也是调查之后才知道，有一种化学物质可以造成这种红斑效果，还有另外一种物质与其中和，便可以洗的干干净净，你就是通过这种方式来糊弄我的！”

　　楚凌熙承认，她的确是用了这种方式。

　　“这就是你糊弄我的代价！我这次给你弄的红斑是直接注射进了你的皮肤表层，而且还添加了其它的物质，即便是中和掉，也还是会留下的，再也洗不掉了！

　　楚凌熙，你就带着这红斑过一辈子吧！”

　　欧佳凝的脸上带着骄傲的笑容，“不知道你家那个皇甫澈有多爱你，会不会接受这样的你？”

　　楚凌熙失了神儿。

　　“而我呢，就做我的欧家大小姐，将来就是欧氏集团的继承人，真是风水轮流转啊，镜子，送你了。”

　　说完欧佳凝扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第289章 红斑重现免费阅读。https://xs.23sk.com 