
　　“今天就开始。”

　　龙琮白了大大咧咧的龙傲天一眼，他刚融合完时间之神的神格，正在研究该怎么将它发挥到极限呢。

　　突然被龙傲天打扰，让他多少有些难受。

　　“那可太好了！”

　　龙傲天笑着拍了拍龙琮的肩膀，仰天长笑。

　　“哈哈哈！我等这一天可太久了！”

　　龙琮也知道龙傲天其实很期待跟这个世界的最强者能来一次势均力敌的战斗。

　　但这五天的时间里，龙琮留在古大陆的探子们却一点有关于那位主神的有效信息都没有搜集到。

　　谁也没有见过那位主神大人出手，谁也不知道他到底有多么强大。

　　只有一件事是确定的，那就是在那通天塔之上，应该就是主神大人的居所云巅之城。

　　龙琮五天前就已经派人开始攀登通天塔。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　只是五天过去了，那些攀登通天塔的玩家们还是没有见到塔顶。

　　就像是这座通天塔根本没有尽头似的。

　　龙琮上线之后，又叫来了融合了大地之神神格的哲学家，让他向下感知这座通天塔的地基到底有多深。

　　不管怎么神妙，你这通天塔的本体总该要满足物理学的基本规律吧？

　　只要感知出这通天塔的地基有多深，就能根据建筑学的基本理论计算出通天塔的本体大概有多高。

　　哲学家来的很快，但他的感知却对着通天塔几乎没有任何作用。

　　在他的感知世界里，通天塔的地下只有一片漆黑。

　　他根本找不到通天塔的任何地基存在！

　　也就是说，通天塔上必然有某种神秘的加护，让哲学家这个新任大地之神也无法感知到它的地基有多深。

　　这样的结果让龙琮有些头疼，他一时间竟不知如何继续下去。

　　可这个结果却难不倒龙傲天。

　　这个没心没肺，一脑子都是莽一波的家伙，直接就爬上了通天塔，三下五除二的就消失在了众人的视野之中。

　　哲学家和郑小小他们本来还想跟上，特别是马氪死这个龙傲天的贴身马屁大王，更是露出焦急的神色，发动魔法之神神格的力量将自己送上了通天塔。

　　可他刚一接触到通天塔，就发现原本应该出现在自己眼前的龙傲天却一直没有显现身影。

　　而在地面上的龙琮等人的视野之中，马氪死却是一个起跳，趴在了通天塔的第一层，爬了大概十分钟的时间，才堪堪爬到第二层！

　　而此时的龙傲天，早就已经消失在龙琮等人的视野之中。

　　不过从龙傲天在团战频道发出的消息来看，他应该已经到达了数千米的高空，并且已经望到了通天塔的塔顶！

　　龙琮多聪明啊，从刚刚龙傲天和马氪死不同的动作，他立刻就分析出了到底是什么事情造成了龙傲天能看到塔顶，而马氪死和之前上去的手下们都看不到塔顶的原因。

　　是因为神力！

　　或者说能量！

　　攀爬通天塔，必须用纯粹的肉体的力量来进行。

　　就好像在现实世界的某些宗教圣地，时不时就会有苦行者以各种折磨自己的方式向自己心中的圣地进行朝圣。

　　只要攀行者动用了任何一丝的能量，他们就会被传送到另一个世界之中。

　　在这个世界里，通天塔永远都没有尽头！23sk.Com

　　而一心想要莽到塔顶的龙傲天，却因为等级提升导致身体素质飙升。

　　他肉体的力量就已经足够支撑他用一种极快的速度来攀爬通天塔，不再需要能量的帮助。

　　这样误打误撞之下，反而是勘破了通天塔的秘密。

　　龙琮在分析出这个答案之后，立刻让郑小小和哲学家两个上位神进行了尝试。

　　两人一个是大地之神，一个是灵魂之神，都不属于身体特别强的那种。

　　不过最近这段时间他们的等级也提升了不少，所以肉体力量反而比上一任的大地之神和灵魂之神更强。

　　两人爬了大概十五分钟，便发回消息说在塔顶见到了正在发愁的龙傲天。

　　答案得到验证，龙琮便不再疑虑，让所有融合了上位神神格的玩家跟着自己一起爬起了通天塔。

　　只有天蓝色的梦一个人的，虽然只有个中位神的神格，却也混入了攻坚大队之中。

　　又十五分钟后，龙琮在通天塔顶见到了龙傲天等人。

　　也见到了那个让龙傲天等人愁得紧皱眉头的存在。

　　这是一座巨大的，漂浮在空中的城市！

　　从外围看去，这城市像是建立在一座浮空的岛屿之上。

　　而在龙琮他们面前的，则是那岛屿的地下风貌。

　　到处都是散发着诡异黑色光芒的嶙峋怪石。

　　而在这些嶙峋怪石的中间，则有一道看上去十分牢固的青铜大门！

　　“试过了吗？”

　　龙琮轻声询问，龙傲天立刻朗声回答。

　　“试过了，打不开！”

　　“而且这里好像有禁止飞行的禁制，我们根本无法靠近那扇青铜大门。”

　　龙傲天的回答让龙琮笑了起来：“既然飞不过去，那咱们就走过去嘛。”

　　龙琮说着，让哲学家上前。

　　所谓大地之神，虽然现在没有站在大地之上，但他依旧能够感受到大地的存在。

　　再加上元素之神李天勾的帮助，哲学家很快凝聚了大量的大地元素，也即这个世界的基础元素之一。

　　而后他又将这些大地元素在所有人的面前塑造成了一座宽两米，厚两米的，联结通天塔顶与云巅之城的桥梁！

　　所有人都被龙琮的奇思妙想给震惊了，他们都陷入了某种思维定式之中，一时间根本想不到这么诡异但又实用的办法。

　　众人上桥，朝着云巅之城飞奔。

　　他们也不知道那位主神会不会将战神奥洛斯重新救回来，要是战神奥洛斯也恢复了实力，甚至破后而立的话。

　　那他们这次的最终之战恐怕又要平添波折。

　　从通天塔顶，到青铜大门，大约一千米的距离，对于这些上位神玩家们来说显然是并不远的。

　　但他们很快就发现事情有些不太对劲了。

　　因为他们眼前原本正悬停在那儿的云巅之城，竟不知为何突然移动了起来！

　　突如其来的变故让所有人都大吃一惊！

　　包括龙琮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百六十八章 登通天塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 