第二一八章林家有女护传承，凭借实力赢尊重

她也是唯一一个除了家主以外，知道林家过往的人！在林清尘没出生之前，林星月被强者收为徒弟的时候！

她的父亲亲口告诉她的这些事情，因为现在的林家，已经一代不如一代了！唯恐哪天，会因为什么意外，导致了现在家主的死亡！

让林家后代不知道了他们的过往，所以才告诉了林星月！因为也只有林星月的修为是这几代之中，最有天赋的，也最有可能带领家族往前走一步的人！

甚至她的父亲都决定，打破之前的规矩束缚！把林星月定为下一任家住，林星月也是林家的嫡系血脉！

并没有在守着陈旧的规矩，必须要男子来继承家主位！现在都这样了，在守着这个破旧的规矩，怕是林家没有了出头之日！

只要能让林家越来越强，只要是他们林家的子弟，不管是男是女，都是一样的！

只是后来林清尘的出现，让林清尘的爷爷打消了这个念头！因为林清尘从小就表现出了不一样的天赋！

刚开始出生的时候，跟其他的还在就不一样！从后面的所作所为来看，完全具备继任家住的资格！

只要他在成长一些，假以时日，必定不会弱于他的姑姑！到时候林家有他们二人，就算不能让家族重回顶峰！

那也是可以更上一层的，慢慢的开始发展，终有一日，可以重回原来的位置！

林清尘的表现，也一直没有让他们失望！一步一步的走来，给家族留下不少的后手，整个秦王国都算是他们的势力范围！

一直到现在，林家暗中掌控了包括秦国在内的七国！每一步都稳扎稳打，步步为营，从来没有心急过！

这就让林家知道内情的人，觉得林清尘是那个可以带着他们林家真正的重回巅峰的后人！

一个势力的崛起，不可能凭着一人之力！因为就算是那样，也只不过是一时的风光而已！

只有整个家族强大了，才能更好的传承下去！林清尘每一次从外面回来的时候，所有人都会松一口气，这是他们的希望，不能这么早陨落了！

本来，林清尘的姑姑，想着等到侄子修为达到破玄境界的时候，把他接来身边！这样子也有个照应，在自己的帮助下，可以更快的成长起来！

可是还没等她有所行动的时候，秘境开启了，林清尘已经进入了秘境！所以也就只能不了了之，任由他自己去闯荡！

林星月也知道，秘境是何等的强者所留！那里的造化，比绝大部分势力，所留下的传承都要强横！

只是其中的危险也很大，一个人独闯秘境！充其量算是两个吧，面对那么多强者，其中的艰辛，真的是可以想象的到！

“算了，担心也是没有用的，还是看他自己的造化吧！想要变的更强，哪能不经历这些事情！”

“浩渺洲域啊！乱世开启之地，秘境结束以后，真个大陆怕是要更加的动荡了吧！”

“浩渺洲域也不会平静了，千年的平静时光已然落幕！还是要多给家中准备点东西才是，虽然地处偏僻，可是终究还在那个地方！”

林星月说完之后，开始转身离开自己所住的地方，朝着另外一个地方飞去！这些年为了林家，她真的是想尽一切办法，一个家族，差点让一个女人去扛起重担！

还好现在林清尘已经慢慢的崛起，以后可以分担更多的事情！也不至于让她这个从小离家的林家嫡女，总是为了林家遮风挡雨！

就在这个时候，林清尘跟散修强者一起，跟白羽门的强者已经杀的血流成河！

虽然林清尘只是在启灵境，但是战力强横！现在在地面之上交战，所有人都放弃了身为通灵境强者可以虚空而立的标志！

对于同样的境界，在空中或者是在地面之上，其实没有什么区别了！之前只不过是为了避免误伤自己这边的人员，所以才到另外一个地方开战！

现在启灵境的人跑的跑逃的逃，交战的双方之中，只有林清尘一个是启灵境！本来散修和白羽门的接近两百名强者在一起厮杀！

现在经过这段时间的交战，人数已经严重的下滑！双方加在一起不过是之前的一半而已，起先只是为了一个灵石矿脉！

现在抛开灵石矿脉不谈，就算是一人给他们一条更好的灵石矿脉！他们也还会照样的死战到底，现在双方已经死了那么多人，都压不住心中的火气！

真的是不到最后一方全部战死，不会选择收手的！不管是散修这边，还是白羽门这边都是一样的！

散修自然不能让白羽门的人就这么走了，那样子的话，即使是他们得到了灵石矿脉，消息走漏了以后，就算其他势力的人不来找麻烦！

白羽门的人也不会善罢甘休的，必定会一个个的击杀他们！所以根本就不能让白羽门的强者有活着离开的可能！

因为白羽门启灵境的弟子，已经被杀的差不多了！没有了强者的支持，他们那点人，根本不够散修这边的启灵境围杀的！

虽说之前散修这边的启灵境高手都撤离了，但是也没有走太远！谁会那么窝囊的就直接离开，没到最后的时刻，谁也不会真的就走了！

现在就算是离开了，只要白羽门的人见到他们，照样是逃不过一劫！除非是散修这边的强者尽数陨落，那个时候就没有办法了，各自离开吧！

至于以后，那就看各自的造化了，是死是活，真的是没有什么人可以说的清楚了！

白羽门的人，养尊处优了这么久，此地启灵境的门人算是尽数陨落了！还是被他们一直看不起的散修斩杀，就连通灵境的强者也是死了近半！

这个时候让他们离开，别开玩笑了，那是根本不可能的！虽然他们嚣张跋扈，但是有些东西还没有丢掉，骨气还是有的！

他们可能做事有点不顾脸面，但是现在这样的情况下，让他们离开，除非是真的觉得无力回天了，不然只会死战到底！

“看来真是小看你了，区区启灵境就有这样的战力！那就更不能让你活着了，不管是我们这次输也好赢也罢，必定要杀了你！”

“留着你日后必定是我白羽门的大患，除掉你，就算是我们都战死了，那也是没有给宗门留下足以致命的强者！”

白羽门的人，现在已经收起了对于林清尘的轻视！之前一直认为虽说可杀，随着他们一直的交手，发现真的是低估了对方！

就在这段时间之内，林清尘独自就斩杀了他们白羽门好几名强者！在这样的混战之中，一个人能有这样的成果，足以说明很多问题！

虽然是敌对，可是从心里也尊重林清尘这个人，这一切都是他所展现出来的实力所带给他的！

对于这个世界，不管是朋友也好，敌人也罢！只要你能拿得出足够让对方重视的实力，那么就不会有人看轻你！

现在白羽门的人，再也不会有人说自己可以把林清尘如何如何！就算是此地最强者，通灵境二重天的强者，也不敢说自己一定能斩杀林清尘！

“哈哈哈哈，想杀我？没问题，只要你够强，这条命就是你们的！不过怕是你们要失望了，要论人数，你们整个白羽门强者众多！”

“我只是一个散修而已，比不得你们家大业大！可是你们白羽门在此地的人，也就这么多而已，我这边也不是自己一人对战！”

“我说过的，早晚会将你们白羽门连根拔起！现在你觉得我有没有这个能力，你们只是利息而已！”

“现在就让你成为我手中，下一个死去的白羽门之人！惹我没关系，动我身边至亲，那就只能不死不休了！”

林清尘听着对方的话，也不在跟他们说什么嘲讽的话！既然对方已经下来跟自己交战了，那就没有了那个必要逞口舌之快！

多杀几个他们白羽门的人才是硬道理，现在这样的机会可不多！以后还不一定有这么多人站在自己这边呢，要是不知道抓住机会，那不就是傻了！

就在最后一句话话音刚落的时候，林清尘已经把手中的执念剑朝着对方直刺过去！

在这样的混战之下，不仅要斩杀敌人，还要自保！真的不是一件容易的事情，很多人都是刚斩杀了对方，转眼就被另外一个人戳死了！

要不然的话，以他现在的战力，哪能只是斩杀了白羽门区区几名强者！给他一对一的机会，现在最少也得杀个十来个！

其实也就是在心里想想罢了，哪有机会给他单独一战的，很多时候都是白羽门几个人同时攻击他自己！

在对方说话的时候，林清尘一直寻找着白羽门其他人的破绽，只是混战的太厉害，很多时候都被自己人挡住了进攻的路线！

这一点让林清尘有些郁闷不已，但是又不能说什么！毕竟每个人在对战的时候，首先要保证自己不死！

有的时候，那样的选择也是无奈，总不能拼着自己被白羽门的人斩杀，换来人家的一条命吧！这种事情谁愿意干啊，只能慢慢的寻找机会，急不来！