
0013

“但是局长，有一点我始终无法想通，这个神秘人背后如果有着很大的组织，至少是研究组织，那为什么这两次行为都只有这一个人在行动？”

“那这个组织可能只是一个纯技术研究类的，行动人员只有神秘人这一个人？”

“这说不通啊？你看，两次动手，就死了阎治平一个人，都还是阎治平向神秘人开枪而神秘人还击造成的。其他情况神秘人就只用拳头和刀与人打斗，也就是说，神秘人不会主动杀人。小刀会被神秘人攻击，伤了那么多人，可是神秘人一分钱都没拿，第二次也是突然对青洪集团下属社团的人动手。没有动机没有原因。你说复仇，除了阎治平，没死一个人；为财，一分钱没动；武器实验，不是阎治平自己找死，说不定神秘人根本不会拿枪出来。”

“你说的对，这是得好好想想。”齐正远围着办公桌走了几步，“我想到一个问题，会不会和那些学生有什么关系？”

“学生？”一个声音从办公室门口传来。

齐正远和赵刚闻声看去，看到一个军官走了进来。

“正锋，你今天怎么来了？”看到是自己的亲弟弟，齐正远挥了挥手就算是打了招呼，然后就开口问起来。

“我拿份文件给你签字。”

“我签字？你们军方的什么文件要我们人公安局签字？”

“军区调来三支特种作战小队，一支驻在沪市警备司令部，一支在国安局，还有一支就驻在市公安局。这份文件是要你签字确认的。”

“这……你们真调特种部队来了？”

“是，军委已经批准了。”

“你们不知道这个神秘人有多危险吗？！”

“哥，我们是军人。这样的危险人物，我们就算是牺牲再大也不会允许他再威胁老百姓的生命安全。”

“目前还没有证据证明他会对普通老百姓造成威胁，你们这也太急了吧！”

“他的武器太过危险了，在大街上随便开一枪，就会造成大量伤亡，所以上面下令，不管神秘人的目的是什么，都不允许他再继续下去了，一旦有所发现，立刻抓捕，如果反抗，就地击毙。”

“神秘人身上那套盔甲的防御力可是很强的，你们有把握么？”

“这次我们除了标准的突击步枪，还有反器材狙击武器。”

“好吧，既然上面下令了，我们地方公安部门自然只有配合。文件拿来，我签字。”

当齐正远正在签字的时候，齐正锋突然问道：“对了，哥，你刚才说什么和学生有关？”

“哦，那个神秘人，我觉得这个人与沪市大学那些学生有关。”

“为什么这么想？”

“你看，这个神秘人最开始出现，就是从小刀会阎治平抓了两名学生开始。然后神秘人出现，突袭了小刀会，虽然没有明显去救那两个被抓的学生，但是，之前我们认为的：进屋确认屋内还有没有社团成员，现在再看的话，也可以认为是有确认两名学生有没有大碍。”

“这个也说的过去。”

“事实上，之前我们没有想到这一点，可是在半小时前，一伙青洪集团下属社团份子，在跟踪一名沪市大学学生的时候，被神秘人再次袭击了。有九个人被神秘人打倒，其中五个人手被砍断。而被跟踪的那名学生，也曾与小刀会起过冲突，甚至，小刀会老大阎治平的头就被这名学生打破的。”

“那你们问询过这个学生没有。”

“不，暂时还没有。因为监控显示，当时这名学生被跟踪时，并不知情，而神秘人出现的时候，他也和别人一样吃惊。”

“那其他学生呢？我记得与小刀会起冲突的可是有八个学生。”

“嘿，小子，我可是刚刚才想到这地方！你还敢跟你哥叫什么？”

“……”

“这么说，神秘人还在沪市？”六爷的家中，阎虎和何光也在。听到神秘人出现的消息，六爷好奇的问了句。

“是的。现在政府正在搜索神秘人的下落。”

“妈的！我想出个气怎么就这么难！一会儿是警察来，一会儿那个神秘人又来！”阎虎重重的将手中茶怀一放，急呼呼的说道。

“阿虎，你本末倒置了，你的仇人是那个神秘人而不是那些学生，现在既然那个神秘人自己出现了，那我们就干掉他就报了仇了。”六爷悠悠的喝了口茶，慢慢的说道。

“可是老大，这个神秘人来无影去无踪的，我们怎么去找他？”

“你没发现么？这个人似乎专门找我们的麻烦。所以，最简单的方法，就是派小弟们上街去溜达，他自然会找上门来，然后，我们就干掉他。”

“可是那家伙并不是那么好对付的。两次都是我们那么多人对付他一个人，可两次都被他给打的很惨。”

“我看过那些报告，神秘人其实也就是凭借身上的盔甲，那东西防御力很高，一般人的确是对付不了他，所以我专门找了些硬家伙。”

“硬家伙？”

“反器材狙击步枪，那玩意连装甲车都能打穿，何况一个人。”

“老大，这东西我们哪儿弄来的啊？一般我们能弄些步枪都够威风了，可这枪……”

“所以说还是阿光有本事，弄到了这些好家伙！等干掉了这个神秘人之后，凭这些武器，我们青洪集团的势力能发展的更大。”

“这些武器？老大，这么说阿光弄来的还不止狙击步枪？”

“还有一些突击步枪和火箭筒。”

“老大，这些东西可是违禁品！要是被人知道了，我们可就麻烦大了！”

“放心吧，我们上面有人，我已经给他们打过招呼了，只要不被人看见，就不会有事。”

“那老大，我们怎么动手？”

“阿光，先找个好地方，让兄弟们把家伙带上，埋伏在周围，等把那个人引到后，大家一起开火，一次性干掉他。”

“是，老大。”

“这次，就由你亲自指挥。阿虎，你再带上些兄弟，带上火箭筒，用做后备。我不想有什么闪失。我们要一次解决问题。”

“是，老大！”

而回到学校的林海，再一次被刘焱给逮住了。

“买个东西要那么久么？看你还有精力去闲逛，那明天我们可以再学习久一点了。”

“只有这个还请千万不要！”

“那么，夜市上的骚动是怎么一回事？”

“你又没出校，怎么知道夜市上的事？”

“动静那么大，只要去了夜市的人都知道，不少人回来一说，全校基本上都知道了。”

“那你知道了还问。”

“喂，那个人就是干掉小刀会头头的人么？”

“应该是，装束打扮和你从公安局问到的一样，而且他和那些混混一见面就动起手来了。”

“那对我们会不会有什么影响？”

“肯定会有。事实上，那些混混是跟踪我来着，结果遇上了那个神秘人，结果两边就打起来了。”

“这么说，小刀会后面的人还是没有放过我们的打算了？”

“目前看来是这样的。”

“这样一来，短时间里，大家又得困在学校里了。”

“关键这什么时候是个头啊。你不是认识公安局长么？就不能通过他想想办法？”

“不可能，我已经问过了，没有证据，而且小刀会后台太硬了，官面上还有后台，所以现在我们是没有办法对付他们。不过我也给我爸说过了，他说等把神秘人的事结了，就会帮我们解决这件事。”

“这来得及么？现在那些黑社会咄咄逼人的，我怕你爸还没来得及解决什么，我们中就有人会出事。”

“应该不会，毕竟现在那些人的注意力都在神秘人身上。有神秘人在前和黑社会的斗，我们不会被看的太重。”

好吧，听到这里，林海心都在滴血，尼玛老子上去和人斗，老子又不会被太看重，啥事都跟老子有关，这是搬石头砸自己的脚啊！

“算了，这段时间我们就再低调点吧，就和刚惹上小刀会那会一样，装装孙子吧。”

“低调没用啊，老刘，祸都找上我们头上来了。”

“那你说我们拿什么来和一帮黑社会斗？拼人？我们八个，人家几百上千号。拼家伙，就算人家都用刀，我们有什么？拼关系？我爸就算是军区司令，可制约他的比我们的还多，不知道有多少人盯着他的位子，就等着他犯错。就算我们用自己的头脑武装自己，怎么，造几百个战斗机器人和他们拼？没等干掉几个我们就被国家给灭了。林海，我们现在还只是学生，和人家没得比，我们的基础还不够。毕竟，我们八个里面，除了我勉强算是个的官二代，其他人包括你，都只是平头老百姓。何况我这个二代根本就发挥不了作用，我爸那张虎皮扯不了大旗。”

“……算了，我们以后再动动脑子吧，现在只能小心行事，走一步看一步了。”

回到寝室，林海怎么也睡不着了。他思来想去，却怎么也想不出一个不用“指挥官系统”武力条件下可以解决问题的办法。最后，疲惫的他也不知道是什么时候睡着的。

不过，第二天起床的时候，林海还是下了个决定，他决定，由自己来结束这些麻烦，因为“指挥官系统”给了他底气，给了他解决问题的底气。

可是，他并不知道，这一切，会带来怎样的后果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690954"  chaptername="0013  事情越闹越大">加入书签</a>
</div>
