    羊城上空。

    穹顶终于是出现了一个巨大的破口，无数飞行异种从破口中涌进，进来之后它们迅速的飞翔绕城的各个角落，猎杀着无数还在逃命的平民！

    因为穹顶被打破的缘故，环境模拟系统也出了问题，绕城的温度在急剧下降，原本就已经足够糟糕的夜空现在因为外界环境的缘故变得更加糟糕，开始呈现一种雾蒙蒙的灰色！

    异种开始在城内破坏，杀戮！

    这让防卫军不得不抽调出原本就已经不足的兵力来回防内城，现在城内连预备役都没有了，就是一座空城！

    但是外部的兵力原本就不足，被修复的柏卡林源源不断的从工厂运出来，但还是供不应求，这些柏卡林原本就是用报废的零件拼凑的，战斗力和原装的就没法比，只是战况紧张所以临时调派了上去。

    人类士兵的数量越来越少，白倩兰通过手环的生命感应信号得知了外界的裂能者部队的情况。

    仅剩下了十几人，其余的裂能者已经全部战死！

    而这十几人现在面对的是和他们几乎等同数量的A级异种！

    没错，在十五分钟前，A级异种也出动了，朝着羊城的城墙而来！

    这十几个幸存的裂能者还没等缓口气，见到A级异种出动，他们互相对视了一眼，又一次咬着牙冲了出去！

    有死无生！

    就在他们和A级异种缠斗的同时，城墙上终于因为兵力不足而被突破！

    异种们开始突破了火力网，顺着城墙网上攀爬。没一会儿整个城墙上都爬满了异种，和人类士兵开始了械斗！

    而这种械斗是没有意义的，人类能依靠的紧紧只有武器而已，失去了火力的优势他们在异种面前显得不堪一击！

    很快防卫军便节节败退，从城墙上退下来开始驻守内城，和异种进行巷战！

    当然这一切都是发生在下城，绕城和浮岛上现在还只有飞行异种，普通异种刚刚冲破城门，还没来得及到达绕城基柱的位置。

    这样的情况不止发生在北边，其余三个方向也全部失守，只是时间上有些出入，现在整个羊城都开始了巷战，所有的人类士兵分成各个班组开始打阻击！

    白倩兰听到城破的一瞬间脑子懵了一下，然后她下意识的问道：“哪个门？”

    “四个门！”

    听到这个消息，刚刚坐起来的白倩兰浑身一软，直接瘫坐了下去。

    旁边人听到这个消息也是一脸沉重，以前还没有四个门一起被攻破的情况，这次的异种围城攻势史无前例。

    想到此处他们看向韩玺方向的目光就愈发怨恨。

    “主任，我们还有希望！”

    沈鹿看着她道：“蒋教授和刘部长现在也正在往这边支援！”

    白倩兰面色灰暗的摇了摇头，声音极其苦涩道：“没机会了，他们来的前提是城墙还在我们手里，如今城墙已经被突破了，他们的支援已经失去了意义，来多少人都是陪葬。”

    说着她抬起头环视了一下四周，眼神中流露出一丝迷恋：

    “这里虽然不是生我养我的地方，但是我在羊城工作了二十多年，这里就是我的家，我的一切！”

    她轻轻攥了攥拳头：“我要和这里一起死，它们想要毁掉羊城就先从我的尸体上踏过去！”

    众人都看向了白倩兰，眼神中透露着坚定，就连石甜甜都是一脸的坚毅！

    而就在此时，一道刺耳的音爆声在头顶响起，众人立刻抬头看去。

    一架枭式战机出现在他们的头顶，呼啸而过的同时洒下十余个身穿黑色战斗服的裂能者，他们在空中便朝着四周四散飞去，支援其他地方去了！

    枭式战机缓缓下降停在白倩兰面前，机腹打开一个升降台缓缓下降，上面站着一个身穿中山装的中年男人，只有他一个人，正是蒋准勤！

    他迅速跳下升降台，快步走向白倩兰他们。

    “教授！”

    白倩兰勉强支撑着自己站起来，蒋准勤立刻走上来从口袋里掏出一瓶红色药丸打开递给她一颗，然后又分发给众人。

    接过药丸吃下，白倩兰的精神状态明显害了一点，眉心上的水滴也亮了许多，其他人也是，石坚现在勉强能坐起来了。

    蒋准勤看着面前的众人，眼中浮现出痛苦的神色，叹息一声道：

    “每次看你们在前线，我一个手无缚鸡之力的人在后面看的揪心啊。”

    蒋准勤虽然是第六区的司令，还是裂能系的教授，但他本人其实并不是裂能者，只是他对裂能者很熟悉，研究的很深。

    白倩兰摆了摆手，苦笑道：“都什么时候了您还和我说这些。”

    蒋准勤转头看向刘蜻蜓，她一直在观察着苏乐那边的动静，刚才蒋准勤递过来药丸她也只是随便看了一下就没有再看，攥在手里动都没动。

    蒋准勤顺着她看的方向看过去，那边是苏乐战斗的方向，现在他还悬浮在天上寻找着韩玺的身影。

    刚刚他的飞机过来苏乐也只是瞟了一眼，并没有做过多的动作。

    刘蜻蜓的态度也很奇怪，自从上次从雾都回来后他对第六区的高层态度就有些冷淡，虽然她一直都很冷淡，但她现在给人的感觉不是不想理你，而是眼神中有种厌恶的感觉。

    要不是蒋准勤知道她和刘霆峰的关系还没缓和的话都会以为她转投统战部了。

    “现在是什么情况？”

    蒋准勤走到刘蜻蜓旁边问道。

    刘蜻蜓只是专心观察，并没有回答。

    蒋准勤看了一下自己的手环道：“你父亲现在应该也已经到了，按照计划他会先支援巷战的人，裂能者来处理绕城和浮岛上的异种。”

    “嗯。”

    刘蜻蜓只是淡淡的嗯了一声，并没有太多的感情波动。

    蒋准勤看刘蜻蜓明显不想理会自己，他也带上战术目镜看过去。

    ......

    苏乐现在有些烦躁，刚才制造的灰尘太大了，以至于一直到现在都没有散尽。

    但这不重要，问题在于他刚才用精神力探查了一遍周围，方圆三公里都没有发现韩玺的活动痕迹！

    这不是个好消息，苏乐很清楚自己刚才的那记攻击，精神波的威力虽然还不错，但还不足以把韩玺轰成碎屑，着家伙一定是又通过空间能力转移了。

    七酱也在一旁探测着，他也没办法找到韩玺的位置，刚才韩玺在这里一直使用空间裂能，单纯的靠空间碎屑已经没有办法判断这家伙的去向了。

    而就在灰尘快要散去的时候，苏乐忽然一个激灵！

    这种应激反应他以前也有，一般都是非常危险的时候才会发生！

    他下意识的就要离开这里！

    但是还没等他有动作，一把长剑从后面已经刺穿了他的腹部！

    鲜血四溅！

