    薛琳琳暗暗心惊。

    白昊开始露出他的獠牙了，很显然这不是一场普通的商业竞争。

    白昊在餐桌旁，拿着茶杯思考着。

    全球最强的十个通讯商，夏国此时连边都粘不上，漂亮国的三家公司、高卢、地堡、腐国、倭岛才有资格上榜。

    千湖也不够格。

    他们建立了一套独立于高卢、地堡、腐国之外的通讯体系。

    在漂亮国摩诺公司拉上漂亮国三大通讯商与高卢、地堡、腐国叫板之前，自己不介意当一次先锋，先咬一次千湖国的金刚不坏，混点好处之后退到后方，看漂亮国与西方大洲在通讯市场叫板。

    薛琳琳跑出餐厅之后，第一件事情就是发新闻稿。

    她第一时间联系了漂亮国、腐国、地堡国的在羊城春交会的记者们。

    付铃知道消息之后，赶紧写发言稿以及问答预演。

    半个小时，就在羊城白云酒店的会议厅，付铃代表白昊开了记者会。

    “各位记者朋友。千湖之国的金刚不坏公司副总裁，与我们九厂的厂长白昊先生在半个小时前进行了非常友好与深刻的交流，向我们九厂的厂长白昊先生发出了公开竞争的邀请，白厂长欣然应允。”

    公开竞争！

    记者们瞬间就明白了，马上就有点小兴奋了。

    “请问，是什么样的竞争。”

    “全面竞争，我们九厂得到摩诺公司的技术支持，在这里我代表白昊先生感激来自漂亮国的摩诺公司技术团队。现在，我回答您的问题，就是对未来手提电话通讯市场的全面竞争，地点不限于夏国，也不限于千湖之国。”

    付铃回答之后，又说道：“还有，就在一分钟前，我们刚刚向千湖国的千湖林业发出了正式的邀请，希望对方派人过来就纸浆供应贸易进行第一轮接洽。”

    “夏国，与千湖国有着非常友好的传统。商业上的竞争，有助于各自努力提高服务，提高产品质量，这是一种非常良性的竞争关系。”

    记者们听出味道了。

    往前开始挤了：“请问，请问……”

    白云酒店，还是餐厅内的那个包厢。

    晚餐没有被浪费，克里夫肖克坐在刚才殴尼的位置上，白昊给他倒上了一杯夏国白酒。

    “好酒。”克里夫放下酒杯：“你放心，我们会全力支持你。”

    “恩，我准备送毛熊王一只最完美的手机，当然您要明白，这部手机肯定会被检查，所以只能是完美的，然后我会援建他们一套基站。只要毛熊王在公开场合使用一次，这比什么广告，花多少广告费都管用。”

    克里夫摇了摇头：“这个估计不可能。”

    “不尝试怎么会知道不可能呢，难道这不是自由世界对毛熊召唤吗？”

    克里夫愣了一下，马上想到了白昊的另一个身份。

    老索雷斯的顾问。

    而且，传闻白昊去过那个农场！

    “一百，不！我支援你二百万美刀，以及一套机房设备，就一个要求，那部手机上一定要有我们‘M’”

    “没问题。”

    克里夫倒也挺期待这样的结果的。

    克里夫问：“你和殴尼怎么谈，为什么会变成开战呢。”

    “我们夏国有句古话，墙头草必须死。在我们夏国的历史上，那些左右逢源的人，最终都没有好下场。只有一条心的人，才能够越来越强大，因为这样的人有坚定的信念。”

    克里夫认真的品味了白昊的话，轻轻一击掌：“夏国古老的智慧果真是一门哲学。”

    “请，再来一杯。”白昊开始劝酒了。

    晚上九点多。

    白昊酒店3302房。

    扶着有几份醉意的白昊回来之后，薛琳琳问：“邬组长，我请教一下。这个左右逢源的人没好下场这句话，和鸡蛋不要放在一个篮子里，矛盾吗？我怎么感觉是完全相反的两句话。”

    “不矛盾。”

    “为什么？”薛琳琳感觉自己的古夏国语都白学了，这明显就是矛盾的好不好。

    邬青道抬着思考几秒之后，他知道薛琳琳的古夏国语造诣还不错，所以选择最简单的办法来解释：“这其中的哲理就是，古语自有道理，遇到不同的事情，要学会运用不同的思维，不能生搬硬套。”

    这回答！

    和没回答有什么区别。

    唐包葆给的解释更直白：“这叫识时务。”

    薛琳琳一脸懵。

    付铃也来了兴趣，她也想听一听这种辩论。

    邬青道对着唐包葆作了一个请的手势，叫口才，这位才是高人。

    唐包葆笑看白昊：“小白，你怎么讲。”

    “讲什么？”白昊这会懒得动脑子。

    唐包葆问：“我给你提个问题，你分析一下。”

    “能不能让我歇会。”

    “就一个问题。”

    “行。”

    “兔子不吃窝边草和近水楼台先得月，这句最浅显。你怎么看。”

    “扯蛋。”白昊也就回了这一句。

    唐包葆摇了摇头：“这样的回答，是零分。”

    白昊坐直了身体：“行，我就说几句，前者是安全第一，后者是先机优势。一定解决的安全的问题，前一句就不再成立，立即会转变成后一句的先机论。有案例可寻。”

    薛琳琳问：“什么案例？”

    “胡雪岩。”

    付铃依然是一脸懵。

    薛琳琳懂了，而且悟出了这深层的哲理。

    一句话，白昊很高明，在不同的情况下使用了不同的战术。

    付铃问：“怎么个解释，我怎么听不懂呢。”

    薛琳琳解释道：“当时，有人落难，把自己的夫人留在朋友处，他其实很担心。但他的朋友说，兔子不吃窝边草，他就放心逃难去了。过了几年回来，夫人成为了朋友的小妾，这个落难的朋友解释道：应该窝有草、岂用满山跑。”

    唐包葆满意的点了点头。

    能用一个人名就知道这么多，薛琳琳的学识底蕴还真不是吹的。

    当然，白昊能用一个人名就解释这样两个自相矛盾的名言，这脑袋也真有点东西，肯定装的不是酒，也不是草。

    邬青道看着倒在沙发上已经睡着的白昊，要过了薛琳琳那边的交谈记录。

    看过之后递给了唐包葆。

