一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上次宴会之后，许星辰便一直在家中没有出门，也没有联系过人。

    这让霍屿心中有些不舒服。

    他想着，也许许星辰是在对这次宴会出了问题而心中有责怪。

    所以，为此，霍屿也是亲自上门，来找许星辰说清楚，而霍念微自然也要一同来的。

    她要做一个好姐姐的样子，自然要来道歉的。

    许星辰本不想面对霍念微，毕竟她嫌疑最大，只是，因为还有霍屿，许星辰也只能忍着膈应，见了他们。

    不过，见到明园多了人，霍屿还有些惊讶，却并没有多想什么。

    “星辰，这次我跟念微过来，其实还是为了上次宴会的事情。”

    霍屿没有直接说道歉，但是霍念微却说的很坦率。

    “星辰，上次宴会出了意外，实则也是我没有监管好，这事儿都是我的错。我来诚意跟你道歉。”

    霍念微没有做过多的解释，她很实实在在的拿出她道歉的态度，让人看着确实非常诚恳了。

    可是，因为心中存疑，许星辰自然是对霍念微的态度只会觉得装模作样的。

    面对霍念微的诚恳，许星辰只是敷衍笑笑。

    “姐姐说这个，这就显得我小心眼了不是？酒店的问题，也不是姐姐的错。再说了，后面其实也不过是顾少的事儿，这不算问题。你没有必要这样。爸爸，你说呢？”

    “是啊，我也觉得是，星辰你自然不会在意这些事情的，只是念微一直心里过意不去。”

    “没事儿了，过去的就过去吧。”

    霍念微这才如释重负一般，“谢谢星辰的原谅。虽然你们觉得没什么，但是我心里却很重视星辰这个妹妹的。”

    霍屿笑道：“你们姐妹两个，不用这么客气来客气去的。都是一家人，这么客气的样子，未免太生疏了。”

    许星辰只笑不言。

    而霍念微倒是会哄人，“爸爸，虽说一家人，但是也得培养感情啊。日后时间长了，感情有了，自然就好了。”

    “那你以后跟星辰多来往。”

    霍念微看着许星辰道：“那好。星辰，你觉得呢？日后我多来看看你，只要你不嫌弃我打扰你就好了。”

    许星辰却无辜的说：“真是不巧，最近可能不行了。家里要装修，我暂时要去爷爷那里住。而且爷爷身体不方便，现在需要静养。”

    说再明白点，就是让霍念微识相点，不要来打扰了。

    “怎么突然要装修？”霍屿不解。

    “只是看烦了，有些地方想要变一变。”

    “那也是。你是这里的女主人，我听说明园也是很久没有动过了。”

    霍念微看着许星辰那慵懒的样子，心中微有些疑惑，苏姨给她端来了一杯什么喝的，没有看到是什么。

    许星辰打了个哈欠，霍屿这才道：“你这丫头，晚上没睡好吗？行了，话也说开了，我们也不打扰你了。先补补觉吧。”

    霍念微并不想这么快就离开，但是看许星辰明显赶人的姿态，她便是再想留下来，就显得刻意了。

    父女两人终究离开了，许星辰这才懒懒的躺在沙发上，不想动弹。

    其实她也不是多困，就是不想面对霍屿和霍念微而已。

    苏姨过来收杯子，又将一份薄毯盖在许星辰身上。

    “夫人，回房间睡多好。”

    “我不困，不过是故意打个哈欠，不想留他们就是了。”

    苏姨在明园伺候这么久，自然也多少知道这一对主人的性子和对一些人的喜好。

    那霍念微小姐当初还想要嫁给邵怀明的事儿，苏姨都知道，当初帝城闹的几乎没人不知道吧？

    如今还上门来，真是膈应的很。

    苏姨妈忍不住向着许星辰说话：“霍先生到底是个大男人，想法太简单，带霍小姐来，真是给夫人添堵。”

    许星辰哼了声，“就算他没多想，霍大小姐也得自己来的。”

    苏姨皱了皱眉头，“夫人怎么不跟霍先生直说？”

    “没意义。霍念微跟他的父女感情多少年，我才多久？血缘关系在十多年的感情面上都根本不值一提。我才不找这个麻烦。”

    苏姨想了想，“那就最近这段时间谢客。反正夫人也需要静养，等以后再说。”

    “对，就这么办。”

    许星辰坐起来，“反正我心情不好，想不见就不见。”

    她作为邵太太，想任性一下怎么了？

    谁也不敢说什么的。

    ……

    顾廷川最近什么事儿都不做，就一心盯着之前被下药的事儿。

    当然，他被下药，也无所谓，他自己惹的女人，即便是如此，他也不至于如此愤怒。

    可是，偏偏不该，这些人还要算计许星辰。

    顾廷川不知道他们是故意的，凑巧算计到许星辰身上，还是有人已经看穿他心中的隐秘，所以才将许星辰推上去。

    如果是后者，那么此人绝对不能留。

    只是，到如今，顾廷川都狠狠的将人翻了个遍，都没有个结果。

    而最近因为顾廷川的铁血手段，倒是让很多人原来都觉得这位浪荡公子，如今才发现，顾廷川狠起来，也是让人恐惧的。

    蒋山东最近也很久没见过顾廷川了，这会儿顾廷川终于不折腾这帝城的人了，他才终于跟顾廷川聚了聚。

    蒋山东跟顾廷川是最熟悉的，两人之间，其实没有不知道的。

    即便是顾廷川和邵怀明，都没有这么更亲近过。

    蒋山东也是最了解顾廷川，以及他内心的。

    “川哥，最近这够折腾的。还没查完吗？不就是一个女人的问题？”

    外面人知道的，有的是顾廷川喝醉了，连男服务员也动手动脚，不过他们也只是笑一番，只想着顾廷川男女通吃。

    或者像蒋山东这样的，知道的多一些的，就知道是顾廷川被以前的女人下药才会如此。

    只是，却没有人真正知道，顾廷川在深入的查什么。

    连蒋山东不了解，只心里暗暗有所怀疑，却并不知道那么多。

    顾廷川摇了摇头，“没什么。”

    他不会告诉任何人，关于许星辰的事情。

    既然顾廷川不说，蒋山东也不再问了，只是还是感叹了一番。

    “这女人啊，还真是无所不用其极。弄的我最近还真是不敢招惹女人了，要是真弄个想不开的，那真是栽了。”

    顾廷川一听这话，脸都又黑了。

    蒋山东不禁笑了笑，“得，我说错了。不过，真没想到啊，蓝心这姑娘这么想不开。不是当初分的时候，挺干脆的吗？”

    “有病！”

    顾廷川就这么评价一个被他甩了的女孩子。

    而这两个男人，也没有什么对女人的愧疚，实际上来说，他们就是渣男而已。

    蒋山东倒是神秘兮兮的一笑，“你猜，我前天去医院，知道了个大消息，是什么。”

    顾廷川蹙眉，“什么？”

    “三嫂怀孕了。”

    “……”

    顾廷川并不想知道这个大消息。

    心里一堵，有些难受。

    蒋山东笑笑，“三爷不往外说，我也不会张扬。我也是凑巧听医院的一小护士说的。”

    至于那小护士怎么来的，大概又是蒋山东的新欢了。

    “我说川哥啊，其实，别一直想着那些个得不到的。外面那么多漂亮姑娘，可是都等着川哥去宠幸呢，是不是？再说了，放开了，才痛快。”

    顾廷川直接伸腿一踢，“滚蛋，说什么呢？什么乱七八糟的。”

    “哦哦，对对，我说错了，我说错话了。”

    顾廷川从来不承认，蒋山东说什么都没用。

    不过，蒋山东还是叹息啊！

    他怎么都没有想到，一向万花丛中过片叶不沾身的顾廷川，竟然本质是个痴情男子人设，还是个苦情的痴情男子。

    将自己的真正的爱深深的藏在内心深处，一点都不表露出来，一段无望的爱情，一段如此凄美的暗恋，

    啧啧……

    这辈子，也许除了自己，没有人知道顾少竟然在心底深处还有过这样一个女人。

    等他们老了，想起现在年轻来，那段爱情是不是就被一直带进棺材里？

    “想什么呢？这么猥琐？”

    蒋山东的发散思维，被顾廷川直接打断，他讪讪一笑。

    “没想什么，来，川哥，喝酒，今天不醉不归。”

    顾廷川也确实得喝一喝了，他想要再一次如梦，梦到那天短暂的拥抱和接触……

    ……

    许星辰将自己初步设计给邢玉发过去，让她再给点别的意见。

    她很看好小玉，灵气很足，很多时候，许星辰自己都觉得好。

    所以希望她能够有些不同的建议和灵感。

    之后，她便起身，吃水果，散步，然后听音乐，看书……

    这些都是每天要做的事情，有规律的胎教，休息，吃饭……

    她开始还觉得兴致勃勃，每样都是为了孩子好，她自然要遵守。

    但是时间长了，许星辰真的有些兴致缺缺，懒洋洋的。

    要不是身边有人一直在提醒，她真坚持不下来呢。

    她活动了会儿，柳安宁竟然匆忙来了。

    “坏事儿了。”

    她没有在电话中说，就是不方便。

    这会儿直接奔着明园来了，还没坐下，直接就带来了坏消息。

    苏阿姨立刻说：“柳小姐，我们家夫人怀孕了，您别一惊一乍的，吓到夫人。”

    “啊？怀孕？”

    柳安宁又被吓了一跳。

    许星辰笑笑，“没那么夸张。你要说什么，是什么坏事儿？跟我有关？”

    柳安宁一知道许星辰怀孕，就有点觉得说出来消息，在现在似乎不太妥当。

    她皱了皱眉头，“没什么，其实也是我大惊小怪。”

    “你行了，肯定是有事儿。我不是瓷娃娃，有什么事儿说就是了，“

    柳安宁啧了声，“那你听了，可千万不要生气，不值当的，只是一谣言而已。”

    “你说！”

    “这个……就是私下在传你跟——顾少的一些谣言。不过这不会有人相信的，说这话的人也真是活腻歪了，太可笑了。”