    8月27日，老七杀青，平平淡淡。

    本来计划着开欢送会，放烟花庆祝，但是上回发哥杀青的时候，被附近的住户投诉烟花扰民。

    因此不了了之，在简简单单地欢送结束，领着姜闻特意准备的大红包。

    杀青宴没法吃，干脆就折现。

    敞亮！

    叶秦早早让林彬订好动车票，粤东到沪市，只有硬座、硬卧两种，这可是十几个小时，果断选了硬卧。

    平躺在床上，闭眼小憩。

    苍茫深山，纸钱漫天飞舞。

    坟地立着的几根杆子，悬挂的白布飘扬，俗话说，有儿坟上挂白纸，无儿坟上屙狗屎。

    “叮，宿主进行《独白的艺术》实训三，学习进度：15%，是否开始？”

    叶秦一身粗布麻衣，嘴边蓄着胡子，手里多出一样锦书道具。

    双膝弯曲，直挺挺地跪下，哭坟抬棺，这些都是他在跑龙套时，已经经历过。

    “叮，《大宋提刑官》，宋慈独白，宿主请开始你的表演。”

    青石墓碑，上面的碑文刻字全都消散，像一面打磨如新的镜面，映照着叶秦的面孔。

    完成对白，果断上独白。

    独白，就是演员一个人独自用语言把人物所思所想，展现出来。

    像《阿甘正传》，阿甘对珍妮悼念，在坟墓前的个人独白，汤姆汉克思把智商75水平的阿甘演活。

    铂金级的课程还没那么变态。

    他现在演的，是大结局。

    面对宋理宗一把火，烧毁辛辛苦苦从刁光斗得来的大箱子，宋慈心灰意冷，满腔热血被昏暗腐朽的朝廷凉透，辞官归隐。

    扑通跪地，声音微微低沉：“慈儿已辞去官职，回归故里。”

    “从此/再也/不会做官了。”

    相比较何兵抑扬顿挫，沉重发声，叶秦加快语速，语速快慢可以凸显人物情绪的急跟缓。

    何兵是伤透悲凉，叶秦还义愤填膺，“时至今日，慈儿才明白，若要世道清明，除恶扬善—”

    顿一顿，叹了口气，愤怒只是无力的控诉。

    “单凭我等仗义执法，查凶审案，是无济于事的……”

    “孩子已疲惫不堪。”

    叶秦感慨万千，两宋侮辱，南宋比北宋更侮辱，偏居一隅，岁币朝贡，岁岁平安。

    活生生从华夏正统，像晚明，变成南明一样的小朝廷。

    唯一有机会北伐复土的机会，也被完颜构断送。

    抗金将领要么死，要么退。靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。

    后来继位的宋孝宗，空有北伐之心，无人可用，结果隆兴北伐失利，又变成岁币“送朝”。

    “大宋这半壁江山，不会太久了。”

    叶秦内心空落落。

    回顾《大宋提刑官》，一直在破案伸张正义的宋慈，大义灭亲灭岳父都干了，依然无法在朝廷立一个”正义”。

    沉浸在其中难以忘怀，憋屈啊。

    之所以《大宋提刑官》能再“苛刻”的豆瓣获得9.3的高分，最后的立意尤为关键，塑造刚正不阿、忧国忧民的宋大人。

    从优秀的古代法医剧，直接升华到正剧神作。

    “3，2，1。”

    “检测结果：台词语速，优秀；台词轻重，合格；台词语境，悲愤怆然，符合立意，肢体动作与台词不搭配……”

    “宋慈相似度：79%，不合格。”

    铂金课程，80%是合格线，叶秦一怔，我艹，你丫没说要搞肢体动作啊！

    陡然间，坟墓上空阴风大作。

    坟包里，轰地一条白骨手臂破土而出，上肢还挂着些许的腐肉，慢慢像丧尸复生，宋慈的爹复活了！

    黑云密布，妖孽出笼。

    他挤眉弄眼，眼珠里的脓液外流，下巴裸露的骨头咯噔阵响：“宿主，你好啊。”

    我去！

    (⊙﹏⊙)。

    嗖的一声，意识被吓得直接弹出纯白空间，叶秦像做了一个噩梦一般，猛地从床上惊醒。

    “哥，你没事吧？”

    “呼呼。”

    叶秦粗粗地喘气，额头上冷汗连连，rmn，系统你跟我万生化危机呢！

    心有余悸，刚才那一幕，简直就是丧尸渡劫，吓死我了。

    急忙拧开枕头边的水瓶，灌了几口压压惊。

    “没事。”

    松一口气，靠，叮达人如今越来越不做人，变法子吓他，虐他，真是佛了！

    可没辙啊，签到一堂课可有40点，瞥了眼人物面板显示的【签到点】一栏。

    辛辛苦苦两三个月，才拿到《对白的艺术》的40点，全送给三刷，脸黑的差点没脑溢血。

    第一部是《古今大战秦俑情》。

    明摆着看《神话》大火，秦朝穿越剧有钱途，立马把国师、巩皇主演的电影ip电视化。

    可惜根本不火。

    插刀教教主杜纯的风头，被罗嘉梁演的秦始皇演技碾压，跟黄教主在《精忠岳飞》里一毛一样，秦桧的存在感爆棚！

    叶秦可没这闲心碰这个大秦ip，要碰那也是《大秦帝国之崛起》，要么干脆《大秦赋》。

    张鲁易演的赢政，丫的是祖龙？

    第二部，《后宫》，成功率倒高，77%，只要一个电话打给林月如。

    林月如是真的拼，休养才多久，又疯狂接戏，可惜这个明朝宫廷剧，是个翻版乡土宫斗剧，第一集就雷炸天。

    堂堂明代太后，竟然张口闭口喊“嬷嬷”，编剧辫子戏写多，竟然不会写明宫剧？

    最后一部嘛，人物面板清晰地浮现：

    剧名：《唐宫天下美人》

    角色：上官浩（大配）

    成功率：100%

    咳咳，虽然这部卡司太强，莺莺燕燕，平西王李小露，小丸子张婷，大幂幂，佟丫丫，王丽昆，秉承于妈强悍的女星阵容，可惜朕不是主角。

    这么一想，10年的宫廷剧画风还算正常。

    有秦朝，明朝，唐朝，不像11、12年，辫子戏狂潮。

    就是题材太别扭，全是爱情宫斗戏。

    “要不要再赌狗一波？”

    叶秦咬咬牙，心里默念克莱恩，“刷新。”

    一道白芒从眼前闪烁，定睛一瞧，两眼瞠裂，彻底脑溢血。

    剧名：《宫锁心玉》

    角色：爱新觉罗·胤禩

    成功率：81%（1、张建；2、杨小蜜）

    我顶个肺，我头发是必须剃不可？

    朕马桶一样，不，铁桶一样的大清回来了？

    ………

    唐仁公司本部，三楼会客室。

    简单布局，一张圆桌，几把椅子，几盆盆栽，正前方是一个投影幕布。

    “你稍微坐会儿，蔡总在开会，马上过来。”

    叶秦朝陈英珊点点头，独自一人坐着。

    比起演于妈狗血抄袭的《宫》，无奈之下，两部辫子戏取其轻，还是演《步步》。

    为什么不试试《秦俑》、《后宫》，这两部剧不红啊，如果能改剧本多好。

    可无奈，自己不会改，也没这话语权。

    工作人员小心地奉上一杯茶，悄悄地把一张叶秦的明信片递了过来。

    “能不能帮我签个名，我是你的小树林？”

    叶秦笑眯眯道：“小姐姐叫什么名字？”

    之前都是他恶趣味收集各种明星的签名。

    像《让子弹飞》，让发哥用毛笔字即兴书法签名，姜闻在那顶道具“礼貌”签名，还有葛大爷，求了半天，才肯复刻“葛优躺”，在拍的照片上留念。

    这些可都是精品，嘿嘿。

    “韩凌。”

    叶秦提笔写了一句祝福语，然后在结尾签上自个的名字。

    “谢谢。”

    韩凌视若珍宝地收了起来，攥拳打气道：“要加油！”

    什么东西？

    没等叶秦想明白，刹那间，走廊里传来一阵动静。

    “师师。”

    “师师姐。”

    刘师师在一路亲热的招呼声中踏入会议室，一看到叶秦招手，面带微笑的容颜，瞬间垮下，语气冷冰冰道：

    “怎么是你啊？”

    叶秦挠挠头，这都快1年没见面了吧，咋还打冷战？

    “师师，我哪里得罪你了嘛？”

    “你自己心里清楚，哼，小刘木兰。”刘师师皱皱鼻子，面色清冷。“我比她，哪里小！”

    “没错，你大。”叶秦果断道。

    “鬼话，你说，我哪里大？”刘师师双眉一凝。

    “年龄大。”

    叶秦勾勾嘴唇，查出生年月一个佰度轻松搞定，想不到“小刘木兰”，比刘木兰，还大几个月。

    唉，人设营销得稀巴烂。

    “你，你这张臭嘴，还不是因为你，看我怎么收拾你！”

    刘师师的冷脸瞬间绷不住，气冲冲地飞奔而来，攥起小粉拳，化身女拳击手，农妇三拳打得虎虎生风。

    啪啪啪。

    叶秦苦笑着任打任揍，妹妹是要宠的。

    “呀，李总监回来了！”

    韩凌的一声惊呼，两人停止打闹，目光纷纷投向门口。

    两道人影掠入，李国力的面孔再熟悉不过，旁边那个，也差不多。

    霹雳虎。

    眉毛一挑，果然该来还是得来，难逃battle。

    吱啦，两人霍地站起。

    “李导，不，应该叫李总监。”叶秦道。

    “哈哈，秦子来了。”

    李国力笑着给吴其隆介绍，“这就是我跟你说的，跟我们公司的胡哥，一时瑜亮的叶秦，这位嘛？”

    “霹雳虎。”

    “你好，你好。”

    望着四十岁保养不差的吴其隆，叶秦与他握握手，同时瞥了眼身旁的刘师师。

    只见她的眼眸闪闪发光，一副刚才韩凌看自己时的迷妹模样，略带崇拜。

    “你，你好，萧十一郎，我小时候经常看你的电视剧。”

    说话时带点结巴，脸色的喜悦足见心里有多么雀跃。

    唉，狮子粉们，为了你们的狮子，洒家就去了这头发。

    不是非要拍辫子戏，而是于心何忍啊。

    做哥哥的，怎么能坐视大狮子入霹雳虎虎口呢？

    棒打鸳鸯，这桩婚事我不同意。

    拯救恋爱脑大狮子，从抢角开始！

