    “此话当真！？”

    一听这话，曹禀终于再也坐不住，“嚯”的一声站起身来，一脸惊喜的望着吴良，仿佛在看一件失而复得的宝贝。

    “小人便是有十个脑袋，也不敢欺骗军候。”

    吴良低眉顺眼的道。

    “好！好得很！今夜我亲自与你领兵五十再探梁孝王墓，若你所言非虚，我定重用于你，日后见了使君还要亲自为你请功！”

    曹禀当即拍案说道，果断中透出那么点病急乱投医的味道。

    吴良心中一喜，结果才刚打算躬身道谢，便又被周丰跳出来横插了一杠：“军候三思啊，吴良所言尚无定论不说，军候万不可以身犯险，何况瓬人军如今已不足百人，倘若再折损五十将士，便与全军覆没相差无几了。”

    “用不着五十人，我只要十人即可。”

    不待曹禀做出反应，吴良已经自信笑道。

    盗墓从来不是人越多越好，尤其是这种封闭的墓穴，进去的非专业人员越多，反倒越容易引发危险，对陵墓造成的无谓损坏也越严重。

    而身为一名考古学硕士，吴良自然也受到了“保护性发掘”理念的影响。

    历史上梁孝王墓终究难逃被盗的命运，只不过是时间早晚的问题，他现在出手相助至少还有机会将一些具有考古价值的文物保存下来，以供后世进行考察研究。

    “十人？”

    曹禀与周丰都是一愣。

    “不过这十人需由我亲自来选。”

    吴良又道。

    “可有什么要求？”

    曹禀想了想，又问。

    “军候与都伯皆武艺过人，若二位肯一同前往，那就再好不过了。”

    吴良故意看着周丰说道。

    “有才兄”了解周丰，此人乃是贪生怕死贪图享乐之辈，定然不肯以身犯险，正好借此机会让他当着曹禀的面出个糗，权当作一次小小的回击。

    至于曹禀，刚才进入军帐之前，他便听到了“不成功便成仁”的豪言壮语。

    所以就算吴良不提他应该也会去。

    最重要的是，吴良已知有人要暗害于他，将曹禀带在身边，便等于带了一道护身符，顺便还可以让曹禀亲眼见证自己的本事，一举两得。

    “混账！”

    周丰果然立即反对，声色俱厉的道，“若军候与我一同入墓，谁来坐镇瓬人军，出了乱子你能负责？”

    “周都伯所言极是，那便请军候坐镇军中，周都伯与我一同入墓吧。”

    吴良故意说道。

    “我？咳咳，军候你是了解我的，我……”

    周丰顿时一脸尴尬，假装咳嗽着又要向曹禀解释。

    “够了！今夜我与你一同入墓，周丰在外策应。”

    曹禀已经懒得再听那些废话，见周丰还想说些什么，当即又摆手道，“我意已决，此事不必再议！”

    吴良顺势又道：“除此之外，我还要军候前几日捉来养在帐外的那只野雉。”

    “吴良，你莫要得寸进尺！便是军候来了砀山之后也不曾进过半点荤腥……我也是！”

    周丰当即又忍不住破口大骂。

    曹禀却十分有趣的看着吴良笑道：“这有何难，待你助我办成此事，我便命人将那野雉煮来只给你一人享用。”

    这分明是以吃货之心度君子之腹啊！

    是可忍孰不可忍！

    吴良愣了愣，只得无奈解释道：“军候误会了，我要那只野雉是像将其一同带入墓中另有所用……不过事成之后，请军候准许我烤来吃。”

    野鸡：WDNMD！

    ……

    东汉末年的人还是比较迷信的，民间普遍认为墓主人的魂魄白天会留在阴宅中休息，只有到了晚上才会出门。

    因此若要开坟掘墓，必须等到日落之后。

    不过吴良认为，这只是瓬人军日夜颠倒的其中一个原因。

    另外一个原因，则主要是出于曹操的立场。

    历史上曹操终身都以大汉臣工自居，臣工公然派人盗掘大汉王族的陵墓肯定说不过去，万一被人知道没准儿就要与董卓一样沦为众诸侯的众矢之的，所以这种没办法放上台面上的事，最好还是晚上偷偷进行。

    后世盗墓小说中摸金校尉那“鸡鸣不摸金”的规矩可能就是这么来的……

    也是因此，尽管吴良心里觉得白天晚上没什么区别，也自觉选择了入乡随俗，在曹禀的安排下暂时在军帐之中歇息，一直等到夜里再开展发掘工作。

    ……

    如此一日无话。

    待瓬人军吃过晚饭之后，一轮明月已经悄悄爬上树梢。

    阵阵秋风吹过山麓不时发出刺耳的啸声，朦胧月光照过枯树在地上留下狰狞的黑影，正是夜黑风高掘墓夜。

    曹禀早早便在墓前集结好了人手，加上他自己一共十人，皆是瓬人军中的精英。

    不过就算是精英，在昨夜刚莫名害死了百余条人命的诡异墓穴面前，心中也是多少有些忐忑，这点通过他们那如临大敌的神情便可看出些端倪。

    “诸位将士，今夜一切事宜由吴良负责，尔等皆听令于他，但有违抗者按军法处置！”

    曹禀是个爽利的人，一上来指挥权交给了吴良，自己反倒做起来甩手掌柜。

    “是。”

    众人心中不安，答应的声音自然有些稀拉。

    “谢军候，我只提两点要求。”

    吴良先是向曹禀行个礼，随后转身对众人说道，“第一，进入墓中需集体行动，任何人不得擅作主张，更不得擅自触碰任何物品；第二，只点一根火把照明即可，倘若火把熄灭，无论任何情况都需立即撤出墓穴，不得有误，听清楚了么？”

    “听清楚了。”

    答应的声音依旧稀稀拉拉。

    “好，大伙带上工具与兵器跟我走。”

    吴良也不介意，极为随意的冲众人挥了挥手，迈着大步向墓**走去。

    经过昨夜的事情，他已经可以确定前面这段墓道中并无毒瘴，再有今天一整天的通风，里面的空气已经与外界完成了交换，自然没什么好担心的。

    望着他潇洒的背影，众人却依旧有些不安，但见曹禀目光扫来时，才连忙壮着胆子跟上。

    如此不消多时。

    吴良已经穿过墓道来到那两道挡路的巨大石门面前。

    这是一座起券的门洞，全部用平整的石条构成。

    券门门楼的檐瓦、脊兽、椽头全部用汉白玉雕刻而成。

    券门下是用大青石雕成的须弥座，上面极其细腻地雕刻着俯仰莲花的纹饰，具有浓厚的道教意味和神秘色彩。

    券门之下，就是两扇辉煌威武的石门。

    石门同样通体由汉白玉雕琢而成，上面除了落有一些灰尘，篆刻出来的花纹依旧清晰可见。

    吴良见过这些花纹，乃是两汉时期流行的“云气纹”。

    “云气纹”这个时期的天界和飞升思想相关，将这种花纹雕刻在墓门上，自是有助墓主人升入天界的寓意。

    此时曹禀也已经跟了上来，想起吴良上午的描述，便将双手按在石门之上用力推了两下，其他的兵士也连忙走上来帮忙。

    果然如吴良所言——纹丝未动！

    除此之外，曹禀还发现两道门之间有一条三指来宽的缝隙，便又拿着火把靠近了向里面望去，结果也是什么都看不到。

    “此门坚固异常，莫非要用撞木不成？”

    曹禀扭过头来，微微皱眉道。

    昨夜百余人都推不开这两扇门，他只带了这么几个人自然也推不开。

    “不必，我有一法，可轻易打开此门。”

    吴良胸有成竹的笑道。

