    梁昭煌的天命道术‘五色莲台’，从其还是天赋灵术‘五色莲花’时，就是中庸的代表，可攻、可防、可飞遁、也可藏形匿迹的隐身。

    但同时，无论是攻、防、遁、藏又都不是同阶中最厉害的，只能算是寻常、中等水平。

    这样的特色，自然也是一路传承下来，到天命道术时，‘五色莲台’还是可攻、可防、可遁、可藏，但又不如许多专门的攻击、防御、飞遁、藏形的道术。

    但是这也要看用在何处。

    如今在这青鹏山脉之中，与他同阶的妖王就三个，还都已经被刘家的云舟吸引而去，正与刘家云舟、元婴真君厮杀战斗。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’，将其飞遁、藏形匿影的功效催动到极致，遁行在山脉之中，那些防守各处山脉、河谷、密林的中低阶妖兽，根本就没法发现他。

    这是跨阶的碾压，哪怕‘五色莲台’藏踪匿影的效果再中庸，也是道术层次的，运转着五行法则之力，自然不是那些都接触不到法则之力的中低阶妖兽所能够发现、识破的。

    所以，在没有妖王有意防御、探查之下，梁昭煌乘着天空之中大战，脚踏‘五色莲台’从下方一路飞遁到了青鹏妖族聚居的山脉前，都没有丝毫暴露。

    只不过，到了这里之后，再想继续潜行、进入就有些麻烦了。

    这里毕竟是大型妖族部落青鹏妖族的族地，被青鹏妖王率领着青鹏妖族经营近百年，布下了重重阵法、禁制。

    就算如今青鹏妖王已经陨落、不在，但是金冠鹰王却是‘鸠占鹊巢’，如今正停留在青鹏妖王居住的山峰上。

    而且，对方很明显已经收服了青鹏妖族。

    在这种情况下，谁也不知道，金冠鹰王是不是已经完全掌控了青鹏妖族布置的阵法、禁制？

    梁昭煌若是贸然行动，被这些阵法、禁制感应到，会不会惊动金冠鹰王？

    他不太确定。

    但是，梁昭煌却是不好冒这险。

    他如今最大的优势，就是藏在暗处，坐等上面金冠鹰王与刘家战斗、甚至两败俱伤，才好从中渔利。

    若是暴露，被金冠鹰王察觉，就什么优势都没了。

    以他如今的修为，御兽又都不在身边，法相也是暂时不能用，想要和两个四阶后期的妖王、元婴真君争抢宝物，实在没有什么信心。

    想了想，梁昭煌没有贸然行动，而是继续催转着‘五色莲台’，绕着青鹏妖族盘踞的几座山峰四周巡查起来。

    一是等待天空之上，金冠鹰王与刘家的战斗发展，等待更好的时机；二来，也是想要查看一番，这在这青鹏妖族几座山峰四周，能否有什么发现。

    结果，没等他巡查完四周十几座山峰，天空之中刘家与金冠鹰王的大战却是发生了新的变化。

    刘家毕竟是携大胜之威而来，且准备充分，还有云舟这样的战争利器冲锋在前。

    而金冠鹰王这边，虽然占了青鹏妖王的老巢，且收服了青鹏妖族，但且不说其它，其修行的金行大道法则便与青鹏妖族的风行大道多有不合。

    因此，金冠鹰王能够发挥的青鹏妖族驻地诸般阵法、禁制、战阵的防御力也是有限。

    在刘家云舟冲击之下，青鹏妖族族地重重阵法、禁制眼看着被一重重冲破，云舟几乎已经要冲上最高峰了。

    这时候，占据最高峰的金冠鹰王似是也知道到了关键时刻，其忽然发出一声尖锐唳鸣，大片金光如刀剑冲天，没有攻向刘家云舟，反而是如天女散花一般，落向四周其余青鹏妖族占据的山峰之上。

    梁昭煌清楚看到，那些金光落处，将各山峰上大批青鹏妖族直接斩杀，随后金光席卷着这些青鹏妖族血肉直冲天空。

    一道道血肉金柱，直插最高峰上方的天空之上。

    下一刻，在这最高峰上方的天空之中，风散、云崩，一处似幻似真的空间浮现，其中罡风云涌，大肆吞噬这些金光席卷而上的青鹏妖族血肉。

    “鲲鹏秘境！云霄天宫！”

    这一瞬间，梁昭煌感应到识海中因为消耗过度沉睡的鲲鹏法相在悸动，与最高峰上天空中显化的那片似幻似真的空间在交相感应着。

    他立时认出，这一片空间，正是当初青鹏妖王背叛八方阁，从‘云霄天宫’中撕裂而出的部分，其本源也正是出自‘鲲鹏秘境’。

    而如今，这片撕裂而出、残破的小小秘境，已经被青鹏妖王改造成了青鹏妖族的圣地，并且成了青鹏妖族诸般阵法、禁制的核心。

    金冠鹰王虽然鸠占鹊巢，占据了青鹏妖王的地盘，甚至收服了青鹏妖族。

    但是它没有青鹏妖族、或者是鲲鹏血脉，根本没法打开这秘境，进入其中，甚至都无法掌控、利用。

    而至于那些青鹏妖族，金冠鹰王自然不会让它们进入秘境中，否则谁知道青鹏妖王有没有在秘境中准备什么翻身的手段。

    而如今，刘家云舟来攻，眼见着没有座位核心的‘青鹏秘境’支持，四周布置的阵法、禁制根本难以抵挡云舟进攻。

    金冠鹰王竟是直接选择斩杀了大量青鹏妖族，用它们的血肉、血脉，来强行催动天空中的‘青鹏秘境’。

    顿时，‘青鹏秘境’显化，大肆吞噬青鹏妖族血肉、血脉，有无尽罡风从中倾泻而出，融入四周阵法、禁制之中。

    立时将青鹏妖族族地诸般阵法、禁制的威能提升到极限，化成一片接天连地的罡风龙卷风暴，将四周笼罩，刘家云舟也直接被困锁其中。

    上有青鹏秘境镇压，下有诸般妖阵、禁制勾连，这是青鹏妖王打造近百年的老巢。

    刘家云舟、真君、修士，想要从这龙卷风暴之中冲出，显然不会简单。

    甚至，还不知道会出现多少损失、伤亡。

    不过，梁昭煌此时已经没有多少心思关注被龙卷风暴困住的刘家云舟、真君与修士。

    自从天空之上的‘青鹏秘境’显化，梁昭煌的目光就基本都盯在了这秘境上。

    他此来，是想要搜刮青鹏妖王留下的宝物，而其中最重要的一个，就是这片、青鹏妖王从‘云霄天宫’中撕裂而出的秘境残片。

    梁昭煌原本是想要拿下这块撕裂而出的秘境，去融入鲲鹏秘境，提升鲲鹏秘境的本源；或者拿去修复‘云霄天宫’之用。

    不过此时，在这秘境显化之后，他感应到识海中鲲鹏法相的悸动、及其与秘境的感应、联系。

    梁昭煌心中却渐渐有了不同的想法。

    尤其是，此时秘境显化，下面却有金冠鹰王以及刘家虎视眈眈。

    梁昭煌可不认为，自己有能耐在这两者眼皮底下，将这秘境拿下。

    暗中行动尚可，但是秘境已经曝光，他自然是没能耐单独拿下、掌控。

    “既然如此，只能直接利用起来，用其中本源给鲲鹏法相筑体，应该是一个不错的选择！”

    梁昭煌心中念转，感受着识海中鲲鹏法相与上方秘境的隐隐感应、联系，心中越发确定其计划来。

    而此时，金冠鹰王在用大量的青鹏妖族血肉、血脉强行催动天空中的秘境显化之后，却没有停止杀戮。

    而是继续斩出金光，屠杀更多的青鹏妖族，席卷更多青鹏妖族血肉、血脉，冲上天空中的秘境。

    它要用这些青鹏血肉、血脉，强行打开秘境的门户，好让它进入秘境之中。

    青鹏妖王留下的宝物、资源，在青鹏妖族之中的都已经落入它手中，但是真正的重宝、更多的资源，却还在天上的秘境之中。

    金冠鹰王一直无法打开秘境，而如今仙朝已经追击而来，它已经没有多余的时间，自然也就不耐继续与那些青鹏妖族纠缠，直接选择了最为激烈、残酷的手段。

    梁昭煌此时心念一动，鲲鹏法相从识海中飞出，因为此前战斗厮杀消耗太重，鲲鹏法相到现在都还没有恢复，看上去显得有些虚幻，似有似无的。

    不过如此正好，最适合其隐藏，能最大程度避免被金冠鹰王发现。

    随后，梁昭煌直接掌控着鲲鹏法相，飞入一座青鹏妖族盘踞的山峰之中，藏入一批惊慌逃散的青鹏妖族之中。

    随着一道金光斩来，这些青鹏妖族大半被斩杀，金光席卷青鹏血肉而起，鲲鹏法相乘机藏入那些青鹏妖族血肉之中，被金光一起席卷着冲向天空中的‘青鹏秘境’。

    此时的鲲鹏法相太过虚弱，似有似无，加上那些青鹏妖族血肉的遮掩，果然没有被金冠鹰王发现。

    鲲鹏法相混在青鹏妖族血肉之中，直接撞上‘青鹏秘境’，然后与那些血肉，一起被吞入秘境之中。

    鲲鹏法相中有着鲲鹏血脉，自然能够进入这秘境之中，丝毫无阻。

    而法相一入秘境，梁昭煌立刻掌控着法相，顺着感应向着秘境中本源冲去，进入秘境本源之中，开始大肆吞噬秘境本源、恢复起法相的消耗，以及进行起法相筑体的修行。

    时间太过紧迫，金冠鹰王随时可能强行打开秘境门户，梁昭煌都来不及利用鲲鹏法相查看一下秘境中宝物情况。

    必须第一时间将其送入秘境本源之中，进行筑体修行才行。

