
通往少林的要道入口由黄袍武僧守卫，附近是初具规模的集市客栈，乱糟糟的嘈杂一片。

从关河镇赶到少华山，一众人快马加鞭也耗去了将近两天，途中只遇到过一次截杀。

张远山来到守山僧人面前，颔首道：“大师，我等有要事禀告方丈，事关贵寺存亡。”

“贫僧法号德光，这位施主如何称呼？”僧人双手合十，不卑不亢。

“张远山，家师在江湖上名声不显。”

听了张远山的话，德光和尚神色微动，恭敬道：“原来是击毙‘镇河洛’关浩然的张少侠，少侠大名早有耳闻。”

在众人赶路时，关河镇口发生的一切，被人飞鸽传书流传开来。现在江湖消息灵通的人都知晓有个年不及二十的张少侠，击毙了已入先天之境二十载的镇河洛。

“斩杀蛮族走狗义不容辞。”

“各位施主请随我上山面见方丈。”德光微微躬身，宣了声佛号转身带路。

一路穿过护卫严密的山路，林阳等人进入了大雄宝殿，看到大殿内已有许多和尚，从僧袍颜色来看是少林寺各院首座长老。

原来少林高层此刻都在，难怪不怕我等是刺杀方丈的蛮族奸细，直接就带上山了。

张远山心中了然。

踏入大殿的这一刻，林阳看到烛火诡异在半空组成了一行字体。

“主线任务一完成，入寺者每人奖励五十善功。”

张远山上前将任务道具内奸名单上交给少林方丈，接着方丈一个个仔细询问了一行人的具体遭遇，几人也都如实应答，本来就没有什么值得隐瞒的地方。

等到询问结束，张远山告知方丈由于顾忌单独一队出现意外，所以是兵分两路，还有另一路近期就应该抵达少林等等。

等到离开大殿，外面的落叶再次组成一行字体。

“主线任务二，坚守少林至最后一刻，完成奖励一百善功，否则扣除。”

林阳一行人来到客栈，远在门外就听到内里的交谈声。

“那镇河洛已入先天二十载，没想到会被横空出世的张少侠所杀。”

“据传张少侠几人都是隐世前辈的传人，他同伴实力也不可小觑。”

“本以为林少掌门不满三十便入了先天是罕见天骄，这次才知晓人外有人。”

“八卦道袍，这，莫不是张少侠？”

有人看到客栈门口的林阳一行人。

“不错，一行五人，三男二女。真是张少侠等人。”

喧嚣的客栈顿时安静，一众江湖人士又敬又畏的望来。不满二十就能斩杀先天，在江湖上都不曾听说过，前无古人。

林阳心里痒痒的，非常享受这种万众瞩目的感觉。

等以后将自身短板补齐，就可以光明正大的成为众人的聚焦点，要多多努力。这次不过是蹭了张远山热度，终究有瑕疵。

开了几间房，张远山、王晋二人便返身下楼打探消息。林阳，江芷薇三人各自留在房中小憩。

穿越了两天，终于不用奔波忙碌，可以好好休息一下。

“这方世界修炼体系分为筑基，蓄气，开窍，外景，法身，传说，造化，彼岸，道果等九大境界。前期威能不显，后期潜力极高，哪怕在多如繁星的修炼世界都数一数二。”

不说传说造化，只要凝聚了法身，在众多修炼世界就是货真价实的真神级数，等到法身大成举手投足间就有破灭星系的力量，足以横行绝大多数世界。

“这次一定要获得一门完整的绝世神功，下次遇上这种体系完整潜力极高的世界不知要什么时候。”

因直指诸天唯一，杀之不死的传说境界，所以被称为绝世神功。

不再去想暂时接触不到的事情，林阳静下心来开始研究狻猊宝术。如果初步掌握狻猊宝术，将是一张不弱于他肉身之力的底牌。

时间流逝，一转眼便到第二天。

用过午饭，回到屋中研究宝术的林阳听到敲门声，门开后看到张远山江芷薇等人，以及孟奇一队人。

此刻孟奇身上的僧袍破破烂烂，一开始和他动刀的彪形大汉脸上有道狰狞刀伤，沉默寡言的齐正言身上也衣袍凌乱，明显是经过一番苦战才来到了这里。

侧身让开房门让几人进来，林阳看向孟奇笑道：“小和尚，你的运气真好。”

“林施主，此话何解？”

孟奇听闻苦笑一声，这一次危机重重，要不是一路上足够果决，早就尸横荒野了。

江芷薇几人疑惑的看向林阳，这两天的相处，她们知道林阳可不是什么多话的人。

“你们那队目前就你最弱，结果还顺利的来到了少华山，所以我说你运气好。”

林阳的话意有所指，他用眼神扫过张远山、江芷薇，看了眼彪形大汉向辉。

“真定法师是保护我才受了这么多伤，他很强的！我才是最弱最没用的那个。”

身穿藕色衣物的小紫弱弱的开口了。她一路上全靠孟奇庇护才得以生存下来，自然听不得有人说自己的救命恩人不是。

说着说着，小紫就垂泪欲滴。

“对对对，你才是最弱那个，都弱成人榜前几了。”

林阳没把心中的话说出口，他是真忘了这个时间段柔弱女孩小紫，或说大罗妖女顾小桑人榜排名多少了，唯一能确定的是，她远比张远山、江芷薇两人强。

“林兄弟，先让真定师弟一伙人好好洗一洗换上新衣服，看情况方丈还会召见他们一次。”

林阳听了张远山的话也不再说什么，该说的都说了，他相信两人不会听不懂。

大约过去半个时辰，德光和尚再次来到客栈，说方丈请众人再上一趟少林寺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054019"  chaptername="第六章  少林（求收藏）">加入书签</a>
</div>
