    如果不出意外的话，两日内云舟还会再返回东山城，得到消息的白玉轩不可能不管他。

    易阡陌住进了关家的府邸，此刻关家府邸内空空如也，连个下人都没有。

    易阡陌调息了一番，便准备清点此次的收获，可他却发现剑丸里，竟然有三个储物袋。

    其中两个他知道来历，一个是太子苏玉成的，里面的丹药他用的差不多了，另外一个则是周庆的。

    这第三个就让他有些疑惑了，他不相信剑丸还能够凭空生出储物袋来。

    想了很久，易阡陌忽然想到了一件事：“这应该是厉天昀的，此前收走走了他的储物袋，都差点给忘了。”

    他首先打开了周庆的储物袋，发现里面除了灵石之外，还有些灵药和丹药。

    灵石有八十枚，都是上品，这让易阡陌有些欢喜，这还是他第一次见到上品灵石，这可是只有金丹期才能够用的灵石，筑基期使用上品灵石，是有可能会爆体而亡的。

    至于那些灵药，易阡陌看不上，丹药就更不用说了，全都是一些修炼血煞的丹药，他不修魔，再好他也用不着。

    收起了周庆的储物袋，易阡陌拿出厉天昀的储物袋，有些激动，毕竟这位可是玄元宗的少宗主。

    然而，他的灵力刚注入进去，就被震退了回来，易阡陌一惊：“竟然有禁制！”

    折腾了许久，易阡陌终于放弃了，“以这禁制的强度，这储物袋怕是至少要在假丹境才能够打开！”

    易阡陌收起了储物袋，平息修炼了起来。

    自从修了星图后，他的实力增强了一倍，尤其是肉身，如果是同级别的修士，他有信心一拳直接打爆。

    他内观体内，发现除了丹田之外，体内还闪烁着三十六颗星辰，这三十六颗星辰，每一颗都亮着光。

    “此前动用火字剑诀，能够身化火龙，就是因为这星辰内贮存的灵力！”

    此刻，他体内这些星辰虽然闪烁着光，却无比的暗淡。

    易阡陌想到刚修炼时，打开这些星辰，这些星辰吸收走了他大半的灵力，如果不是因为有足够的丹药，恐怕他都未必能够修成。

    此刻，得到了这么多灵石，易阡陌立即吸收灵石开始修炼，若是能够将三十六颗星辰全部注满灵力，那他又多了一样底牌！

    他吸收的首先是那些中品灵石，随着灵力的灌入，大周天小周天运转，进入丹田后，化为最纯净的灵力。

    再进入星辰，这星辰果然入他所想的一般，亮了起来。

    “嗯！”

    易阡陌有些惊讶，“十颗灵石，竟然都没能注满一颗星辰！”

    他立即拿出灵石继续吸收，不一会儿，他所得到的中品灵石，全部被吸收掉了，地上只剩下一堆粉末。

    “将近三百颗中品灵石，竟然才注满十颗星辰！”

    易阡陌有些惊讶。

    虽然他的实力没有增强，但这星辰注满灵力后，却让易阡陌感觉到，身上异常的充盈厚实。

    随后，他便开始动用上品灵石，以他的修为，自然不怕爆体而亡，上品灵石的灵力，比中品灵石更加纯粹，也更加浑厚。

    可让他惊讶的是，四颗上品灵石才能够注满一颗星辰。

    他有些肉痛，不过想到转化的灵力全部进入了星辰中，他立即打消了停下的念头。

    正当易阡陌修炼时，外面忽然刮起了风，打在窗户上，发出“呜呜”的声音，起初易阡陌并没有在意。

    但随着时间的过去，这风越来越凉，易阡陌浑身一哆嗦，从修炼中回过神来，一股寒意滋生。

    此刻，他身上的灵石全部都消耗一空，三十六颗星辰全部注满，实力虽然没有增强，但他知道，他此刻的灵力至少是寻常修士的五倍还多！

    如此庞大的灵力，即便是跟金丹期的强者拼灵力消耗，那都是不惧的！

    这也让易阡陌对这星图后面更加感兴趣，若是能够修炼到第二层，他的灵力岂不是要超越同级别修士十倍了？

    他运转火灵力，护住身体，却依然感觉寒意没有消失：“怎么回事，这股寒意……”

    他走到外面，风忽然间停了，但那股寒意却依然没有消失，抬头一看，正是满月，月光洒落在地面，映照万物，像是披上了一层银色的纱衣。

    “不对，这不是杀气，若是杀气，我会第一时间有警觉，但也不是寻常的寒意！”

    易阡陌立即在关家中搜寻了起来。

    他发现越往南边走，那股寒意便越来越浓，此刻寂静无声的关家，再配合上这股寒意，还真让易阡陌有些发寒。

    很快，他便走到了关家的后院，眼看着就要出去时，那股寒意忽然减弱了一些。

    易阡陌顺着原来的路，又走了回来，寒意再次滋生，最后他的目光，锁定了其中一处院落里的一口井上。

    他走进时，那股寒意达到了极致，让他浑身哆嗦了起来。

    走到井口，只见一轮明月映照在井中，寒意正是从井中喷发出来，当他朝井中张望时，一股强烈的寒意涌上心头。

    更让他惊讶的是，他在井中看到了一张脸，但那却不是他的脸，而是一个陌生的面孔，这面孔正冲着他笑。

    他浑身发毛，下意识的退了回来。

    当他再去看时，只见井中竟然什么都没有，只有那一轮明月和井水映照下，他的脸庞而已。

    “难道是幻觉？”

    易阡陌摸着下巴自语道，“不对，以我的念力强度，根本不可能产生幻觉，那就是……这井有问题！”

    这时候，易阡陌忽然想起了关山卿家的传承，想起了他家的那位先祖。

    那储物袋里，他虽然看到了众星，却没有看到所谓的藏宝图。

    沉思了片刻，易阡陌有了决定，他运转起灵力，直接跳入了井中。

    “噗通”一声，井水冰凉刺骨，仿佛坠入冰窖一般，他的火灵力，都没有让这凉意消退几分。

    可更恐怖的是，他一落入井中，便开始下坠，井水竟然没有半点浮力，他的双腿仿佛被什么拉住了，整个人坠落下去。

    一股庞大的压力，自四周的井水中涌来，让他生出一股强烈的窒息感，周围更是一片黑暗，一点光都没有。

    隐隐间，在他的耳边，传来“呜呜”的声音，像是有什么东西在靠近，让他浑身打起了寒颤。

    就在这时，易阡陌全力运转起了体内的灵力，而后不可思议的事情发生了，他身上刚刚注满灵力的三十六颗星辰，发出炽烈的光芒，那股凉意在一瞬间，全部被驱散。

    这光透过了他的肌肤，直接穿透了出来，他整个人就像是一颗太阳一般。

    而后，易阡陌看到了他此生无比难忘的一幕，在光芒的映照下，黑暗的井水中，无数道漂浮着的阴影，朝他涌来，这些阴影脸色惨白，没有双脚，一双双枯萎的手中，却长着猩红的指甲。

