    当这三个年轻母亲回来的时候，看陈沧的眼神反正有点奇怪！

    她们虽然觉得陈沧不是主谋，但也绝对是帮凶。

    而三个小朋友看陈沧的眼神分明就是在看大魔王！

    陈沧对此是很无奈的。

    我就打个针，遭谁惹谁了？

    好在这个时候，护士那边也忙完了，赶紧回来接手，陈沧也快交班了。

    几个小朋友看见杨洁的时候，似乎也哭的没有那么凶了。

    这让陈沧瞪大眼睛好奇半天，难道杨洁还有什么特殊属性？

    不过仔细对比一番杨洁和三个母亲之后这才明白，原来……有奶便是娘，哭什么哭，这样的小姐姐打针，哭什么哭，要我，我也不哭！

    上午交班的时候，老余交代了几件事，其中就包括“第五日综合征”的事情。

    老余看着众人，直接说道：“大家注意点，以后小孩儿做阑尾手术后，一定要住够8天，八天以后确定没有什么事情，再出院，一定要防止第五日综合征被遗漏。”

    “以后科里定时组织一些教学活动，不要因为咱们是急诊就忽视了这些事儿。这件事儿，多亏陈沧了，大家以后向陈沧学习学习，”

    陈沧被这么光明正大的夸奖，还有些不好意思。

    众人看着这个进修医生，也是纷纷开始鼓掌，毫不吝啬的把掌声献给他。

    老余看陈沧的眼神也是越来越满意，毕竟有一个这样的医生，真的是能给科室省心不少。

    说完之后，老余忽然拿出手机，把一个消息发给护士长：“给大家看个国际会议，想去参加的到时候找护士长报名。”

    此话一出，顿时大家纷纷好奇起来。

    “会议？什么会议？”

    “又能出国度假了吗？”马憨憨小声看了一眼陈沧，“有机会我给你弄俩国际会议名额，你带着你老婆出去玩几天。”

    马憨憨的嗓门着实有些大，即便是压低了声音，周围人也听见了。

    余勇刚正在更是头上黑线，握拳的手紧了紧，看了看陈沧，又松开了。

    大家也是哭笑不得！

    说起来，很多药代组织会议，其实就是打着会议的名头带着一群专家去潇洒。

    这件事是有传统的，这就要说起普渡制药了。

    当时普渡制药研究出来著名的阿片类药物“奥斯康定”止痛药以后，为了促进销量打消人们的疑惑心里，告诉美国人民这个药是好的，是治病的，是止痛的。

    就开始疯狂收买医生，九十年代的美国也是百废待兴，医生只要参加会议，萨克勒家族就带着吃喝玩乐，只要你在会议上上说一句好话，就给你100美元。

    导致现在美国市场上阿片类药物泛滥，对于普通老百姓也造成了不可估量的损伤！

    而这个萨克勒家族却因此挣了几十亿美金甚至更多。

    这个止痛片家族开了头以后，美国医药公司就开始纷纷效仿。

    所以说，医药市场依然是目前世界上最乱的市场之一。

    不过，大家也都习惯了，见怪不怪，国内虽然不至于这么猖獗，但是也好不到哪儿去。

    唯一的区别可能就是西方世界资本决定政策，有钱就能左右一切。

    不过这个行业的秩序也稳定了下来，你想要拿钱，要想让资本青睐，你就必须有足够的行业地位，要不然医药公司才不傻呢，白白给你钱。

    余勇刚咳咳一声，狠狠地瞪了一眼马月辉，忍不住说道：“这次的会议和以往不一样，往返路费找医院报销，名额审批估计也麻烦。”

    “会议名称是国际消化道功能巅峰论坛，不是医药公司组织的，而是梅奥医学中心，他们似乎要筹建一个国际性的学术组织，对于胃肠科领域，并且要成立一本胃肠系统期刊！”

    众人一听，顿时愣住了！

    梅奥这次是大动作啊！

    作为世界著名的私立非营利性医疗机构，也是当今世界最具影响力和代表世界最高医疗水平的医疗机构，全球这么多医院，而梅奥却是拥有NO.1排名最多的专科医院！

    当然了，这个非营利性，有待于考证，暂且不说，但是正是因为这个非盈利，所以肯定是学术性质的会议，肯定不是让你去享福的。

    但是不可否认的是，梅奥在医疗领域的国际地位。

    要知道，本身梅奥的胃肠科就属于top1！

    梅奥要是创建了组织和这创立期刊，这肯定会成为行业核心，期刊也要不了多久就会成为国际顶级医疗论文期刊。

    不过这似乎和大家也没有太大的关系，毕竟都是搞急诊的，在专科上，似乎也没有那么大的心情，搞也搞不过人家专科。

    余勇刚看着大家都没有太大的兴致，忍不住说道：“这次会议其实也是一次遴选会议，邀请了全球知名医院的各大胃肠疾病的专家，我估计是要联合世界卫生组织成立消化道功能委员会，学术期刊方面的话，肯定也是要选一些编委、主编什么的。”

    “有信心的可以去试试，如果你能成为委员会的委员，或者成为期刊的编委，以后咱们医院评职称也是有用的！”

    说道最后，老余自然也不相信在座的哪个能有这样的实力，索性说道：“看看就好，吴院长让我放的，好了，就这个事儿。”

    老余也不等会议通知在电视上放出来，起身就离开了。

    毕竟，他们科的胃肠科什么水平他心里还有点c数，你让急诊去参加专科会议，这本身就是一件找虐的事儿。

    画面开始播放，大家看着梅奥这些年取得的成就，顿时有些羡慕！

    至于余主任的话，成为什么委员会编委什么的，大家就不想了，这怎么可能。

    但是……

    陈沧愣住了！

    【叮！触发挑战任务：参加一个月以后的梅奥消化功能巅峰论坛，即可获得奖励，会议进行期间，获得的影响力越大，职位越高，奖励越丰富！会议结束以后结算奖励，提示：加油！】

    看到系统提示之后，陈沧有些措手不及的感觉。

    我……我这才刚刚踏足消化系统，你就让我去干掉梅奥……

    系统大兄弟，这合适吗？

    系统没有回话，陈沧觉得这应该是系统默认了。

    但是，陈沧转念一想，报名就有奖励，何乐而不为呢？

    再说了，我要是成了世界消化功能委员会的大佬，这秦小舔也不就是水涨船高吗？

    我要是成了梅奥期刊的主编，秦小舔以后还担心职称？

    想到这里，陈沧忽然觉得自己是不是应该努力努力，一个月干掉梅奥呢？

    护士长看着众人：“大家有人报名吗？”

    众人沉默。

    陈沧却举手了：“护士长，我要报名！”

