    石英大会的总决赛，正式落下帷幕。

    继半决赛一穿六后，陆老师继续完成了横扫的壮举。

    无论是现场观众，亦或是官方直播间。

    当陆野捧起大会冠军奖杯，全部沸腾。

    大吾也在群内发起了祝贺红包，群成员们乐得合不拢嘴。

    “晚上聚餐吗？”阿金期待地问。

    “的确很有纪念意义。”科拿微笑地说，“我赞成。”

    小智：“好耶！”

    “那么…是谁来掌勺呢。”常磐丁香问，“光小刚先生一个人，根本忙不过来吧？”

    “让陆老师来！”阿金双眼放光。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    合着我拿了冠军，还得再亲自下厨？

    陆野抽空瞥了眼群记录，心情微妙。

    但身为厨子的职业素养，还是让陆老师点头道：“也行！”

    “祝贺你，陆老师。”大吾微笑道，“火焰鸟的尾羽，也是相当珍稀的奖励呢。”

    御龙渡哼哼一笑。

    若不是这届是陆野参赛，我才不会把点圣火的羽毛给掏出来！

    提到这个，陆野的笑容便停滞一瞬。

    我那么大的奖金呢？

    没了？

    冠军就拿了根毛？

    陆野低下头，望向手中缤纷华丽的红色羽毛，似乎有火焰在其中跃动。

    【火焰鸟的不灭尾羽：据说可以持续燃烧上百年之久，蕴含丰富的生命气息。（虹之羽毛低配版）】

    按照御龙渡的说法…的确是很适合火系精灵的资源。

    换算成单价，没准比原先的奖金还要昂贵不少。

    可问题是…这玩意儿究竟怎么用？

    陆野心情微妙，晃了晃手中的火焰尾羽。

    忽然意识到了什么。

    或许，可以当烟花棒…不点火也能用？

    陆野：“……还是让风速狗佩戴着吧。”

    怎么说也石英大会的最终奖励。

    打了将近半个月比赛，也该好好犒劳一番小家伙们。

    火焰鸟尾羽中蕴含的生命能量，能恢复风速狗这些天的伤势，精神或许还能再旺盛不少。

    陆野：“……希望别把房子给点着咯。”

    至于其他的精灵球，陆野拿去精灵中心，尽数恢复。

    “麻烦你了，金黄市的乔伊小姐！”

    “我是常磐市的乔伊哟～”

    “都一样，都一样……”

    当陆野将精灵球递向乔伊之时。

    “卡咩…”一束白光自潜水球浮现，水箭龟的视线落在旁边的友好商店。

    陆野：“小蓝那边有折扣价…咱们还是到她那儿买全复药好了。”

    “卡咩！”水箭龟推了推墨镜，大佬般点头。

    结果到头来…还是让小蓝挣了一笔吗？

    陆野望天，喃喃道：

    “好在这段时间，三人组那儿挣了不少。”

    按照分成，3成的收益划分到陆野的账上，大会期间，财报一直没有停下来过。

    但这些分成，可以说是为三人组保管着…

    鬼知道这三个人大挣一笔后，会不会又沦落到饥寒交迫的下场。

    随着陆野收起精灵球，回到酒店，将奖杯摆放在橱柜上之时。

    存在感微弱的系统，刷新了最终奖励。

    【叮！任务‘石英大会’完成！】

    【任务目标：在石英大会中，夺得冠军】

    【任务奖励：特殊升级券*1，金色王冠*1，橙色道具*2！】

    “好家伙，开大礼包了！”

    陆野被视野中金光四溢的道具栏给怔住了。

    挨个清点下来，似乎小家伙们都能有所收获。

    特殊升级券，是给陆老师自己用的，能够增强系统提供的特殊天赋。

    陆老师迄今为止，「波导之力」还停留在上升气流的低级阶段，也根本没机会修炼。

    在将【特殊升级券】拍碎后，对于波导的感知明显上升了一大截，来到了中级阶段。

    不光是水箭龟，陆野还能用「波导之力」下达无声的指挥，甚至给其他的小家伙们贴Buff。

    距离「心电感应」自然还差上许多，但也是正式入门波导使者的水准了。

    陆野：“……难道高阶，还能像傻东西那样手搓波导弹？！”

    【金色王冠】能全面提升精灵的身体素质、反应能力等。

    用游戏术语来讲，便是提升所有个体值至6V。

    魔改后的【金色王冠】，其实就是个金币造型的巧克力。

    陆老师已经尝过了，想了想，还是喂给了自家双刀的仙子伊布。

    “布咿？”仙子伊布轻侧小脑袋，眨了眨湛蓝色的眼睛。

    “挺好吃的。”陆野咂巴了下嘴，“我已经替你试过毒了！”

    “布咿…”

    被这么喂食…有点害羞。

    仙子伊布微微张嘴，小口咬下陆野手中的巧克力。

    算上去，这还是陆野亲手投喂的第一次。

    以前都是仙子伊布埋头进饭盆，干饭时都不愿让陆野看到。

    忽然间，陆野微微一怔。

    “布咿~(?′▽｀)??”

    只见仙子伊布在地上懒洋洋地打了个滚，露出雪白的肚皮，简直像吸食了猫薄荷一样。

    这个【金色王冠】，竟然还能有增强亲密度的功效？

    这倒是次要…

    “我家的仙子伊布，未免也太可爱了！”陆野乐呵呵地想道。

    剩下两个橙色道具，分别是灵界之布与进化辉石。

    据说，灵界之布充满强大灵力、能指引训练家前往灵界的入口。

    但实际上，灰不拉几的灵界之布，手感相当柔顺，甚至可以当做被单来用。

    “口桀？”耿鬼裹紧小被单，紫色的小胖子倒真有几分可爱。

    在这寒冷的冬夜，只有一席被单……还有希罗娜。

    才能带给陆老师温暖。

    “不知道能不能用灵界之布，做个披风啥的。”

    陆野嘀咕着，想了想，这玩意儿还是挺适合耿鬼的。

    至于进化辉石，有助于未进化精灵提升精神力与各项属性。

    陆野直接丢给了波克比，让它当玩具玩去了。

    总结一圈下来，自家的小家伙们好像陡然强化了一波。

    龟龟不需要强化…有Mega石作为底牌，龟龟只需要继续喝元气根茶、做俯卧撑就好。

    “嘎！???”望着小伙伴们愉悦的神色，葱油饼落泪。

    我也想要有礼物鸭～！

    陆老师也意识到了这一点。

    和鸭鸭对视了好一会儿，陆野揉着眉头，轻叹道：“我明白了……”

    “我会向小蓝，帮你再买一颗奇迹种子…就当是加餐了！”

    “嘎！”葱游兵抬头挺胸，神色傲然。

    种不种子无所谓，主要是想好好训练，替主人争光！

    清点完这次石英大会的收益，陆野心情微妙。

    不光没挣奖金，还搭上不少。

    但陆老师逐渐也开始了脱贫致富。

    区区小钱…去神奥一趟就什么都有了！

    自家的精灵们，实力成长，陆野也看在眼里。

    大师上的天王领域…对自己而言，或许并非遥不可及。

    但精灵并非战斗的工具。

    与小家伙们享受与其他生命的邂逅，才是陆老师的人生信条。

    “口桀～”耿鬼裹着小被单，龇牙一笑，爱不释手。

    “走吧。”陆野揉了揉耿鬼的脑袋，笑道。

    “我给你们亲自做一顿庆功晚宴！”

