    一望无际的草原之上。
    一群狂暴之鳄疯狂的逃窜。
    没错！就是逃窜！
    仿佛身后有什么恐怖的东西在追着它们一样。
    “快跑！那变态又来了！”一只狂暴之鳄怪叫一声。
    声音刚落——
    轰！！
    轰的一声，一阵巨响忽然传来。
    只见大地开始塌陷，一个由土壤组成的巨手从地底冒了出来，朝着那狂暴之鳄抓去。
    那只狂暴之鳄被这大手抓住，身上蓝光一闪，就轻松的挣脱了这大手的控制。
    但是它却没有丝毫的得意，而是双目之中流露出人性化的惊恐，跑的更快了。
    可就在这时，地表的小草忽然摆动了起来，然后以一种不可思议的程度生长，卷起那狂暴之鳄往空中扔去。
    在这片草原之上，空中是不能使用能量的。
    不过以狂暴之鳄的体表坚硬程度，这种高度自然不会对它造成影响。
    可是在它降落的时候，地表忽然冒出了一个个尖锐的金属倒刺！
    这些金属倒刺泛着刺骨的寒光，根根锋利无比！
    那只狂暴之鳄掉落上去，痛的哇哇大叫。
    不过狂暴之鳄毕竟是4级妖怪，纵然这些金属倒刺锋利无比，但是也不至于让它受到致命伤害。
    不过这痛苦是免不了的。
    那只狂暴之鳄急忙从金属倒刺上爬下来，还没来得及松了一口气，漫天火焰便是袭来，形成一条条火蟒，那狂暴之鳄直接被烤的死去活来。
    偏偏这时候空气中的水蒸气迅速凝结，形成一个大水球，浇灭了它身上的火焰，可还没等那狂暴之鳄松口气，那火蟒再次出现……
    周而复始——
    经历一番折腾，那只狂暴之鳄纵然没有受到致命的伤害，却也奄奄一息了。
    周围围观的狂暴之鳄齐齐倒退一些距离。
    眼中都有着无法掩饰的惊恐。
    因为这种滋味，它们大部分已经享受过了。
    “小鳄鱼们，下一个轮到谁了？”
    就在这时，一道笑嘻嘻的声音忽然传来。
    众狂暴之鳄顿时一个哆嗦。
    眼神惊恐的看向前方，那里正站着一个笑容无比邪恶的人类——
    唐炎！
    狂暴之鳄们有种欲哭无泪的感觉。
    距离它们追捕那些烈火羊已经过去了五天了。
    它们还清晰的记得，那天它们追出上百公里，却无功而返，憋了一肚子气。
    恰巧这个人类就出现了。
    它们嘶吼着，想要把这个人类撕成碎片！
    可是这个人类速度实在太快了！它们刚有所动作，这人类就已经跑得没影了。
    但是这却没有结束，而是噩梦的开始——
    金、木、水、火、土，五种能量变着花样出现！
    一开始，这些能量并不是很强，它们随意就能摧毁，但是到了第二天，它们就压力大增！
    第三天，它们已经感觉到疼痛了！
    它们知道，这一切都是那个远处的人类干的。
    它们疯狂的追逐那个人类，想要吞了这个人类。
    可关键的是这个人类真是太贱了。
    见它们追来，撒腿就跑！等它们停下，五种能量再次不要命的出现。
    直到第五天，它们之中，大部分狂暴之鳄已经被这五种能量给折磨了一遍。
    没错，就是折磨！
    这五种能量并不是为了杀死它们，而是为了折磨它们！
    仿佛这些能量是刀，而它们就是磨刀石一样——
    想它们堂堂狂暴之鳄，乃是水中霸主，以狂暴之名著称！
    可偏偏拿一个人类没有办法，以至于到现在已经被这个人类弄的有些心理阴影。
    它们再也不要看见这个人类了！
    狂暴之鳄们一边流着眼泪，一边狂奔。
    看着渐渐远去的狂暴之鳄，唐炎到是没有追上去，而是感受着体内汹涌的五种能量，有些无奈的撇了撇嘴。
    经过五天的战斗练习，除了火系能力早已经达到后天之境外，其余金木水土四种能力则是卡在了炼气巅峰。
    这也是没办法的事。
    这四种能力都属于先天性能力，没有特殊的机遇，想要突破至后天并不是那么容易的。
    况且他还有一种感觉，纵然他修炼了神想术，拥有了庞大的精神力，但是凭借这些精神力，他依然无法支撑五种先天性能力同时达到后天之境！
    唯有获得更高的精神力，才有可能驾驭这些力量。
    “不过，纵然这四种能力皆是在炼气巅峰，可是一旦施展，加上火系能力，足以轻松碾压同境界觉醒者。”唐炎摸着下巴沉思。
    “是时候去寻找夏柔她们了，也不知道她们现在怎么样了……”
    想到这里，唐炎便拿出了占卜星盘，准备占卜夏柔的位置。
    而就在这时，天地间的灵气忽然剧烈的波动了起来，然后全部朝着一个方向涌去！
    大地开始颤抖，唐炎抬头看去，只见远处霞光漫天，隐隐有一座高大建筑物缓缓升起，直至高耸入云，神异无比。
    “试练塔即将开启！”
    这时，一道宏大的声音响彻整个洞天福地。
    这一刻，散落在洞天福地的所有人都是露出了愕然之色。
    旋即目光一下子变得火热了起来。
    试练塔！
    光是听名字便是明白了一切——
    这一刻，所有人都朝着那高耸的建筑物狂奔而去。
    他们知道，这试练塔便是一次不可多得的机遇！
    唐炎也是愣了片刻，然后就收起了占卜星盘。
    那高耸的建筑物宛如黑夜里的照明灯，给洞天福地里的所有人提供了一个照明方向，如果不出意外的话，所有人正迅速的朝那里赶去。
    想必夏柔她们也不例外。
    “试练塔，好像挺有意思的。”嘀咕一声，唐炎便消失在了原地。
    ……
    一处丘陵之地。
    数十道身影负手而立。
    “江师兄，这就是宗门之中记载的试炼塔么？”
    苏若尘看着愿望高耸的建筑，目光火热的对着旁边的一位剑眉星目的男人说道。
    被成为江师兄的男人微微点头，眼中同样闪过一丝火热，道：“没错。”
    “宗门记载中，试练塔一共九十九层，每一层都有不同的试炼，完成每一层的试炼，便可得到锤炼精神力或者肉身的机会……”
    “这也是我晋级后天八层的契机。”
    闻言，苏若尘顿时一喜，道：“那就提前恭喜江师兄了！”
    “嗯。”江师兄瞥了他一眼，淡淡的道：“你放心，你拜托我的那件事，我会帮你完成。”
    “多谢江师兄！”
    苏若尘一愣，旋即大喜过望！
    眼神看向远方，划过一道噩梦般的身影，眼神之中全是恶毒……
