    时间如梭，转眼即逝。

    二月二十二号下午两点，《迷失三角洲》（恐怖游轮）在首尔CGV龙山IPARK购物中心举行了媒体发行试映会。

    现场媒体云集，群星荟萃。

    前来参加试映会的除了知名媒体人之外，还有孙艺珍的闺蜜好友如孔孝真、李贞贤、李珉廷等人，以及曾跟孙艺珍合作过的如高修、金柱赫等知名男星，除此之外，跟李承佑合作过的林允儿、朴宝剑等人也相继前来，甚至IU、刘仁娜也以好友的身份特地出席。

    当然。

    IU说要参加李承佑其实并没同意，只是这妹子厚着脸皮非要过来，李承佑也是没辙。

    一个半小时后，电影播放结束。

    随后。

    网络上媒体的连篇赞誉和吹捧便纷纷涌现。

    《震撼！李承佑导演新作！恐怖的轮回，极致的悬念！》

    《迷失三角洲，是人性的迷失，还是无尽的重复？》

    《九十分钟的观影，一场酣畅淋漓的体验》

    《巧夺天工的架构，一波三折的宿命，李承佑导演又一力作，不可不看，不得不看！》

    《母爱的救赎，人性的执着，不可多得的经典影片》

    《迷失三角洲，三月八号，我们一起期待！》

    ……

    媒体试映会结束后，网络上好评如潮，凡是参加试映的媒体人，除了极少数之外，大多都是众口一词的赞誉。

    当然。

    这么多赞誉难免也有些水分，离不了CJ背后的操作，但就影片本身而言，很多媒体人赞不绝口也并不违心，所以言辞间也有几分真心实意。

    这么一番先期预热，再加上《想见你》刚收官不久，观众的热度还没有冷却，顿时网络上又是热议纷纷。

    “这么多媒体吹捧，看来李承佑导演这部作品大概率不会让人失望了。”

    “期待！还有半个月电影就将上映，真希望时间快点过去。”

    “看过《想见你》后，我就对李承佑信心十足，果然李承佑没有让人失望，这么多媒体好评，电影质量绝对有保证。”

    “真是勾得人心里发痒，看之前的介绍和新闻上简单的剧透，这应该还是一部关于时空和循环的电影，电视剧讲得是爱情，难道这部电影讲得是亲情？”

    “没看有报道说母爱的救赎嘛，这次肯定是有关亲情的，我敢预言，电影的结局恐怕不太友好。毕竟相对比爱情，亲情、特别是母爱是最难割舍的。”

    “期待三月八号快点到来，期待电影赶快上映，我一定第一时间进入影院。”

    ……

    连篇的报道，特别是好评如潮，又把观众的热情勾了起来，不少观众，特别是对《想见你》极为喜爱的，更是掐着时间计算，期待三月八号的到来。

    与此同时。

    试映会结束后，李承佑的手机又忙碌起来。

    回复了一个个相继恭喜的电话和短信，李承佑刚放下手机，一阵扰人的铃声又响了起来。

    拿起一看，林允儿。

    接通电话，李承佑无奈道：“你也是来恭喜我的，试映会后不是恭喜过了嘛。”

    林允儿道：“再恭喜一遍不行啊，李承佑，真是没想到，你这部电影……真想把你的脑子剖开来看看，你脑子到底是怎么长得，明明是很简单的剧情，愣是被你剪辑得这么扣人心弦，发人深省。李承佑，连我都不得不赞一句，你真是个天才！”

    李承佑：“……”

    吹捧听得多了，他现在都免疫了。

    更何况尽管外界赞誉如潮，但李承佑很清楚，他就是个搬运工，顶多是搬运的还不错，没有毁了经典，好话听听就行，倒也谈不上有多自得。

    说白了，李承佑对电影有一定的敬意，但更多的还是利用电影赚钱，倒不像一些导演那样把电影视作生命。

    所以……

    能装逼的时候李承佑从不客气：“还用你说，有眼睛的都知道我是天才。怎么样，现在是不是更对我垂涎欲滴了？”

    林允儿：“……”

    没好气地切了一声，阴阳怪气道：“是啊是啊，我对你更垂涎欲滴了，你下一部电影要是邀请我做女主角，我会更对你垂涎欲滴。”

    李承佑呵呵一声，回复了两字：“就你？”

    林允儿道：“我怎么了？”

    李承佑道：“能不能有点自知之明，就你那蹩脚的演技，你也好意思跟我开口？”

    林允儿无语了：“什么叫蹩脚的演技，我现在进步很多了好不好？”

    李承佑笑道：“想当我电影的女主角也行，你自己出资，你自己发行，然后再洗白白躺到我床上，说不定三年五载之后，我要是哪一天开心了，还真给你这个机会。”

    林允儿：“……”

    你想屁吃呢？

    合着让她投怀送抱不算，还得她自己出钱，自己发行，甚至还要等三年五载之后，李承佑开心了才有个机会。

    林允儿直接就吐槽了李承佑一句：“李承佑，你能不能照照镜子？”

    李承佑道：“天天照，时时照，帅气逼人，我都为我自己自豪。”

    林允儿道：“我建议你换一个大一点的，要不然你都不知道你自己多大脸。癞蛤蟆还想吃天鹅肉，哈欠打的不小。”

    李承佑失笑：“我就算是癞蛤蟆，那也是能招财进宝的。你就算是白天鹅，也顶多算壁橱里的摆设。林允儿同学，给你机会你不把握，等以后一个个漂亮女生往我身上扑的时候，你就是想近前，那也得到屁股尾排队了。机不可失，失不再来啊。过了这个村，可就没这个店。”

    林允儿道：“哼！你还真以为你多吃香啊！”

    李承佑笑道：“吃不吃香我不知道，反正今天收到不少号码，就跟你打电话这工夫，我正在网上翻找照片呢。你别说，我现在正看的这妹子身材还真的不错，比你那平平的山头要高耸多了。”

    林允儿：“……”

    微微一顿，语气就有些羞恼：“李承佑，你，你少跟我耍流氓！”

    李承佑道：“什么叫耍流氓，我是善意的点评。劝你多吃点木瓜，补充点牛奶，努力努力，说不定还能再发育一波。”

    林允儿：“……”

    啪！

    挂了电话。

    过了会儿，一条短信又发了过来。

    【李承佑，你给我等着！】

