    香艳的时光还是没过多久，战斗就瞬间爆发，听到里面传来的动静，郁殊也随即破窗而入加入战斗。

    “哼，没想到鬼杀队里还有你这样的富豪啊，不过今天运气真是不错，一次性来了两个该死的鬼杀队。”

    人类模样的蕨姬面容很快变化，变成了黑发金瞳，头上插着六根花髻，左脸与右额各有着花朵刺青的美丽女性，相比起之前，堕姬的气质变得越发妖娆，左眼刻着上弦，右眼刻着陆字。

    “血鬼术·八重带斩！”

    恢复形态的堕姬从身体中放出八条红色的缎带，柔软的材质瞬间硬化到了堪比金属的地步，带着呼啸的风声从四面八方杀向前方的郁殊和冷锋。

    两人之中当然是郁殊挡在前方，拿出特别打造的镰刀，郁殊轻而易举就挡下了来袭的缎带，随后脚下一蹬，主动向着堕姬冲去。

    “找死！”

    在房间里狭窄的空间中堕姬的缎带发挥了超常的威力，八条缎带四处乱舞，攻势瞬间铺满了大片的空间。

    铛！

    噔！

    郁殊手中挥舞的密不透风的镰刀与周围疯狂进攻的缎带碰撞出大量的的火花，明明是柔软的可以随意弯曲的绸缎，与武器相撞是却可以瞬间硬化到极高的程度，就连日轮刀也无法轻易斩断。

    就在两人僵持之时，后方的冷锋手持两把寒光闪烁的匕首纵身跃出，他在狭窄的空间中左右腾挪，身形闪烁间布满整片空间的锋利缎带都被轻易的闪过。

    眼看着冷锋越过攻势直取自己本体而来，堕姬也不得不收回和郁殊纠缠的缎带，全部拿来防守自身。

    “乱舞！”

    轻喝一声，堕姬周身缎带的血色愈发鲜艳，缩短了攻击距离，八条缎带攻击的密度瞬间上升了一个档次。

    复数的缎带将堕姬周围两米的空间完全填满，锋利的缎带将周围大片的墙壁轻松斩碎，任何贸然闯入的人都要被高密度的绞杀撕成碎片！

    “哼，就凭两人也想击败身为上弦的我，简直是可笑，去死吧！”

    面对没有暴露实力的两人，堕姬完全是信心十足，逼退了冷锋的攻势之后，八条缎带分为两个方向犹如猩红的毒蛇同时刺向左右两人。

    这时候郁殊和冷锋对视一眼，都明白对方心中所想，要多拿出点实力来，否则逼不出堕姬的哥哥妓夫太郎。

    “血焰斩。”

    郁殊开始使用自己的能力，镰刃之上燃起一层黑红色的火焰，向着绞杀而来的绸缎狠狠挥出，四根缎带瞬间被这一击削掉一截！

    “啊！！！”

    毫无防备的堕姬痛呼出声，杀向冷锋的攻势也为之一滞，借此机会冷锋脚步变幻，瞬间闪烁到堕姬面前，寒光四溢的匕首倒映出堕姬惊愕的表情。

    噗嗤！

    堕姬美丽的头颅抛飞而起，脸上残留着些许惊恐的表情。

    扑通。

    堕姬的头掉落到地上，却没有死亡消散，反而很快再生而出，“八重带斩！”

    刚刚复活的堕姬二话不说全力使出自己的血鬼术，被郁殊削掉的绸缎瞬间长出，锵的一声，柔软的材质直接硬化到极限，接着被堕姬以最大力度挥舞而出！

    房间里切割空气的声音几乎连成一片，八条缎带宛如恐怖的巨蟒在疯狂的绞杀着范围内的一切事物，仅仅是一瞬间堕姬周围五米之内的所有空间都被锋利的切割填满！

    房间两侧的墙壁，门窗桌椅等杂物更加不用说，直接被绞杀成碎片木屑飞溅而出，锋利的碎石木屑逼得郁殊一时间也要后退自保。

    距离堕姬最近的冷锋似乎发动了什么特殊能力，以极快的速度就远离了现场，在此刻许曜的特殊视觉中，对方身上散发着黑紫色的烟气。

    “哥哥！救我！”

    意识到情况不对的堕姬复活的第一时间就全力爆发，逼退了两人的进攻之后直接呼叫自己的哥哥支援。

    “该死的！”

    趁着郁殊两人后退，堕姬直接撞破墙壁向着旁边逃走，她的实力是不强，但人也不傻，看的出来自己打不过面前的两个鬼杀队队员，忌惮于冷锋神出鬼没的身法，堕姬做出了很正确的选择。

    在一片劈里啪啦的墙壁破碎声之中，堕姬飞快地向后退去，一路上所有的阻碍都被缎带直接切碎。

    “得赶紧收回分身。”

    堕姬在整片繁华的花街之中左冲右突，一边以长距离的绸缎与追击的冷锋纠缠一边很快收回了自己分散在外的分身。

    铛！

    一片建筑物的空中，鲜艳的缎带骤然收缩形成一个红色的茧，下一秒一道黑色的斩击就劈在这茧上！

    轰！

    血茧被这一击劈的倒飞而出，一连撞破两道墙壁，倒在一片灰尘的废墟之中。

    “啊！可恶，你这丑陋的女人给我去死！”

    漫天烟尘之中，一道红色的身影突然冲出，竟然是主动进攻的堕姬，此刻她的实力好像突然强了一截，之前能被镰刃斩断的缎带此时和郁殊燃烧血焰的战镰正面碰撞在一起，僵持一瞬之后郁殊竟然直接被击退老远。

    呼！

    两条缎带一甩，周围弥漫的烟尘为之一空，变了模样的堕姬映入两人的眼帘。

    此刻的堕姬一头黑发已经变成了银色，右脸和左额处出现了清晰可见的细密血管，最重要的是她的额头上睁开了一只竖眼！

    此刻完全状态的堕姬微侧着头，鄙视的看向前方的郁殊。

    “我要把你的脸整个撕掉！”

    砰！

    一声巨响，堕姬整个人从原地消失不见，直冲郁殊而去！

    “八重带斩！”

    这样的状态下，原本的八条缎带直接暴涨一倍！十六条鲜艳如血的绸缎以远超之前的速度绞杀而来，不同方向不同角度，一次性封锁了郁殊所有的躲闪方位！

    “你说谁是丑女人啊？啊！！”

    轰！

    郁殊脸上暴怒的神色清晰可见，面对呼啸而来的刁钻攻势没有任何闪避的意思，面对魇梦时用过的修罗态再次出现，大量的血焰从身体中涌出！

    铛！

    铛！

    铛！

    两道美丽的身影在屋顶上闪烁交战在一起，长柄战镰的镰刃被郁殊挥舞的像是一轮又一轮的血色残月，不闪不避的接下了所有的缎带，“极！”

    郁殊身上逸散的火焰瞬间收束，脚下一蹬纤细的身影就爆射而出！

    “绞杀！”

    堕姬脚步轻点向后退去，同时右手一握，数道绸缎就飞舞着收缩，形成了一片美丽的红网，但其边缘闪烁的锋利寒光代表着其中暗藏的杀机。

    锵！

    郁殊蓄势的一道上挑挥出，夜色中一道血色的弦月浮现，斩在前方交错重叠的缎带之上，伴随着大片的火星迸发出清脆响亮的金铁交击之声！

    “刺月。”

    就在两人对拼之时堕姬身后的幽暗中，消失不见的冷锋突然浮现，两道短匕闪烁着银色微光刺向堕姬头颅！

