    第60章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人7

    饭后，沈醉把她送回了家，

    许酒灵揣摩着沈醉的表情，一时之间猜不准他要不要留下来过夜。

    “沈先生，那我先去洗漱。”她带有试探意味地开口。

    “嗯，不用等我，我还有工作。”

    话落，沈醉抬眸看见许酒灵眼眸当中的小失落，立即被许酒灵这般强烈依赖他的样子给取悦了。

    他走到人面前，用修长的食指轻轻勾起许酒灵的下巴，淡漠的语气当中夹杂了点欢愉。

    “要是忙完小猫还没睡的话，那小猫陪我玩会？”

    许酒灵嗯了一声，哒哒哒地上楼了。

    沈醉轻笑一声，目光突然放在了某处。

    因为灯光反射，桌面上有一个金属制品的亮晶晶的，那是一串银色的钥匙。

    沈醉一下就想起了回家那会许酒灵站在桌边神色慌张的模样，他还以为是他进门太突然吓到了小猫。

    原来不是么……

    沈醉把钥匙装在自己的裤口袋里，倒了一杯热水便去书房处理工作了。

    ...

    许酒灵洗了澡过后，率先找出了手铐。

    看了眼卧室的陈设，还真没有什么能够藏东西的地。

    许酒灵拉开床头的柜子，发现里面就放了几本书。

    她悄悄地把手铐放在最里面确定拉开柜子也不会轻易发现之后这才放下心来。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    若沈醉惹怒了她，她就把人锁上，首先剥夺自由权获取足够的主导位置。

    藏好手铐之后，许酒灵便把衣服翻出来。

    一件是黑色的蕾丝一字肩短裙，用料是一层轻薄的黑纱，黑纱上面有一层刺绣，全部都是玫瑰花模样。

    在腰间别了三层珍珠作为装饰，性感又带着优雅气，小妖精形象就凸显出来了。

    她看着同色系的薄丝袜，正在考虑要不要穿上，扭头便把目光放在了另外一件衣衫上。

    那是一件冰丝的蓝色吊带裙。

    许酒灵拿起来比划了两下，裙子的后背镂空仅仅用一根丝带绑着，不知道是装饰还是系带。

    从布料的用量上来看，她直接把蓝色的吊带裙给pass掉了。

    这么孟浪不适合她。

    换好衣服过后，许酒灵便躺在床上等沈醉。

    等着等着她就给睡着了。

    沈醉处理完工作洗了澡过后便回到了卧室。

    突然想起眼镜还没摘便打算去书房把眼镜给放下，只是床上的人给了点反应，叫他抬眸望了过去。

    被子被睡梦中的人调皮地用腿掀开，许酒灵的一整条腿露在外面，看起来就冷。

    沈醉微愣了一下，然后走了过去。

    他站在床边，视线缓缓地由上到下。

    许酒灵睡得很香甜，被子捂得严严实实只露出了一颗小头。

    安静睡着的模样没有一点防备，乖巧地过分，也不会故意跟他使小性子。

    沈醉看着看着没来由的就笑了，伸手在触碰到许酒灵脸颊的那一瞬间立马收敛住笑容。

    他这是在干什么……疯了吗。

    沈醉抿了抿唇，伸手去拉被子，手不小心触碰到了许酒灵的腿，自然也摸到了她穿的袜子。

    陌生的带有丝状的触感从指尖流露到心脏直至大脑。

    看着这匀称修长，线条优美的腿，沈醉眸光晦暗。

    ...

    许酒灵是被吵醒的，当她醒来便发现沈醉躺在了他身边。

    她已经忘记了自己睡觉之前要做的事了，睡眼朦胧地嗫嚅：“沈先生，我睡了嗷。”

    沈醉没有应声，回应许酒灵的是男人略微压抑又粗重的喘息。

    沈醉勾着她的腰，用不容许拒绝的力道把她整个人往他怀里拉了拉。

    许酒灵能感受到自己的后背靠着沈醉的胸膛，能听见沈醉低沉有力富有节奏的心跳声。

    “沈先生？”她疑惑了一下。

    话落，许酒灵一下子就想起来自己计划，顿时无语。

    她竟然睡过去了，简直滑天下之大稽。

    沈醉嗯了一声，语调是明显地上扬，欢喜之意藏都藏不住。

    他说：“这是小猫给我准备的惊喜？”

    “难怪小猫刚才用眼神勾引我，倒是我不懂事直接去工作了。”

    许酒灵：“？”

    她有？

    沈醉的情绪叫人捉摸不定，刚刚高兴完，这会又开始叹气。

    他微微低头在许酒灵肩膀上落下一吻。

    “小猫，你不用如此讨好我。”

    许酒灵回不了头，看不清沈醉脸上的表情，便闭上眼，盖在被子底下的手缓缓地去拉沈醉的手。

    只是不小心摸到了一个坚硬的东西，像钥匙。

    但是她没多想，抓住手后跟人十指相扣。

    她带着真挚的感情回答沈醉的话：“不是讨好你，是我也喜欢这样。”

    “更何况今日沈先生给我切牛排还当众给我戴项链……若是出了绯闻，沈先生处理起来也麻烦，我想叫你做这些麻烦事的时候能够多想想我的好。”

    沈醉轻哼了一声，又在她肩膀上落下一吻，“你倒是算得清楚。”

    许酒灵听沈醉的语气还保有两分欢快，便大着胆子同人提要求。

    “沈先生，那你当做是我讨好你吧，你明日下班的时候能否给我带一束玫瑰花？”

    沈醉：“嗯？玫瑰花？”

    许酒灵：“嗯，玫瑰花，这样一来我就可以坚持在玫瑰花凋零之前忍耐着不去给您添麻烦。”

    “……因为这房子太空旷了，先生您一定不是经常来这边，我不想太难过。”

    沈醉噢了一声，问：“小猫，你是喜欢我吗？”

    “是，我爱慕先生。”

    沈醉低头，朝着许酒灵的耳朵吹了一下气，笑出声：“好吧，小可怜，明天我带你回家。”

    沈醉说的是他个人居住的场所，不是现在这个因为工作而临时停留的地。

    许酒灵有些受宠若惊，当然是她装的：“真的可以吗？先生。”

    沈醉点头，眸色已经开始涌动着别的情绪了，这会连回答许酒灵的话语都变得那么漫不经心。

    “当然可以。”

    “但是你今晚不能睡了，你要陪我玩，小猫。”

    许酒灵还没应声，就被沈醉猝不及防的动作吓得惊呼了一声。

    她的身子被翻转过来，看见沈醉戴着金边眼镜，眸光发亮。

    她一向不吝啬夸赞：“沈先生，您戴眼镜的样子很性感呢。”

    “既然小猫都这样说了，那在睡觉之前我就不摘它了。”

    “所以……小猫，我要开始了。”

    “……”

    ?  ?拉灯拉灯，之前被审核删过三四次我都害怕了，希望今天这章不要删，我真的一点细节都没写QAQ

    ?      一起玩会？

    ?      写着写着，我自己简直是姨母笑，哈哈哈我人没了。

    ?      对了，每个位面女主的性格也会根据原本的角色产生点变化，不知道你们发现没。

    ?      现在暴露出来的属性就是爱爱新手，心机高手，换成主动的一方撩得飞起。

    ?      但是这个位面只能暗戳戳地勾引，或者在不经意的言语上勾引，希望能够戳到你们～～～～

    ?      啊，小裙子在打卡楼留言下面，我在评论放号码好像被吞了，麻烦你们去书友圈那边添加～

    ?      还有宝子跟我说没搜到结果我自己去看，我没有开申请权限你们都搜不到号码我都无语了被自己给蠢到了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

