    

    “小秦啊，你也要为自己考虑一下未来了。”董主任道。

    秦风有些不理解董主任的意思，目光中带着疑惑。

    “你想要往上级医院爬，你必须要有自己的名片，你现在虽然技术精湛，但是在那些国家级医院眼中还是不入流的。”董主任抿了一口茶水，“我的建议是你在急诊科开展科室手术中心的建立，为你的将来铺路。”

    秦风沉默了，董主任提出来的手术中心，确实是一张很好的名片。

    对于其他医生来说，都是可遇不可求的，就算是市级医院，你想要要在科室里面开手术中心，也是困难无比的。

    但是秦风担忧的不是这个，而是自己会的手术太多了，手术中心的局限性又太大了，完全不符合秦风的初衷。

    董主任自然是不知道秦风的想法，要知道秦风的想法恐怕能被吓的跳起来。

    别的医生，都是专精一块，然后不断借助相应手术的SCI文章镀金，慢慢开展自己的手术中心，这就是一名医生的高光时刻。

    基本上，手术中心只要建立成功，医生这辈子都不愁吃喝穿了。

    像秦风这种想法的，在当今这个社会之中，纯属傻子行为，吃力不讨好。

    秦风想成为的是全科医生，可是国内的全科医生，早已经老去，退居二线以外，教书育人。

    “董主任，我可以说一下我的想法吗？”秦风道。

    “我听听。”

    秦风整理了一下思绪，将自己的想法说了出来。

    “我不想被单一的手术束缚住，我想尝试更多更新的手术，不仅仅局限于某一方面，所以手术中心，我没有半点想法。”

    董主任听完，眉头皱了起来。

    “你这个想法很危险，贪多不嚼烂，这个道理你应该懂吧？如果你执意要走全科医生的道路，可能十几年，甚至几十年后才能获取到别人专科医生唾手可得的名誉和金钱。”董主任喝了一口水，“并且，全科医生科研局限性很大，没有手术中心的搭建和病例提供，就没有科研结果，没有科研结果在医学界的地位就永远上不去。”

    这些话，都是董主任的心里话，为了秦风在考虑。

    董主任已经不把秦风目标树立在小小的桃市了，秦风未来面多的医生和病人，注定是那些省级城市甚至国际上的棘手病人。

    “科研方面我也想好了，做临床科研。”秦风语出惊人道。

    “什么？临床科研？”董主任瞪大了眼睛。

    临床科研在很早之前，就被二代医生群体提出，但是因为各级医院的匹配性不行，人手严重不足，很多医院的临床科研直接被拦腰斩断放弃，只剩下少有的几家还在弄，只不过也没见太大的成效。

    主要是临床科研的付出成本太大，得到的回报甚至是亏本的，又不能申请国家科研资金，纯属自产自销。

    还不如现在医生自己找一个课题，然后通过医院上报，用国家科研资金去科研，医院只用提供病例就行，一旦课题成功，医院也能够名声大噪，这种低成本的方法，才是医院领导愿意的。

    “那你想好去哪家医院没？据我了解，现在拥有临床科研的医院，分别在魔都、羊城、京都、华西、湘雅几家医院。”董主任将自己印象中的几个位置说了出来。

    秦风毫不犹豫道：“魔都！”

    选择魔都的理由很简单，第一大经济体，只要秦风能展现出足够的能力，那里的医院就能给秦风提供充足的资金。

    其他地方的医院可能都是亏本运营，但是魔都的医院绝对都是盈利的。

    “为什么不去京都？”董主任好奇问道。

    “因为何教授被魔都医院返聘了！”

    董主任懂了，有何教授在上面撑着，秦风去了魔都后，那绝对是顺风顺水。

    在医学界，谁敢不给何老面子？

    “准备什么时候走？”

    “二院的三甲申请报告通过后，不过，何教授下个星期让我去魔都那边参加一个研讨会，同时挂职在他的名下，到魔都瑞金医院提前感受工作氛围。”秦风道。

    “嗯。”董主任没有多说什么，这条路，何老已经给秦风铺好了。

    至于二院的三甲申请，只要秦风的档案还在二院没有被调走，基本上问题不大。

    任职期间，去省级以上医院学习一年半载，也是很正常的事情。

    医生是医院里面流动性最大的，可能上一秒还在京都，下一秒就去了魔都，甚至过两天就去了国外。

    同一个医生，是可以在不同医院挂职的，只要你觉得自己忙得过来。

    还想继续说点什么，秦风口袋里面的手机颤动起来。

    “你现在可比我忙多了，去接电话。”董主任捧着茶杯吹气道。

    秦风走出办公室外，接通电话。

    看着秦风忙碌的身影，董主任不禁摇头起来。

    “等这小子去了魔都，我也要忙起来了，急诊科从来都不是一个好差事。”董主任摇着头感叹道。

    毕竟，在任何一家医院，急诊科都是最忙最累的，从上至下的那种累。

    二院的急诊科，现在董主任看上去轻松无比，是因为有秦风在。

    现在急诊科都有一句话，叫做小手术不会的问董主任，董主任不会的，那就去问秦风，如果秦风也不会，那就办转院手续。

    “什么？来了一个小儿癫痫的患者？好，你们联系儿科那边，我马上过来。”秦风一阵头大，儿科这方面的技能，秦风完全没有了，急诊科的人完全是病急乱投药了。

    赶到手术室，秦风就见到了赵齐正在和儿科医生交流着。

    “患者到底是什么情况？”秦风进入两人的交谈之中。

    儿科医生刚被人打断了思绪，本来有些不爽，看到是秦风后，收敛了一下表情。

    “我刚才进去看了，患者是小儿癫痫，属于术后并发症……”

    “等等，你说术后并发症？患者还做过什么手术？”秦风皱起眉头，术后并发症一般都是极其难处理的。

