    随着“森罗万象”不断调整衍化，王鸿的神色是越来越怪。

    “这到底是个什么真域？以幽冥属性为主，附带着死亡、黑暗、土系，甚至还有些许生命、空间和……轮回的气息？”

    在神州界的时候，王鸿看过不少真域鉴别类典籍，可从来没见到过这么奇怪的真域。

    所谓的复合型真域，一般是指三种及以上属性的真域，属性之间大多相通或相生，才能完美的整合在一起。

    比如踏浪妖王朱颜的蜃王幻域，就集合了“幻”、“雾”、“精神”等属性，这些属性不说同属一脉，但也存在着很深的联系。

    而王鸿衍化出的真域就很奇怪了，虽然大部分都是幽冥一系的属性，可却额外出现了截然相反的“生命”，与毫不相干的“空间”。

    差别如此巨大的属性，想要全部捏合到一个真域里，明显是非常不靠谱的事情。

    “这‘森罗万象’乃是地藏一系的顶级框架，按理说不可能存在这么不合常理的事情，难道……是我的知识体系太过奇葩了？”

    王鸿越瞧越觉得不对劲，甚至开始怀疑起自身来了。

    当然，这个猜测也不是完全没道理，他的知识来源确实太杂乱。

    中古时期的神州界强者，也曾吸纳过不少异界知识，可那些世界基本都是伟力集于自身的路子，就从来没遇到过地球这样的科技文明。

    而王鸿的知识体系，其实是建立在科技测之上。

    即便后来接触了仙道和武道，他的世界观依旧没有发生彻底的改变，平常仍然会以相对科学的方式，去思考许多修行上的问题。

    这种纠结甚至扭曲的思维方式，一定程度也影响了他的整个认知体系。

    当分量十足却混乱扭曲的知识，遇到了自主性极强的“森罗万象”，最终会诞生什么样的结果，恐怕也只有天知道了。

    更麻烦的是，真域框架一旦运用了，就没有回头路可言。

    哪怕这次失败了，下次重新化魂为域，依旧只能拿“森罗万象”做框架。

    勉强想通原因的王鸿，也不再纠结真域的属性了。

    反正只要最后能成型，相信凭着幽冥法则的底蕴，怎么都不至于是个弱鸡真域。

    一个多小时后，法则凝域已经到了最后关头。

    就在这时，宇宙感应，异像突起。

    王鸿周围本该漆黑一片的深空，忽然出现一片美轮美奂的幽绿光芒，其范围之大，几乎得以千万公里计算。

    不到二十分钟，正处于夜晚的东半球，瞬间就被这抹异象给惊到了。

    很多不明就里的普通人，误以为是某种奇特的天文现象，纷纷拿起手机，对着夜空拍摄起来。

    而少数对王鸿有些了解的高层，拿到分析报告的一瞬间，就猜到了始作俑者是谁。

    但以王鸿如今的地位和实力，大佬们纵然头疼得很，也只能赶快出手帮他擦P股。

    很快网络上就蹦出一堆达V恭知，帮忙解释起天象异变的原因。

    宇宙中的奇特景致罢了，大家不要想得太多，都赶紧洗洗睡吧！

