    林千仞之前在济南书院的时候，并没有找到顾燕生。

    当时书院中的人说他外出访友，恐怕短时间内不会回来了。

    没想到他居然来了束明？

    顾燕生身为一代大儒，做的事情一定都有深意，他让若兰特意过来邀请他，还故意说了他和曲院长都在等候的话，自然不会仅仅只是招揽他这么简单。

    对方搞不好已经知道沐天就是林天师这么一件事也不一定。

    想了想，林千仞觉得还是要去书院走一趟。

    顾燕生好歹也是曾经帮助过他的大儒，这个面子还是要给的。

    【林天师：“烦请若兰姑娘带路吧。”】

    若兰闻言点头，旋即便领着林天师一路出了府邸，一起上了一辆马车。

    在马车上，若兰一直缄口不言，林千仞也不好主动开口，故此也就一直沉默了一路，直到两人一起来到了浩然书院，若兰才说话请林天师下车。

    浩然书院的占地面积也不算小，其建筑比之济南学院来说，确实也上了不止一个档次。

    此时若兰走在林天师前头带路，引着林天师踩着青石地板前往了一处竹林。

    一路上，遇到了数个身穿儒服的学子，他们在看到若兰后，都会主动行礼问好，而若兰也会执礼而回。

    不多时，二人便来到了一处身处于竹林中间的院子内。

    此时，林千仞也终于看到了邀请他过来的曲子悠和顾燕生两人，而他们两人现在正坐在石桌前弈棋。

    顾燕生看起来仅有二十五岁左右，穿着一身蓝色儒服，手执白棋，颇有贵公子的范儿，而另一边的曲子悠却是一个已经彻底白头的老者，这场面乍一看，倒有些像是师徒之间的较量。

    若兰和林天师二人静静的立在棋盘边上，看着二人下棋。

    让林千仞感觉奇怪的是，这二人下棋的规则好像并非正常的围棋规则。

    因为在下棋时，曲子悠下的子总是会比顾燕生多一颗，甚至有时候能多下两三颗。

    这样看下来，很快棋盘上的白棋就被黑棋团团围住了。

    不过见到这场面，顾燕生反而笑了，他看向曲子悠，从棋盘中拿起一颗棋子。

    【顾燕生：“这一局，是我赢了。”】

    说着，顾燕生将这颗棋子放在了棋盘边上。

    曲子悠微微闭目。

    【曲子悠：“棋盘之外的棋子，入不得局吧。”】

    【顾燕生：“但它就是入了，所以，这盘棋，都得按照它的心思来走。”】

    曲子悠闻言，叹了口气，将棋盘上的黑子捡走了大半，仅仅只剩下了不到三分之一。

    然而，见到这一幕之后，顾燕生却是摇了摇头。

    【顾燕生：“得捡完才行。”】

    曲子悠闭目，沉默了一会儿后，重新睁开眼睛。

    【曲子悠：“终究得留一些，不然就彻底乱了。”】

    顾燕生闻言，收起笑容，思量了一下后点了点头，捡走了棋面上一颗比较关键的黑子，然后拿起一颗白子落在了那里。

    【顾燕生：“把这颗换掉也行。”】

    曲子悠看向顾燕生，眼神中有点犹疑。

    【曲子悠：“它能落在这里吗？”】

    【顾燕生：“本来是不可以的，但现在可以了。”】

    曲子悠缓缓点了点头。

    【曲子悠：“就这样吧，这局是你赢了。”】

    说着，两人将棋盘上的棋子收好，整理了一下仪容后站了起来，一起面向了林天师和若兰。

    林千仞看两人打哑谜看得有点头疼，不是很搞得清楚二人隐喻的是些什么事情。

    但看这情况，他们好像是准备大动干戈谋划什么大事的样子？

    两个大儒联手，这不会是打算直接推翻大夏了吧？

    可谋划这种事情，为什么要让林天师在场呢？难道林天师也是其中的关键棋子？

    就在林千仞思绪翻飞的时候，曲子悠开口了。

    【曲子悠：“你便是沐天了吧。”】

    林千仞闻言，连忙打字回复。

    【林天师：“在下沐天，见过前辈。”】

    曲子悠点头，看向了若兰。

    【曲子悠：“若兰，你退下吧，我们与沐公子有些话要说。”】

    若兰听到爷爷的话，自然是只能点头。

    【若兰：“是。”】

    ....

    若兰走后，场面一度安静了起来。

    林千仞是在等两个大佬说话，而两个大佬则是打量着林天师似乎有所思量。

    最后第一个开口的还是顾燕生。

    【顾燕生：“小友，济南一别良久，而今你我终于再见面了。”】

    林千仞知道林天师的身份被看出来了，在这二人面前藏肯定也是没有意义的，所以他也就没有再继续伪装了，为表示诚恳，直接操纵林天师把脸上的易容面具给摘了下来。

    【林天师：“林天师见过两位前辈。”】

    见到这一幕，两人果然没有露出什么惊讶的表情。

    这时曲子悠出声对林天师询问了一个问题。

    【曲子悠：“小友觉得这大夏如何？”】

    大佬您是不是问错问题了，这问题是林天师这样一个小角色该思考的吗？

    虽然这样想，但林千仞还是小心的做出了回答。

    【林天师：“大夏国力强盛，百姓安居乐业，自然是极好的。”】

    我良心好痛啊！！

    打完这行字，林千仞脸上的表情已经纠结得不行了。

    大夏国力强可能还是强的，但百姓安居乐业的话，那是以前，现在早就不是了，遭受噬心魔宗的侵害之下，用流离失所来形容反而可能更贴切。

    而听到林天师的回答后，顾燕生更是轻笑着摇了摇头。

    【顾燕生：“口不对心....”】

    曲子悠显然也没想到林天师会这样回答，他楞了一下后，又重新开口。

    【曲子悠：“小友可想要摆脱如今被通缉的身份。”】

    这你也能办得到的？那岂不是可以让林天师这张脸重出江湖？

    【林天师：“自沦为被通缉的反贼以来，在下每日夜晚都难以入眠，时时刻刻都有担忧在心，甚至不敢以真容示人，若是前辈能帮在下解除通缉，在下必然感激万分。”】

    感激反正又不要钱的，十分感激和万分感激又有什么区别呢。

    打完字后，林千仞不自觉的摸了摸鼻子，总感觉自己在和正道的光背道而驰。

    但旋即他就放下了心中的顾忌。

    说话的是林天师，和他林千仞关系不大。

    【曲子悠：“这点倒是不难，不过在帮小友解除通缉之前，我希望小友能答应我一件事。”】

    林千仞无奈的叹了口气，天下果然没有白嫖的快餐。

    【林天师：“不知曲院长要我答应的是什么事？”】

    曲子悠没有在乎林天师口中已经更改的客气称呼，脸上依旧带着笑容。

    【曲子悠：“不是什么难事，我只是希望小友能在书院留下一个字。”】

    就这？

    我给你写十个好不好，你多给我点好处就成！

    虽然想是这样想，但林千仞知道，曲子悠做这种事情肯定是有原因的。

    写字的事情可能很小，但其中说不得就有一些林千仞自己不知道的深意在里面。

    左右思量了一下之后，林千仞觉得答应一下也无妨，当初他给毕恒抄了这么多书都没什么，在书院留一个字又怎么了。

    【林天师：“区区一字而已，若是前辈能让晚辈解除通缉，哪怕千字万字我也写得。”】

    曲子悠摆了摆手。

    【曲子悠：“用不着那么多，写一个字就行了。”】

    这具话说完后，曲子悠看向石桌说了一句“桌上之物，乃是笔墨纸砚”。

    话落，桌上的棋盘和棋子全部消失，转瞬便全部都变成了笔墨纸砚四件套。

    林千仞看得眼睛发直，这出口成真的手段也太TM夸张了，也不知道是物质的转化还是无中生有。

    物质转化还能勉强接受，这要是无中生有，那他现在就真的想转职去读书了。

    此时，曲子悠看向了林天师。

    【曲子悠：“请吧。”】

    林千仞操纵林天师走到石桌前，拿起了那支笔，准备写字。

    【林天师：“献丑了！”】

    说献丑也的确是献丑，毕竟两个写出来的字都能变成小极品装备的大儒站在面前，他难道还敢说自己的字写得比他们好吗？

    思量了一下后，林千仞觉得自己还是要有点逼格的，绝对不能随便写个字就糊弄过去了。

    应景写个“竹”字怎么样？

    高洁正直的代表，以物喻人岂不正是拍马屁的最好选择？

    不成！这样就显得我太没原则了。

    那不如写个“儒”字或者“道”字？

    嘶~！

    感觉林天师有点不配啊！

    林千仞纠结半天之后，干脆在屏幕上打了一个無字。

    而林天师也立刻执行了指令，提笔在纸上书写下了这么一个字出来。

    看到这个字之后，曲子悠和顾燕生二人对视一眼，竟然都笑了。

    【顾燕生：“贯穿始终即为無，小友这个字写得很好。”】

    曲子悠伸手在胡须上一捋。

    【曲子悠：“由無而终，也从無而始，嗯，的确是个好字。”】

    林千仞嘴角一抽，这态度，估计林天师写什么字都会是一顿夸吧。

    不过字既然写了，那他林天师的通缉是不是也得帮个忙解决一下呢？

    【林天师：“前辈，晚辈的字已经写了，不知何时才能解除通缉？”】

    曲子悠笑了笑，旋即说出了一句话。

    【曲子悠：“林天师从未被通缉过，又何来解除通缉一说？”】

    随着曲子悠这么一句话说完，林千仞发现，系统提示也随之而来。

