    六扇门捕头纵身跃起几次，有如飞云流絮，轰然落在癞头陀身后，伸手搭住肩膀，往后用力一拉，往下拽扯。

    眼看慈舟和尚后背着地，长疮流脓的脑勺，怕是要硬磕麻石路面，身躯自发使了个铁板桥，硬生生地停下，全凭两条生铁浇铸般的腿脚拄地。

    谁知，如此一来，反倒落人口实，让六扇门捕头正好凭此确信，手底下的癞头陀，八九不离十，就是暗榜通缉令上排名前十，危险至极的极高之拳青大师。

    “此人武道修为之高，早就臻至江湖超一流高手境界，万万不可大意！”

    想到此节，六扇门捕头双手猛地探出，抓住癞头陀惯用的右手，双脚一前一后绞缠着此人脖子，将另一只手紧紧压制住，赫然是六扇门针对关节秘术，双鱼缚魂桩。

    此等秘术，一字记之曰，锁！

    若是连双鱼缚魂桩都奈何不了癞头陀，捕头接下来的就是一招舍身技，即运用腰腹脊骨大龙，振动全身肌肉猛地发力，号称可以越级挑战，必定能撕掉目标人物手臂胳膊，落日震蝉破！

    谁知，癞头陀并非极高之拳青大师，而是本体真身乃九幽魔神，以外道问圣成就的大慈悲尊者，哪怕他以凡人身躯行走在世间，至少也是武道圣者的境界。

    区区一招双鱼缚魂桩，哪怕突如其来，禁制住自己的双手，钳制住脖子，压地锁骨嘎吱作响，也仅仅是凡间的武技，根本奈何不了炼骨如霜，任意关节都可万向转动的武圣。

    周围的人群还没有反应过来，只听“咯嘞咯嘞”两声脆响，癞头陀的左手猛地缩骨变小，就像一条滑不溜丢的泥鳅，从双鱼缚魂桩的禁制中逃脱出来。

    六扇门捕头心里骇然，大惊失色，暗道：“此人果然不是易于之辈，竟然能从缚魂桩中逃脱出来，这一招可是六扇门无数前贤的武道智慧，千锤百炼的招式，竟然撑不过三息，此人必定是匪号极高之拳的通缉犯。”

    想到此处，捕头右腿膝盖猛地内弯曲起，狠狠地顶了癞头陀喉咙一下，正所谓拳有寸拳，脚有戳脚，都是相持不下时，克敌制胜的狠辣招式。

    哪怕是武道圣者，可以随意挪移五脏六腑，关节反曲，生生受了这一击，喉间软骨都快被人戳碎，推到脖腔里面去了。

    慈舟和尚从未吃过如此大的暗亏，侧头看了一眼捕头，分明是六扇门的公服，即刻将此人面目五官牢牢记住，猛地咳嗽一声。

    只见一道白光，从癞头陀嘴里吐出，不偏不倚，射向六扇门捕头的右眼，怕是要一击穿眼，甚至贯透脑袋，格杀此人。

    就在这时，捕头突然福至心灵，猛地转过头去，一线白光正中额头硬骨，约莫是此人学过铁头功之类的外门横练，又或是头骨天生比常人厚实，武道圣者的随口一击，竟然没有贯穿脑袋，那枚喉咙软骨碎片，竟然卡在六扇门捕头的脑门上。

    只是，癞头陀毕竟是武圣，这随口一击，力道也是相当不俗，打地六扇门捕头脖子往后折去，好在被麻石路面挡住了，否则的话，脖颈骨折是没跑了，哪怕救回来也是高位截瘫的份，下半辈子就躺在床上等死吧。

    如此一来，六扇门捕头回过神，心里也是后怕不已，同时也激起了他内心深处的煞气，毕竟是不能科举进入仕途，代代都是公门中人的朝廷鹰犬，生杀予夺惯了，对人命根本不放在眼里，对高来高去的江湖中人也是满不在乎。

    既然“极高之拳”胆敢拘捕，甚至当场反抗，不给他一点颜色看看，还真是蹬鼻子上脸，三分颜色开染坊。

    六扇门捕头猛地收回左腿，一脚正踹前戳，将癞头陀的头都差点踢断，右脚收回，踩在猎物的腋下，双手猛地左右旋转，腰腹连同脊骨大龙，发出噼里啪啦一连串鞭香爆鸣，全身肌肉颤抖着，将涓滴力道汇聚在一处，猛地同时发力。

    “落日震蝉破！”

    只听“嘎嘎嘎”三声脆响，六扇门捕头清晰地感受到，自己双手抓住的“极高之拳”右臂，手腕、前肘、胳膊三处，同时脱臼，整条手臂被拉长了尺许。

    醉道人静悄悄地看着，这条手臂就要扯断下来，慈舟和尚以圣者之身行走在世间，马上有血光之灾了。

    “换我上去，自然是成了！可惜，那人毕竟是六扇门捕头，心思杂念太多，无法进军武道至高境界，修为也不过是江湖二流，哪怕招式精妙绝伦，难堪大用！”

    果然不出游毕方预料，慈舟和尚毕竟是圣者之身，哪怕骨头关节都脱臼断开，筋膜、血肉却没有受到任何致命打击，异乎寻常出色的韧性，导致整只右臂长了尺许，也不过如此，完全没有伤及到根本。

    待癞头陀回气过来，左手握拳猛地捶地，借力翻身跃起，就算不收拳回到腰际，半空中轰出一记直拳，千锤百炼，近乎完美的黑虎掏心。

    就在六扇门捕头躲无可躲之时，闻讯赶来的钦天监天道士等人，早就发现双方交手太快，早就不是公门中人抓捕江洋大盗的路数，完全是性命相博，互相残杀的可怕境地。

    “岂有此理！都给我停下！”

    随着钦天监天道士一声令下，两人交手换招的麻石路面，立即出现眼睛可见的气禁，将他们的攻势瞬间停止住，有如琥珀石里的蚊蝇，根本动弹不得。

    对付几个六扇门的捕头，蝼蚁一半的人物，慈舟和尚自然是不会放在眼里，可是面对朝廷钦天监的天道士，可以随时呼唤龙气法禁加身的此道行家里手，并不想暴露此行真实目的，只能暂时束手。

    几个六扇门捕头的同僚，都是惯会看风向，辨眼色的老油子，瞧着癞头陀不对劲，勇气陡然暴增百倍，立即一拥而上，默契地就像三头六臂的怪神，七手八脚地，将此人就地禁制住。

    勾魂索穿了癞头陀的琵琶骨，能禁制住此人五成以上的功夫。鬼门十三针里的阴五针，封住疑是“极高之拳”的面目五官，教他有口不能言，有眼不能看，有鼻不能闻，有耳不能听。

    最后一针，从眉心祖窍下去，按照毒手鬼医平三指的解尸经验，能封镇住诡怪的异能。

    缚臂的枷锁，负在背后，紧紧地系住双手十指，又用金针刺破指尖，按十指连心的说法，可以说牵一发而动全身，根本不给他暗中动手脚。耍小心思的机会。

    如此残忍的场面，距离用刑拷问也差不多了，哪怕是铁石心肠的人，看见这一幕，都会忍不住心头软肉哆嗦几下。

    即便是游毕方本人，曾经有过被大慈悲尊者逼到墙角的经历，此时看到慈舟和尚被区区几个凡人禁制，心里也是动了恻隐之情，大致就是兔死狐悲，最纯真朴素的感情。

    “我是不是做得太过火？”

    醉道人反思一番后，想起自己待在妖族船队旗舰上，曾经被慈舟和尚持着修为，明面上逼迫自己，掏出事先转移走的巨额利润，就变得心平气和许多了。

    “不够狠，不够狠！”

    游毕方张口吐出一道酒气，糅合体内六贼、三尸、九虫等杂气，化作三六九，共十八道符印，悄声无息地落在癞头陀身上，前胸后背、左右两侧，没有一处逃过。

    慈舟和尚万万没想到，自己不想分心去理会的小虫子，竟然会在关键时刻出手，给自己下了污秽不堪的封镇禁制，忍不住露出笑脸，淡淡的，似乎根本不把自己的遭遇放在眼里。

    也许是癞头陀的笑容刺激到某些人，又或许是钦天监的天道士察觉到了什么，伸手按在癞头陀的尾椎骨上，就像抓住蛇尾似的，蓦然拿捏住这条大龙，随即运用精妙绝伦的手法，将这条起伏不定的脊骨大龙，猛地抖散开来，根根骨节都松脱，差点没把人给弄死。

    “死不了人的！这一趟奇峰口城没有白来！这不，你们看看，哪怕不是排名靠前的通缉犯，至少也是法武双修，境界极高的江湖大佬！”

    钦天监天道士开口解释一番后，附近围地水泄不通的好事者，顿时“唔”了一声，频频点头不已，像是就此落实了癞头陀的威名。

    随后，没热闹可看的市井小命，互相对视一眼，交换眼神后，就三三两两地散去，草市的一个角落，很快恢复以往的热闹，也就是六扇门捕头刚才踩踏的铺位，犹自有人嘀嘀咕咕，说着什么怪话。

    至于被他踩过肩膀的小民，那可是当场骂骂咧咧的，说到话很是难听。毕竟在这个不是生死之交，就不会随意搭人肩膀，很讲忌讳的时代，被人当做垫脚石，随意踩踏借力的场面，想一想都让人恶心。

    六扇门捕头也知道自己孟浪了些，单手提起癞头陀，脸上还很从容的神色，显示出自己过人的臂力，顿时叫那些说怪话的人，立即闭上了嘴巴。

    毕竟，这可是民不与官斗的时代，尤其是公门中人，他们可以拿捏着普通老百姓生死的“大人物”！

    钦天监天道士满意地点点头，再低头看了癞头陀一眼，满头螺壳鼓包，生疮流脓的玩意，赶紧开口呵斥道。

    “带走！”

