    每一大罗都拥有自己的正确，自己的道心。

    面对通天教主的剑气，一元道君选择维护老师，挺身而出，这是他的正确。

    云中君庇护大司命与少司命，躲避一侧，这是他的正确。

    而通天教主的正确是截教，是截教弟子。

    收起清萍剑，回到云床之上，通天教主缓缓道：“洞阴帝君的说得有道理。”

    “我辈大罗正是要从无限不可能中找出一条渺茫可能时间线。”

    “刚才失礼了。”

    洞阴帝君轻笑一声：“教主护徒心切，可以理解，可以理解。”

    一时间场面一阵和谐，恢复了欢歌笑语，仿佛刚刚剑气纵横并不存在。

    一元道君嘴角一抽，刚刚他可是抱着死战的决心冲出来啊。

    这就是洪荒成熟大罗的社会吗？！

    通天教主展颜一笑，亲手奉上一盏香茶：“还请为通天言之。”

    享受三清奉茶的上一个大罗是释迦牟尼佛，洛风也见好就收，笑意盈盈道：“教主言重了，且听我道来。”

    “众所周知失我大罗是先天灵光寂灭，不负波动，放在凡人中就是感情缺失的病情，先要医治大罗，就需要刺激先天不灭灵光。”

    “而我麾下的系统主角，身居穿越者，重生者，轮回者三重身份，一生跌宕起伏，经历命运坎坷无数，可谓是精彩至极。”

    “系统伴随主角成长，可以说是主角半生，经历过主角的一切，拥有主角的一一切经验感情，虽然是死物，有也概率诞生灵智，系统成精。”

    “我二徒弟一元道君就是典型的例子。”

    话都说到这个份上了，通天教主也不是傻子，猜测到了许多东西，若有所思道：“依照道友说所言，系统与失我大罗何其相似。”

    “系统能感受主角情感，产生共鸣，从而孕育灵智，失我大罗未必不能从主角跌宕起伏的经历中捕捉到自己类似相似的事件，从而刺激灵光，呼喊回自我。”

    “然而。”洛风微微一笑，跟聪明人说话就是爽快，能够举一反三，虚空一点构建出波澜起伏的命运长河，演绎悲欢离合，阴晴圆缺。

    洛风接着说道：“我这系统同鸣法与佛门治疗相似而不同，都是利用感情，磨炼人生八苦。”

    “药师王佛的治疗方法，优点是见效快，用料猛，缺点是容易留下后遗症，导致情感某一方面偏激，可以使用后期疗程轮回治理，可一旦入了轮回，就是主动接触佛法，一个疗程下来即便没有拿到灵山佛陀博士学位，也是对佛门充满了好感。”

    “而我这套疗法，讲究个中正平和，缓慢调养，慢慢恢复，缺点是时间慢，说不定一个量劫，甚至一个盘古纪才能成功。”

    “如果能培养出一尊大罗，用证道灵光刺激失我大罗，系统主角共证大道，治疗效果极佳。”

    洛风说得天花乱坠，顺手踩了同行佛门一脚，上了一点黑料。

    毕竟同行是冤家嘛。

    但通天教主何等样人，诞生至今活了几个盘古纪的老狐狸了，怎么能听不出利弊。

    佛门治疗法听起来是旁门左道，但是一尊大罗拥有佛陀学位，大罗如来双证，丝毫不亚于大罗太乙双证。

    洛风系统共鸣法看起来是煌煌大道，实际耗费的时间肯定不止一个盘古纪。

    商家吹嘘自己疗效这种事情，听一听就好，把效果除十，把疗程乘十，大概就是真实水平了，这还是比较良心的商家的真实效果。

    至于主角与系统同证，证道这种极其自我的事情，同证的概率太少了。

    双人证道，自灵宝天尊诞生以来就没有见过多少件。

    除非是娲皇伏羲这种天生道侣，才有共同证道可能性。

    看破不说破，况且通天教主毕竟玄门教主，先前没有办法才让弟子去佛门试一试，现在有了第二个可能性，自然是选择第二个。

    毕竟开马甲进佛门，跟本尊进佛门是两个概念，前者可以及时止损，后者一不小心就要把自己赔上去。

    通天教主配合一笑道：“看来道友的系统共鸣法才是大道啊，佛门不过是旁门罢了。”

    “是啊，是啊。”洞阴帝君洛风笑眯眯道：“教主，咱们可以签协议了吗？”

    说着，从虚空中拿出一打洁白的协议合同书递了过去。

    通天教主审阅一番，不禁冷笑一声，指着合同书某处：“帝君，你这可不诚实啊。”

    只见洁白如雪的协议书上写着一行字，本协议书最终解释权归洞阴帝君洛风所有。

    用户协议书没资格只能老老实实签，有能力自然是要讨价还价，通天教主

    洛风一拍脑袋，挥挥手道：“哎呀，哎呀，上年纪了。怪我，怪我，拿错了协议书了。”

    “这份才是。”

    接近着，从袖口中掏出一份协议书，递给了通天教主。

    通天教主看了一番，逐句逐段审阅，发现这一次真真切切没有陷阱，索性签上了名讳，递了过去。

    洛风收回一看，也不禁冷笑一声：“教主说我不老实，教主也是不厚道啊。”

    “这通天教主何许人也？前无截教之名，后无灵宝之姓。”

    “改日教主封神身陨，账号注销，我找谁要账去啊？！”

    通天教主亦是一拍脑门，哈哈大笑道：“唉，也是年纪大了，忘记了，忘记了。”

    随即大手一挥，在协议书上面签了上清灵宝天尊之名。

    紧接着，通天教主从衣袍中掏出一件紫气腾腾，雷电交加的锤子递给洛风，悠悠道：“这是我八个盘古纪前的徒弟，如今化作了先天灵宝紫电锤，先天教主若是能将其点化醒来。”

    “贫道感激不尽啊。”

    小小锤子，上面刻画着上清真箓宝纹，祥光缥缈，紫雾盘旋，电光闪灼，风云簇拥，自是不同。

    纳入手中，一道雷霆权柄孕育而生，主天之祸福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀，无愧是先天灵宝之名，八个盘古纪前是一尊无双雷道大罗仙家。

    握着紫电锤，感应其中力量，洛风惊讶道：“教主就这样将先天灵宝交于我了。”

    通天教主朗笑一声：“帝君信我，我信帝君。”

    “若是帝君违约，就是挑衅三清道脉，我三清道脉向来一体，对付一个大罗是一起上，对付一群大罗也是一起上，对付诸天万界的大罗同样是一起上。”

    “三教门人，太乙道君，大罗天尊不说上千，几百个还是有的。”

    洛风凌然，拱手道：“教主尽管放心，这诸天万界何人不知我洛风诚实小郎君的名号。”

    “向来是坦坦荡荡，光明磊落。”

