    天虚老人和冰龙一前一后扫出满天神雷，不要本钱的朝着天族两人劈去。？？ 一时间，这片宝地完全变得漆黑了下来，雷鸣电闪，模样很是慑人。

    “等等，老人家我也来！”

    老骗子急道。

    这老头儿仿佛生怕落后了一般，也不知道从哪里取出了一截黒木，对着星穹一划拉，顿时落下了成片的闪电，比冰龙唤出的闪电要可怕了很多倍。

    姜小凡瞪眼：“老头儿，你也会引雷？”

    天虚老人经常被雷劈，会一些雷术很正常，冰龙这货虽然不算是真龙，但好歹也是一条伪龙，玩玩闪电什么的自然不在话下，但是老骗子也招出了雷来，而且比冰龙的闪电还要强大，这就让他有些诧异了。

    “切，小子，早就告诉你了，我老人家会的东西很多。本人修的是自然大道，这天地间，万物都能作为本人的武器。”

    老骗子得意道。

    姜小凡斜视他：“能引来天劫做武器吗？”

    老骗子直接不理他了。

    “轰！”

    前方，雷霆涌动，光芒摄世，可怕到极点。

    毕竟这是三位帝皇级人物一起扫出的神通秘术，而且天虚老人和老骗子都是在巅峰状态，相比重伤的中年人和不在全盛状态下的振霄天主，他们强太多了。

    “砰！”

    “砰！”

    天族两人被劈飞，头发都焦了。

    “嗷！熟了！熟了！”

    冰龙叫道。

    不得不说，这货实在太极品了，这话一出，天族的两人被气的神躯颤抖，直接一口精血喷了出来。

    “长虫！”

    两人脸色铁青，从未受过如此羞辱。

    “妈的，敢叫你龙爷爷长虫！”冰龙大怒，望向老骗子：“老头儿，削他！”

    “来勒！”

    老骗子应声。

    这货和冰龙可谓是臭气相投，提起手中的黒木就冲了过去。

    两人都是流氓混混一类，虽然是帝皇级人物，但是却处处下黑手，连猴子偷桃，断子绝孙腿这样的下流招式都使了出来，令振霄天主处处受制，羞愤不已。

    “低劣！你们这样还算是帝皇吗？”

    他怒斥道。

    老骗子“切”了一声：“帝皇怎么了，招式有用就行。”

    冰龙很直接：“关你鸟事！”

    振霄天主气的脸色青一块红一块白一块紫一块，忍不住怒吼起来。

    “杀了你们！”

    他斥道。

    作为九重天之一的振霄天的主人，他的修为确实很强，在九重天的天主中也能排在最前列。但是他虽然强大，可老骗子也不弱，不比他差多少。最为主要的是，他刚才在冰心手中受了不轻的伤，战力无法发挥到极致。

    老骗子和冰龙联手，原本也只能和振霄天主战个平手，但是此刻，这俩流氓出招一个比一个无耻，一个比一个不要脸，几乎是在压着振霄天主打。

    “啊！”

    振霄天主被气的近乎发狂了。

    天虚老人捂脸，偏头望向中年人：“看来，你只能和我打了。”

    中年人脸色顿时一沉。

    他自然知道天虚老人这个古老的存在，修为在帝皇第七重天，可比他强多了。

    “你不动手，那我动了。”

    天虚老人道。

    这个老头并剑指，牵引出满天的杀光神剑，交织着一缕缕的法则力，贯穿这片空间，朝着天族的中年人射了过去。

    中年人后退，快速躲避。

    “嗡！”

    他双手结印，这片空间轻颤，成片的光刃飞向前方。

    “碎！”

    天虚老人平静道。

    中年人扫出的光刃顿时被击的粉碎，或则说是直接被打回了原始。天虚老人修的是虚无大道，可将一切化为原始，归于零点。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水四溅，中年人顿时被无尽剑芒贯穿。

    他此刻最多堪比帝皇初期，如何去抵挡帝皇七重天的天虚老人？

    “老头，干净利落点，完事后咱三个一起虐这振霄老儿。”

    冰龙的声音传来。

    “没问题。”

    天虚老人爽快道。

    这老头虽然不像冰龙和老骗子这般无耻，但是却也绝非什么得道高人。

    ……

    姜小凡朝着两人一龙那边扫了一眼，基本上是完全放心了下来。天虚老人和老骗子赶到了这里，再加上有冰龙助阵，战败天族的两个帝皇完全没有任何问题。

    “现在就剩它了！”

    他望向邪灵。

    冰心留下的冰钟确实很坚固，纵然邪灵这个堪比帝皇九重天的存在也难以将之打破。此刻，他将引灵术催动到极致，无边的银色道痕一缕缕的蔓延了出来。

    邪灵咆哮，时而神色痛苦，时而脸色狰狞。

    “萧子兀！”

    姜小凡喝道。

    他双眼中闪烁着湛湛银辉，以元神催动本源，叫出了这三个字。

    邪灵猛的颤了一下，似乎被这三个字激起了某种回忆，血红色的眸子顿时变得茫然起来。下一刻，它再次历吼，血红色邪光重新出现，与生命波动相交相融。

    “萧子兀，归来！”

    姜小凡继续喝道。

    他神色庄重，像是佛陀一般，令人望而生畏。

    佛经早已经被他舍弃，但是触类旁通，他毕竟曾经修行过这则古经，对于一些唤魂之术还是能够模拟的出来的，此刻正是在施展类似的神通。

    “归来！”

    他眸子中银芒爆闪，光华灼灼。

    远处，老骗子朝着这边望了一眼，对着天虚老人道：“啧啧，看到没老混混，这小子装神棍可比你强多了。”

    天虚老人：“……”

    他懒得和老骗子说什么，不过对中年人下手却是更重了。眨眼间而已，天族的这个中年人再次遭受重创，帝皇躯体噗的一声炸碎了开来。

    “啊！”

    中年人怒吼，很快再一次凝聚出肉身。

    对此，天虚老人完全没有什么表情，直接跨了过去，压着对方打。很快，半个多时辰过去，中年人连续被轰碎五次，气息已经衰弱到极点，如同微弱的火苗。

    “神棍，了结他。”

    老骗子道。

    闻言，天虚老人认真的点了点头。

    他的眸光渐渐变得朦胧起来，一片原始的光芒在他眼中酝酿，直直的盯住了天族的中年人。他抬起双手，划动出莫名的道痕，打向天族的这个中年人。

    “逝去虚无！”

    他平静开口。

    四个字一出，中年人身边的空间顿时开始扭曲起来，一股足以化尽万物的波动扩散开来，当场将中年人的一条手臂扭曲，而后崩碎在空气中。

    “该死！”

    中年人焦急，甚至有些恐惧。

    这一次，他的手臂可不是简单的粉碎，而是彻底的消失了，难以重聚。

    另一个方向，振霄天主看到这一幕后大急，快速朝着这边冲来。

    “想去哪？”

    “嗷呜，急什么，时间还早呢，咱们接着玩啊！”

    老骗子和冰龙同时拦在前方。

    “滚开！”

    振霄天主怒道。

    他身上的气息更加可怕了，疯狂的攻杀老骗子和冰龙，不过，老骗子和冰龙合力并不会差，他想在短时间内冲过去救援中年人，根本就不可能。

    冰龙嘿笑：“别挣扎了，那老货死定了！”

    “是吗！”

    冰冷的声音响起。

    太霄天主撕开一片空间，竟然从虚无世界内杀了出来。他衣衫染血，半边身子布满了裂痕，一巴掌拍飞天虚老人，而后将重伤垂死的中年人抓了过去。

    “太霄……”

    中年人虚弱道。

    太霄天主神色冷沉，脸色不是很好看，抓着中年人再次横移千丈远。就在他移开的一瞬间，一道雪芒突兀的落下，将那片空间直接冰封，而后粉碎成渣。

    “逃的不错。”

    清冷的声音落下，不知从何处传来。

    太霄天主脸色顿时一冷。

    姜小凡听到这声音后，露出一些喜色：“冰心。”

    虽然只是听到这么一道声音而已，但是他却能够感觉到冰心的气息依旧很强盛，似乎并没有受到多重的伤，这总算是让他放心了下来。

    “轰！”

    前方不远处，空间崩碎，两身影从其中闪了出来。

    冰心俏脸苍白，持剑的手微微有些颤抖，嘴角挂着一丝清晰的血迹。对面，混沌王的圣兵战甲被打的近乎碎裂，右肩和腹部皆有着一个前后透明的血洞。

    “好！很好！非常好！不曾想到，这片星空竟还有你这等人物！”

    混沌王脸色阴沉。

    他和太霄天主联手战冰心，但却仅仅只是与冰心斗了个平手而已。

    “能不能杀你？”

    冰心冷淡道。

    混沌王脸色一僵，双眼变得极为可怕。

    不久前，他曾对冰心说过，自己若是处在巅峰，冰心未必是对手，但是此刻，他完全改变了这种想法。冰心以手中长剑告诉了他一个事实，或则说是让他理解了一件事，那就是，就算他处在巅峰状态，也很难是冰心的对手。

    神魂九分，轮回千百世，这可不是开玩笑的。

    远处……

    “太霄天主和老混沌竟也在这里？”

    老骗子瞪眼。

    冰龙在这一刻完全无视了他，冲着前方大吼：“女皇威武！女皇霸气！”

    姜小凡：“……”

    这货实在太不雅脸了。

    他此刻其实很震惊，看混沌王和太霄天主的脸色，他发现这两人似乎合力也没有能够在冰心手中讨到什么便宜。

    ps：网的书评区已经更新了有关万龙巢392547615的资料，麻烦加群的兄弟姐妹们先在书评区置顶的“目前唯一永久粉丝团vip群（验证楼+相关）”帖子里按照要求回复一下，方便群里的管理员们核实，谢谢大家！u