    一千多年前，她跟着杜卡奥上将来到地球，但是那个时候已经进入修仙者们口中的末法时代。

    她对于修仙者的理解，也只是停留在超神学院以前的记载里。

    ……

    来到镇邪司，见到月小小没什么大碍后，王宇就离开了。

    他准备离开南城，先回家看一眼，之后就是前往长城一号。

    经过这一连串的事情，王宇显然已经没有心情出去转了。

    还是抓紧提升实力，在这个世界，其他都是虚的。

    离开前，他最后找到刘闯的暗恋女神李翠玉，他没有多说什么，因为他知道，刘闯肯定会将事情安排好，用不着他唧唧歪歪。

    两天后。

    还是那个小村庄。

    很平凡的一个小村庄，唯一不平凡的可能就是有一家，门口常年有两名军人站岗。

    王宇以前猜测，有可能是某个高官的亲属。

    不过，由于他只是个宅男。

    所以只是怀疑，并不清楚对方有一个叫做葛小伦的儿子。

    直到后来加入长城一号，才在一次偶然的机会，从刘闯那里得知这个消息。

    只是，这和他又有什么关系？

    回到家，住了几天。

    这里是他记忆中最多的地方。

    孤独一人，每天面对着冰冷的房间，还有唯一消遣用的电脑。

    再一次从床上醒来。

    此时的王宇，就像整个人掉入水里，浑身已经湿透了。

    “该死，为什么这几天总是做同一个梦。”

    是的，这几天每天晚上，他都会做同一个梦。

    要不是身边有着凯莎这只凶鬼在，他都怀疑家里闹鬼了。

    然而，每次醒来，他都会忘记晚上做的梦。

    唯一可以确定的是，那绝对是同一个梦。

    不知为何，他就是有这种感觉。

    这真是见鬼了！

    这时，凯莎的身影出现在房间的阳台上。

    “看你的样子，又做梦了？我很怀疑，你的梦不会是那种色色的梦吧？”凯莎眼神莫名的说道。

    打量着睡衣已经全部湿掉的王宇，都湿成这样，难不成真是那种梦？

    昨天晚上，她在这房间待了一宿，可没有发现其他小鬼。

    一提到梦，她记得凉冰那个碧池手下，就有一个擅长制造梦的恶魔。

    遗憾的是，并不是他。

    凯莎道：“能记得梦里发生的事情吗？”

    按照常理来说，做梦都会有寓意，不会无缘无故突然做梦。

    肯定会有诱发的因素。

    王宇想了想，最终摇了摇头。

    他不知道，明明做梦的时候，梦里的事情无比清晰。

    可是醒来后，再次回忆，却感觉被一片浓雾包围。

    完全记不得了。

    这才是让他非常懊恼的地方。

    总感觉是一件很重要的事。

    “可能是我好久没回家，日有所思，夜有所梦吧。”王宇决定不去管它。

    起床，洗澡，吃饭……

    然后，他就准备回长城一号。

    这里已经没有让他留恋的东西了，本来想着到pp上和曾经的小伙伴打声招呼。

    后来想想还是算了。

    ……

    ……

    一年的时间很快就过去了。

    在这一年里，发生了很多事。

    赤乌防线已经建立了整整一年，在这一年里，不管是恶魔，还是残余的饕餮势力，都非常安稳。

    不仅没有入侵太阳系。

    就连小范围的侦查，他们都没有发现。

    对于地球来说，这自然是一件好事。

    至少他们安稳了一年。

    但是站在雄兵连和人类高层的角度，却有种风雨欲来的感觉。

    因为他们不确定，恶魔或许饕餮在暗中谋划着什么。

    所以他们时刻不敢大意。

    一年的时间，让王宇发生了翻天覆地的变化。

    已经成为了雄兵连的正式战斗队员，隶属于刘闯小队。

    不靠外力，单凭他的念力异能力，已经达到九级的标准。

    并且，他的基因程度，已经无限接近一代超级基因。

    虽然基因层次差了点，可是一旦让他成功达到一代超级基因的地步，那么他的寿命就会大幅度的增长。

    但是单凭战斗能力，他的实力即使面对绝大多数二代神体，依然不惧。

    再配合银翼，绝大多数三代神体就会感觉棘手。

    更不要说他还有凯莎，山河社稷图这两个底牌。

    可以说，此时的王宇，真实实力已经达到孙悟空那一小股人的级别。

    不过，他还有个秘密。

    是他最近知道的，并且是绝对不能告诉其他人的秘密。

    那就是，他的基因正在以无比缓慢的程度进化。

    这是凯莎告诉他的事情。

    再给他半年的时间，他体内的基因链，就可以达到一代超级基因的标准。

    这还是不借助外力的效果。

    经过这一年的时间，王宇对于那种特别高的科技，已经不是一知半解的小白。

    他自然清楚凯莎的话，代表着什么。

    人的基因链虽然会进化，就像随着时间的推移，小孩会进化到大人一样。

    这就是一种基因链的进化。

    但是如果没有外力，普通人的基因链，无论如何，都不可能进化到一代超级基因。

    武者，修仙者除外。

    这就像是一种限制，唯一有用外力借助，才能打破的限制。

    武者、修仙者，他们通过突破境界，从而达到基因链的进化。

    而异能者不同。

    九级，已经是异能者的巅峰。

    一些专门擅长攻伐的九级异能者，即使面对三代神体都不虚。

    还有一定几率能够反杀对方。

    但是强大的攻击手段，却给异能者埋下了一个致命的隐患。

    那就是，到目前为止，即便是超神学院都没有研究出，能够让异能者的基因链，突破一代超级基因的方法。

    没错。

    异能者的成就被定死了。

    本来这没什么，因为武者也是同样如此。

    可是半年前，超神学院根据孙悟空带回来的王盖天，研究出能够帮助武道宗师突破的药剂。

    并且已经有好几个成功的案例，他们管这个境界叫做见神。

    至于具体的内容，王宇由于修炼体系不同，他了解的不多。

    这要是让其他异能者知道，王宇的基因链可以进化到一代超级基因的程度……

    他绝对会被当做小白鼠。

    不对王宇身上的变化，凯莎显的一点都不惊讶。

    长城一号的一间器材室里。

    王宇正在跑步机上奔跑。

    上面的显示是二十一公里。

    单纯靠着肉体，不借助念力。

    他不是武者，但是他知道，肉身强大，不管是对战斗还是在其他方面，一个强大的肉身，总不会有错。

    一个小时过去。

    王宇总算停了下来。

    来到器材室内公用的淋浴间。

    一滴滴冰冷刺骨的水，滴在他的身上。

    让王宇脑袋瞬间清醒。

    没人知道，他回到长城一号后，事隔一个月。

    他再次梦到那种记不得，却让他无比熟悉的梦。

    并且随着时间的推移。

    那种梦越来越频繁，并且第二天无论他怎么回忆，都想不起梦中的内容。

    那种感觉很痛苦和不甘。

    他也找过专业的人员，得出来的结论是潜意识的提醒。

    用那专业人士的话来说。

    就是有什么被他记在心里，却忽略的事情，但潜意识没有忘记。

    以梦的形式，进行提醒。

    就比如几年前小明在家藏了一百块钱，几年后，他想起来时，找遍了家里所有的地方，都没有找到当初藏匿的一百块钱。

    就是很明显的忘记。

    不过他本人忘记，不代表他的潜意识也忘记了。

    正所谓日有所思，夜有所梦。

    在本体睡觉的时候，潜意识就开始发作，以梦的形式传达出去。

    有人做的梦，第二天很清楚。

    而人有的梦，第二天想起来时却非常的模糊。

    这就恰巧说明，王宇的心里一定记得什么东西，忘记了。

    或者是时间久远，就连他的潜意识，都记得不太清楚。

    但能被潜意识记住的事情，都是非常重要的事情。

    这是当时专家给出的结论。

