    梦神机何许人也。

    身为太上道道主，一生纵横睥睨，未逢敌手。

    试问天下，哪个不敢对他忌惮三分。

    可王语嫣却视他如无物。

    这般轻视的姿态，令他眼中的冷漠更甚。

    “便是渡过八次雷劫，又如何。”

    梦神机眸光之中，充满了一种太上忘情的漠然味道。

    他。

    不容人冒犯。

    这就是太上道教主，天下第一人的威严，不能容忍别人的亵渎，亵渎者死！

    呼呼~

    他宽大的袍袖挥舞，手掌之上浮现一口三尺高，上绘无数花鸟鱼虫，日月星辰的古朴铜钟。

    从模样看上去十分古朴，似乎是由青铜所铸造，一出现，便有一种沉重，浩大，厚实的感觉。

    而这口钟并不是实物，只是梦神机神魂之中所观想的神灵！

    那铜钟出现的刹那，恍然如将整个大千世界都装到里面，时间任其操控，乾坤任其把玩一般。

    正是太上道宇宙二经中的最高神通，宙极之钟！

    “当！！”

    一道钟声响起。

    那钟声似有无穷魔力，直叫时间凝固，历史停摆，震荡王语嫣周身数十里空间。

    “宙极之钟，梦神机你以为是我的对手吗？我便让你见识见识什么叫做力量。”

    王语嫣连渡八重雷劫，亘古未有，旁人看来她定然虚弱无比。

    可她早早地吞服丹药，便是不在巅峰，也不是梦神机可以冒犯的。

    八重雷劫，粉碎真空，更别提其它的手段了。

    梦神机这位天下第一人，在她眼中，不过尔尔。

    她就这样站立在虚空当中，巍然不动。

    任凭梦神机的宙极之钟的轰击，她却一动不动。

    她此时此刻，就好像是一尊亿万年的海边礁石，任凭着海浪冲刷，岿然不动，永恒不灭。

    轰轰！！！

    无尽元气爆裂，无时无刻都有无数道好似雷霆一般的元气炮弹在她周身炸裂。

    四周的气流，空间，甚至时间，一切一切有形无形的物质，统统暴走。

    就算是四五次雷劫的高手处在中央，也要一下被撕扯成粉碎。

    “破碎！破碎！”

    王语嫣眸光一闪。

    砰！

    梦神机的宙极之钟立刻粉碎。

    梦神机的身体一震，脸上显现出难以置信的目光。

    “怎么可能！”

    梦神机不敢置信。

    王语嫣从始至终还未出手，仅仅是一道目光，就破碎了他的宙极之钟。

    这种事情，简直无法想象。

    八重雷劫的强者也不可能拥有这样的力量。

    “永恒国度！！”

    梦神机在宙极之钟破碎的一刹那，发出一声长啸之声。

    刷！

    雪亮的光芒从他身上喷涌而出，刹那间就形成一个璀璨夺目的光团，将其身形笼罩在内。

    而在这璀璨的光团中，隐隐的，又显露出了一个淡淡的虚影，天圆地方，玄黄分明，居然有几分大千世界的影子。

    正是太上道至高无上的法宝，永恒国度！

    赫然是在感受到了王语嫣恐怖至极的气息之时，召唤出了太上道祖师“太”所流传下来的永恒国度！

    可惜的是这个由“太”流传下来的神器之王，其上留下无数道深深的沟壑，与他之前所见的造化之舟一般，都受到了极为严重的损伤！

    刷！

    永恒国度将梦神机的身形笼罩在内，同时爆射出万丈永恒光芒，道道穿透虚空，使得整片空间都呈现出一种时空错乱的感觉。

    永恒国度所加持的这层时空乱流，乃是无尽虚空中投射而来，一起攻击若想要攻击到永恒国度，都要跨越无尽的时空夹层！

    甚至可以说，没有阳神或者同等级的神器之王，没有任何攻击可以触摸到永恒国度的存在！

    “撞死你！”

    梦神机冷喝一声。

    驾驭着永恒国度朝着王语嫣轰然撞击而去。

    轰隆隆！

    这一刻，天地间元气炸裂。

    即使永恒国度乃是破损的，但是，其本质之上乃是神器之王。

    即使是造物主乃至八次雷劫高手，都要在这一击之下，被撞得轰然破碎。

    这一下。

    简直宛如天地大冲撞，彗星撞地面。

    “永恒国度，能耐我何。”

    王语嫣冷冷开口，身形却昂然不动。

    随之，王语嫣脚下迈步。

    在她的脚下虚空，每一步踩踏，都似乎一下破碎得成了粉末，随后鸿蒙重新开辟。

    在这滚滚元气之中。

    王语嫣周身毫无气息外露。

    这并不是说，她不行。

    反而，在梦神机眼中，这代表着她修为高深，已经园漏无缺的境界了。

    更加的恐怖了。

    “什么永恒国度，一堆破烂罢了。”

    王语嫣一手握拳，一手虚抓，脚踏步伐。

    居然径直朝着永恒国度撞击而去。

    硬碰硬！！

    “她想做什么！”

    “那可是神器之王，永恒国度啊！凡人怎么可能硬抗神器之王的撞击！”

    千里之外，众多强者神色震惊，语气不可置信。

    望着那一袭白衣，目光惊悚到了极致。

    “来！”

    王语嫣一拳打出。

    带着淡漠无情的拳意，轰然向着永恒国度压去。

    这一拳一出，整个大千世界都好像被一下镇压住。

    一切颜色、光线、气味、声音等等都失去了色彩，永恒国度撞击而来鼓荡的元气洪流都一下被镇压起来。

    翻滚炸裂的元气之海，竟然变成了一潭波澜不惊的死水！

    面对这一拳，梦神机面色大变，淡漠如神的眸光都透漏出一抹震惊恐惧之色来。

    他没有想到王语嫣竟然如此强横。

    在这一拳之下，他竟然感受到了从未有过的恐慌，就好像这一拳之下，他就会死去一般！

    轰！轰！轰！轰！

    这一拳虽然未曾使用全力，可方圆数百里之内全都翻滚破碎，在王语嫣与永恒国度无上的神通之力的碰撞之下，变得混蒙蒙一片，好似真空都被破碎了一般。

    一朵朵巨大的蘑菇云腾空而起。

    蕴藏着恐怖的光与热，直冲云霄，直上数千丈的高空，即使千里之外的无数强者，都不禁神色骇然。

    一切有形无形的物质，都在这恐怖的威能中，瞬间气化消失。

    随后，在无数不可置信的目光下。

    神器之王，永恒国度居然被王语嫣一拳打得不停的解体，最后砰的一下爆炸，化为了无穷的碎片。

