    与木栋梁分开之后，余惊鹊就开始等待消息，现在他能做的事情不多。

    第二天早早跑去特务科，想要看蔡望津审讯了没有。

    但是来到特务科余惊鹊才发现，俄国人不见了。

    昨天才抓回来的俄国人，今天居然不见了。

    找下面的警员问了一下，余惊鹊才知道，俄国人已经被日本人给带走了。

    是日本特务机关的人。

    看来日本特务机关最早将那个俄国人交给特务科，一直在关注这件事情。

    俄国人被特务科弄丢了，但是这一次蔡望津的功劳可不小，苏俄的一个重要据点被端掉，而且还抓到了活口。

    将这些人交给日本特务机关，想来之前的事情，就不会有人说什么了。

    活口的两个人被带走，医院的三个还是警员负责看守。

    伤好了之后，可能日本特务机关才会要人吧。

    坐在办公室里面，余惊鹊心里乱糟糟的，他不知道蔡望津昨天是先审讯，才将人交给日本特务机关，还是没有审讯直接交给日本特务机关？

    在办公室坐了一会，剑持拓海就过来敲门了。

    因为这件事情，剑持拓海也听说了。

    进来之后，剑持拓海就说道：“就算特务科不审讯，交也要交给宪兵队，怎么能交给日本特务机关？”

    剑持拓海的不满意余惊鹊能理解。

    警察厅特务科，如果想要将这些俄国人交给日本人，那么第一选择自然是宪兵队。

    现在被蔡望津交给了日本特务机关，剑持拓海作为宪兵队的人，肯定是有意见的。

    余惊鹊笑着说道：“剑持股长，现在是在替宪兵队打抱不平吗？”

    “余股长，你现在说这些有什么意思？”剑持拓海瞪了余惊鹊一眼。

    余惊鹊说道：“科长想要做什么，不是我们能猜测的。”

    “如果不是余股长弄丢了那个俄国人，这一次的俄国人，恐怕也不会交给日本特务机关吧？”剑持拓海语气带着嘲讽的说道。

    余惊鹊脸色微微一变，之后说道：“剑持股长认为这件事情是我的责任？”

    “余股长认为呢？”剑持拓海笑着说道。

    “这一次的消息，可能和那个俄国人没有关系，也不用将人交给日本特务机关不是吗？”剑持拓海的语气很强硬。

    余惊鹊确实心虚。

    因为他觉得剑持拓海说的不错，这一次蔡望津的行动，破获了一个苏俄方面的据点，可能和余惊鹊弄丢的俄国人没有关系。

    因为蔡望津让余惊鹊继续负责调查那个俄国人。

    而且余惊鹊一直在负责这件事情，没有丝毫线索，蔡望津不可能找到线索。

    余惊鹊在外面调查都找不到线索，蔡望津坐在办公室里面能有线索？

    所以剑持拓海的话就是正确的。

    这一次的行动，抓捕的俄国人，和日本特务机关给特务科的俄国人没有关系，那么就和日本特务机关没有关系。

    特务科抓到人，应该交给宪兵队。

    现在送给日本特务机关，在剑持拓海看来，就是蔡望津想要少点麻烦。

    担心日本特务机关找麻烦，所以将俄国人交给他们，这是帮谁擦屁股呢？

    是在帮余惊鹊啊。

    怨气自然也就迁怒到了余惊鹊的头上。

    “剑持股长，不会在羽生次郎队长面前告状吧？”余惊鹊笑着问道。

    告状？

    当然要告状了，能破坏一下余惊鹊在羽生次郎面前的形象，剑持拓海怎么可能放弃。

    “余股长说什么呢，我怎么可能告状。”剑持拓海不满的说道。

    “我只是生气这一次的事情，余股长下次要小心一点。”剑持拓海居然说自己不告状？

    这话能信吗？

    余惊鹊要是信了，他就是傻子。

    不过表面上，余惊鹊还是说道：“谢谢剑持股长。”

    等到剑持拓海离开，余惊鹊的手指在桌面上敲打起来。

    蔡望津将人交给日本特务机关？

    有想要消除麻烦的意思，好像是在帮余惊鹊擦屁股，但是蔡望津就不担心羽生次郎吗？

    羽生次郎的宪兵队，和日本特务机关可是不对付的，就算是特务科弄丢了日本特务机关的人，羽生次郎也不会愿意将两个俄国人交给日本特务机关的。

    蔡望津就不管不顾羽生次郎的心情吗？

    难道是说，蔡望津认为医院还有三个人，最后可以交给羽生次郎？

    这三个人是重伤，现在醒没有醒都不知道，日本特务机关可能都调查完了，宪兵队这里或许连这些人的嘴都没有撬开呢？

    不是撬不开，而是都在病床上躺着呢，你怎么撬开？

    这蔡望津的行为有点奇怪。

    或者说这一次的抓捕行动，和日本特务机关有关系，所以蔡望津才会将人交给他们，同时也知道羽生次郎不会说什么。

    可是能有什么关系？

    余惊鹊真的看不出来，除非是和那个失踪的俄国人有关系。

    但是余惊鹊已经调查了，没有线索，这一点不用怀疑。

    整件事情现在透露出一种诡异。

    这种诡异让人琢磨不透，迷雾太厚了，余惊鹊觉得自己从最开始，好像就一直懵懵懂懂的。

    问题到底出在什么地方？

    余惊鹊想的脑袋都疼，他只能希望，木栋梁从陈溪桥这里，可以给自己带来一些好消息。

    如果这里都没有消息的话，余惊鹊真的就是一点办法都没有了。

    至于剑持拓海，肯定是跑去羽生次郎面前告状去了。

    说蔡望津将人交给日本特务机关，完全是因为余惊鹊的失误，蔡望津不得已而为之。

    至于羽生次郎会怎么想自己，余惊鹊现在不得而知。

    想来肯定不会很好了。

    苏俄方面重要的秘密据点里面抓到的人，羽生次郎不可能没有兴趣，迁怒余惊鹊在所难免。

    加上剑持拓海的煽风点火，余惊鹊只能苦笑。

    他没有办法，他总不可能去解释吧？

    失误确实是他的失误，他拿什么去解释？

    而且你跳过蔡望津，去和羽生次郎解释这些事情，你就不担心蔡望津有所察觉吗？

    最后余惊鹊打算以不变应万变，羽生次郎迁怒就迁怒吧，也不至于就要死要活的。

    先弄明白这件事情比什么都重要，余惊鹊现如今最担心的是，苏俄情报站出事之后，会影响到组织吗？

    这一点在至关重要，不过余惊鹊已经通过木栋梁给组织送消息，真的有牵连的话，尽早做准备，不要坐以待毙。

    