    “空厄界天丹！”陆小天神识沉入到这虚淡的书页中，看到里面的一些所需的材料，不由有些无语了，就连雪虚果都只是其中的一种，并且还不是最为重要的，不过雪虚果的需求倒是比较大。联想到雪虚果在幻雾沼泽那一带的破裂的空间中存活，这空厄界天丹需要大量的雪虚果倒也不足为怪。

    只是其他一些主要材料陆小天别说是见，暂时听都没能听到。这种层次的仙丹必然是最顶级的，陆小天暗道自己也不过才三品丹圣，放在仙界地位倒也算是说得过去了，毕竟三品丹圣以上的那一波可能说是整个仙界的一小撮人。不过陆小天眼下地位虽然尚可，毕竟根基太浅，在仙界，特别是接触仙界上层的时间还极为短暂。有些极其罕见的仙材不怎么清楚的倒也正常。

    “这仙界还真是越来越有意思了。”陆小天收起了这虚淡的书页，心里嘿然一声，罗睺的出现并没有给他带来太大的压力，虽然对方给了他这丹方，可想要炼制这空厄界天丹也不是这一时半会的事，单凭他眼下的实力，绝对炼制不了。而晋阶到四品，甚至五品丹圣绝不是短时间内能办到的。动则可能需要数千，数万载，甚至更长的时间。

    不过陆小天很快又反应过来，空厄界天丹应该只是其中的一种途径，以罗睺这种层次的存在，现在分神既然已经到了仙界，不可能将希望都寄托在一种方式上。

    不知道罗睺所说的罗央狱中有用的东西又是什么，可惜这老怪物走得太快。

    这仙界是越来越热闹了。陆小天摇了摇头，飘身离开了此处。

    九月堂前并没有多少人来往，并不是别人不想来，而是这里的门槛极高，毕竟就是孟德邻也不得其门而入。

    此时九月堂前有两个人正拿了请帖向对方一个眉慈目善的老者拱了拱手作道谢状。

    “无名小友也算是在这次征战天桑荒原的战事中的立下了不小的功勋，而且为平衡七大镇剑的剑意作也不小的贡献。这次拍卖会破格接纳无名小友进入，不过无名小友也要清楚，出现在拍卖会上的东西层次极高，无名小友纵然能进入，也未必能竞争到什么。”

    那眉慈目善的老者胡道勋又看向旁边的关月荷道，“除了无名小友，关道友可不能再带其他人来了。否则我这张薄面怕也不管用了。”

    “谢过，谢过。不会再有其他人了。”关月荷闻言一笑，“这道理我之前就跟无名讲过了，不过无名他性子不是一般的倔，非得要过来看看。若是竞价上没法争过别人，那也是没办法了。”

    陆小天原本便知道莲花分身已经来了九央城，不过此时在九月堂前碰到，还是觉得挺巧的，倒没有多少意外，毕竟莲花分身的五雷兵诀还是他授予的。只是陆小天直接延习了五雷箭，而莲花分身却是修炼五雷剑诀用来完善自己的至尊剑道。既然如此，两人自然都需要五系雷力。

    “不知这位道友来九月堂所谓何事？”胡道勋与关月荷客气了几句又看向陆小天这边。

    莲花分身只是与陆小天点头，在外人面前便算是打过招呼了。

    “九月堂这边的拍卖会等级太高了，我也想进拍卖会开开眼界，又得不到邀请，只能亲自过来讨要一张请帖。”陆小天亮出成为三品丹圣之后已经变了一番模样的令牌，令牌上有一只丹炉图案，透着一阵悠远，神秘的气息。

    “原来是东方道友，幸会幸会。原本是想邀请东方道友前来的，不过听闻东方道友一直在闭关，便没有亲自登门打扰。东方道友要是想来，直接与聂小友几位同行便可，哪里用劳烦东方道友亲自跑一趟。”胡道勋连忙道。然后取了一张请帖出来。

    “万一聂道友他们有其他事，我岂不是要与这次拍卖会失之交臂了。”陆小天摇头一笑。总不能什么都靠别人，拿人手短，吃人嘴软。陆小天可不想因为这点小事便欠对方人情。

    “无名小友你认识方才那东方丹圣？”关月荷与莲花分身一起，刚才看到莲花分身与陆小天两人之间相互点头致意。看上去算是认识，不过在关月荷眼交情应该算不上太好。否则也不会仅仅是礼节性的点头致意了。

    “算是认识吧，以前在幻雾沼泽时一起对付过狼骑，倒也没有太多的交情。”莲花分身说道。

    “倒是可惜了，听闻这东方丹圣可是风头正健，连一化道人的弟子都败在其手里。而且修为在玄仙境中也是罕有敌手。便是无名你对上他，也未必能胜得过。”关月荷点头，倒也没有在此事上多问。

    “他的实力以前在我之上，现在应该也比我要强。”莲花分身点头道。“此人修炼天赋确实了得，不能以正常人的眼光看待。”

    “你也勿须妄自菲薄，现在你已经领悟到了七大镇剑的剑意，并炼化了一丝入体，前途不可限量，东方丹圣毕竟分心他用，你则潜心剑道，日后成就未必便在他之下。”关月荷安慰道，自从识得莲花分身在剑道上的惊人悟性，并且出人意料的炼化了七大镇剑的一丝剑意，在体内形成新的平衡之后，关月荷，出阳子两人对莲花分身便空前看重。要不然关月荷这次也不会亲自带莲花分身前来。

    她与出阳子两人已经进入天仙境有相当长的年月了，修为进展一直缓慢，在九央城地位已经是不低，可她们两人的地位更多还是体现在对七大镇剑的作用之上。日后莲花分身若是真能成长到与九央城城主并驾齐驱的层次，将七大镇剑化归己用。她与出阳子所获得的好处也将是难以想象的。

    不仅仅是因为与莲花分身关系交好能让别人对他们高看一眼，最为主要的还是七大镇剑失去主人已经无数载。只有诞生新的主人，才能完整地掌握其中剑意，让她与出阳子两人的修为从中受益。

    此时也有其他人打着同样的主意，只是关月荷与出阳子与莲花分身结识在先。

