    阿蕾莎这次并不是特意来找伊流翎的，事实上她都不知道后者回来了，完全是正好碰上，而她本来的目的是去见安娜贝尔。

    于是，现在这个实验室站着四个人。

    “这是分析结果，”办正事的时候阿蕾莎还是很严肃的，她从戒指里掏出一份档案，递给了安娜贝尔，“你看看还有没有救。”

    “我看看，”安娜贝尔接过档案夹，翻开仔细阅读，随后眉头渐渐皱了起来，“不太乐观啊。”

    跟昆易一起在一旁坐着的伊流翎正好瞥见那档案封面上写的名字，心里暗暗讶异道：“波西学长？他这么快就被送回来了吗？”

    “是的，这种诅咒非常麻烦，我不如你专精此道，所以来问问你有什么看法。”阿蕾莎找了把椅子坐下。

    安娜贝尔放下文件，看向阿蕾莎：“学校是一定要救他吗？”

    “那边的意思是，再怎么说也是学校的学生，能救便救一下。”阿蕾莎干脆地回答道，“但如果实在没办法的话就只能算了，毕竟他已经过期了。”

    波西拖延了十年未能毕业一事人尽皆知，以往也不乏这种明明有实力得到毕业证却并不急着领的学生。这些人有的像是波西一样执着于某个特定的魔族，也有的心气较高，不甘心拿较弱的毕业证离开，所以迟迟不毕业。

    然而，毕业证是异界学生回家的钥匙，也关乎着他们回到自己世界之后是否能从世界意志处得到足够的关注，同时也是学生从第八世界回返之后，不会因为沾染的异界气息而被排斥的重要凭证。因此，在毕业证的载体上保存有学生一开始的气息，而这种状态是需要花费资源维持的。

    由于有实力急速上升期的设定在，对于索迦高中的学生来说，哪怕算上留级的一年，他们也多半可以在四年内完成对高等魔族的斩杀，从而毕业回家。而那些在规定期间内做不到的学生，也基本上到了实力的瓶颈期，今后也很难再做到了，学校便会取消掉这份气息保护，以节省资源。

    然而，像波西这种又有特殊要求，又想要延期毕业的学生，学校则提供了另一种方案，那便是固化毕业证。

    简单来说，毕业证之所以需要气息保护，是因为它在颁发之前是处于未成形的状态，等学生确定了自己的毕业等级之后，才会融入对应的标识，从而回到原本世界兑换金手指或者气运之类的东西。

    因此，如果这些学生明确表示了自己的目的是什么，那么毕业证就会被提前做成对应的等级，而一旦成型，自然也不会有气息流失的说法了。但是，因为等级已经固定，所以如果这名学生没有兑现自己吹下的牛逼，就一辈子也别想回去了。

    此外，这种拖延的做法也可能会给一些实力不足的人钻空子的机会，所以学校定下了另外两条规矩：第一，学生必须先通过学校的考核，被确认为有可能杀死对应等级的高等魔族，才具备申请固化的理由。

    第二，在提出申请之后，学生的学籍会被照常保留，而且不需要再执行学校提供的任务或者进行考试。但与此相对的是，他们能够从学校那边得到的福利也已经过期失效了，因此阿蕾莎才会说出实在救不了就算了的话。

    安娜贝尔对此显然也没有异议：“我看看吧，说实话如果他只是刚沾上这东西，我倒还有点办法，但这都十年了，已经侵染到了灵魂层面，我也不是太有把握。”

    “我只是转达一声，你自己看着办吧。”阿蕾莎对此漠不关心，而且她知道安娜贝尔一旦认真起来是什么状态，便没有继续谈论这个话题，“伊流翎，到你了。”

    突然被点名的伊流翎瞬间站了起来，然后把小芝封印的那个舞女蛛幼虫拿了出来：“我想请你看看这个。”

    “哦？拿来我看看。”虽说即使隔着一层树脂也能看出那虫子的丑陋不堪，但安娜贝尔显然不是会被这点程度劝退的人，她反倒饶有兴趣地从伊流翎手中将琥珀接了过来，“这是什么虫？咦，不对，这不是虫。”

    安娜贝尔不愧是号称天下第一神医的人，眼力十分敏锐，一瞬间就意识到了这东西的不对劲。她立刻将琥珀放在了实验台上，打开了灯，又取出一堆奇形怪状的工具对着那虫子研究起来。

    过了一会，她将桌子收拾好，看向伊流翎：“你从哪得来的？这应该是某种东西活化之后形成的伪生命体吧？”

    伊流翎一听便知道安娜贝尔看懂了，就将这次的经历简单描述了一遍，并提及了倪妟土家传的那个猫饼配方。

    “果然是伪生命体的制作方式，只不过这个秘法太低级了，对生命能量的利用率很低，才会只过了几天就变回去。”安娜贝尔并没有像凯特一样吃惊，表情平淡地评论道，“而且，他们似乎连自己到底在做什么都没搞清楚，这种秘法我也会，但不能随便使用，还得记得善后。”

    “善后？”伊流翎疑惑地追问。

    “伪生命体之所以叫这个名字，就是因为它们能够被生命能量驱动，表现出活物的性质，但本身并不是真正活着，所以在能量耗尽之后就会变回去。”安娜贝尔倒挺有耐心，“既然它们自己无法产生生命能量，你说那能量是从哪来的？我猜那家人是不是每一代都不长命？”

    “也就是说，他们是在无意识的情况下将自己的生命能量做进了饼里？”伊流翎有些惊讶，这岂不是传说中的用生命在做饭？

    “对的，不过这虫子有些区别。”安娜贝尔指着那封印在琥珀里的虫子，“它虽然也是由某种东西变化而来，但它的本体应该不是死物，或者至少也含有生命能量。而且，这虫子还有掠夺生命力的功能，可以当做是类似厉鬼的东西了。”

    “那这个虫子具体是由什么东西变化来的呢？”伊流翎回想起了那些舞女蛛，它们正是由这种虫子夺取了无辜者性命成长起来的，“是不是什么蜘蛛魔兽？”

    “要想确定的话，还得进一步分析，不过我倒是有些猜想。”安娜贝尔用指甲轻轻敲了敲琥珀表面，脸上的表情有些古怪，“但是，会这么巧吗？”

