    因为没有风的助力，所以即使燃烧锅炉已经火力全开，但光凭外轮推动的军舰航行的速度依然很慢，在这缓慢的航行中，时间也好似在这黑暗之中逐渐迷失。

    “还没到头吗？这时间也着实太长了些……”

    达迪倒是能勉强计算出时间。从出航开始，他已经抽完了一整包香烟。按照一根烟5分钟，抽一根停5分钟来计算的话，这时候已经航行3个小时左右的时间了。

    瑞登和维奇二人基本已经丧失了对时间的把握，对无风带的恐惧也慢慢转化为了麻木。

    “嗯！有风！？”

    一丝微乎其微的风吹过，但三人还是立刻察觉，眼中不自觉的透出欣喜的神采。

    “太好了！我们终于能离开这个地方……哼！”

    维奇兴奋无比，想要向身边的人传达自己的喜悦，但一看到身边的人是瑞登，赶紧又转过头去，不声不吭。

    瑞登很是无奈，也转头向着西侧的甲板看去，但也只能看见一个模糊的黑影。

    “不管怎么说，终于是过了无风带，任务完……”

    “噗！吼！吼！”

    就在这时巨大的水柱突然冲天而起，带动海浪猛烈的拍着军舰，虽然凭借着军舰极为沉重的特性没有产生太大颠簸，但整个甲板还是颤抖起来。随即一阵带着腥臭味的巨大吼声袭来，震的瑞登耳膜都要被撕裂一般。

    “你们两没事吧！”

    “嗯，没事，准备战斗！”

    飞身赶来的达迪已经掏出了双枪，他目光死死盯住前方巨大的黑暗身影，冷汗慢慢的留过脸颊。

    “幸好已经过了无风带，这只海王类也就只有300米长的样子，我们能应付。维奇！没问题吧。”

    “没问题……”

    怪物的模样出现在三人眼前，这是一只有着细长脖子，尖利锋牙的似蛇颈龙类海王类。此时这只怪物正瞪着通红的眼睛看着甲板上的三人，随时都有可能发动进攻。

    “吼！”

    怪物突然攻了过来！数十米长的脑袋在长长的脖子驱动下非常迅速，三层楼高的巨嘴猛张，锋利如刀的尖牙瞬间出现在维奇的眼前。

    维奇已经吓愣了，身体不自觉的浮现出鳞片，电光呲呲的浮现在体表。恶魔果实的力量在不受他控制的情况下保护着他，但是！面对如此巨大的海王类，这种程度的电光完全无用！

    “嘭！”

    怪物的巨嘴撞击到了甲板上，将一大片木质地板咬裂开来，烟雾顿时四起。

    “瑞登！维奇！”

    达迪一边射击，一边向着烟雾深处走去。可是海王类厚实的皮肤，根本不是普通火枪可以击穿的。

    “我们没事！达迪！射击它的眼睛！”

    这时烟雾深处闪过一两道雷光，瑞登的声音从中传来。达迪心里的慌乱暂时压了下来，谨慎的目光又转向海王类，寻找着它眼球的破绽。

    怪物一击不成更加愤怒起来，它高高举起自己的脑袋，准备将脑袋当成锤子，直接砸穿整艘船。怪物已经在这个看上去只是海水的物体中，闻到了很多食物的味道，自然是不会放弃。

    “维奇，你这混小子，电力很惊人啊。”

    “瑞登，我……”

    刚才在那十万火急的关头，是瑞登突然拉走维奇，避免了海王类的致命一击。同时瑞登也是被维奇的电蛇能力攻击到，现在整个人都有些麻痹起来。

    “有什么话以后再说，现在你的任务是全力催动果实能力，找到机会就上去让怪物也尝尝被电的滋味！”

    “嗯，是！”

    维奇的目光顿时坚定起来，他身上的灰黑色鳞片顿时在全身浮现，蓝白色的电光也不断噼啪作响，在黑暗的环境中尤其引人注目。

    海王类怪物的头已经抬到了最高的位置，这时它突然甩动脖子，巨大的头颅就像攻城锤一般猛烈砸向军舰。

    “避开！”

    “嘭！”

    这种威力惊人的猛击自然不是针对某一人，而是大范围的破坏。在这种攻击下，军舰东侧的甲板瞬间被砸出一个直径20m左右的深坑，木屑纷飞。

    “趁现在！”

    不用瑞登指示，达迪已经迅速跑到了距离海王类怪物头颅最近的位置，其巨大的红色眼珠非常显眼。

    “火力速射！”

    达迪迅速射击，顿时扫空手枪内的子弹，然后转瞬间又从大衣内换出两把装填好子弹的枪继续射击。子弹在空中交织成密集的火线，一发不漏的射到了怪物的右眼，将其打的血肉模糊。

    “蓄电猛击！”

    维奇也找到了攻击的机会，他高高跳起，双手将一把短匕首狠狠扎入怪物长长的脖子上，然后电光就顺着匕首注入怪物的身体。

    “呼……试试看吧。”

    瑞登也是站起身来，抖动着刚才被电的有些麻痹的身躯，然后飞速向着怪物跑去。

    怪物遭受达迪和维奇的攻击，顿时狂暴起来，挣扎着从甲板上抬起脑袋，准备再做反击，但是瑞登已经来到了它脑袋的旁边。

    “狂剑·弹剑斩！”

    瑞登的右手迅猛地拔刀，曾经一刀斩杀海贼红毛的剑术更加熟练的使用出来。

    只见惊雷散着紫光，急速旋转中斩向怪物的左眼，瞬间将它的左眼斩成大小不一的碎片。

    “吼……”

    怪物猛烈的吼叫，这一击让它感到更加疼痛，智商超过正常动物的海王类终于感受到了一丝恐惧，它极力拖动脑袋，准备先潜逃回海中。

    “来了就别想走了！”

    瑞登跳起身来，惊雷在空中准确的被右手握住。瑞登双眼缓缓闭上，一阵剑道的明悟顿时出现在脑海中，时间、空间仿佛都静止了一般。

    “狂剑·雷电！”

    瑞登猛地睁开眼睛，几天前濒死所感悟到的剑意伴随剑招展现出来。随着瑞登身体的下落，右手的惊雷随之缓缓置于身体左侧，在就要接近海王类怪物脑袋的一瞬间，迅速上挥，一阵凌厉的刀光瞬间穿过怪物的脑袋！

    瑞登半蹲落地，右手还保持着上挥的动作。然后起身站立，右手随意转动几个剑花，随即惊雷归鞘。海王类怪物十多米长的脑袋这才无力坠下，在空中之时一分为二！创面光滑如镜！

    剧烈的声响早已惊醒全船的海军战士。鹤中将等人在不远处的会议室中看着甲板的三人，眼中似有赞许。而T彭恩也早已合不拢嘴，眉眼之中满是惊奇，他着实没想到，这个多年没见的少年，已经成长到了这般模样……				

