    柳铭淇真不是为了作秀。

    他今天来就是要和杜立峰交朋友的，要不是考虑到杜立峰胆子小，他都想和这个小黑娃直接结拜了。

    在少年看来，和古人直接结拜，那就是兄弟了，那么杜立峰对于找金瓜回来的事情，自然会当成自己的事儿一样用心。

    如此他的最大目的便达到了。

    毕竟也是现代人，柳铭淇也明白什么叫做过犹不及，他也没表现出多热情，就是和杜立峰一起吃吃瓜果、随便聊聊。

    杜立峰旁边全都是像他一样的小番邦王子，当听到旁人说起，这位是大康朝亲王世子、小王爷，顿时是肃然起敬。

    看着柳铭淇和杜立峰聊得起劲儿，他们很是羡慕。

    胆子大一点的，就加入了进来。

    柳铭淇也不和他们见外，随意的聊着，听着他们讲述各自国家的有趣事儿，时不时的还哈哈大笑。

    直到快正式开席了，旁边的官员催促柳铭淇赶紧进太和殿，少年才拍了拍杜立峰的肩膀离开。

    等到他走远了后回头一瞧，发现不少人都围着杜立峰在说话，小黑娃有些紧张，却明显的兴奋高兴。

    这应该是他第一次受到这种重视和追捧吧！

    少年心里微微有些得意，踏进了太和殿迎头便撞上了一个身材高大、浑身透露着清毅气息的男子。

    男子大约三十来岁，虽然穿着便服，却透露着一丝威严。

    “臣金吾卫大将军方开岳，见过裕王世子殿下！”他双拳抱起行礼道。

    柳铭淇不觉一笑，也拱手还礼，“原来是方大将军，失敬失敬！”

    “冒昧来打扰殿下，臣其实是为了那个顽劣小儿来的。”方开岳和柳铭淇说话也不藏着掖着，径直道：“这段时间他可是麻烦您了。”

    “不麻烦不麻烦。”柳铭淇摇手笑道，“我收了这么一个徒儿，也是很省心的……对了，小胖子呢？”

    方开岳的脸皮抽了抽，“他现在还在后面宫殿里面忙着呢，要等入席的时候才来，昨天他都差点错过了寿宴。”

    “我说呢，怎么昨天没看到他。”

    柳铭淇说着说着，忽然觉得有点不好意思。

    自己把小胖子当成劳工来使，一天到晚忙忙碌碌的，好像有点不够厚道。

    方开岳却没在意，“原因赵公公已经跟臣说了。这么大的事情交给他来处理，臣又是高兴又是有些担心，生怕他如果完成不了怎么办。”

    “小胖子年龄和我一样吧？”柳铭淇想了想，正色的道，“他其实是一个很有能力的人，如今有了这么一个施展才华的机会，方大将军该高兴才对。哪怕是有什么错，也没有关系，谁年轻时没有错呢？失败乃成功之母嘛！”

    “失败乃成功之母……”

    方开岳嘴里咀嚼着这句话，缓缓的道：“有殿下这个态度，臣也算是放心了。日后小儿如果有什么顽劣不听话的地方，还请殿下多多管教，不用顾忌什么！一日为师，终身为父！”

    说着，他便又一鞠躬后离开了，让柳铭淇想要客气的话都没说出口。

    老方你这就太客气了嘛！

    没想到你这么容易就承认了我的小胖子的师徒关系，那我们之间的辈分可有点不好清理啊。

    ……

    柳铭淇悠闲往自己的座位而去，眼看着就要到了，旁边又窜出一个人来。

    定神一瞧，却是自己的老熟人璐国公铭华。

    柳铭华笑嘻嘻的看着他，忽然提高了声音：“裕王世子殿下真是才高八斗啊！之前一首‘将进酒’真是震惊全京师，让无数的文人学子都为之折腰，铭华我佩服佩服！”

    “璐国公你太客气了。”柳铭淇也客气的回应道，“也就是做做诗词消遣而已，当不得什么。”

    他可不傻，在这太后的寿宴上面，肯定不能和柳铭华冲突的。

    要打他的话，都得私底下再说。

    柳铭璟本来站在不远处和朋友侃大山，见状三两步就踏了过来，呵斥道：“铭华，今天什么日子？你赶紧回去，规矩一点！”

    岂料今天柳铭华本来就是来找事儿的。

    柳铭淇是打他的人，难道柳铭璟就不是了吗？

    要不是柳铭璟把自己的一应随从们打得爬不起来，就凭柳铭淇、柳芷雨这几个虾兵虾将，能伤得了自己？

    也就是柳铭淇最近出风头出得多，让柳铭华嫉妒的把所有仇恨都先加在他身上，不然他是也一样要去报复柳铭璟的。

    所以他不但没有听劝，反倒是哈哈笑了起来：“诸位，裕王世子诗才天下第一，正巧皇太后寿宴，我们请他给太后作首诗怎么样？”

    旁边居然也有人鼓掌起哄，但人数并不多。

    毕竟更多人是带了脑子的，知道璐国公和裕王世子是一对死敌，不要轻易掺和进去。

    不过柳铭华这么一说，事情倒是传开了，不少人顿时望向了柳铭淇。

    柳铭淇是有诗才，如今太后寿辰，他作首诗不是很应当的吗？

    感受着周围的审视目光，柳铭华站在这边，心中很是得意。

    他也不是笨蛋。

    为什么昨晚没有来逼迫柳铭淇作诗？

    昨晚是正儿八经皇太后的寿辰，要是在这上面捣蛋，扰乱了气氛，皇帝第一个就饶不了他。

    今天不一样了，都过了第二天了，让柳铭淇出个丑，根本就不是什么大事儿，皇帝都不会计较。

    柳铭淇也有点头疼。

    他当然也可以拒绝柳铭华的无理取闹，可问题在于皇太后寿辰，你本来就会作诗的，现在被人点名了都不做，这什么意思？

    皇奶奶肯定不会不高兴，但皇帝心里却会觉得这孩子不懂事。

    众位大臣也会对柳铭淇有一个坏印象，流传到民间……那你还指不定柳铭华怎么编排自己呢。

    可是他所知的祝寿诗里面，几乎从来没有一首专门祝福太后的。

    “八十老母不是人，乃是天上王母星。儿孙个个都是贼，偷得仙桃奉双亲。”

    这个对联常常被穿越者用在给身份尊贵的女人身上，但究其的文才和语句中的粗俗，也就是让人一笑罢了，而且是尴尬的笑。

    就凭第一句，哪怕知道后面是好的，哪个人还会笑得出来？

    皇帝的板子过几天一定会找个机会落下的。

    正在这儿发愁，旁边忽然传来一个温和的声音：“都站在这儿干什么？赶紧入座了……铭华，回你的位置……铭淇，你也是！”

    说话的人很年轻，长得微胖而不出众，但凡是见到他的人，都无不是鞠躬行礼。

    连柳铭华这种坏胚子都如此。

    原因无它。

    此乃当今皇上的第二个儿子，也就是太子铭宇。

    有了他出面，围观的人赶紧的转过身去，柳铭华都不敢再嚷嚷。

    柳铭璟见状，也拉着柳铭淇往回走。

    少年回头一瞧，只见太子正笑着对自己点头。

    坐下之后，柳铭璟也在笑着说：“太子来得可真是时候，正好让那个混蛋难堪！”

    “太子殿下仁慈，见不得自家兄弟吵闹的。”旁边一个郡王世子也道。

    “不过他手底下的好几个人，却是不咋的。”有一个胆子大的却在唱反调，“一天到晚打着太子的旗号，与众位商家争利。漕运上、盐政上、丝绸和瓷器上，哪里没有他们吃相难看的样子？”

    “对对对！孙彬就是个王八蛋！林耀也不是好东西，看着就恶心！”

    “还有李帆，一天到晚阴森森的，一看就觉得别扭！”

    “这些人觉得自己就是潜邸之臣了，打着旗号反而给太子添麻烦！弄得太子隔三岔五就得去赔礼道歉，不少人都在笑话他呢！”

    “谁说不是？可太子也是心软了，不然早早的把他们革掉，不就什么事情都没有了吗？”

    众位宗室子弟你一言我一语，转眼之间就成了对太子一派的批斗。

    如此的神转换，让柳铭淇叹为观止。

    他们说的事情，少年也是听说过很多的。

    因为太子是储君，如果没有像是前太子铭浩那样的天大意外，未来一定会是皇帝。

    那么在他的周围就围拢了一大堆的人，良莠不齐。

    但这些人还都是朝中大佬们给安排的，太子根本没有拒绝的权力。

    比如说上面话语中出现的人，林耀的父亲正是漕运总督林镇远，李帆的父亲是礼部尚书李秀泰，还有一个叫朱哲的，他老爹是豹骑卫大将军朱坤……等等等等。

    然后这群人聚在一起后，就打着“为太子打造班底”、“为太子的政务做铺垫”、“为太子壮声威”等等旗号，经常与民争利，很多时候吃相很难看。

    当然了，这里说的“民”不是老百姓，而是商人们。

    他们不会去剥削民众，最主要的还是做商业，利用自己的权势和便利，去挤压别人的生存空间。

    于是便可以知道，为什么在场的这些郡王世子、公爵们，会如此的义愤填膺了。

    因为损失的都是他们的利益嘛。

    不过太子一系的人也不敢做得太过分，明面上还是过得去的，如果遇到有什么冲突，通常都是太子出面，给人家赔礼道歉，顺便奉上银子，把事情摆平。

    故而太子的声誉很是不错。

    ……

    求收藏，求每天点击观看！！

