    “萝莎莉娅和莉莉娅，真是一对感情很好的姐妹呢。”不急不缓地走到停步等待的布洛妮娅身边，绯玉丸望着阿琳姐妹的背影感叹道，眸底流露出深深的艳羡和怀念来。

    “嗯，虽然萝莎莉娅平时总表现得像个长不大的孩子一样，但她的确是个很优秀的姐姐。”看着两人逐渐远去的背影，布洛妮娅的声音带上了丝丝的自豪。

    尽管在平日里，沉稳冷静的莉莉娅远比活泼幼稚的萝莎莉娅更像是姐姐。但布洛妮娅心底却清楚，萝莎莉娅其实远比外表看上去要更加成熟。

    由于体弱多病的缘故，莉莉娅对任何事情都是一副提不起兴致来的样子。而也正是因为如此，萝莎莉娅才会无论何时都保持着热情。

    吃饭、游戏、睡觉……萝莎莉娅总是带着莉莉娅一起，用自己的火热去温暖妹妹那颗冷淡的心。

    在西伯利亚那家物资匮乏的孤儿院里，这样的快乐已经是萝莎莉娅唯一能给予妹妹的礼物了。

    “抱歉，妈妈的事情……”忽地垂下了脑袋，布洛妮娅低声地道。

    与她的爱恨交杂不同，布洛妮娅能够看出绯玉丸对可可利亚的敌意很纯粹。

    她相信，如果情况允许，绯玉丸是一定会向可可利亚拔剑的。

    “没什么。”摇了摇头，绯玉丸脸上露出一个宽慰的笑容来，认真看着布洛妮娅的眼睛说道，“虽然可可利亚是你的母亲，但你们终究是两个不同的人啊。”

    绯玉丸既不会因为可可利亚的错误而迁怒布洛妮娅，也不会看在布洛妮娅的情面上就对可可利亚的罪行视而不见。

    可可利亚是可可利亚，布洛妮娅是布洛妮娅，这少女还是很分得清的。

    “不同的人……”咀嚼着这几个字眼，布洛妮娅不禁有些发愣。

    将布洛妮娅的变化收在眼底，绯玉丸微微一笑，道：“布洛妮娅，你应该还记得黛娜吧？觉得她的那种力量如何？”

    “唔……”虽然不知道绯玉丸为何突然提及这个，但少女还是认真思考了起来。

    “很强！”

    沉思良久，少女最终只能给出这样一个评价来。

    “而且……”柳眉微皱，布洛妮娅显得有些迟疑，但在绯玉丸饱含鼓励的目光注视下，最终还是开口道，“那种力量，感觉不像是圣痕或者装甲。”

    至少，在她所了解过的圣痕与装甲里，没有一个是拥有那种力量的。

    在正常状态下，黛娜就已经算是A级女武神中的佼佼者了。但在激发了那种不知名力量后……毫不夸张地说，黛娜的最后一击已经足以匹敌律者了。

    这种数十倍的实力增幅，无论怎么看都不正常！

    “没错。”点了点头肯定布洛妮娅的猜测，绯玉丸抬眸望向了头顶的幽蓝海洋，目光深邃而悠远，“那种力量，是属于一种被羽大哥称为神音的体系。”

    “神音？”听到这个令人不明觉厉的名字，布洛妮娅眼中流露出几分惊讶来。

    而且不知为何，一听到这种力量和明羽有关，少女心中竟不禁有些释怀了。

    “嗯，神音！”微微颔首表示布洛妮娅并未听错，绯玉丸继续解释道，“这种力量，虽然原理上很复杂，但简单来说可以视作是羽大哥直接赐予那些女武神的。”

    “赐予……力量？”布洛妮娅眼中惊讶顿时更甚了。

    明羽，还能做到这样的事情吗？

    “布洛妮娅，你不觉得奇怪吗？明明这种力量如此强大，为什么羽大哥就从来没有向你们提及过这些呢？”扬了扬自己一片光洁的手背，绯玉丸脸上露出一个神秘的笑容来。

    “唔……为什么？”看着绯玉丸手上的光洁，布洛妮娅怎么也想不通其中缘由。

    如果她们是因为远在极东的话，长期呆在天命总部的绯玉丸应该是有充足时间来获得这种力量的。

    虽然考虑到绯玉丸自身的强大，神音对她不可能有像黛娜那般数十倍的增幅，但力量总是任何时候都不嫌多的。

    “对于普通女武神来说，神音是一种变强的捷径，但却不是没有代价的。”望着远处悠闲自在的鱼群，绯玉丸的声音显得有些幽冷。

    “什么代价？”布洛妮娅问道。

    万事万物都是有其代价的，想到得到某样东西，就必须先舍弃什么。这是她从小就明白的道理。

    而神音的强大，是她和芽衣都有目共睹的，那么其背后的代价一定会更加恐怖。

    “蒙受神恩者，必将报以信仰。”伸手拾起一枚美丽的贝壳，绯玉丸摩挲着其上的圈状纹路，轻轻开口道，“但对于人类来说，神明的光辉终究还是太过耀眼。追逐火焰的飞蛾只会被灼烧成灰烬，企图靠近神明的凡人也终会失去自我。”

    “失去自我？”忍不住地问道，布洛妮娅四肢发冷，声音也不觉有些颤抖。

    莫名地，少女想到了自己大脑中的生物芯片。

    赋予力量，控制宿主……神音这种东西，简直跟她大脑中的生物芯片没什么区别！

    唯一不同的，是神音远比生物芯片要更加强大而已。

    “其实，除开必要的接触外，羽大哥已经有半年多没有带过逆风之羽的女武神出任务了。”将手中的贝壳随意扔掉，绯玉丸长长地叹了口气，“而且，即便是神音，羽大哥也基本没再赐予了。”

    只要是承受了神音的人，精神就会不可避免地被神音中的意志所侵染，这是连明羽这位赐予者也无力改变的事情。

    或者说，这种精神上的侵染才是神音的本质所在。

    他唯一能做的，只能是更加谨慎选择神音的赐予，尽可能地减少自身对于承受者的影响罢了。

    将布洛妮娅的呆滞看在眼里，绯玉丸继续说道：“其实，如果羽大哥愿意的话，逆风之羽小队的所有人都是能够跟着他一同离开天命的。”

    “羽哥哥……是不想让自己干扰那些女武神的判断吗？”仿佛猜到了什么，布洛妮娅轻声探询道。

    “羽大哥原本只是想这些女武神能够快点变强而已，操纵他人什么的，从来都不是他希望的事情。”目光低垂着看向前方的一株红色珊瑚，绯玉丸的声音有些惆怅。

    “嗯，羽哥哥一直是这样的人。”点了点头，布洛妮娅脸上露出一抹怀念的笑来。

    看着眼前这个自信而英气的樱发少女，布洛妮娅不由想起了绯玉丸刚出现在圣芙蕾雅时那副受伤小兽般楚楚可怜的模样。

    还在圣芙蕾雅的时候，明羽就一直鼓励绯玉丸大胆地去拥有自己的生活，去结交属于她自己的朋友。

    “羽大哥说过，真正的爱从来都不是占有和控制，而是尊重和理解。”似乎同样想起了那段时光，绯玉丸的嘴角也不由轻轻勾起，“那些女武神的力量虽然是源自于他，但用那份力量所创造的一切却是属于她们自身的。”

    身躯陡然一震，布洛妮娅眼里迷雾尽散，澄澈的眸中再无丝毫茫然。

    是啊，尽管自己从妈妈那里得到了许多，但她却从来都不是对方的附属物。

    她所结识的朋友，她所努力得到的一切，也不应该成为对方野心的牺牲品。

    “谢谢你，绯玉丸。”看着樱发少女的蔚蓝双瞳，布洛妮娅认真地说道。

    面对布洛妮娅的道谢，绯玉丸只是笑着眨了眨眼睛，道：“不用这么郑重的。你之所以能够这么快想开，也是因为自身的努力啊。”

    “我有点想羽哥哥了……”脸上露出一个淡淡的怀念笑容来，布洛妮娅轻声地道。

    尽管随着明羽成为S级女武神去往天命总部，她已经习惯了同对方的分离，但此时的少女却忽然开始期待起与对方的重逢了。

    “他会回来的，就如同琪亚娜也终有一天会回到休伯利安一样。”目光望着远处，绯玉丸笑着说道，语气笃定而温柔。

    “嗯，一定会的。”点了点头，布洛妮娅无比认真地说道。

    “谢谢。”抿了抿唇，绯玉丸脸上绽放出一个柔和的笑来，将双手背在了身后，“时候不早了，我们也赶紧回去吧，芽衣姐姐现在应该已经做好饭菜了。”

