    第八百四十七章“轰隆！”

    这一击，崩天裂地，“无拘帝宫”暴出的力量，瞬间击溃了诸苍生和九幽尸皇的联手一击。两人痛叫一声，如断线风筝般飞了出去。而一招的余劲不减，磅礴的毁灭力量，摧枯拉朽般，顺势将整个空间，搅得粉碎。

    “砰！”

    大戍王朝的都城之中，一道强烈的震荡波，凭空出现，瞬间扩散诸天苍生般整个宗域。涟漪过处，一道道禁制光华粉碎，无数的宫殿，由内往外，纷纷倒塌。

    “啊！——”

    “快逃！——”

    惨叫声中，一名名诸天苍生派的弟子，惊恐大叫，疯狂的往外逃跑。整个诸天苍生派在宗域内留守的弟子，几乎是瞬息之间，被击杀了一半。

    “嗡！”

    虚空一颤，方云脚踏虚空，长飘扬，从空间深处踏了出来。凭空出现在诸天苍生派的宗域上方。在他的脚下，一条金属巨龙，如威如狱，载沉载浮。

    诸苍生开劈的空间，本来就是在宗域深处。依附于宗门所在的空间而存在。开劈出来的空间一旦破碎，自然也就出现在大戊王朝的王都了。

    “噗！”

    半空之中，诸苍生瞧见这一幕，气得惊怒交加，张口就喷出一口鲜血：

    “九幽尸皇，把他拖离这里。否则的话，我诸天苍生派的数千年基业，就要毁于这个天外武者手上。”

    三象法器的威力，强大无比。哪怕是诸天苍生派这样的大派，也禁受不起这样的冲击。特别是，这还是来自于天外的强**器。

    “哈哈哈，诸苍生，九幽尸皇你们倒是让我吃惊了。只是可惜，你们这种在法器内部创造出来的三象法器，先天不足，根本算不得真正的三象法器！”

    方云脚下如行云流水，睥睨的目光，流露出了一股强大的自信：

    “对了，忘了在告诉你们。你们口中所谓的天内，其实就是一件法器的内空间。这片大地，其实由一件法器的内天地变化而成……”

    “什么！”

    诸苍生、九幽尸皇听到这句话，脸色大变。方云简简单单的一句话，对他们的冲击，比刚刚那一击都要震撼的多。饶是两人都是一派之主，成名多年枭雄霸主，惊闻这个事实，也不禁内心掀起一片惊涛骇浪。

    “不可能！”

    诸苍生脸色微微苍白，不可置信道。

    九幽尸皇全身包裹在一片黑暗之中，没有人能看到他的脸，但那周身波动的魔气，显然也泄露了内心的起伏。

    任何人听闻自已所生活的世界，不过是一件法器的内部空间，也会有这种梦想破碎的巨大冲击和失落。两人也是如此，这就像是感觉，自已是个傀儡一样。

    “哈哈，如果不相信的话，那就想一想，为什么你们的力量，永远无法突破那个桎梏——命魂境的修为，只有命星境的力量。传奇境的修为，只有命魂境的力量！你们不是感觉到，我还没有打破命星，挣脱命魂的桎梏吗。不错，我只有脱胎境的修为，但我的力量，却比你们还要强大！”

    宏亮的声音中，两声巨大的龙吟，从方云身后传来。就在他的后方，两条数千里长的真龙，一青一金，从方云身后钻了也来。

    这两条巨大的真龙，横跨两个虚空。一端在大戊王都上空，另一端，纵横在空间深处。庞大的龙息，滚滚如潮，散出来。与方云脚下的金属巨龙一起，构成了一副令人震撼的画面。

    “怎么可能！！”

    黑暗深处，浓云炸开，一张阴冷、削瘦的脸庞，从魔气中探了出来，乌黑的眼眸中，充满了极度的震惊。

    九幽尸皇早就料到眼前这个年轻人修为不会有自已高，但却没有料到，低到这种程度。脱胎境的修为，拥有如此可怕的实力，简直越了众人的想像。

    看到这三条巨龙，诸苍生的脸孔，狠狠的抽搐了一下。仿佛被人狠狠的打了一记脸一样。

    “脱胎境！……这不可能！”

    诸苍生嘴中说着“不可能”，其实心中早已信了。修为传奇境，感悟到空间的法则，早已能够洞察细微。

    诸苍生从很久之前，就感觉到这片天地有些不妥。从很久以前，他的修为就再没有寸进了。诸苍生开始还百思不得其解，但后来才现，这片天地，已经成为他的囚笼，成为他的修行的桎梏。

    只要他还在这片天地之中，修为便不可能再增加。正因为认识到这个，他才开始关注到，这片大6上，很久以上，关于一些天外的传说。

    传说中，在无量魔域之外，还有一片6地。在这里，众人称之为“天外世界”。在很久以前，曾经有一批天外之人，降临到这个世界。这些人展露的实力，极其强大，完全越了这个世界的武者。

    在很长的一段时间里，来自天外世界的武者，统治着这片大地。他们的行为极其残暴，后来不知道什么原因。这些可怕的天外武者，突然之间消失了。关于他们的传说，很快被抹杀。只有少数的宗派典籍中，才有关于天外的记载。

    不过，这些天外的武者，虽然消失。但是他们的武学，却流传了下来。到现在，虽然很多人还怀疑，那只是一段以讹传讹的传说。但一些宗派掌门却知道，这确实是真的。

    在漫长的时间里，每隔一段时间，总有零零星星的天外武者，降临到这个世界。这些人已经没有以前那波武者那么强大，也没有以前的天外武者那么恐怖。

    而且，这些似乎是无意中卷入无量魔域的天外世界的弱者，开始学会了隐藏身份。在大6上，很多的势力，都要搜寻着这些天外武者的踪迹。

    因为，只要找到这些天外武者，就能找到他们来时的通道。从而逆向到达那片天外世界。在那里，这个世界的武者，才能挣脱世界的桎梏，变得更加强大。

    而且，那里的每一样武学，都惊天动地。那里，是武道的天堂！

    每一个无量魔域的顶尖强者，每一个强大的势力，都对于天外的世界，充满极其强烈的**，渴望到达那里，追寻武道更强大的力量！

    只是，诸苍生怎么也没想到。自已所在的世界，居然只是一个法器的内部空间。法器，他也有。法器内空间，他也知道。但是，诸苍生却从没想过，自已所在的世界，居然也只是一个法器的内部空间。

    这太荒谬了！

    “诸苍生……”

    一直没怎么开口的九幽尸皇开口了：

    “别听他胡言乱语，他只是想乱我们心神罢了。而且——就算是法器的内空间又如何？只要能够离开这里，到达天外世界，追寻到更加强大的力量。这个世界是怎么样的，还有什么关系吗？”

    顿了顿，九幽尸皇接着道：

    “你的诸天苍生派，死伤大半，毁的也差不多了。我的九子尸魔宗也是一样，都是毁在了这个小子手里。无论如何，都不能让他逃了。不如这样，你我联手，先杀了这个小子。——我这里有一门控尸之法，就算是他死了，也能得到他的记忆。到时，我们联手，进入天外世界，你看如何？”

    “计划挺好，就要看你们有没有这个实力。”

    方云淡然一笑，从容不迫。这个世界，除非出现地魂境的强者，或者同样来自中土神洲，拥有天象法器的武者，否则的话，根本威胁不到他。诸苍生和九幽尸皇，联不联手，对方云来说，都是一样。

    “哈哈……”

    诸苍生此时却是大笑一声，显露枭雄本色：

    “尸皇说的好，只要能够到达天外世界，获得更强大的力量，这个世界怎么样，与我们何关！”

    声音未落，脚下一踏，“砰”的一声，凌空纵起。他的身躯，在空中一炸，猛然散开，就这么在方云眼前，肉身显化，变成一座又一座，数以千计的青色巨轮。

    “轰隆隆！”

    无尽苍生鬼神，端坐其中，摧动巨轮，隆隆的旋转。一股强大的压迫感，从这座近万丈高的巨轮中，散出来。

    巨轮转动，只听“嗡”的一声，四周景物变化，原本残破的宫殿楼台，突然变成了浩浩的罡风。却是诸苍生动“空间之力”，将方云连同整个空间，搬运到了近万里高的罡风层中。

    这种级别的战斗，很容易就能夷平一个诸天苍生派。在彻底击杀方云之前，诸苍生显然也不愿意，自已的宗派，彻底毁灭。

    “符肌箓骨！……”

    方云仰头望着虚空中的巨轮，眼睛微眯，目光闪烁。诸苍生的力量，虽然不是很强大，但是境界显然还在。

    神通境的武者，生命力强大无比。命魂境的强者，就已经脱离了肉身的束缚。只要不是神魂受创，肉身崩溃了，都能随时凝聚。到了传奇境，这种生命力就更加强大了。

    诸苍生此时就是血肉与符箓融合为一。肉身就是符箓构成的,千变万化,根本不受肉身的限制。换做神通境以前的强者，想要用血肉，化成一座巨轮，那是绝对不可能。

    哪怕是方云，现在也做不到这一步。

    （未完待续）

