    江茉茉意识到自己要危险了，她吓的下意识的喊出心底的人。

    她不知道自己喊得是眼前人，还是心底人。

    苏凛言眼明手快，立马伸手上前，握住她胸口的浴巾。

    不至于让她在自己面前走光。

    “江茉茉！”苏凛言咬牙切齿的喊她。

    见他一个男人，她竟然裹着浴巾就过来了。

    该说她对自己没防备，还是该说她不长心！

    江茉茉看到胸前男人的手，她心落地。

    幸好没走光，这要是在亲哥面前一丝不挂，她可以现在就预约下辈子投胎了。

    苏凛言的手碰到她的肌肤，他的脸瞬间红起，手都是烫的。

    苏夫人以为楼上发生什么事情了，急忙上楼看，“怎么了？”

    苏凛言听到母亲的叫声，他手欲要松开，可是看到那个还在庆幸没回过神的妹妹。

    苏凛言恨铁不成钢，一巴掌将她推到屋内，转身背对过去。

    “换衣服，下楼吃饭！”

    “哦哦”江茉茉手捂着胸口，她关上了门。

    苏夫人跑到儿子身旁时，看到紧闭的门，她问了句，“刚才小茉叫什么呢？”

    苏凛言看了眼她的卧室门，“妈，你以后教教你闺女，我是她哥，不是她男人！”

    苏凛言的怒意，隔着门的江茉茉都听到了。

    她吐舌，赶紧换上衣服，出去老老实实的接受亲哥的批评。

    苏夫人在外和儿子说话，“我闺女又怎么你了？”

    苏凛言都说不出口，一腔怒火，想把妹妹烤熟吃了。

    这时，江茉茉的屋门打开，她穿着睡裙双手背后，乖乖的站在门口。“哥哥，那我刚才不还是因为太着急你了，才给你开门的吗。”

    苏凛言气的转身就走，要不是他手快，以后都没脸见她了。

    江茉茉后边抱着苏夫人的胳膊，“妈，我刚才裹着浴巾出门，不小心浴巾松了。”

    苏夫人：“……”

    “掉了？！”苏夫人吓到了。

    江茉茉摇头，“那没有，我喊我哥了一声，他抓住了我浴巾边。”

    苏夫人：“……”

    她理解儿子刚才的话什么意思了。

    到客厅，江茉茉好奇，“咦，人呢？”

    那一对母子俩竟然走了。

    苏部长看到女儿总是笑呵呵的，心情甚好。他说：“两人刚才阴讽你，被你哥和你妈赶走了。”

    江茉茉立马坐在苏凛言身边，“哥~”

    “坐你妈身边去。”苏凛言生气推开她。

    江茉茉看了眼苏夫人身边位置，她胳膊立马抱着苏凛言，下巴压在苏凛言的肩膀上，和他说话，呼吸都能打在苏凛言的耳朵上。“哥，我以后注意嘛，消消气，你是我最爱的哥哥。”

    苏凛言扭头，看着近在咫尺的少女脸颊，“小茉，你已经不是把我当成你哥了，你是把我当成你男朋友兼哥哥了。”

    江茉茉看着哥哥深邃的眼睛，眼睛一眨一眨的快要被吸进去了，甚至忘了说话。

    苏凛言总是严肃的表情，导致他的眼神带着淡淡威意，偏偏，江茉茉看的入了迷。“哥，我……”

    苏夫人看着儿女脸颊离得那么近，一噘嘴就亲上去了。

    她急忙说了声，“赶紧吃饭。”

    江茉茉下巴立马离开苏凛言的肩膀，她坐在一旁，咬唇，小心脏跳的不舒服。

    吃饭时，苏夫人看了面前的一对儿女，她扭头又看了眼身边的丈夫。

    苏部长吃的真开心，啥也没留意到。

    吃过饭，江茉茉头发还是湿的，她拿出吹风机，站在插座旁大喊：“哥哥，你过来一下。”

    苏凛言和父亲收拾餐桌，苏部长说：“不知道又干什么，又喊你呢，过去看看。”

    苏凛言洗过手走过去，看着江茉茉问：“又干什么？”

    江茉茉站在苏凛言身边，和他比了比身高，接着，她把吹风机打开，然后交到苏凛言手中，抬起他的胳膊，固定了一个位置。

    “好了。站好啊哥，你就当站军姿那样，别动啊，我吹个头发。”

    人肉支架苏队长：“……”

    怎么办，总有那么一刻，他很想掐死妹妹！

    苏夫人去楼上洗澡了，苏部长将碗筷放入洗碗机中，他去开电视，看到一旁一动不动站军姿的儿子，“哟，我闺女这办法不错，吹个头发不需要举胳膊，免费劳动力还挺会利用。”

    江茉茉站在苏凛言的面前转圈圈，“爸，我哥吃完饭我得让他锻炼锻炼。”

    苏部长看了眼楼上主卧，他说：“你赶紧吹，别一会儿你妈下来，也让我给她当支架。”

    苏凛言为江茉茉开了个最大的挡，他单手拽着转圈快把自己转晕的江茉茉，“别动。”

    他手放在她的头顶，快速的帮她发根吹干。

    苏夫人下来时，三人都在客厅坐着。江茉茉如墨秀发散在沙发后，脸上贴着面膜，见到苏夫人，她将手中的另一片面膜递给她，“妈妈，你争取和我从娘俩变成姐俩。”

    苏夫人看着自己的开心果女儿，她笑着接下面膜。

    一家四口坐在客厅，说说笑笑，画面十分和谐。

    傍晚睡前，苏夫人让丈夫自己回去睡了，她走到女儿门口，“小茉，妈今晚陪你睡和你聊聊天。”

    江茉茉有点紧张，“妈，要干啥？！”

    苏夫人率先进入，她已经躺在女儿床上了，“和你聊聊天，说说家里闲话。过来吧，你小学三年级的时候还躺在妈怀里睡呢。”

    江茉茉：“……”

    她关上门，盖在被窝，“妈，我今晚得玩儿游戏带我江家老爹打排位。”

    苏夫人：“打排位？”

    “嗯，游戏。”

    苏夫人想到那个睿智的老头，不可置信的问：“你爸他那么大年纪了还打游戏？”

    “是呀妈，我爹他游戏瘾特别大，比青少年的都大。”

    平时江茉茉学习忙，江老也不舍得占据女儿休息时间，只有周末的时候他拿着手机可以让女儿陪玩儿一会儿。

    暖娃子怀孕，江老怕手机有辐射，不敢让她带玩。

    江老不知道克孙子还是怎么滴，每次江苏带他玩儿，江老都会给自己孙子炸死。

    气的江苏差点摔手机。

    后来，他只能找闺女了。

