    刘封没想到，自己竟然还有机会，送给孙权一顶绿帽子。

    步练师这女人实在太疯狂了，居然喜欢粗暴的，越是被虐的厉害，她就越是扭动个不停，似乎还甚是喜欢。

    就刘封刚才“啪啪啪”那几下打的狠，要是换了别的女人，早就哀哭不止了，而步练师居然还兴奋的叫嚷起来，这让刘封甚是奇怪。

    “难不成，这女人有受虐的倾向？”刘封不得其解，这等私密之事，只能天知地知，刘封知孙权知，也不可能去问别人。

    和步练师的这一次意外，让刘封心里有些觉得无法面对孙权。

    本来是妻兄，这下子成了连襟。

    刘封想着，还是赶紧想办法回转荆州，在建业再呆下去，暴露的风险太大。

    尤其是步练师那里，要是不幸一枪命中，有了身孕。或者步练师被打上了瘾，忍不住又找上门来，那事情就大条了。

    ——

    孙尚香对刘封和步练师的事情并不知晓。

    那时她正在长吏顾雍的府上，和顾劭的夫人相聚，顾少夫人就是孙策的女儿，年龄与孙尚香相仿，两人年龄相仿，性情也是合拍。

    同时陪同的，还有孙策的另一个女儿孙氏，她也已经出嫁，夫君是刚刚得到孙权重用的定威校尉、帐下右部督陆逊。

    不过，这样的来往次数多了，新鲜劲一过，孙尚香整个人就没了精神，更重要的是，刘媛没有跟来，这让刚做母亲的孙尚香倍加思念起来。

    “夫君，你说媛儿饿了吃什么？”

    “要是冷了，那又如何是好？”

    “还有.......，她晚上睡觉不安稳，会踢开锦被！”

    时间一久，孙尚香念叨刘媛的次数一天天的增多，脸上的神采也消退了下去，让刘封看了颇是心疼。

    “夫人既有心回蜀，那我们就回去，只不过，这次回了，以后再想来就没这么容易了。”刘封感叹一声道。

    刘封其实也想念刘媛得紧，这初为人父，还没抱热乎，就被派到江东来了，要不是孙尚香执意要来，刘封打死也不想再来孙权这里。

    夫妻两个心意一致，遂决定立即动身，孙尚香是归心似箭，想念女儿，刘封则是担心东窗事发，赶紧一走了之。

    不过，要想出建业城，并不容易。

    孙权对刘封的态度很是矛盾，类似于当年曹操对关羽的态度，想要说服收归已用，但若是刘封执意要回，为免除后患，孙权也可能做出杀人灭口这样极端的举动。

    关羽离开曹操之时，带着刘备二位夫人，过五关斩六将，好不容易回到了刘备身边。

    这一次，刘封也不轻松。

    一路沿江逆上回荆州，这一路上没有捷径可走，若是孙权发现刘封出走，很大可能会派出吴军将领拦截，能不能和关羽一样突围而出，刘封心里暂时还没有底。

    正在刘封苦思良策之时，好友陆绩来到国太府，向刘封提出了一个要求，他要随同一起投奔刘备。

    “公绩，这一路上危险重重，你不如且等一等，单独寻个机会到荆州？”刘封相劝道，要是其他时候，陆绩这么说，刘封高兴还来不及。

    但现在，刘封手里只有雷脩、邢原那一支小船队，还有不到五百的亲兵，能不能带着孙尚香回去都还两说，更何况还要带腿脚不便的陆绩。

    “元通，你忘了，我族侄陆伯言就在城外燕子矶驻军，有他相助，我们出城又有何难？”陆绩听到刘封的困难，拍了胸脯保证道。

    陆逊陆伯言......。

    刘封听到这个名字，眼睛顿时一亮，别人答应帮忙，里面有夸大和虚假的成份，要是陆逊的话，那基本算是十拿九稳了。

    这个人的人品，刘封信得过。

    事不宜迟。

    刘封、孙尚香立即收拾起行李，向小吴国太道别，母女两人抱头痛哭，这一别就是生离死别，两人心里都明白，再想见面已不太可能。

    “你们两个，好好过日子，有事多商量。”吴国太倒是看得很开，在看到刘封、孙尚香夫妻恩爱之后，她的心愿已了，也没什么好遗憾的了。

    至于余生，就在这清凉山的寺中，清灯古佛相伴，也是一个自在。

    决定离开之后，刘封又将邓芝、简雍叫了过来。

    他们两个才是刘备派出的正使和副使，需要负责后续两家谈判的细节，比如苍梧郡的具体交接时间，还有沿湘水的县城归属等等。

    至于刘封这个冒牌使者，和步练师勾搭上了之后，算是已经完成了刘备交待的任务，可以光荣的退出了。

    “元通，这次辛苦你了。”邓芝神情激动，这一次和刘封一起出使江东，他倍感压力，也觉得困难重重。

    但在刘封的周旋和一番操作下，不知怎么回事，孙权的态度有松动了，这真是让人意外。

    “伯苗兄，孙权现在并无与我军决战的意思，你们不用担心，就和张纮、秦松他们长谈也没关系，曹操要进攻汉中，还有一段时间。”

    “另外，还有非常重要的一点，你和宪和在谈判时，要注意技巧，如果可能的话，争取把交州的交趾、九真、日南三个郡要过来，那里是越蛮所在，步家鞭长莫及，也管不到那里。”

    “我们现在虽然也有心无力，但迟早要平定南中，所以，先占一个名份，以后有实力了，再遣兵拿下也不迟。”

    刘封向邓芝循循诉说自己的想法。

    刘备寄希望于让出苍梧换取和平，但从历史来看，这多半还是一厢情愿，孙权的做法和后世的阿三一样，步步蚕食，脸面什么的已经不在乎了。

    既然这样，刘封觉得可以再坑孙权一把，提前在交州西部一带布局，以后诸葛亮征服南中之后，还可以再遣一军直取交趾等地。

    出海口，东吴有、曹魏有，蜀汉不能没有。

    邓芝连连点头，他现在对刘封的长远眼光也是服气了，像争取交趾、日南、九真这些不毛之地，在谈判时可以悄悄附加上去，江东的那些自诩学识渊博的官员也不一定看得上。

