    “业火虽然厉害，可想伤我阐教门人，也没那么容易！”

    燃灯自然知道药师琉璃是准提的化身，当年他和准提同为紫霄宫中的吊车尾，两人算是同命相连。

    现在准提立教成圣，身份已经大大的不同了，药师琉璃只是一具化身，准提不说破自己的圣人身份，燃灯也就假装不知道，以平辈论教。

    “阐教大法自然玄妙，只是我西方相比起来恐怕还要略胜一筹！”

    药师琉璃故作神秘的一笑，想引起燃灯的好奇心，没想到燃灯只是撇了撇嘴，根本不接这茬。

    燃灯不是慈航、普贤这些人可比的，身为洪荒的老人，燃灯见多识广，没那么容易被忽悠。

    准提、接引如今已经成圣了不假，可要说两人能比得过身为三清的元始燃灯是怎么都不信的。

    道祖鸿钧成圣之前都要找三清论道，即便是现在鸿钧和三清有师徒之名，可真要论本事，也最多只能和三清五五开，整个洪荒中也就只有太一能稳压三清一头了。

    燃灯身为紫霄宫中客，肯甘心跑来给别人打工，还不就为了抱元始的大腿。

    虽然元始对燃灯的态度并不怎么尊重，可对元始的神通燃灯是非常有自信的。

    琉璃故作神秘，不过是口出狂言想引起燃灯的注意，这样的小把戏燃灯一眼就看破了，故意不接话，把琉璃晾在一边。

    准提接近慈航等人的目的昭然若揭，燃灯也大致猜到准提借琉璃之口是想拉拢自己。

    不过既然已经选择了元始，燃灯就已经比老一辈低了一头，如果再叛教跑去跟准提混，就更被人看不起了。

    元始再薄情，也给了燃灯一个副教主的位置，准提还能拿出分量更重的筹码吗？

    再说狗还认主呢，何况是人。

    如果落下一个忘恩负义，唯利是图的名声，以后在洪荒三界非得臭大街不可。

    药师琉璃也知道燃灯的顾虑，只是笑笑不再说话，双眼紧盯着大阵，似乎期待着什么。

    燃灯也被勾起了好奇心，十二真仙可是元始的心头肉，区区一座九曲黄河阵，莫非还真有什么猫腻不成？

    九曲黄河阵中，碧霄驱使业火把众人逼得动弹不得，连广成子都只能自保，没有任何还手的余地。

    云中子纵使有再多的法宝，可以都是山寨，又没有太一轮回神通的本事，山寨法宝连本体一成的威力都展现不出来，不能不断的自爆法宝炸开业火，给自己争取一口喘息之机。

    大阵中出现一副奇景，只见混沌钟、太极图、盘古幡、琉璃塔等至宝轮番上阵，在业火中翻滚片刻便轰然自爆，没有一点至宝的威严。

    如此多的至宝同时出现也是一大景观了，在场的众人虽然有很多圣人门下弟子，可有缘见过至宝真面目的加起来都不过十指之数。

    云中子手里的虽然是赝品，可也算给众人开了眼界。

    没有入阵的人津津有味的看着，盼着云中子能再搞点新花样出来。

    其余人也是各展神通，虽然破不开业火的封锁，一时半会倒也不至于遇险，双方又陷入了短暂的僵持。

    三霄中云霄要主持大阵不能脱身，碧霄、琼霄一出手，赵公明就闲了下来。

    赵公明骑着黑虎，倒提着雷公鞭一个踊跃来到杨戬身后先敲晕了他，然后提着杨戬开始挨个敲十二真仙。

    十二真仙先被九曲黄河阵迷了五感，分不清东西南北成了睁眼瞎，然后又被碧霄的业火困住加上琼霄的黑莲时不时地镇压元神早失了分寸。

    赵公明大开利市，手起鞭落，一鞭一个小朋友，一下都不带落空的。

    这里一鞭一个小朋友不是形容词，而且确确实实的打出来了一堆的小朋友。

    十二真仙有元始庇佑，虽然陷入了大阵里可如果真遇到了生死危机，元始必然会有感应，以圣人的手段即使相隔千里万里和在眼前也没有什么区别，想救下几人还是很简单的。

    赵公明作为通天的爱徒，自己身上就有通天下的保命手段，对圣人的威能实在太了解了。

    金鳌岛十天君和赵公明是好友，广成子等人出手灭了十天君出尽了风头，却早惹恼了赵公明。

    现在十二真仙杀不能杀，抓又破不掉他们的防身法宝，如果换一个人还真就没办法了。

    可赵公明不同，赵公明是一个头脑灵活，心思缜密的人，平时就喜欢想一些乱七八糟的问题，还总能找到点别人想不到的稀奇玩意。

    十二真仙作为阐教的气运弟子，也就是种子选手了，能得元始如此器重说明十二真仙的潜力确实不俗。

    碍于修行时间尚短，十二真仙的功力还比较浅薄，既然这样，赵公明就有办法了。

    修行说起来非常复杂，有阴阳五行分属，又有地、真、天、金等各大小境界，即便是圣人讲道，也不是三言两语说得清楚的。

    可修行其实又很简单，无非就是炼精化气，炼气化神，炼神反虚而已。

    等到三花聚顶，五炁朝元便是大罗金仙了。

    五炁是三花的土壤，等三花盛开寄托以执念就是三尸化身，也就踏入了准圣。

    换一句话说，顶上三花，胸中五炁，是任何一个修行之人的根本。

    知道了这一点，剩下的就好办了。

    赵公明一鞭下去不打紫府元神，也不打人的丹田气海，专门对着顶上三花招呼。

    赵公明一鞭打在广成子的额头，广成子浑身一个哆嗦，地上多了一个粉雕玉琢的小娃娃。

    顶上三花是先天之气，见不得后天之物，就像当初洪荒阴阳二气流转造就了洪荒万物一样，广成子的三花沾了雷公鞭的金气，直接化形了。

    所谓红花绿叶白莲藕，三教原本是一家。

    阐教和截教虽然是两教，相互之间还有点互相看不上眼，可说到底两教的功法还是有很多相似相同的地方，只是侧重点不用。

    换一个人即便是想到了这招，也绝不可能突破层层法宝和护体真气伤到人的三花五炁的，可偏偏十二真仙遇到了赵公明，只能说运气不济了。

