    当天晚上的会议，辰琳、香雪兰、苏月见、白檀等人商议了很多细节方面的事。

    只不过姜云却很少参与到其中，他一直都在默默地想着怎么弄死那个臭女人。

    要让她受到多少痛苦呢？还是让她快点死掉，以免节外生枝呢？

    姜云一直在思考着这些不太好的事情，以至于他的神情都变得有些阴险起来。

    待这场会议终于开完，其他人都已经离开后，让人没想到的是，苏月见则是悄悄地溜了回来。

    再见到姜云之后，她低头用充满歉意的声音说道：“......非常抱歉。”

    “你为什么要道歉呢。”姜云闻言挠了挠头，笑道：“要来对付我的是那个臭女人，又不是你，你该不会为了她而向我道歉吧？”

    “确实如此......因为我其实早就已经想到了会有这种情况出现，但是我却没有告诉过你。”

    提起这件事时，苏月见的心情多少有些七上八下，心惊胆战。

    因为从现实的角度而言，她多少现在有种坑害了姜云的感觉。

    “具体是怎么回事，解释来听听吧。”

    眼见狐狸精似乎有话要说，姜云便回头到桌子那边倒上了两杯茶，示意苏月见慢慢道来。

    这件事情说来话长，但归根结底还是要从那套《太阴密食经》的残页说起。

    “之前我不是告诉过你吗，那几张残页是从我从家里偷来的。”

    “嗯，好像是有这回事。”

    “但那种说法其实不全对，严格来说，那几张残页是那对双胞胎送给我偷的。”

    哦？这种说法姜云还是第一次听到，一下子忍不住来了性质。

    他好奇地问道：“那对双胞胎跟你是敌人吧，把培养食医的方法送给你偷，对他们有什么好处呢？”

    “......你有玩过电子游戏吗？”

    “有一点涉猎。”

    “电子游戏里，如果你要跟敌人交手的话，他们是带着武器好玩，还是不带武器好玩？”

    “那当然是带着......啊，原来如此，是这么回事儿啊。”

    听到这里，姜云不仅恍然大悟地拍了拍脑袋，一下子明白了那对混账双胞胎在想些什么。

    简单点说，这在他们看来就是一场游戏，一场跟可爱的妹妹之间的对局。

    现在苏家已经掌握了食医的力量，再加上他们本身控制着诺大一个家族的绝对优势，苏月见照理来说是应该没有任何反抗余地的才对。

    但这种没有任何反抗余地的游戏在他们看来未免太过无聊，于是给自己可爱的妹妹提供一点反抗的力量，就成为了一种有趣的游玩方式。

    从拿到那几张《太阴密食经》的残页时，苏月见就已经猜到了他们的意图。

    可是她别无选择，只能接受敌人的施舍，并且在暗中寻求着翻盘的机会。

    在这种情况下，姜云会被苏家看上并且被那臭女人进一步针对，苏月见其实早已知晓，可是她却没全部告诉姜云。

    这次的棋盘上，苏家兄妹其实准备了两手下法。

    如果苏月见没有找到自己的食医，那么苏家就会安排自己的食医过来控制学院，将学院这个“最后的安身之地”从苏月见手中夺走，还能顺便将学院的所有大小姐全部纳为棋子。

    如果苏月见找到了自己的食医，并且过掉了之前特别委员会那一关，那么就顺势将培养好的“属于她的食医”从苏月见手中夺走，还能顺带增强自己手头上的棋子质量。

    反正不管是那种下法，主动权都在苏家兄妹这边，苏月见始终只有被动挨打的份。

    “不过也正因为他们在局面上太过占优，那两兄妹才显得有些得意忘形了......明天是我们绝佳的动手机会，一定要把握住。”

    苏月见一边说着，一边用力握着姜云的手，骨节都微微有些发白。

    把本来不相干的姜云拖下水时，苏月见本来只是打算好好利用利用他，被苏旭凤看上的话弄死就弄死了。

    但在两人相处了一段时间后，苏月见却早已没了这种想法……她只是对被拉进来的姜云感到抱歉。

    而姜云也反握住她的手，轻轻拍着少女的后背，安抚道：“放心吧，她哪怕再厉害也不过是个普通人，只要肯吃我的菜就不会有别的结果。”

    普通人？听到这里，苏月见忽然抬起头来，皱眉道：“等等，说起来我好像有一点忘提了，那对双胞胎的身边，现在应该有着他们自己的食医在侍奉。”

    “不是一直都有吗？那个青龙御厨。”

    “我指的不是青龙御厨，而是他们后面自己培育出来的只忠于苏家的食医。”

    “自己培育出来的？这还能培......《太阴密食经》吗？”

    忽然间，姜云也想到了这点。

    那对兄妹既然可以将《太阴密食经》的残页拿来给妹妹玩，会不会他们的手上有着《太阴密食经》的完整版本呢？

    很久之前，食医的书籍应该已经被统治者们大部分清理干净了才对，残留下来的不是残页就是残本，想要找到完整的食医书籍照理说是难于登天。

    然而，其他人要找到这种书是难于登天，可苏家却是未必。

    因为在苏家的老宅深处，有一个专门用来收藏各种古书的场所，名为“苏家愚斋”。

    在姜云刚来到学院的时候，苏月见曾经跟风铃音打了个赌，后者赢了就能得到苏家愚斋里头的一本书......《太阴密食经》的原典可能就藏于那个古代书库中。

    “据我所知，千年前的苏家先祖就已经有了藏书的习惯，里头书籍之多难以估量，说不定那本密食经就是从里头搜罗出来的。”

    顿时，苏月见微微皱了皱眉，似乎想到了其中的严重性。

    如果是在四圣御厨出现之前的话，苏旭龙跟苏旭凤都绝对不会对里头的藏书有什么兴趣，哪怕看到了《太阴密食经》也只会当做是中医古籍。

    但在四圣御厨出现后，那两兄妹便会意识到还存在着食医这种如此可怕的职业，为此而去自家书库里头翻出了这本秘典也不奇怪。

    这时候，姜云也笑道：“如果是那样的话，他们能够用那本书培养出只忠实于自己的食医也不出奇......甚至明天苏旭凤可能会带着自家的食医过来。”

    “你还笑。”看到姜云这时候还有心思嬉皮笑脸，苏月见忍不住拍了拍他的腿，认真地说道：“如果那对双胞胎可以自己培养食医的话，那我们......”

    “放心吧，不会的。”

    还没等苏月见把话说完，姜云便将她的身子搂在怀里，小声在其耳边笑着说道：“那什么《太阴密食经》里头记载的食医技巧都是些很普通的东西，别说跟我比了，跟四圣御厨都差了天这么远，根本不足为患。”

