    蓝染的动作还是很快的，在取代拜勒岗成为虚圈新王之后，就开启了自己的破面实验。

    虚圈大批的大虚被进行了实验，无数千辛万苦成长为亚丘卡斯，甚至瓦史托德的大虚在这破面化的过程中惨死，但活下来的都拥有了更进一步的力量。

    在成功的破面中，他选拔出了具有优越杀戮能力的佼佼者，再依照杀戮能力的高低赋予了0到9的编号，而这被选出来的10具破面被称为“十刃”，成为虚夜宫的高层，明面上的领导者们。

    而萨尔阿波罗·格兰兹正是其中的一个。

    身为拜勒岗旗下的研究人员，在拜勒岗被蓝染取代以后，他没有丝毫的抵抗直接就投诚了。

    在他看来，领导者无论是拜勒岗还是蓝染，都是无所谓的。

    他只是一个学者，一个科学家，只要他还能继续自己的实验就行了。

    蓝染的品味和拜勒岗完全不同，和拜勒岗时期的荒凉枯燥相比，现在的虚夜宫才能凸显出虚圈中心这一称呼。

    一栋栋耸立的高大建筑，将内部包裹的城墙以及穹顶，内部充斥着虚假的蓝天白云。

    萨尔阿波罗现如今的宫殿很是明显，除了主体的虚夜宫本殿外，最大的那一栋就是他的。

    萨尔阿波罗很强，他破面后更强，直接被赋予了0 这个数字，在十刃中意味着最强的存在，甚至已经破面化的拜勒岗也不得不捏着鼻子承认了他。

    粉色头发，金色双眼，面具所化的骚气眼镜，不知道隐藏在什么地方的眼镜，从外边看起来，完完全全就是一个人类。

    但是他却对自己并不满意，因为他追求的是完美的生命，而不是强悍的实力和崇高的地位。

    而要达成这一切，他不断实验着，现如今终于达成了所有的条件。

    他要将自己在战斗时过度亢奋，难以驾驭的麻烦部分切除，并以此为基础将自己身上作为的战士的部分特质独立出来。

    众所周知。

    从中级的大虚亚丘卡斯退化成为下级的大虚基力安会失去理性并且再也无法恢复成原来的样子，瓦史托德的退化也是有着这样的风险。

    但是，萨尔阿波罗认为，若是由上级大虚在仍保有自我意识和理性的情况下退化成中级大虚，就可以重新经历一次进化的过程。

    再次进化的他将成为完美的生命。

    为了实现自己的梦想，区区失败的可能性并不足以阻碍他的步伐。

    朝闻道，夕死可矣！

    萨尔阿波罗的宫殿，他正在专心的做着自己的实验。

    “你真是疯了，居然会想要变弱！”

    此刻，在萨尔阿波罗的身旁，一个身材高挑，戴单眼眼罩，黑色中长发的男人说道，他背后背着一个月牙状的镰刀。

    这是同为十刃一员的诺伊特拉·吉尔加，此刻也是十刃中的一员，是个喜欢战斗的疯子，也是虚夜宫中难得和萨尔阿波罗可以聊几句的破面。

    “像你这样的家伙是不会明白的，诺伊特拉！”

    对于诺伊特拉·吉尔加的话，萨尔阿波罗摇了摇头，没有过多的解释，他知道解释了对方也听不懂。

    诺伊特拉·吉尔加只不过是一个只懂得战斗的莽夫罢了。

    诺伊特拉本身也对萨尔阿波罗的实验不感兴趣，他只是随口一问罢了，对方不说，他也没有深入了解的意思。

    “话说，那个家伙还没到吗？到底要我等多久！”

    诺伊特拉语气中透露出不耐烦。

    “你要等不及可以回去了，反正我也没和他提起过你。”

    萨尔阿波罗才不会惯着诺伊特拉。

    “你......”诺伊特拉眉毛一皱，就要动手砍人，可是想到一会儿可能还有战斗，就暂时忍了一下，问了另外的问题，“那个家伙强吗？一个连面都没有见过的家伙凭什么让蓝染大人评价那么高？”

    “战斗的话，很强，研究的话，一般般。”

    萨尔阿波罗想了想，给出了中肯的评价。

    “哈，好！”诺伊特拉扬了扬眉毛，热血沸腾，“区区一个不知道从哪冒出来的破面，到时候让他见识一下我的实力！”

    一个未曾见面的破面竟然被蓝染评价拥有位于十刃之上的实力，这让桀骜不驯的他如何能忍。

    他听说那个塞德里克和拜勒岗、萨尔阿波罗之间有联系，就准备去找塞德里克的茬。

    想想拜勒岗老爷子的脾气，诺伊特拉没有去找他，最后还是找到了萨尔阿波罗这里，他要将塞德里克约出来，然后他再狠狠地砍了对方，证明自己才是最强的。

    这脑回路也没谁了！

    没想到，就这么赶巧，他从萨尔阿波罗这里得知，塞德里克要来。

    他就在这等着了，手里的镰刀都握紧了好几次。

    “别急，”诺伊特拉的急躁并不能影响萨尔阿波罗，他摇了摇手里的提取液，不紧不慢地说道，“你再急也改变不了结果的。”

    萨尔阿波罗可是知道之前塞德里克和蓝染爆发了一场战斗的，那是比他还要强大的多的灵压冲突，和他们相比，诺伊特拉还是太嫩了。

    在诺伊特拉望穿秋水的急切心情中，塞德里克终于到了虚夜宫的地界。

    “真是久违的阳光啊！”

    踏入虚夜宫，感受着穹顶那虚假的阳光，塞德里克却是露出了感慨。

    虚圈没有太阳，没有白天，阳光就是奢侈，即使塞德里克想要见太阳也要去现世走一圈。

    现在看着虚夜宫的新装修，塞德里克想着是不是要回去也反省一边自己的天蝎宫。

    “塞德里克大人，萨尔阿波罗大人在这边。”

    萝嘉领着他走向了第二大的那栋建筑。

    “看来蓝染对你不错啊！”

    塞德里克看着已经大变模样、实力也有了一定提升的萨尔阿波罗，说道。

    “那你要不要来虚夜宫试试，想必他也是欢迎的！”

    萨尔阿波罗接着塞德里克的话。

    “算了！我和蓝染那个家伙处不来，整天勾心斗角，感觉太累了！”

    和蓝染那个老阴比在一起，想想看就是绝望至极的情景，塞德里克不想在这个话题上多留，直接转移了，“听说你要对自己下手？”

    “嗯。”

    萨尔阿波罗推了推眼镜。

    “你要是直接完蛋了，我们的实验怎么办？”

    塞德里克没有说什么担心他死了之类的，直指核心，他更多关注的是他手上关于灵王和灭却师之力的研究，这是关系自己实力提升的大事。

    “那些东西我的实验室都有备份资料的，就是之前的旧研究室，有需要的话，你直接去拿就是了。”

    萨尔阿波罗说道，他不担心眼前的家伙下黑手，毕竟那些资料除了他估计也没几个能看得懂，更别说他的后手还不少。

    “看来你已经做好准备了，那我们就按照之前商定来交易吧，我帮你这一次，她就是我的。”

    塞德里克指着一边完全默不作声的萝嘉·帕莅米雅，提出了自己条件。

