    

    国都地下。

    一个高接近二十米，面积至少有三千多平方米的庞大地下空间里，中央的高台上，孤零零地摆着一张反射着金属光泽的厚实椅子。

    身着白色和服的银发贵公子慵懒地坐在这椅子上，单手托腮，手肘落在椅子的扶手上，而他的旁边，站着一位腰间挂着太刀的独臂男子。

    这两人赫然便是志治银林与枇杷浩二。

    “你真的确定他们会过来？”枇杷浩二皱着眉，露出踌躇的神色。

    此时的他，脸色因失血过多而显得病态的蜡黄，眉眼间也失去了过去那种豪迈的神采。

    这也是没办法的事情，失去了一只手臂以及斩首大刀的他，一身实力，十成顶多能发挥出五成来。

    甚至他怀疑自己现在对上普通的上忍，能不能取胜都很难说。

    而且这次任务，不仅没能成功地刺杀目标，还折损了一直跟着他的得力下属，特别其中雪奈还是稀有的感知人才，回到雾隐村之后，还不知道要面临怎样的处罚呢。

    想到这里，枇杷浩二的脸色更差了。

    “放心好了，这个木叶村小队的情报我已经收集地很完备了。”

    志治银林一只手支着头，另一只手则在把玩着一个精致的黑色匣子，淡淡地说道：

    “大蛇丸的这三个弟子，年龄都不大，这次也是他们初次离开隐村执行任务。只需稍加诱导，让他们自己走到这里来也不是很困难的事情。”

    枇杷浩二皱着眉，仍有些不放心。

    之前任务的失利就让他很疑惑，自从自己使用雾隐之术切断了整个战场的视线之后，部下们就再无音讯了。

    明明他们只需要对付大蛇丸身边那个戴着眼镜的小鬼头就行了啊。

    他的部下都是精英，总不至于围攻一个初出茅庐的下忍，都会被反杀吧。

    困惑不解的他，当时在遁逃之后并没有离开战场太远，而是耐心等了两个小时后偷偷回到与第九班交战的战场。仔细寻觅了一番，才找到自己几位下属遗体被草草埋藏的地方。

    虽然被掩盖得很好，但是新翻出来的泥土痕迹与周围还是有些差别的。

    挖出几个下属的遗体之后，他又仔细观察了一番，遗体上到处都是泥土，但是还是能发现十分明显的刀剑伤痕。

    除此之外，并未发现他们受到灼伤、挤压、撞击，电击等各种类型遁术的伤害。

    这件事处处透着诡异。

    究竟部下们是怎么死的？

    无论是什么原因，现在的他已经无法再承受失败了，一定要确保万无一失才行。

    “大名的守护忍，不能调动过来吗？你能成为新一任太政右大臣，对大名也更有利吧。”

    “怎么可能？”志治银林露出讥讽的笑容，“兄长是三代火影力荐的人选，大名是不会容忍守护忍涉嫌刺杀之事的。明面上，他必须表现出对火影的绝对信任才行。”

    “这样啊……”了解到局势之后，枇杷浩二也不再言语。

    志治银林瞥了他一眼，知道之前任务的失败对他的打击很大。

    呵，终究是水之国那犄角旮旯出来的忍者，没有见识过什么大世面。

    不过，不管怎么说，这枇杷浩二的实力还是有一点的，就算对付不了大蛇丸，清理一下那些下忍还是很好用的，适当地安抚一下吧。

    “我知道，这次失利，让你对那个大蛇丸十分忌惮，你在害怕他会跟着自己的部下一同过来吧。”志治银林故意说道。

    这似乎是戳破了枇杷浩二的心思，他张嘴欲要反驳，却最终没能说出话来。

    “其实大蛇丸若是能够找过来，我反倒是求之不得。这样，我就能够一次性将他们一网打尽，免得再生变故。”

    说到这里，志治银林微微低头凝视着手中布满玄奥花纹的黑色匣子，轻轻抚摸着。

    “你不是已经见识过我的力量了吗？我的力量是绝对的，就算是火影亲至，也只会饮恨于此，又何况是那条赖皮蛇呢？”

    “所以，枇杷先生，放心吧，今晚一切都会尘埃落定。”

    不久之前，那个全身黑色的诡秘存在将这个匣子赠送与他。

    这名为“轮回烟尘”的黑色木匣，一旦打开，释放的烟尘就能将他的前世巅峰状态以附身的形式召唤出来。

    他志治银林只是一个普通人不假，但是前世的他，却是实力强横的顶尖高手。他曾经尝试过这种力量，在其面前，就算是枇杷浩二这种精英级的上忍，也不堪一击。

    即便是号称最强的三代目火影，也未必是他的对手。

    想到这里，志治银林露出了淡淡的自信微笑。

    只要这一次，将大蛇丸一伙剪除，兄长的生死也就能轻易操于他手了。

    大名早已对他承诺，只要兄长不在了，那么太政右大臣的官位就是他的，而且他的女儿志治美，也能以本姓嫁入大名府。

    “明明木叶隐村只是国家的工具而已，而大名，才是火之国的主人啊。然而这天下，只知火影，不知大名，这般下去，总有一天，礼制会彻底崩塌。而我等贵族，也会沦落到与贱民们一般无二的地位。所以说，限制木叶隐村已经是刻不容缓的事了。”

    “兄长啊，你一直都很容忍我的任性，那么这一次，也和往常一样吧。不要怪我，是你的格局太过狭小，眼界太过短浅，你真的不适合做志治家主，亦不适合做大名的辅佐。”

    ……

    与此同时。

    阴暗的巷子中。

    在两人前方不远处，打开的门扉里，透着昏暗的光。而在他们视线看不到的房屋内侧更是传来催促的声音。

    “搞快点！”

    “一次弄两个，确实是有点重啊，下次能不能让那些大人们收敛一点。”抬着麻布袋的其中一个搬运工有些委屈地说道。

    “你算老几，还敢对大人们指手画脚了？”门内传来斥责声音的同时，一个身材高大雄壮的男人赤着上身走了出来，狠狠踢了之前发话的搬运工一脚。

    那搬运工结结实实受了一脚，整个人一趔趄，却也不敢多言，只是陪着笑。

    “福山大人，是小的多嘴了。”

    “哼，下次长点记性！”

    “等一下。这边怎么有两个小孩。”那被称为福山的健壮男人正训斥着，却突然挥手叫停，扭头望向鞍马彦和宇智波美琴的方向。        

