    云山之战，落幕不过一个小时，如夜！

    江城的夜，仍是平静。

    有着一尊巨佛坐镇，想出现什么波澜，也是艰难。

    即便是大龙王族打着“幌子”过来试探，也是吃了瘪回去。

    甚至，折损了一名武道准天纵之才。

    可事情的演化，绝非这么简单。

    龙天行有没有跟白龙交谈，具体谈论了什么，没人知道。

    云山之巅，上百强者只是看到一幕，那便是这位儒雅中年人，王族出身的非凡人物，怒容满面，乘坐私人飞机，离开了云山，离开了江城。

    滔天巨浪，这才引爆……

    ……

    京城某偏僻之处，一座仍未拆迁的老胡同，平平凡凡，普普通通，甚至有些老旧。

    此刻，昏黄灯光下，几道身影正座谈着。

    茶是一般的茶，太师椅也是有些年头了。

    主位上的一名老者，额头很宽，胡须花白，衣品一般，手里拿着一支破旧蒲扇，看起来有些憨态可掬，怎么看，也就是一普通京城老头子。

    可若是有明眼人在旁，必将是心生无上敬仰敬畏。

    中枢元老会里头，有人跟这老头长相颇为神似，甚至还得叫此人一声哥。

    亲手足！

    除了这位老头子之外，余下几名中年男子，乃至一名敬陪末席的三十岁左右年轻男子。

    则没有这般云淡风轻，怒色难掩，甚至有人拳头本能攥着，似乎是在等待时机，宣泄一通。

    “天行……还是有些鲁莽了！我们家族，以及大周大夏两族，早已分流入俗，虽说算不上名存实亡，但有些时候，不必争这些世俗名利，着实有些落了下乘！”

    龙老先生缓缓说着，对于早一刻传来的江城一战消息，反应不大。

    “爸，可是……”

    其中一名中年人，跟主位老头子眉宇相似，当下不是很认同其父亲的说法。

    “没有可是！兵来将挡，水来土埋！一切顺其自然！别忘了，我们这一族也好，还是天行他们那一脉，都只是开枝散叶，旁支！真正的大龙王族，嫡系在海外，龙国之内传承着偏房一脉，名义上是以大龙王族自居，但数百年来，每每到了重要关头，还不一样得是派人前往海外？！”

    “至于我们这一脉，如何超凡脱俗，如何强大，能做的，也只能是低调！天行这次的事情，我抽空，自然会去北河一趟，不是问责，而是安抚！”

    “其它的，你们不要多管！重重帷幕之后，我们王族已经有人直达中枢，得注意影响！武道浩瀚，争来争去，还不是为了绵延昌盛，还不是为了又一千年大计？！”

    龙玄礼轻摇蒲扇，品茶慢语，一番话，将云山一战，置于时间长河的角落，与此同时，将脉络捋清，教导自己的几位子孙。

    “爸，话是这么说，这种牵扯到我们龙家，我们王族的事情，我当然不会意气用事！可是……”

    长子龙天常，仍是没有闭嘴的打算。

    此人跟龙天行一辈，族谱里头的天字派，素来以自身为千古王族血脉为豪！

    能进入此人眼里的，也只有同样是千古王族的大周、大夏两个王族的核心成员。

    乃至是飞仙阁本身，除了封无尘以及几位长老人物之外，余下的，顶多是被他当做高级打工仔。

    “可是什么，说吧。”

    龙玄礼了解自己长子的脾性，知道不让其把话说完，估摸着得憋出毛病来。

    “哼！那天外楼的楼主，可真的不是省油的灯！天行那一脉，好不容易培养了一位外姓俊杰，听闻已经踏入了半步神境……”

    说到这，别说其他几名人员，就是主位上的龙玄礼，也是微微凝眉。

    这就难怪自己长子龙天常心气不顺了……

    半步神境者，即便是在王族这般武道天才层出不穷的顶级家族，也不是什么大白菜了，一旦陨落，必然心疼。

    “父亲！”

    龙天常换了较为正式的口吻，目光闪烁。

    “我倒是没有怀疑天外楼那位楼主的实力，半步神境者单挑此人，加上对方是以逸待劳，败战也不是不能接受，问题在于……”

    说到这，龙天常眸色一动，怒火熊熊，掌拍太师椅扶手而起，啪的一声。

    “父亲，我只是没想到，在天行的求情之下，当然，我知道当时天行在那种情况下，语气肯定会带点警告，这也是合情合理！可那天外楼的当家的，非但没有手下留情，就这般斩杀了秦夜，令我大龙王族痛失一名才俊！这还不止，天行跟我说了，秦风此人大言不惭，不留半点余地，不给天行半点颜面，直说哪怕是大龙王族，一旦为敌，他秦风也照斩不误！”

    “若说是一般人，不知天高地厚，如此口出狂言也就罢了，我们家族不会跟其计较！但天外楼如今如日中天，不可能不知道千古王族的存在，这般，是明知故犯，不将我们家族乃至是大周大夏放在眼里！甚至……”

    龙天常语气严厉，拳头挥舞着，怒不可遏！

    “甚至，此人还扬言，便是大龙王族面对他秦风，也当敬他如神！”

    “好一个敬他如神！哼！”

    龙玄礼听到这，放下了蒲扇，咕嘟嘟喝了几口浓茶，茶杯放下，目光俨然有所变化。

    不再是平淡平和，而是闪过一抹冷冽。

    竖子狂妄！

    “当真？！”

    两字吐出，态度骤变。

    “父亲，这种话，我可不敢说假，天行那边可是在现场……”

    “嗯！”

    老人起身，面容一肃，莫名火气在心底燃烧蔓延。

    “早前，我就听说了，萧家有位年轻人，死在天外楼之人手中。萧家地位一般，我没有表态什么，但萧家毕竟是飞仙阁的十二大家族之一，影响不好！”

    影响不好四个字，从龙玄礼口中说出，可是句重话了，分量十足。

    “天常，如果你说的都是真的，事关家族颜面，那我是该出来活动活动筋骨了！”

    “但你也知道，我是我们家族长老位预备人员之一，很多事情，一旦惹出什么动静，同样是会惹来麻烦，这样，你回头跟海外主家那边取得联系，就说事关家族颜面，一旦有人敢真的骑在龙家头上来，不管任何人任何势力，斩！”

    龙玄礼恢复了平和，目光里头，却是闪烁着一抹挥之不去的神往。

    大龙王族根基宏深，底蕴超巨，便是他这般亲弟弟在中枢元老会占有一席之地者，也不过是大龙王族预备长老之一……

    真正的王族长老，乃至是王族族长，那可是全球黑暗面深巨势力的成员。

    裁判所！

