    三天之后的蜀东，一个武道大师到来。

    柳生云剑，在东瀛忍界里传神的宗师级人物，逆天组织翘首以盼的杀手锏，终于姗姗来迟。

    一袭灰色忍袍，头发披肩，穿一双很传统的东瀛木屐。

    身材瘦高，脸蛋瘦削，皮肤如女人般的白，而且绝无老年人的皱褶，但头发却是白了，全白，目光很明澈闪亮，没有内家高手的那种精光爆射，看上去很平和。

    有点像一位古武修道者。

    面上也显得非常随和，绝无一点杀伐之气，但在山树之间，轻盈如羽，宛若一阵清风飘过，连那潜伏的无数暗桩，都只以为自己看花了眼，没人发出任何警报。

    直到柳生云剑直接站在地道门口，一名幽灵兵上下打量了一番，发现是东瀛人的装扮，态度便没有恶劣，只是询问：“你是，什么人？”

    柳生云剑说：“直接喊武田信雄出来吧，说柳生云剑到了。”

    “原来是柳生大师，好，稍等，我马上去通报。”说完，拔腿就跑了进去，柳生云剑的大名，可以说在东瀛忍界是无人不知无人不晓的。

    很快，武田信雄等一行人全部都出来迎接，小泉美惠子跑在最前面，远远的就喊着师傅，自然还会撒点娇。

    柳生云剑上下看了会小泉美惠子，还比较关心的问：“你还好吧？”

    小泉美惠子说：“还可以，就是麻烦师傅你老人家这么远赶来，觉得对不住您。”

    柳生云剑说：“跟我就不要说这些客气话了，进去说说到底是个什么情况吧。”

    当下，一行人众星捧月般围着柳生云剑，进了地道地面，到了整理出来的一间会议室坐下。

    还是由渡边烟云向柳生云剑详细的介绍了全部情况和计划。

    准备等军方将绝杀者转移往乡下藏匿的时候再动手，因为出城之后，各种人群和房子这些都没那么复杂，能能清楚的掌握绝杀者的行踪。

    如果是一般战斗，选择城里比较好，必要的时候可以拿无辜者为人质，或者趁乱逃跑。但这次不一样，是针对绝杀者的击杀，主要考虑的是不要让绝杀者漏网就行。而在乡下，只要占住制高点的视线，绝杀者就无路可逃。

    哪知柳生云剑听了之后说：“事情哪里有这么麻烦，你们直接告诉我那个绝杀者在哪里，我直接去杀了他，不就大功告成了吗，还何须如此的大动干戈？”

    渡边烟云说：“绝杀者现在有军方的神秘力量保护，大师武功虽高，可是单人匹马去还是不大稳妥。”

    “怎么，你的意思是我不是保护绝杀者那些人的对手？”柳生云剑问。

    渡边烟云说：“这倒不是，只是绝杀者狡猾无比，现在又是惊弓之鸟，一点风吹草动他都能察觉，大师若是跟其他人厮杀起来，他看见大师雄威，肯定被吓到，然后借乱逃跑，我们的计划功亏一篑了。”

    柳生云剑问：“你觉得他能从我的手掌心里逃出去吗？”

    渡边烟云说：“这——我知道大师的身手，是绝不用说的，但绝杀者是军方的王牌，他所有的不只是武功，还包括计谋，伪装术，各种兵法战术，大师是高人，但如果比诈的话，是不如绝杀者狡猾的，我们跟军方已经数次交手，患得患失，这只能是最后的一击必杀，不然我们很难在这里撑下去了。大师还是稍微休息，等我们计划好了再整体行动吧，就这一两天的事情。”

    说这话的时候，他看向了小泉美惠子，希望她能劝说一下。

    小泉美惠子会意，当即也劝说：“是啊，师傅，我们都有一个很完整的计划，可保万无一失，您刚才长途跋涉而来，还是想休息休息好了，我们再一起行动吧。”

    柳生云剑说：“其实我来这里，只是想安全的把你带回去，并没有想在这里呆多久，更不想太多杀戮，我不想跟你们玩那种战场交锋死伤一片，所以没必要弄得那么大阵仗，由我出手，直接杀了那个绝杀者，报了你父亲之仇，万事皆休了。”

    他其实也不傻，知道逆天的其他高层人物是想这个时候利用他来对付华夏军方，以帮逆天完成他们扬威国际的目的。而他是至高武者，他明白武道的真正道理，不是杀戮，而是自我修养。

    杀戮者，必被天诛，这是天道。因为天要万物皆存，谁灭万物，天灭谁。

    只不过他还没有修到武道最高境界，心中还有情感牵挂，他担心小泉美惠子这个爱徒有失，他可把小泉美惠子当作最佳传人，没人可以替代，他不想自己修出来的绝世忍术失传。

    渡边烟云赶紧地说：“我们的目的也只是杀了绝杀者就行，没有想其他。之所以让大师跟我们整体行动，是为了保证对绝杀者一击必杀，然后小姐就跟着大师，还有我们都一起回东瀛去了。如果万一被绝杀者侥幸逃掉，大师纵然有通天之能，奈何绝杀者藏地三尺不露面，也是一件无奈的事情，那么我们就只能再继续逗留，会拖延大师和小姐的归期，反而不好了，所以，还望大师略忍一忍。”

    突然，小泉美惠子手捂着胸口，开始作呕，而且是干呕，心肝脾肺都要呕出来一般，酒井芸香赶紧过去扶着她问：“惠子，你怎么了？”

    小泉美惠子稍微停了下，但她不知道怎么说。

    最近的时间，总是忽然的就作呕，她仔细查过，应该是正常的妊娠反应，而且经期也早断了，这显然的就是怀孕了。

    但她不敢对母亲说，因为这个孩子是绝杀者的。

    但她不说，并不能瞒得过酒井芸香。

    酒井芸香问出来之后，小泉美惠子即便没回答，但还是马上就明白了过来，惊问：“怎么，你有身孕了？”

    小泉美惠子是不敢承认的，赶紧说：“没有，只是感冒了，不舒服。”

    “你还想骗我，感冒会这么突如其来的干呕？是绝杀者的吗？什么时候有的？”酒井芸香只感觉世界都要坍塌了一般。

    她最心爱的女儿，坏了杀她丈夫的仇人的孩子，这是一种什么样的讽刺？

    小泉美惠子无言以答了。

    而这不回答，自然也就印证了酒井芸香的质问，是默认。

    “你真是糊涂，竟然跟绝杀者……”后面的话，她都不好意思说出来，但那张脸，已经气得通红，那手指着小泉美惠子，是极冲动的想给她一耳光的，只是她对这个女儿太多心疼，所以极力的忍住自己的情绪。

    “怎么回事，你有身孕了？”柳生云剑也一下子被搞懵了。

    虽然这已经是铁板钉钉的事情，但他还是觉得太突然，要小泉美惠子亲口承认。

    看着柳生云剑的眼神，小泉美惠子连说谎的勇气都没有了，只是感觉很难堪，很惭愧的点了点头。

    “我打死你！”酒井芸香终于忍不住了，挥手一巴掌打向小泉美惠子的脸。

    当小泉美惠子的头点下去的时候，她觉得最后的尊严都没了。绝杀者杀了小泉森喜朗，武田信雄悬赏全球追杀绝杀者，逆天的每一个人跟绝杀者都不共戴天，尤其身为小泉森喜朗的女儿，小泉美惠子跟绝杀者之间就更不用说，只有你死我活，结果她却跟绝杀者有肌肤之亲，有儿女私情，还有了身孕。

    这让逆天组织里的其他人怎么看？

    其他人为了报她的父仇舍生忘死，而她却跟绝杀者如此？这是何其荒唐的事情！

    但那一巴掌没有打到小泉美惠子的脸上，被柳生云剑给轻轻的一挥手，一股强大的气流便将酒井芸香逼得站不稳，倒退几步。

    “夫人请息怒，惠子如果是有孕之身的话，是不能承受重力的。”柳生云剑劝说。

    然后他看着小泉美惠子，也很不解：“绝杀者不是你仇人吗，你跟他怎么？”

    话没说完，当然，都听得明白。

    小泉美惠子总算是开口了，也算是为自己辩解：“早的时候，我不知道他是绝杀者，我遇到了几个流氓，在欺负我的时候，他出手帮了忙，我觉得他不错，然后……”

    “可是，你不是发过誓，在没替你父亲报仇之前，绝不谈儿女私情的吗？”在一边的武田信雄也缓过了神来，心里也有一种莫名的怒火，对小泉美惠子失去了从前那种长辈疼爱的温柔，愤然质问。

    在替小泉森喜朗复仇这件事上，他可谓鞠躬尽瘁，操碎了心，只为小泉森喜朗当初对他有救命之恩，而且很信任他，逆天交到他手里。

    但他却没能替小泉森喜朗报仇雪恨，甚至没能看好他的女儿，发生了这样的事情来，现在的那种情感完全说不清楚，有愧，有怒。

    而这终极责任，是在小泉美惠子身上的。

    但小泉美惠子没有办法回答，看见武田信雄那怒火的眼睛，听着那责备的话语，她只是愧疚。她本身就已经很难过了，觉得对不起死去的父亲，对不起这些关心自己的人，但事情已经发生了，于事无补。

    除了眼泪，委屈的眼泪。

    那个时候，她真是想死的心都有。

    也许柳生云剑是个局外人，关心的不是这个尴尬的局面，而是小泉美惠子本人，便劝说：“你们也都别责怪惠子了，不该发生的也已经发生了，还是想一下该怎么处理现在这种状况吧？”

    是的，这才是最重要的。

    酒井芸香立马就伸手抓住了小泉美惠子的手，说：“走，赶紧跟我去把这孽种打掉！”

