    邓大夫人惊愕地看着漆盒里的团扇，谢乐安竟然能做到如此！猛然听到闺女的声音，抬起头看向邓真珠，忙起身来到她身边，扶住摇摇欲坠的身子，“真珠，你别吓阿娘，国师说什么了？”

    邓真珠抖着手，将棉花纸展开给邓大夫人看。

    邓大夫人看向之上的字，瞬间瞪大眼睛，“这……真珠，你真的以前没见过国师？”

    “没见过。”邓真珠靠在自己母亲的怀里，低声说道，“阿娘，我……我害怕了。”

    邓大夫人长长叹了口气，说道：“难怪是平叔半圣亲自送过来，别说傻话，除了国师，你谁都嫁不了。你祖父也不会同意你退缩，出嫁当天，就用这把团扇。”

    邓真珠放下棉花纸，看向漆盒里的团扇，“阿娘，这是……桃花？”

    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”邓大夫人低声吟唱道，“真珠，不管未来如何，记住这首诗。只要你别太过分，国师会给予你正妻的一切尊荣，还有男子对女子的喜欢。”

    邓真珠怅然地说道：“阿娘，我怕自己做不好，让他失望。”

    邓大夫人：“……”

    这份礼物确实是太过贵重，不论是绘制的画还是加持过的印鉴，“真珠，竭你所能，别无他法。”

    如果说画卷，是窈窕淑女，君子好逑，这团扇，便是宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。

    邓真珠低声吟唱道：“女曰鸡鸣，士曰昧旦。子兴视夜，明星有烂。将翱将翔，弋凫与雁……”

    邓大夫人忍笑说道：“放心，国师府不会短了你的吃食。”

    邓真珠拽着邓大夫人的衣袖，嗔道：“阿娘~”

    ……

    国师府主院书房

    谢宁姜看着谢康绘制的袄裙，跑到玉竹面前，萌萌地看着她，不说话。

    玉竹行叉手礼，轻声笑道：“四女郞放心，奴这就叫人来。”

    谢宁姜满意地回到谢康身边，继续看他画画。

    谢康抬起头来，笑道：“阿宁，你是不是应该求我，而不是玉竹。”

    “三哥吩咐下去，玉竹也可以拖到明日或者后日在做。”谢宁姜振振有词地说道，“大婚在即，事情繁琐，你是没办法说她们推脱的。”

    谢康哑然失笑，县官不如现管，小丫头很聪明，“那你有没有想过，你三哥会觉得不被尊重呢？以后要先和三哥说，然后再去玉竹那里。”

    谢宁姜沉默片刻，说道：“三哥，我懂了，错则失序，失序则乱。”

    谢康没想到十岁的小包子能说出这话来，笑道：“就是这个道理，那为什么太傅会说你神游太虚，萧然物外呢？”

    谢宁姜的大眼睛属于圆润的双凤眼，眼尾微挑，肉肉的包子脸中和了凤眼的清冷，指尖可爱，微微嘟着嘴说道：“三哥，我不喜欢背书，太傅要求必须一字不错，错了便要写十遍，我的小手手，太可怜了。”

    谢南姜忙点头附和道：“是滴呢，三哥，我的小手手也很可怜。”

    谢康看着眼前白白胖胖的两只小爪子，连个茧子都没有，还真是够可怜的，“这样啊，阿南还小，可以慢慢选。阿宁，你可以走剑修的路试试。”

    记得上一世看过的书，有一本书上的变异版养剑术，很神奇，可以从四师兄那里要来养剑术，好好研究一下，进行魔改。

    谢宁姜眨了下眼睛，问道：“三哥，那还能穿美美的衫裙吗？舞剑好像不够美呢。”

    谢康明白太傅那句萧然物外是什么意思了，谢宁姜不管学什么，只有一个要求，不能妨碍她当美女！

    所谓的小手手太可怜，单纯地不想长茧子还是别的原因？“那就先休息几日，到时让平叔先生他们帮你看看。”

    那个变异版的养剑术要不魔改成点赞，集齐多少了个赞就升级……可以试试看。

    “第下，西夏韩玄成求见。”官家谢启站在书房外轻声说道，“平叔先生问，见还是不见。”

    谢康眸光微闪，这是带来了某些消息，“去花港观鱼。”

    谢启躬身应诺，转身离去。

    谢康让璎珞陪着两个小包子量尺寸，做袄裙。坐上步辇，朝花港观鱼走去。

    康胜来到谢康身边，带来韩玄成的汇总资料。

    谢康坐在步辇上快速浏览一遍，轻声问道：“儒门平天下境，还算不错，怎么会主张归顺大宋？”

    康胜小声说道：“西夏没有文宗境，佛门弟子，不理俗务。”

    谢康将资料还给谢康，传音问道：【平叔是什么想法？】

    康胜将资料收起来，传音回复道：【韩玄成说了许多看似有价值，其实没有任何实证的消息，云山雾罩……平叔说言必信无用。】

    谢康眸光微冷，能抵消儒门的言出法随……拿出尺牍来：道祐、花港观鱼

    正在整理佛经的道祐感应到尺牍的微震，拿出来看，直接划破虚空来到国师府西侧门，一步迈到花港观鱼：已到

    康胜拿出自己的尺牍来看……咦？什么都没有！

    谢康淡淡笑道：“私聊，你们看不到。”九卿勋章解锁的第一项技能，可以和勋章里的人，私聊，王平叔这个群主也发现不了～

    康胜：“……”

    感觉自己被抛弃了，不再是第下最好的火伴，“某去改造后院。”

    谢康以指代笔在尺牍上写道：你们五个孤都可以私聊、天道誓约

    康胜拿出尺牍来看：平叔看不到

    谢康无语望天，这和上一世在同一个办公室发私聊一样，传音道：【只能是孤发第一句，独有权限。平叔有没有研究出来，孤就不知道了。】

    康胜觉得自己又可以了，继续陪着一起朝花港观鱼走去。

    这天的天真蓝，白云真白，风也很正经，没有吹落树叶，阳光有点灿烂，不过不讨厌，真是美好的一天，谢康由衷地感叹道。

    谁说只有女人需要哄，男人傲娇起来，也是需要哄滴！

    道祐等到谢康过来，也没看到郑洪谢询邓庆之过来，微抬八字眉，“第下，他们没看到消息。”

    谢康下了步辇，径自朝自然居走去，给康叔时显摆的机会。

