    “啥情况，曾总怎么带了这么多陌生人？！”

    “等等，走在曾总后边的不就是那个谁谁谁来着……”

    “慕白，就是那个裁决科技的总裁，据说资产已经达到了上千亿！”

    “卧槽，他来我们公司干什么？！难道他是准备买下咱们公司？！”

    “买下咱们公司？你怕是开玩笑吧，董事长会愿意？！”

    “我勒个打叉，董事长怎么没来？该不会……”

    池小北听着其他部门的人的议论声，叹了口气，是啊，谁会相信，不到一天时间，老爸就十分干脆的把公司卖了呢？！

    “咳咳，大家安静一下，我是曾鸣，请容许我现介绍一下情况！”

    很明显，曾鸣还是挺有威信的，在他开口之后，整个会议室顿时就安静下来。

    “受董事长委托，我先和大家介绍一下，经过慎重考虑，池天宇董事长与今日将手中全部股份，转让给了裁决科技公司，因为池天宇董事长本身就是控股股东，并不需要其他股东同意，此项交易已于刚刚完成！”

    “下面，让我们欢迎公司大股东慕白先生！”

    “慕白先生是咱们华夏最顶尖的科技公司裁决科技的董事长兼总裁，在他的带领下，裁决科技如今已经是咱们国内最有名的科技公司！”

    “我相信，在慕白先生的带领下，我们完美世界公司，同样会迎来大发展！”

    刹那间，整个办公室就诡异的安静下来，所有人，都在消化着刚刚曾鸣话里的意思！随即，猛烈的掌声忽然响起，更有不少人激动的叫了起来！

    “股份全部转让完了？！”

    “卧槽，居然一点风声都没有透露出来！”

    “被裁决科技收购，那岂不是说，我们完美公司的股价将会爆发？！”

    这一刻，几乎所有人都想到了什么，然而，偏偏此时，没有人敢有所动作！

    掌声平息之后，台上的主角，已然开始转换。

    慕白站到了发言台，朝着所有人笑了下，笑道：“大家不要想什么公司股票了，现在都快三点半啦……”

    顿时，不少人发出了一声哀叹，后悔莫及，可以预见，完美世界的股价，绝对会爆发，甚至有可能涨上天去！

    要知道，收购完美世界的可是裁决科技，大名鼎鼎的裁决科技！

    说不定，裁决科技这就是准备借壳上市呢！

    一想到这其中的故事，一些人眼珠子都绿了！

    “我相信你们对我应该不太陌生，虽然如此，但我还是要自我介绍一下，我叫慕白，裁决科技总裁，这一次收购完美世界的股份，主要是想在游戏领域发展一下！”

    “嗯，那些幻想着裁决科技借壳上市的人可以放弃这个想法了，裁决科技短时间内是不可能上市的！”

    慕白淡淡一笑：“今天召集你们过来，主要是和你们认识一下！”

    “接下来，公司可能会有一些动荡，我希望你们能够坚持工作，恪尽职守，请放心，有我慕白在，完美乱不起来！”

    回到办公室，慕白首先是安排人去和证监会通报，按照证监会法规，公司实际控制人变更，需要停牌。

    当然，慕白对于股市持无所谓态度，已然占据了控股股份，没有人可以唧唧歪歪！

    要不是完美世界才刚刚经过一次借壳上市，慕白都准备私有化呢！

    池天宇原来的办公室里，慕白毫不客气的做到了沙发上，旁边，是曾鸣和朱和生，小秘书楚惜惜斟茶。

    “曾总裁，接下来可能需要你多多费心，将公司的人员稳住，最好将公司的震荡减少到最小！”慕白对着曾鸣道：“我颗不希望，我收购的完美是一个烂摊子！”

    “慕总请放心，完美的团队相当稳定，薪资待遇福利方面都是业界高水平，基本不太可能产生动荡！”

    慕白微微点头：“那就好！”

    也就在慕白和曾鸣几人谈话的时候，外界，网络上已经被裁决科技收购完美世界的消息惊住了！

    “完美世界被收购，假的吧？！”

    “卧槽，裁决科技怎么会收购完美世界啊，两家公司完全不搭嘎啊！”

    “尼玛，这个消息也太突兀了吧，我不相信！”

    “卧槽槽槽槽，这不是真的，这不是真的，我下午特么刚刚把完美的股票卖掉！”

    “啊啊啊啊我刚刚把捂了一个月的完美丢掉，你就告诉我，裁决科技收购完美啦【流泪】【流泪】【流泪】”

    “哈哈哈哈哈哈哈，容我笑一个晚上，我今天刚刚入手了一万股完美！哈哈哈哈哈要发财了！”

    “……”

    网友们或喜或悲，或惊或讶，记者们就不一样了，不管哪家新闻媒体的记者，全都接到了领导的电话，催促着他们赶快赶到完美世界总部！

    汪杰就是其中一个，实际上他现在已经后悔了！

    下午在机场的时候，实际上他就已经发现了裁决科技的总裁慕白的事似乎不太简单，但是并没有往深处想。

    然而万万没想到，对方真的放了一颗卫星

    收购完美世界！

    这应该是近两年最大的一笔收购交易了吧！

    而自己，居然就这么错过了一次出名的机会？！

    后悔啊！

    现在，汪杰只希望自己能够快点感到完美世界公司，抢先对慕白采访，获得第一手资料！

    但显然，汪杰的这个想法破灭了！

    因为，当他赶到完美世界公司总部的时候，现场，好几位记者已经到了，特别是，居然还有老对手新浪的！

    让汪杰松一口气的是，来得早似乎并没有什么用处，依旧被堵在了门外！

    过了许久许久，正当汪杰以为那位年轻总裁拒绝采访的时候，正主出现了！

    “慕总裁，请问您真的收购了完美世界吗？！”

    “慕总裁，收购金额能够透露一下吗？”

    “慕总，您这一次收购完美世界的目的是什么呢？是不是准备让裁决科技借壳上市呢？！”

    “慕总裁，您是准备将裁决科技搬迁到帝都吗？”

    “慕总裁，目前您掌握了完美世界多少股份呢？！”

    “慕总裁……”

    慕白双手按了按，淡淡一笑：“之前在机场不能透露，现在应该已经可以了！”

    “第一个问题，没错，就在下午，我和池天宇董事长签订了协议，我们裁决科技花了200亿人民币，收购池天宇董事长手中51%的股份！”

    “也就是说，在事实上，裁决科技已经完成了对完美世界的收购！”

    “第二个问题，我们公司收购的目的？当然不是借壳上市！”

    “开什么玩笑，我的裁决科技还需要上市圈钱？！”

    “手里现金流有点多，感觉完美世界还不错，就买下来咯！嗯，下一步，裁决科技应该会在游戏，特别是VR游戏方面发力！所以希望VR游戏的玩家们，千万不要错过……”