    令狐冲眼睛一亮，看着李士实深吸一口气道：“我华山派乃是江湖正道，素来以侠义之道立身，师祖他老人家更不会去做有损自身侠名之事，所以……”

    李士实微微一笑道：“李某自然知晓这一点，所以我家王爷要杀之人绝对不违江湖道义，甚至如果风清扬前辈能够杀了此人的话，非但无损风清扬前辈之侠名，更会令风清扬前辈天下闻名，为万民所称颂！”

    听得李士实这么说，令狐冲不禁露出几分疑惑之色，他倒是有些好奇了，这要杀的究竟是什么人，竟然会让李士实这么说。

    似乎是看出令狐冲的疑惑，李士实看着令狐冲，神色一正道：“众所周知，皇帝昏庸无道，为奸臣所蒙蔽，而这天下最大的奸臣便是那大阉贼楚毅！”

    听得李士实言及楚毅，令狐冲便深以为然的点了点头。

    而李士实则是道：“我家王爷要杀之人便是阉贼楚毅，还请风清扬前辈能够为民除害，还天下苍生以太平！”

    令狐冲眼中闪过一道精芒，如果说是其他人的话，令狐冲可能会拒绝，但是现在李士实所提到的却是恶名遍天下的楚毅，这让令狐冲不禁沉吟起来。

    眼看令狐冲没有一口拒绝，李士实便向着令狐冲道：“令狐掌门，楚毅这阉贼祸乱朝纲，一手遮天，杀人如麻，不知道多少忠臣被其所杀，偌大的江南更是被其杀的人头滚滚，这等奸佞之辈，若是不该杀的话，那么这世上可还有该杀之人！”

    令狐冲几乎是本能的点头道：“楚毅该杀！”

    王儒在一旁惊喜道：“这么说令狐掌门答应了？”

    令狐冲回神过来，缓缓道：“此事须得在下同风师祖商议一番才能够给几位一个答复！”

    李士实闻言向着令狐冲深深一礼拜下道：“恳请令狐掌门看在天下苍生的面子上，请风老前辈出山，为民除害！”

    华山派后人。

    令狐冲寻到风清扬，风清扬疑惑的看了了令狐冲一眼道：“令狐小子，不是让你回绝宁王使者了吗？你怎么又前来见我？”

    令狐冲一五一十的将李士实的请求告知风清扬，风清扬闻言不禁皱了皱眉头道：“杀楚毅？”

    令狐冲点了点头道：“不错，阉贼楚毅，祸国殃民，可以说是天下第一大奸贼，杀之不违我江湖侠义，否则的话弟子也不会前来见师祖。”

    楚毅虽不是江湖中人，可是当初他同东方不败一战，二人不分胜负，自那之后，楚毅之名便已经名动江湖，可以说江湖之上无人不知楚毅之名。

    风清扬虽然说不怎么关心江湖中的大事，可是从令狐冲口中，风清扬还是知晓楚毅这么一个存在的。

    说实话风清扬对于楚毅非常的有兴趣，东方不败何等修为，别人不清楚，风清扬还是相当清楚的。

    虽然说他自问一身修为不差，但是真的对上了东方不败的话，便是风清扬自己都不敢保证自己能够强过东方不败。

    在得知楚毅竟然同东方不败战了个旗鼓相当的消息之后，风清扬自然是对楚毅很是好奇。

    做为江湖上的顶尖存在，能够让风清扬为之心动的对手自是不多，满打满算，偌大的江湖都找不出那么三两人。

    要说风清扬没有兴趣同楚毅一较高下的话，那自然是骗人的，毕竟身为江湖中人，风清扬自是对挑战楚毅颇有兴趣。

    令狐冲看到风清扬一脸沉吟之色倒是没有多说什么，毕竟这件事关系重大，如果说风清扬不愿意的话，就算是他劝说也未必能够说动风清扬。

    不过很快风清扬眼中闪过一道精芒向着令狐冲道：“好，你且去告诉宁王使者，此事老夫答应了，不过老夫可以出手，是否能够杀了那楚毅，老夫却是不敢保证！”

    令狐冲不由大喜道：“风师祖修为犹如天人一般，又岂是那楚毅可比，只要师祖亲自出马，保管能够取了那楚毅项上人头，为天下万民除害！”

    风清扬微微一叹道：“老夫此番出手，一者是华山派需要那一笔金银财物，更重要的是，老夫也想看看究竟是楚毅的葵花宝典厉害，还是老夫的独孤九剑更胜一筹。”

    说到底，风清扬肯答应下来，很大程度上是想要同楚毅战上一场。

    当李士实从令狐冲口中得知这一点的时候不由的为之大喜，风清扬之名可以说就是一个招牌。

    虽然说楚毅一样名动天下，即便是风清扬也未必能够斩杀了楚毅，可是不要忘了，宁王手下还拉拢了不少人，譬如左冷禅，到时候宁王可不会同楚毅讲什么江湖道义，即便是群殴他也要将楚毅给除了。

    目送李士实等人下山，令狐冲看着那一箱子的礼物，其中最为醒目的便是数万两银票，脸上禁不住露出几分轻松的笑容。

    这边宁王为起兵造反紧锣密鼓的做着各种准备的时候，在偏远的贵重龙场，被贬龙场两年之久的王阳明却是全身心的沉寂下来，一边履任一边整理自身一生所学。

    昏暗的灯光之下，王阳明笔下一字一句，微言大义，正是王阳明总结一生所学所编著之典籍。

    “教条示龙场诸生……”

    缓缓落笔，王阳明精神为之一震，体内内息圆润如意，一股澎湃的气场油然扩散开来，只听得王阳明一声长啸，竟然震动四野。

    一名弟子不禁快步而来立于书房之外，恭敬无比道：“王师……”

    王阳明一声长啸，体内气血通达，原本王阳明卡在先天瓶颈之前，可是此番著书，整理一生之所学，却是豁然悟道，水到渠成的突破之先天之境。

    感受着体内犹如涛涛江河一般的内息，王阳明自然是知晓这是怎么回事，捋着胡须看了门外弟子一眼，微微一笑道：“不必惊慌，为师不过是略有所得，忍不住心中欢喜罢了。”

    王阳明在龙场却是从没有落下治学，反倒是因为其教学名声传开，修文县中不少士子前来听其讲学，有几名弟子倾慕王阳明之才学，拜在其门下。

    修为突破，又著下典籍，王阳明不禁起身走出了书房，缓步出了住处。

    龙场驿站自然是颇为简陋，整个驿站并不大，也就是一个大院子罢了，立于院子当中，仰望星空，天高星阔，星海浩瀚，令人忍不住沉浸其中。

    两名被惊动的弟子默默的立于王阳明身后。

    第二日，王阳明将自所总结的一身所学所著之典籍传于弟子，几名弟子传阅，一时之间奉为至宝一般。

    一阵马蹄声而来，顿时引得几人的注意。

    毕竟龙场驿站虽说是一处驿站，却是因为位置偏僻，平日里在驿站停驻之人极其稀少，有时候一两天都未必会有人前来。

    以王阳明这修为如何听不出这快马绝非一般，一声长吁，快马停在了驿站之外，就见几名使者自马上跃下，其中赫然有锦衣卫存在。

    为首一人看上去神色阴柔，再看其装扮，不出意外应该是出自大内的内侍。

    尚未走进驿站，就听得那内侍声音尖利道：“龙场驿丞，王阳明何在？”

    王阳明还有其几名弟子这会儿正惊讶的看着走进驿站的几人，目光落在那为首的内侍身上。

    王阳明深吸一口气，上前拱手一礼道：“在下龙场驿丞王阳明，见过大监！”

    传旨太监看到王阳明的时候不禁眼睛一亮，原本绷着的一张脸也禁不住露出几分笑容，迈着步子上前，一把将王阳明扶住，脸上满是亲切之色，满含笑意的道：“咱家久仰先生之大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    这内侍态度这般热情倒是让人惊讶，不过王阳明不愧是一代宗师，丝毫没有受到内侍态度影响，神色平静道：“大监却是谬赞了，守仁却是当不得大监这般称赞！”

    内侍微微一笑，看了王阳明一眼，缓缓自身后锦衣卫手中锦盒当中取过一封明黄卷轴冲着王阳明道：“龙场驿丞，王守仁接旨！”

    王阳明深吸一口气，施以大礼叩拜，恭敬道：“王守仁领旨！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：兹有大贤王守仁……敕封为江西按察使，赐飞鱼服，绢帛……”

    听着天子封赏，王阳明神色平静，很快就听得那内侍笑着道：“王守仁，接旨吧！”

    王守仁恭敬叩拜道：“臣王守仁领旨，谢恩！”

    王阳明起身将圣旨恭敬接过，交于身旁弟子收好，这会儿内侍指着被抬进来的一个大箱子冲着王阳明道：“王大人，陛下封赏尽皆在此！还请大人查验一番！”

    王阳明微微一笑道：“大监却是客气了！”

    说着王阳明向着内侍还有几名锦衣卫道：“几位远道而来，一路风尘，王某这驿站简陋，却是让几位见笑了，还请入内叙话，也好让王某一尽地主之谊！”

    【第一更送上，继续码字，大佬们，有票砸票啊！】

