
　　第93章-加里奥的支援，无敌剑魔！（十）

　　“这个时间点，有点早了啊！

　　第二个先锋就来一打五了么？”

　　米勒调笑一声，自从陈歌上场之后，这都快成了一个梗了。

　　不管是打苏宁还是打EDG，都是这样子，一打五都是必备节目。

　　“有一说一这就离谱，刚开始的时候不抓，等剑魔发育起来了才想起来针对，早干嘛去了啊！”

　　“早就应该这么搞了，这个人不能放着他发育的！”

　　“EDG冲冲冲！给我干碎这个批！”

　　......

　　场上，陈歌的剑魔已被EDG众人包围。

　　和之前不同的是，自己身旁，一个人都没有。

　　感受着心悸的感觉，陈歌轻舒了一口气。

　　要是有一个以少打多可以加属性的技能就好了啊......

　　不过，凭借他现在的发育，已经足够了。

　　“EDG这边的阵容都是偏向Poke的，爆发能力并不是很强，还且还有着缓伤的效果，感觉必须拉扯，不然没有机会的啊！”

　　王多多也是看出了一些端倪，就EDG这个阵容，拿什么去杀剑魔？

　　具备短期爆发能力的，也就男枪一个了、

　　其他的无论是佐伊还是维鲁斯，都需要持续输出。

　　“小陈，我来了！”

　　小虎说完，传送直接开启。

　　这一波哪怕他替剑魔去死都愿意。

　　毕竟剑魔的是大人头，而他只是一个工具人。

　　没有谁比他更懂赢比赛！

　　小虎内心狂吼着，手下没有丝毫的犹豫。

　　“真去下路了啊。”

　　小龙堡愣了愣，陈歌的判断是对的。

　　EDG并没有因为剑魔不在下路就选择和他们接先锋团，而是选择了去下路抓剑魔。

　　从这一点上来看，陈歌选择单带是绝对没问题的，反倒是他们四个人来控先锋显得有些不自信了。

　　“这还传送干嘛？买一送一？？？”

　　“醒醒小虎！那是新人不是Uzi啊！”

　　“新人怎么了？疯狂Carry不比小糖人洗澡狗强？？”

　　“这个传送，爱了！”

　　“EDG五打二，小虎疯了吧！”

　　直播间和现场的观众疯狂讨论着，几乎所有人都不是很看好小虎的这波支援。

　　看局势的话，剑魔和加里奥谁都跑不掉。

　　“能走一个是一个吧，我们抱团推！”

　　Betty也是不看好小虎的这个选择。

　　五抓一，任谁都会觉得剑魔这一波是必死的。

　　可即便是这样，小虎也还是毅然决然地选择了传送支援下路。

　　“能打的。”

　　“放心。”

　　小虎和陈歌的声音几乎是同时响起。

　　说完，两个人都是一愣。

　　“等着助攻钱。”

　　陈歌笑了笑，现在他才真正有了一丝融入RNG的感觉。

　　之前更多的，还是在凭借着个人实力和单带去为团队打开局面。

　　就算是参团，也是那种后入场打收割的团，很少有相信队友主动去卖一波的时候。

　　“好！”

　　小虎愣了愣，忽然笑道。

　　就凭陈歌这句话，他这一波就算是死了也值了。

　　大不了给对面三百块而已。

　　队伍未来的发展，才是最重要的！

　　“二打五，这一波RNG没走！

　　剑魔和加里奥想要硬接这波团！”

　　“有点鲁莽了啊！这一波剑魔不应该这么打的。”

　　米勒摇了摇头，剑魔单带招来了五个人的针对也就算了。

　　加里奥这一波的传送又算什么？

　　明摆着送么？

　　场上，EDG众人已经包了过来。

　　奥恩大招率先开启，巨大的熔浆元素山羊携带着从远古而来的洪荒气息奔腾而来。

　　佐伊的E技能【催眠气泡】和维鲁斯的Q技能【穿刺之箭】几乎同步而来，呈现夹攻之势。

　　目标只有一个，那便是剑魔。

　　男枪和卡尔玛也是瞬间跟上，卡尔玛RE出手，EDG众人飞奔而上。

　　这一波，必杀剑魔！

　　“人头给我留一下！”

　　峻嘉大喊着，这个阵容打到后期只有他能Carry，佐伊和维鲁斯更多的是打一打Poke。

　　更重要的是，他必须把经验等级补回来，只要能超过小龙堡很多，抢龙还是很容易的。

　　小龙堡没有龙，这是众所周知的事情。

　　听着峻嘉的话，奥迪本能的感觉到了一丝不妙。

　　这还才开始打呢，就已经讨论人头分配了，要是他第一个就被干死，那岂不是白瞎了？

　　不过，五打二应该能打得过吧......

　　加里奥已经经常，开启着W技能【杜朗护盾】挡在了陈歌前面，吃下了众多技能。

　　而陈歌，大招【大灭】也是悍然开启。

　　亚托克斯挥舞着巨剑，配合着歇斯底里的吼叫冲向了EDG众人。

　　猛然增长的移速和吸血效果，配合着巨大的体型，剑魔赫然成为了场上最引人注目的人。

　　和奥迪料想的一样。

　　陈歌第一目标，选择的便是男枪。

　　佐伊和维鲁斯的伤害这个时候并不算太高，只要小心一下能够躲掉控制技能就没什么问题了。

　　而男枪，无论是爆发能力还是持续作战能力都要更强一些。

　　Q技能【暗裔利刃】猛地砸下，命中了面前男枪和奥恩两人。

　　不过由于奥恩有着W技能【风箱炎息】的免控效果，并没有被击飞起来。

　　陈歌也不急，对方的后排被小虎的加里奥限制住了，他要做的就是处理掉男枪，然后再去处理佐伊和维鲁斯！

　　二段Q技能砸下，这下卡尔玛也被笼罩在了剑光之中，剑魔血量猛的恢复一截。

　　E技能【暗影冲决】挣断了卡尔玛的W技能锁链，剑魔的状态还保持地非常健康。

　　“有着死亡之舞，EDG这边根本打不动啊！”

　　“剑魔的吸血太强了，RNG这边只有奥恩做了一个小反甲，可是剑魔还是很能吸啊！！”

　　解说席上，三个解说都看呆了。

　　这是什么操作？？

　　这是什么打开方式？？

　　RNG二打五，还真的要赢了？？

　　不过，现在说这个还为时过早，加里奥的血量已经被打的很低了，随时都有阵亡的危险。

　　“剑魔大招快结束了，都拉一下！”

　　峻嘉有些激动地说道，他的血量也不是很多，而且由于是剑魔的主要目标，剑魔想要延长大招时间，就必须击杀他。

　　可是，他有闪现的啊！！

　　峻嘉很自信，剑魔无论如何，都是不可能杀掉他的。

　　只要等剑魔大招结束，那就是砧板上的鱼肉，任人宰割！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第91章-加里奥的支援，无敌剑魔！（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 