    经过刚刚的试验，方浩也明白了恶魔空间的操作方法。

    不能通过意念凭空将物品收起来，而是需要触碰。

    这一点倒是挺符合领主之书的特性，无论是吞噬他人的领主之书，还是收录卷轴都需要触碰才能够实现。

    存储物品也是同样的方式。

    存储空间，没有介绍具体多大。

    但根据放进去的木桌，也可以大致的推断一下，是一个长五米左右，宽四米的长方形空间。

    跟刚刚恶魔石洞内，摆放书桌的那处空间有些像，尺寸也差不太多。

    总之就是20多平，高度接近3米的一个小房间。

    想装什么自己可以安排。

    但生灵和兵种是无法存储在里面的。

    如果能，依靠这个功能去绑票，肯定很方便。

    “大人，布防的任务已经交代下去了，10万的兵力会留下来由特里进行指挥。”迪米特迦走了过来。

    特里跟在身后，同时开口保证道：“大人放心，我一定看守好要塞。”

    “恩，我相信你特里。”方浩说道。

    交代完所有的任务，方浩三人开始返回领地。

    现在天色还没有晚，但也到了三四点钟的时间，算上回去的路程，怕是也到了晚饭的时间。

    ……

    返回主城，伊儿已经准备好了晚饭。

    几人坐在一起吃着，安佳依旧热火朝天的讲述着大战泥巴怪的情景。

    场面宏大的，简直都是神仙打架。

    方浩瞪大了眼睛，要不是当时他也在场，险些就相信了泥巴怪与她大战了那么多回合。

    而一旁的迪米特迦，也沉默不语。

    没有去拆穿安佳，反而自己听的也津津有味。

    叮！

    这时，领主之书传来私聊的提示音。

    打开一看，是张斌发来了消息。

    现在他们有‘领地频道’，在频道内聊天，是不消耗聊天次数的。

    但无论是张斌还是付磊，在与方浩说一些管辖城市事情的时候，还是使用私聊。

    当然，这一点也挺好，依旧保持着领地内各城市的秘密。

    “老大，今天谈下来两个附属村庄。”张斌说道。

    寒风山脉的加入，让领地内的食物突然变的紧张起来。

    他询问过萨满克莱，依照克莱的话，各部族自己的储备粮足够支撑一个月。

    如果一个月内，不给他们提供粮食，寒风山脉会重新回到原本互相攻伐的时期，彼此部族之间去抢夺粮食。

    方浩看中寒风山脉的矿产，也答应过给他们提供食物。

    就会努力的去做到。

    自己已经让布商塔维克帮忙联系粮食商人，同时张斌也在为粮食奔走着，尽量的去招募附属村庄。

    “做的不错。”方浩夸奖一句，但也没什么可以奖励给他的。

    “嘿嘿，谢谢老大。”张斌继续说道：“对了老大，我答应要在村庄安排兵力布防，但城池内的兵力不太够啊。”

    这才是张斌要说的问题。

    兵力不够，而方浩又没给他开通招募的权限。

    “奥，可以，明天早上我去一趟你那，给你招募一些兵力，同时更换一下装备。”方浩回答说道。

    张斌领地的兵种比较单一。

    可招募的只有民兵，和重剑步兵。

    城市内的协防，可以安插一些方浩给他留下来的亡灵兵种。

    但驻扎在附属村庄的，就不能用上亡灵兵种了。

    容易造成恐慌。

    今天接收成了附属村庄，你驻扎了一些亡灵，第二天村子空了。

    村民都跑光了，也是个问题。

    所以还是需要人类阵营的兵力进行驻扎。

    而方浩已经转化成亡灵阵营的建筑图纸，是无法给张斌解锁建造的。

    “好的，那不打扰老大休息了。”张斌客气说道。

    “恩，你也早些休息，身体才是哥们的本钱。”

    “知道了，老大。”

    关掉与张斌的聊天，方浩继续吃饭。

    听着安佳又换了另外一个故事，貌似是小时候，如何跟那些兽人族孩子打架的事情。

    ……

    第二天。

    吃过早饭，方浩骑着骨龙去给张斌招募了一些重剑步兵。

    用来去驻扎到附属村庄中，增加村子的防御力。

    回来后，方浩继续在领地巡视了一圈。

    看看有没有需要他的地方。

    所有人都在忙碌自己的事情，无论是骷髅工匠们，还是骷髅商人多金。

    完成着自己的本职工作。

    方浩逛了一圈，也开始准备今天的计划。

    手中还剩下在酒馆接受的一份地图，上面标注的也是一个村子。

    昨天的【恶魔宝典残页】给了方浩一个惊喜。

    今天的这处村子，希望也能得到一份不错的奖励。

    叫上了安佳和迪米特迦，直接出发。

    在要塞停留，点了10名重剑步兵后，继续向着目标点前进。

    村子的位置在普鲁尔城的西侧。

    道路有些绕，即便没有携带什么累赘，依旧走了将近一个小时。

    远远的便可以看见村子的轮廓。

    村门口有村民进进出出，城墙上更是有人手站岗放哨。

    有些像是一座小型山寨。

    当站岗的人发现方浩一行队伍，立刻变的紧张起来。

    村门瞬间关闭，更多的人手登上了城墙。

    “貌似不太欢迎咱们啊。”方浩见到这个情景，轻声说道。

    “箭都上弦了，何止是不欢迎啊。”安佳扫了眼城墙上的人。

    此时，村子防御墙上的人越来越多，直至一个重铠壮汉走了上来。

    目光扫视着射程以外的方浩几人。

    “你们是什么人。”防御墙上，有人大声喊道。

    “告诉他，在村子接到了悬赏，说这里有麻烦，特意来帮忙的。”方浩说道。

    身旁的一名重剑步兵上前两步，大声喊道：“你们不用紧张，我们在酒馆接到了村子发布的悬赏，是过来帮忙的。”

    重剑步兵的话，让墙上的众人产生了短暂的混乱。

    虽然听不见在说什么，但可以看出他们在讨论着，而且有些愤怒。

    不多时，对方又有人喊道：“奥！谢谢你们了，麻烦我们自己解决了，现在村子不方便招待客人，你们请回吧。”

    对方的声的说着，但搭在弓上的箭矢，却一直没有拿下来。

    时刻警惕着方浩一行人马。

    “好，告诉他，咱们回去了。”方浩深深的看了村墙上的几人一眼，说道。

    重剑步兵再次喊道：“好，那我们就不打扰了。”

    说完，队伍转身便向着来时的方向离开。

    途中，安佳开口说道：“这些人不像村民，一身匪气。”

    这一说，方浩感觉那些人也不像好人了。

    “迪米特迦，你感觉呢？”方浩看向迪米特迦。

    迪米特迦平时很少开口，说道：“大人，城墙上有三个人穿戴了不同样式的重甲，应该隶属于不同的势力，此时杂乱的聚在一起，更符合安佳小姐口中的山匪。”

    各不相同的势力防具，聚集在一只队伍中。

    那么这只队伍就只会是强盗，或者山匪。

    “看来，悬赏中的麻烦，已经提前咱们一步进入了村子。”

