    看到周萧芸的样子，叶辰很是无奈：“救你没问题，可是你……你要配合我。”

    周萧芸非常难受，不断的点头：“好……只要你能救我，我一切都配合你。”

    叶辰一个箭步上前，握住了周萧芸的手，周萧芸的娇躯一颤。

    叶辰没有丝毫迟疑，拿出一根银针，刺入周萧芸的脑袋，让她整个人一下子陷入迷幻之中。

    她的身体扭动，宛如水蛇一般，极具诱惑力。

    叶辰目光清明，没有丝毫的邪念，他说出一句：“别乱动，你现在就跟发情的动物一样。”

    “守宫砂在古代，本来就是春药中至关重要的一环，你现在浑身发热，守宫砂都化解，化为药效进入你的身体。”

    “如果你继续这样下去的话，只有找男子交合，否则的话就守宫砂的毒性进入体内，你就死定了。”

    周萧芸还保持着最后一丝清明，恐惧的回答：“那我怎么办？”

    叶辰说出一句：“现在脱光衣服，然后进入浴盆里。”

    他一边说，一边指着浴室的方向。

    “我要用冷水为你降温，再解除你体内的守宫砂毒素。”

    周萧芸整个人像是爆发了一样，挣脱叶辰的手，疯狂的撕扯着身上的衣服：“热，我好热！”

    不到几秒钟，她的上衣和裤子，就被自己脱掉。

    叶辰再次抓住周萧芸的手腕，将她朝着浴室的方向拉去，推开浴室的大门后，将周萧芸推进去，同时打开浴盆的冷水：“进去！”

    周萧芸突然翻过身，朝着叶辰的身上扑过来。

    一双手挽住叶辰的脖子，大长腿缠在叶辰的腰上，整个人犹如长臂猿一般吊在叶辰的身上，红唇朝着叶辰吻过来。

    叶辰避开了周萧芸索吻，然后反手扣住她的双手，将她丢进了浴室中。

    同时叶辰打开水龙头，冰冷的水落在周萧芸的身上，让周萧芸打了一个冷颤，神识清明许多。

    叶辰转身就走，冲到包厢的客厅里，然后拉开冰箱，从最底层的冰柜里，拿出一大片冰块，然后倒进浴盆中。

    寒气扑面袭来！

    周萧芸感觉寒气入体，中和了大量的体温，整个人也好受许多。

    “你……你要干什么？”周萧芸的神智恢复一些，发现自己只穿了一套内衣，而叶辰又站在她的面前，花容失色。

    叶辰眼神一片平静的出声：“你被守宫砂的毒入侵，我现在救你！”

    “不要乱说话，现在立刻躺在冰块里。”

    周萧芸一愣，回想起刚才发生的事情，脑海中的画面一闪即逝，俏脸瞬间通红，乖巧的点头：“好……”

    周萧芸躺在冰块上，整个娇躯都展露在叶辰的跟前。

    一眼看过去，她的肌肤无暇，宛如艺术品一样。

    叶辰没心思欣赏，拿出几根银针，朝着周萧芸的身上落下去。

    一根银针落在胸口，两根银针落在小臂。

    周萧芸的小腹非常平坦，没有一丝多余的赘肉，整个人也宛如娇花一般的躺在冰块上，她娇羞至极，看着叶辰在她的身上施针，俏脸秀红。

    叶辰一针落下，刺入周萧芸的小腹之中。

    周萧芸伸出一只手，抓住叶辰的手臂，像是钢铁钳住一样，丝毫没有松手的意思。

    叶辰眉头一皱：“周姑娘，我在为你解毒，你克制一下。”

    周萧芸的内心娇羞无比，却没有办法克制住自己，摇头道：“叶辰……我……我身体发热，控制不住自己了。”

    她抓住叶辰的手，按在自己身上，不肯松开。

    叶辰见到这一幕，刚想把手松开。

    周萧芸一个转身，双腿夹住叶辰的手掌，叶辰的身体一震，然后用力的把手收回。

    可是周萧芸的力气很大，叶辰根本收不回手掌，反而让周萧芸很迷恋这种感觉。

    叶辰暗叫不好：“守宫砂的毒素有效果了。”

    守宫砂的毒素，会让女人陷入昏迷之中，无法自拔。

    周萧芸的这种行为，已经是中毒过深的迹象，如果不立刻解毒的话，她会血管爆裂而死。

    叶辰的眼睛里，多出一抹坚定：“周姑娘，得罪了！”

    他猛地一用力，将手从周萧芸的双腿中抽出来。

    “啊！”

    周萧芸尖叫一声，身体剧烈的颤抖。

    叶辰丝毫不迟疑，从包里取出银针，然后对着周萧芸的腹部，狠狠的刺下去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三根银针落下，刺入周萧芸的腹部，让她的腹部感觉一阵火热。

    周萧芸的身体僵硬，愣在当场。

    叶辰又说出一句：“周姑娘，接下来这根银针，位置有些特殊，希望你包含一下。”

    “好，你……你尽管来吧。”周萧芸俏脸绯红，默默的点头。

    “嗯。”

    叶辰嗯了一声，然后抬起手，拿着一根银针，对着周萧芸肚脐眼下方五寸的地方刺过去。

    “啊！”

    周萧芸又是一阵颤抖……两个小时后，周萧芸从洗浴室里走出来，她的脸色发白，看到叶辰后很是害羞，身上包裹着浴巾：“那个……刚才的事情，谢谢你救了我。”

    叶辰坐在沙发里，面前是一个火炉，上面煎熬着一碗中药。

    他默默的将药罐子拿下来，然后将中药倒出来：“喝了这碗中药，你身上的毒，差不多就完全解了。”

    周萧芸走过来，很是相信叶辰，端着滚烫的中药。

    味道虽然难闻，可周萧芸还是吹着气，捏着鼻子把中药喝下去。

    喝完中药后，周萧芸才不确定的问道：“叶辰，以后我还会发作吗？”

    叶辰没有隐瞒，直接点头：“你是守宫砂中毒，你身上的纹身面积太大，全都是用守宫砂纹上去的。”

    “守宫砂一日不除，你随时可能因为激动中毒！”

    “如果我没猜错的话，你从小打到，都不能剧烈的运动，也不能激动，甚至不能有男朋友，如果你有男朋友，就会像刚才那样……”

    周萧芸低着头，默默的点头道：“你说的对，我从小到大，都没办法参加剧烈的运动，甚至不能有男朋友。”

    叶辰皱眉：“你身上的守宫砂纹身，到底是怎么回事？”

    “到底是什么人？在你的背后纹这么大一株牡丹？”

