    董熹就这么一路慢悠悠的溜达回来，保温的措施也只有两层薄薄的塑料袋，不管是猪头肉还是油饼都有些凉凉了。

    不过床上的男子并未嫌弃，他披着衣服就坐到了餐桌前，先是直接用手夹起一块猪头肉尝尝咸淡，然后喜滋滋的从床下掏出半瓶二锅头。

    “爷们儿，来点儿？”最后看向站在一旁如同怒目金刚的董熹，小心翼翼的问道。

    “免了，您自己喝吧！”董熹眉头一挑，摆了摆手。

    “唉～偏您了！”男子完全不在意董熹话语中的鄙夷之意，给自己斟上一杯酒，扒了两瓣蒜。

    就这样小酒一喝，配上猪头肉，最后再来上瓣蒜，眼睛一眯，发出“啧啧啧”的感叹声！

    “这猪头肉配小二，再来上一瓣蒜，嘿！真够地道的！”

    看着摇头晃脑的男子，董熹嘴角咧了咧，然后转身拿起自己的洗浴用品，出门来到了卫生间。

    筒子楼条件有限，这寒冬腊九的日子里，别说是热水，就是自来水没被冻住，也要感谢菩萨保佑了！

    不过董熹并不在乎，他的身体倍棒，宛如一个小火炉一般，在卫生间里脱下一身的衣服，让冷水冲刷着自己的身体。

    这京城比起自家小县城当然是千好万好，但唯有一点让董熹有些接受不了，就是这天总是灰蒙蒙的，空气中也好似有些脏。

    特别是冬天不刮风的时候，这种感觉尤为的明显！

    过几年后董熹就会明白，这玩意儿叫雾霾。不过这此时董熹可不管这些，也没几个人真正的在乎，大家的首要任务还是解决温饱！

    凭借着一身好气力，董熹平常就做些搬家的工作，没有电梯就靠着人力往高楼上抬，自然收入也是可观的。

    否则他也不会猪油蒙了心，被人给骗了！

    手头上要是没闲钱，骗子也拿你没招。

    而房间里的那个男人不是董熹室友，也不算是房东，两人之间的关系比较复杂。

    总的来说，董熹算是他的债主，这人欠着董熹的钱，正好用房租抵债了！

    至于怎么欠的，还要从男人的职业说起。

    孙海平，男，京城土著，38岁，离异有一女儿归女方抚养。

    他本身没啥正当职业，就凭借自己在娱乐圈有些人脉，开了一间表演培训班，自己当老师，基本上就是糊弄外行人的！

    在他这里学习几个月的演技，然后就被塞到剧组跑跑龙套啥的。

    运气好的也能混个有名有姓的角色，运气差的依旧还是躺尸专业户！

    至于在他这里学习的演技，是半分也指望不上，顶多就是多条门路。

    这年月，明星还没那么值钱，自然演员就更加的接地气。

    这种培训班出来的学生，还是有可能在演艺圈中立足的！

    本来孙海平的小日子还过的不错，直到他遇到了董熹，他的人生或者说两个人的人生都发生了逆转！

    如果时间可以倒流，孙海平发誓，绝对不会在董熹面前吹啥，自己能将他送进北电的豪言壮语了！

    没错，孙海平就是当初骗董熹的那个骗子！倒也不完全算骗，顶多就是夸大事实！

    不过两人现在算是和解了，董熹住在孙海平的家里，用房租来抵消孙海平欠他的学费。而董熹也一边学习着表演的方法，顺便充当保安，将前来闹事的家伙给赶走！

    不过董熹毕竟也是受害人，自然看不惯孙海平的所作所为，更不可能助纣为虐，就没少从中作梗。

    这一来二去，孙海平的培训机构就黄了，欠董熹的钱更是遥遥无期。

    不过这时候，两人也成为了朋友，孙海平也一门心思的帮董熹拉活。

    在他看来，董熹的外在条件不错，一旦走了狗屎运红了，他也可以借着董熹的名声，继续的骗……招揽学生！

    钢制的自来水管里流出来的水冰冷刺骨，董熹也只是冲刷着身体上的污垢，也许是肌肉太过于棱角分明，很容易藏污纳垢！

    这是一般人理解不能的东西。

    而脑袋是万万不敢洗的，这温度沾上水，再让过堂风这么一吹，就算是董熹的脑瓜子也罩不住。

    洗完澡擦拭干净身子，围着浴巾一溜烟儿的跑回房间。

    此时的孙海平正在电话面前，装模作样的点头哈腰，仿佛对面是啥大人物一般。

    这固定电话可以算是培训班为数不多的良性资产了，喜庆的红色在这个年代，算是最时尚的颜色！

    红色大概象征着华夏老百姓对未来生活的向往与期待吧。

    董熹摸着下巴，站在烧煤的炉子面前，揭开浴巾烘烤着自己的身体。火焰温柔的抚摸着他的肌肤，让他的下面也格外的舒爽！

    要不是考虑到容易烤到毛，董熹都想抱着煤炉生活。冬天的热煤炉，夏天的冰啤酒，可以算是人生的两大乐事。

    本来董熹是在隔壁住的，但是冬天天冷，两人为了省点钱，就只烧了一个暖炉子，反正也是两个大老爷们儿，没啥忌讳的！

    烤着火的董熹扫视着不大的屋子，贴着旧报纸的墙壁斑驳陆离，一如现在的社会。

    与世界的接轨让一切都变得有些陌生，外来的事物不断冲击着三观，社会也极速的世俗化！

    就像那句老话说的：这是最好的时代，也是最坏的时代，但归根结底还是我们的时代！

    正当董熹思绪连篇之际，孙海平也挂掉了电话，面色红润一副狂傲的样子，坐在了餐桌旁边。

    “小董啊，来来来，给我满上！”孙海平横刀立马的坐在椅子上，一指面前的酒杯，呼喝着董熹前来伺候。

    正在烤火的董熹身子一僵，转过头冷漠的看着孙海平，然后露出一个死亡微笑！

    随手将浴巾往身上一扎，然后转过身朝着孙海平走去，庞大的身躯似乎将灯光都遮盖住了。

    随着他步步接近，一股子压迫力扑面而来，孙海平的酒也吓醒了三分。

    不过性格使然，孙海平并没有退缩，虽然腿有些忍不住的抖了抖，但还是摆出一副胜券在握的嘴脸。

    董熹慢腾腾的拿起桌子上的二锅头，给孙海平面前的酒杯倒满，然后反手握住酒瓶的颈部，就这么一下下的怼在桌面上，发出“咚咚咚”的敲击声。

    他也不言语，就这么看着孙海平。

    董熹需要一个解释，一个让孙海平免受皮肉之苦的解释！

    “咕咚～”孙海平咽了咽口水，有些后悔自己的鲁莽。

    董熹最讨厌别人叫他小董，平常孙海平可不敢触霉头，不过今天喝了点酒，也有好消息传来，他就一时间没忍住。

    “大意了！”孙海平还是顶住压力，他一口干光了酒杯里的酒。

    一瞬间，由喉间入胃的火辣刺激感，让原本被吓的苍白的脸上，露出了一团红晕。

    “电视剧！你想拍吗？”借酒壮胆的孙海平几乎是用发泄的方式，朝着董熹吼道。

