
　　如果换做是其他魂师得到了魂骨，自然是要想办法保守住这个秘密，不过宁荣荣身为七宝琉璃宗的小公主，倒是不需要在意这种事情。

　　毕竟宁荣荣身上也就只有一块百年魂骨，以及一块只有她能够吸收的外附魂骨，那些实力强大的魂师还不至于为了一块百年魂骨，就去招惹七宝琉璃宗这种庞然大物。

　　“原来小雨哥哥不是在安慰我，剑斗罗真的欠他一份大人情。”

　　朱竹清听到宁荣荣的解释，心中顿时一阵恍然大悟，看着项雨的眼神也变的越发温柔了起来。

　　既然剑斗罗真的欠项雨一份人情，那么朱竹清就真的可以借此拜入剑斗罗门下，也就不用再担心朱家的家规了，就可以毫无顾忌的当他的小娇妻了。天籁小说网

　　……

　　小舞从惊讶中回过神来后，一脸好奇道：“荣荣，你的第三个魂技是什么啊？”

　　项雨他们闻言，同样也朝宁荣荣投去了好奇的目光，就连赵无极也不列外。

　　宁荣荣见到众人好奇的目光，露出一抹有些得意和开心说道：“嘿嘿，我的第三个魂技的效果是飞翔，可以施展出辅助飞行的魂技！”

　　其实宁荣荣心中也感觉挺疑惑的，因为觉醒了七宝琉璃塔武魂的魂师，觉醒的魂环魂技应该都是固定的，她的第三魂技应该是增幅魂力的魂技才对，没想到竟然觉醒了飞行类的辅助魂技。

　　根据宁荣荣自己的猜测来看，她的魂技之所以会发生变化，有可能是因为项雨先前给她服用的黑色饮料造成的，也有可能则是因为吸收了外附魂骨，导致固定魂技发生了改变。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　众人听到宁荣荣的话，脸上的好奇瞬间变成了震惊，而同为辅助魂师的奥斯卡，更是露出了无比羡慕的表情。

　　要知道飞行类的辅助魂技本来就是非常稀少的，而且通常只有当辅助魂师获得了第六个魂环之后，才会获得飞行辅助魂技。

　　“竟然是飞行魂技？！”

　　赵无极平复了一下自己的情绪后，有些期待的问道：“宁荣荣，你的第三个魂技的具体效果是什么？”

　　“我的第三个辅助魂技，飞翔的时间只能持续一分钟的时间……”

　　宁荣荣眨了眨大眼睛，眼中闪过一丝狡黠之色，故意停顿了一下，道：“不过飞行的速度却是以千年凤尾鸡冠蛇的飞行速度来计算的。”

　　“以千年凤尾鸡冠蛇的飞行速度来计算，那一分钟至少也能够飞出两千米以上的距离了吧？”

　　众人听到宁荣荣的前半句话，刚准备露出有些失望的表情，紧跟着又听到她的后半句话，脸上的表情顿时又变成了惊讶。

　　宁荣荣见到众人精彩的变脸表情，心中暗自一阵好笑，表面上却是一脸淡淡然的说道：“你们这么惊讶干什么啊？我还没有说完呢！我刚才只是说了第三魂技本身的魂技效果，还没有说外附魂骨给它的增幅效果呢！

　　在这对翅膀外附魂骨的加持下，第三魂技的魂技得到了很大的增幅，飞行时间可以持续五分钟，魂力消耗也减少了一半。

　　而且这对外附魂骨对我本身也有很大的增幅，只要我的魂力足够，就可以一直用这对翅膀进行飞行，同时还会让我的飞行速度额外提升一倍。”

　　“卧槽！！！”

　　在场的众人听完宁荣荣的话，情不自禁地爆了一句粗口，就算项雨也没有例外。

　　先前项雨特意让宁荣荣吸收千年凤尾鸡冠蛇的魂环，只是想要让她获得一个飞行类的辅助魂技，却没有想到她竟然会爆出外附魂骨。

　　而且千年凤尾鸡冠蛇的魂环和外附魂骨相辅相成，两者相加的威力已经远远超过了一加一等于二的效果。

　　不过项雨现在已经将宁荣荣当成自己的女人了，她的实力提升的越强，项雨也越高兴。

　　“嘶……”

　　马红俊从震惊中回过神后，忍不住吸了一口凉气道：“这个魂骨的效果也太恐怖了吧！”

　　虽然项雨先前介绍魂骨的时候，马红俊就已经知道魂骨是价值连城的宝物了，可是却没有那么直观的感受。

　　如果说宁荣荣的第三魂技，本来只是一个非常稀有的千年魂技，那么经过外附魂骨的增幅后，她的第三魂技的威力，恐怕已经不会逊色于魂宗强者的第四魂环魂技了。

　　项雨伸手摸了摸宁荣荣的秀发，一脸自豪的说道：“那是当然，只有魂骨与魂环相互配合，才能够发挥出魂骨的真正威力，所以在魂师梦想排行榜上，外附魂骨的排位才会仅次于十万年魂环。”

　　朱竹清见到项雨对宁荣荣亲昵的举动，美眸中闪过一丝羡慕之色，同时也开始期待起了自己的第三个魂环。

　　赵无极在众人身上环视了一圈，拍了拍手道：“好了，既然宁荣荣已经顺利吸收了第三个魂环，那我们就继续出发，寻找适合项雨和奥斯卡的魂环吧！”

　　因为项雨让朱竹清将她魂力达到三十级的事情暂时保密，所以赵无极还不知道朱竹清也已经突破到三十级了。

　　也许是因为宁荣荣开了一个好头的缘故，所以奥斯卡他们听到赵无极的话，也显得有些兴奋，开始期待起了自己的第三个魂环，兴高采烈地行动了起来。

　　……

　　只不过想要寻找到合适项雨他们的千年魂兽，也并非那么容易的事情，而且星斗大森林内部危险重重，就算是赵无极也不敢带着他们太过深入。

　　一直到夜幕降临，项雨他们也没有寻找到合适的魂环，所以众人便收拾出了一片空地，然后搭起帐篷就地休息了起来。

　　为了防止出现意外，项雨也将五名黑影忍者给派了出去，让他们在周围的大树上负责警戒和巡逻。

　　在进入星斗大森林之前，项雨他们就准备了足够的帐篷和食物，所以一行人倒是不需要挤在一起睡觉，每个人都拥有一个单独的帐篷。

　　而项雨吃完晚餐之后，他便独自进入了自己的帐篷，然后将黑影商店给调了出来，查看起了商店里面新增加的商品信息。

　　先前项雨一直在跟赵无极他们一起行动，所以也没有机会从黑影商店里面购买商品，现在好不容易有了独处的机会，自然要好好提升一下自己的底牌。

　　“嗖！嗖！”

　　项雨先是花费二十三万五千枚暗影币，购买了一个黑影蛇婆，让她藏在了自己的影子里，然后又花费一万六千三百八十枚暗影币，购买了一块千年凤尾鸡冠蛇的外附魂骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十九章 强大的外附魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 