    第107章挑衅

    何晚清简直想骂人了，你都怀了别的男人的孩子了，还跟人家说十年情义。

    高亚军目光讽刺，这种人就是有事情就推给其他人，没担当，没胆量。

    “我和你之间有什么情谊？你和别人私奔，你生了别人的孩子，然后回来破坏我的家庭，郝佳，现在的你让我看都懒得看一眼。”

    郝佳从未想到高亚军会说出这样的话语，绝情而又狠厉，令她遍体生寒。

    “亚军你带清清和思远上楼去，过会下来吃晚饭。”赵慧不希望儿子参与进来，直接让他们上楼。

    高亚军本身就懒得听，直接抱着小媳妇，牵着儿子上楼了。

    “郝佳，事已至此，我们自认为也仁至义尽了，你闹也闹过了，看在你父母的份上，今天的事情就这样了，有些事该知道就知道，不该知道的也别想着知道了，以后我家你也不用来了。”高成业目光平静，话语却带着不可低估的分量。

    郝佳顿时有些慌了，她怎么能这么冲动，可是她如此落魄，在对比……心有不甘。

    她竟然因为嫉妒亲手毁了救命船，“高伯伯，你原谅我的口不择言，我……”

    “好了，回去吧。”

    高成业直接转身回了书房。

    “亚芳，你帮我劝劝高伯伯。”

    高亚芳还从郝佳刚才那一番话没办法反应过来，原来高亚芳一直记恨自己的父母，原来这其中有着这么多复杂的事情吗？

    那她以前做的算什么，是不是就连郝家人都在看着她的笑话。

    所以大姐才说她是猪油蒙了心不成？

    郝家见高亚芳没动，客厅又空无一人，无奈之下，只能先回去。

    赵慧承认她就是故意，故意没让高亚芳离开，她这个女儿是应该看清楚她做的糊涂事了。

    晚饭做好了，何晚清和高亚军下楼吃饭，高亚芳将自己关在了屋里，饭都没吃。

    晚饭后，高成业坐在沙发上，看着一份最新的开发报纸，眉头紧皱。

    何晚清看了一眼，原来是石油开发的事情。

    她记得当初全国石油缺失，就是在东北这里找到的石油田，最后一举解决了不少。

    自从重生回来，何晚清一直在思考她要做些什么。

    虽然和何玉林设立了捐赠基金，帮助一些贫寒学子上学。

    她一直很感恩能够有重生的机遇，所以她一直在做善事，积累福报。

    “爸，京郊那片荒野区，我觉得你不能让他就那么荒废下去。”

    何晚清假装无意的说了那么一句。

    顿时吸引了高成业的目光，“你看见了？”

    “我们的新场子不就在那附近吗？我发现那里仓库废弃，着实可惜了。”

    高成业点点头，“这也是我们最近要解决的地方，先开始怀疑那地上有资源，一直没有开发，谁知道资源确定没有了，也就荒废下来了。”

    有过后世经验的何晚清当然知道，真正的油田开锄的地方，其实是在京郊不远的一个城市里，只不过谁也没想到那一片泥潭下会是石油。

    她不敢泄露天机，只能慢慢的试探。

    “是吗？我就是单纯觉得那里浪费挺可惜的，这不都在招商引资嘛，不行试试哪块地，要是到时候商人进驻了，经济自然就发达了，到时候跟京都似的成立个开发区，经济区，岂不一举两得。”

    何晚清虽然说得模糊不清，但是高成业一想就知道其中的门道，“清清这书没白读，好主意，不过还要等开会具体研究一下。”

    高成业说完就回屋里，让秘书给各个部门打电话，明天开始开会。

    何晚清当然知道新区的好处，更准确的她知道后世那地方可是风水宝地，各种建筑群起，经济发达，靠近资源区，那里将会成为一个新的城市。

    高成业从书房出来之后，何晚清边吃着苹果边说道，“爸，到时候科技园可得给我们留着啊。”

    高成业哈哈一笑，“看你这儿媳妇，到哪里都不带落下的。”

    赵慧也笑了下，心里也没有刚才那种沉闷了。

    军区最近任务重，高亚军就将何晚清接回宿舍了，虽说赵慧阻拦了几次，但是也不舍得小两口分开，无奈之下只说到时候忙完就要在市里待产了。

    高亚军这两天天天跟军区政委取孩子经，政委生了两个孩子，对教育孩子自有一套，什么女儿要宠，男孩要管。

    最重要的是要让他们有规矩，不可任意胡来。

    今天是回市里的日子，两人一大早就起来了，何晚清自从医生要加强锻炼之后，每天都起床的可早。

    所以说女人一旦当了母亲，那就不是一般人了。

    一进屋，何晚清就躺在了沙发上，高亚军军人老毛病犯了，“坐直，跟没长骨头似的。”

    何晚清撇撇嘴，还是坐直了身体。

    “孕妇身子沉，你老让她板着身体能不累吗？”赵慧不乐意道。

    “妈，他也是为我好，你就别说他了。”

    得得得，人家小两口的事情还是别跟着掺和了。

    自从媳妇怀孕之后，赵慧这个从来跟厨房无缘的人，也开始学着各种做汤，跟这家学点，跟那家学点。

    “妈，我喝不下去了。”

    看着剩的半碗汤，高亚军想起政委说的要有规矩。

    “喝完。”

    何晚清顿时就怒了，直接将汤倒了。

    “继续喝。”高亚军又给盛了一碗。

    “妈，你管管他，逼着我喝。”

    何晚清想我治不了你，婆婆还治不了你吗？

    “高亚军，你干嘛呢，不知道不能惹孕妇吗？”

    “人家政委说了，的有规矩。”

    政委要是听了这话，肯定满头大汗，我可没说是让孕妇有规矩，是孩子有规矩。

    赵慧狠狠的给他骂了一顿，就没听说过让孕妇有规矩的，孕妇情绪多变，这时候就得哄着让着，让孕妇有规矩，那不是欠揍吗？

    再说了，所谓的规矩孩子还没出出生呢？这也太早了点吧。

    一米八的大男人被教训的蹲在一边反省，何晚清看的忍不住笑，边吃着水果，边看着高大团长丧气的脸。

