    “可惜……”

    “电光剑诀的威力如今终究是差了一点，毕竟用黄阶顶级武技来与武王境六重修为妖兽交手，能够造成这样的威力跟伤势也算是可以接受。”

    “若是施展电光一剑的话，恐怕这只六臂巨猿应该此刻早已陨落在了我的剑下才对！”

    看到浮现在六臂巨猿胸前心脏位置的这道恐怖剑痕后。

    叶辰顿时忍不住摇了摇头，然后一阵开口自语道。

    要知道。

    凭借方才他手中极炙炎狱剑当中所传来的那丝感触，他可以清晰地分辨出来，这一剑并没有将六臂巨猿的心脏洞穿，最后仅仅是刺在了对方胸前的一条肋骨之上罢了。

    “吼！”

    感受到身上传递而出的这股剧痛后。

    只见六臂巨猿此刻顿时猛地仰天长啸一声，然后直接将身上的六条手臂抡起，朝着身前的叶辰身上，狠狠地轰击而去，企图将叶辰当场撕碎！

    “砰！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即没有任何犹豫。

    当下，他便一脚狠狠地踹在六臂巨猿身上，随即整个人催动踏雪无痕身法，同时借力倒飞而出，直接将六臂巨猿的这番恐怖攻势轻而易举地躲避开来。

    “轰隆隆！”

    受到叶辰重创的六臂巨猿见自己的一击被叶辰躲闪开来后。

    此刻顿时一阵凶性大发，随即疯狂地在兽潮当中不断朝着叶辰的方向追逐起来。

    同时，叶辰看到这一幕后。

    整个人眼中顿时闪过一道精芒。

    随即便刻意带着身后不远处的这只武王境六重修为六臂巨猿妖兽，朝着那些扎堆的武王境一重修为妖兽群当中疾驰而去。

    如此一来。

    那些武王境一重修为妖兽便算的倒了大霉。

    要知道。

    随着六臂巨猿妖兽狠狠地朝着它们的方向踏步而来，凡是被六臂巨猿所踩踏而过的那些武王境一重修为妖兽，此刻顿时被纷纷撞飞，一个个骨骼尽断，惨嚎无比。

    但，可惜的是。

    此刻六臂巨猿早已经陷入凶性当中，根本不会去关注周围其他妖兽的死活，在它的目标当中，仅仅只有叶辰一人而已！

    只有将眼前武王境一重修为的叶辰碾压致死。

    它才能够将心中的暴怒消除！

    “吼！”

    但，奈何六臂巨猿的速度跟叶辰比较起来，根本不在一个层次当中，即便是整整追赶了一刻钟的时间，都没有将叶辰抓住，反倒是将周围不少妖兽被它踩踏重创！

    “叶师弟！”

    “让我们来帮你将这只六臂巨猿给解决掉！”

    “巨岳剑法！”

    就在这时。

    只见在不远处的萧远寒跟张虎以及燕初雪三人看到这一幕后，还以为叶辰不敌这只武王境六重修为的六臂巨猿妖兽，于是便毫不犹豫，纷纷出手帮助叶辰。

    下一刻。

    随着拥有武王境修为的萧远寒跟张虎以及燕初雪三人加入到战场当中后。

    局面顿时扭转。

    原本还朝着叶辰不断追赶的六臂巨猿，此刻在萧远寒三人的不断夹击之下，几乎眨眼的功夫，身上便顿时出现密密麻麻的剑痕，以及其他各种伤势。

    不过，即便如此。

    拥有武王境六重修为的六臂巨猿却依旧没有陨落，甚还能够与眼前的萧远寒三人继续交手！

    “狂虎刀法！”

    这时。

    只见张虎将武王境四重修为全部爆发开来，整个人找到六臂巨猿身后一道致命要害位置，随即一剑直接将六臂巨猿半个头颅硬生生给削了下来。

    当下，武王境六重修为的六臂巨猿妖兽。

    便陨落在了众人的联手当中！

    “多谢几位师兄出手相助。”

    见六臂巨猿被斩杀掉后。

    叶辰无奈一笑，随即便开口一阵说道。

    原本他还打算借助这只六臂巨猿来将其他更多的武王境一重修为妖兽重创，可是既然这只六臂巨猿已经被萧远寒跟张虎以及燕初雪三人联手击杀掉。

    那么便也没有了任何价值。

    “叶师弟……”

    “想不到你的身法如此敏锐，甚至就连这只武王境六重修为的六臂巨猿都无法追赶上你，而且若是我方才没有猜错的话，叶师弟你应该是刻意在吸引这只六臂巨猿在兽潮当中冲撞，想要借此击杀更多的武王境妖兽才对。”

    “只不过，可惜的是。”

    “张虎跟燕初雪这两个家伙却以为你不是这只六臂巨猿是对手，一直嚷嚷着要出手斩杀这只六臂巨猿，所以恐怕是给你添麻烦了。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的萧远寒顿时尴尬一笑，随即摸了摸鼻子后，便忍不住开口说道。

    就在方才。

    他便早已经看出，叶辰并非不是眼前这只武王境六重修为六臂巨猿的对手，毕竟经过先前外院大比时他跟叶辰的交手，他自然能够明白，叶辰根本没有施展全部实力才对。

    否则的话。

    以叶辰的恐怖实力。

    完全可以在先前便将这只武王境六重修为的六臂巨猿直接当场秒杀才对！

    “这……”

    听过萧远寒的这番话后。

    一侧的张虎跟燕初雪两人此刻也顿时微微一阵尴尬起来，原本他们只不过是打算借此机会来讨好叶辰罢了，可是却没有想到，反倒是给叶辰添了不少麻烦。

    “无妨。”

    “以这只六臂巨猿的狡猾程度，恐怕若是在追赶不上我的话，必然会将其他武王境五重修为以上的妖兽喊来一同围攻与我才对，若是你们方才不出手的话。”

    “或许我接下来便会遇到一些危险才是。”

    摇了摇头后。

    叶辰淡淡一笑，随即毫不在意道。

    “对了，叶师弟……”

    “不如我们四人组成小队，来一同击杀兽潮深处区域当中的这些武王境修为妖兽，以我们四人的修为跟实力，想必击杀起这些妖兽来，应该会剩下不少时间才对。”

    见场面略微陷入尴尬当中后。

    一侧的萧远寒顿时笑了笑，随即便看向叶辰，开口询问道。

    经过上一次在外院大比与叶辰一战后。

    他心中对叶辰的实力自然是极为好奇不已。

    若是能够在这一次的兽潮当中。

