    

    “你怎么什么都不穿啊？”

    萧寒双眼散发着精光，凝视着纳兰嫣然。

    可不是呢，此刻的纳兰嫣然肌肤雪白，散发着无穷的诱惑力。萧寒感觉到，他的鼻子都有些不争气地开始堵堵的。

    纳兰嫣然双手下意识地环抱着，不敢直视萧寒的眼神，语气细弱如蚊地解释道：“进入血潭后，发现没有衣物遮挡的皮肤，能够更好地吸收液体中的能量。加上这种红色的液体，能够阻绝视线和灵魂力的渗透，于是，我就大胆地……大胆地……”

    纳兰嫣然说到这里，终究是没有勇气在一个异性的面前说出那四个字。感受到萧寒越发灼热的眼神，贝齿轻咬着红唇，又羞又急道：“还看？”

    “嘿嘿嘿，看都看过了，还在乎多那么一下子吗？”萧寒猥琐地笑着。嘴上如此说着，萧寒却没有继续下去，转过身，背后传来一阵稀稀疏疏的声音。

    “你……可以转过来了！”背后，传来纳兰嫣然娇羞的低鸣声。

    萧寒缓缓转身，纳兰嫣然已经重新穿好了衣物。一袭妖艳如血的红色长袍，让她身上成熟妩媚的气息，衬托着淋漓尽致。

    要命的是，此刻的纳兰嫣然，脸颊通红，皮肤白里透红，与众不同，拥有着一股难得的美韵。

    纳兰嫣然内心十分的挣扎。

    萧寒是谁？

    那可是她老师的意中人啊。换句话说，就是她纳兰嫣然的准师爹。

    虽然，纳兰嫣然的芳心，不知什么时候就被萧寒给打动了。只是，这种情愫，她一直深藏在心底。对准师爹产生非分之想，这就是有驳于伦理。

    萧寒笑了笑，好奇地问道：“在想什么呢？”

    纳兰嫣然抬起头，看了萧寒一眼，眼神纠结着很。语气细弱如蚊道：“都这样了，让我怎么见人呢？”

    萧寒依旧笑了笑，戏谑道：“怎么，这是当初去乌坦城退婚的纳兰嫣然吗。在我的意识中，纳兰嫣然是一个为了自己的幸福，敢于直面面对，大胆追求自我，可尊可佩的人。现在，我怎么感觉变了一个人似的呢。说，你是不是她的孪生妹妹？”

    “呃！”

    纳兰嫣然抬起头，错愕地看着萧寒。

    萧寒依旧不放过纳兰嫣然，语气继续戏谑道：“若是是的话，你想要什么好处，才答应帮我追求你的孪生姐姐。当然了，若是你不答应的话，你嫁给我也行。毕竟，脸一样，也是一样的！”

    脸一样，也是一样的！

    纳兰嫣然不是喜欢往歪地方想的人，只是听着萧寒这话，怎么听就感觉到怎么的不正常。到底哪里不正常，一时之间，纳兰嫣然又想不明白。

    注意到萧寒嘴角那抹戏谑的笑容，纳兰嫣然心中就没好气地白了萧寒一眼，正色道：“萧寒，刚才的一切，你什么都没有看到。听到了没有？”

    “谁说我没有看到？”萧寒脸上依旧是挂着微笑的笑容。

    “就算看到了，也要把它忘掉！”纳兰嫣然眼神对视着萧寒，再次正色的说道。

    “忘掉？为何要忘掉。再说，有些东西，岂是我们想忘掉就能忘掉的吗？”萧寒反问道。

    “萧寒！”

    纳兰嫣然黛眉微蹙，暗道萧寒怎么就不明白她话中的深意呢。

    呃！

    下一秒，纳兰嫣然愣着了，全身僵硬。

    萧寒，突然袭步上前，厚实的手，揽着她那不堪一握的蛮腰。

    “你……”

    纳兰嫣然刚想质问萧寒想干什么，可是，她却无法说出这句话。

    萧寒的五官骤然间靠近，不给她一丝的机会。

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得新的成就，降伏纳兰嫣然，奖励经验值：100000000点，奖励点券：20000000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：六星斗圣！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得新的成就，降伏女配纳兰嫣然，奖励能量值：10点。”

    “咦，系统，我竟然获得了经验值？”萧寒诧异了。

    “是的，宿主。宿主降伏纳兰嫣然，取得了新的成就，自然能够获得经验值的奖励。”系统回应道。

    随着一道能量洪流流入萧寒的丹田中，萧寒的周身，产生一道能量漩涡，他的修为，已经刚好踏入六星斗圣的境界。

    除此之外，萧寒还隐约地感应到，当他的修为踏入六星斗圣之后，在天地回馈给他的能量中，空间之力十分的浓郁。这些空间之力，滋润着他的周身百骸。想必，这就是为何六星斗圣，能够空间挪位的原因吧！

    “只是，我还获得了十点的能量值？”萧寒欣喜道。

    要知道，颠覆了故事线，并没有能量值的奖励。可以说，能量值十分的珍贵。若是能量值足够，萧寒可是能够融合斗技和功法呢！

    “是的，宿主。”系统再次回应道。

    “叮咚，系统察觉到宿主有融合战技的需求，是否消耗十点能量值，融合战技？”

    “融合。”

    “请选择需要融合的战技。当前宿主满足融合的战技：三千雷动与影分身术，三千雷动与爆步。”

    “三千雷动与影分身术！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，消耗十点能量值，融合三千雷动与影分身术成功。获得新的战技：三千雷影身！”

    三千雷影身：中阶帝级斗技，使用之后，能够引动三千雷动，大圆满境界，能够瞬间形成三千个雷系影分身。每一个影分身，能具备本体九成的攻击力。

    “窝草，中中中中中阶帝级斗技！”萧寒呼吸都有些急促。

    地阶低级斗技和影分身术融合后，竟然运气爆表，创造出了中阶帝级斗技。

    帝级啊，如今的斗气大陆之中，凤毛麟角。

    值得一提的是，萧寒拥有系统，任何战技到了他的手上，熟练度立刻飙升为大圆满境界。这也就是说，只要他想，他就可以瞬间使出三千个雷系影分身，胖揍对手。

    如今，萧寒已经是六星斗圣，已经无惧于丹塔老祖，至于神秘的远古八大族的族长，萧寒自信，只要来的不是魂天帝和古元，萧寒就有信心和对方一战。

    想到斗圣巅峰的强者，萧寒就忍不住想到迦南学院内院中，那座焚天炼气塔下面的那条毛毛虫。如今的他，已经是拥有六种异火的六星斗圣，也许是时候找个机会，回去一趟了。        

