    “御天神尊，你他娘的还不赶紧拿出那根羽毛，快一点，老祖的大刀早就几渴难耐了！”

    星空之中，突然传来一道极为狂躁的声音。

    这声音之中透露着浓浓的焦急，似乎比御天神尊还要着急一万倍，令人既震惊又疑惑。

    “这世间，谁敢对御天神尊如此讲话？”

    “难道是不想活了不成？”

    “如此胆大！”

    众大罗真界修士，纷纷大喝。

    就连御天神尊，都是微微一怔，瞥了一眼灰毛鸡，波澜不惊的眼眸中露出一抹怒意。

    “当初看在九儿的面子上饶了你一命，竟还是如此不知天高地厚？”

    “罢了，此事过后，再好好收拾你！”

    御天神尊眼眸一眯，收回目光，旋即双手结印，一道道古老的印决不断被打出，面前的虚空开始微微动荡，如常年寂静的池水如今被唤醒，泛起层层涟漪，一道道古老而苍茫的气息，朝着无数万里外弥漫出去！所有人皆是被这道气息所震撼，这气息让他们忍不住顶礼膜拜，心惊胆颤。

    咔嚓！仿佛镜子破碎的声音传来，空间慢慢裂开，一抹九彩之光，迸发而出。

    就仿佛这世间是黑暗了，有了这道九彩光芒，于是，世间才有了光。

    所有修士的瞳孔之中，皆是倒映这这道九彩光芒。

    这光芒一经出现，便如天地初开的破晓之光，便如同要无敌与世间，便如同注定要碾压众生！没人见过这种气息，没人见过这种光芒。

    旋即。

    万道九彩光芒，骤然爆发，从虚空裂缝之中，朝着整个大罗真界弥漫开来，无数的九彩光芒，落在了无数的星辰之上。

    “恭请！”

    御天神尊弯下腰去，神色恭敬到了极点。

    在无尽的九彩光芒之中，一根万丈羽毛，赫然出现。

    这羽毛，通体九色，流光溢彩，围绕星空闪烁着，阵阵威压，震撼万古。

    所有人都在震撼，至圣也不例外，他们的实力，在这根羽毛面前，似乎沦为了笑柄。

    李墨的眼眸一缩，猛地看向了灰毛鸡，他想起了灰毛鸡给他吹了无数次的牛，它曾经赏赐过御天神尊一根羽毛，而此刻，显然是真的。

    这厮竟真的一根羽毛，便可镇压一万界！帝九仙子，邪子城，张居正等人，皆是不明所以，大甲真界的众人，更是害怕了，这根羽毛的强大，他们亦是感受的非常清楚，无论什么机甲，什么战舰，在这根羽毛面前，如同纸糊。

    轰！一只庞大的九彩凤凰，自无尽的九彩光芒之中，轰然袭出，展翅高飞。

    体形足足有亿万丈，比数百亿修士加起来还要庞大，遮天蔽日，这才是真正的扶摇直上九亿万里，所有人都震撼到了极点。

    这世间竟有如此大妖！所有人的心中不由自主的升起摩拜之意。

    九彩凤凰，傲然世间，带着万古绝巅之姿，似每一次煽动翅膀，都会引起真界崩塌，凤凰虚影的眼眸之中，带着七分高傲，二分寂寞，一分无敌，无敌是多么……多么寂寞！一道穿破无数真界的嘶鸣声传来，九彩凤凰旋即化为漫天九彩之光，再缓缓汇集成一根九彩羽毛。

    此刻整片星空中的九彩之光，浩浩荡荡，无穷无尽！大甲真界的所有修士，七王子，麦德斯军长，酒客至神，东魁至神全部恐惧了，这样的羽毛，他们怎么可能抵挡？

    大罗真界拥有这种东西，他们岂不是完了？

    “谁能敌过这根羽毛？”

    御天神尊神色激动，身子颤抖起来，言语尊敬到了极点。

    跪在星空，双手恭敬的朝着前方一伸，想要掌控这根羽毛。

    “过来！”

    可就在这时，一道命令般的声音传来。

    众人皆惊！连御天神尊大人，都要跪迎的羽毛，竟然有人敢如此说话？

    众人看去，只见一只丑不拉几的灰毛鸡，浑身灰毛稀稀拉拉，头顶鸡冠耸拉着，朝着星空之中走来。

    “真是可笑,不知死活！”

    “放肆，这是我玄天帝府的最强至宝，岂容你如此放肆？”

    “这等至宝，必然是有灵性的，这大妖如此言语，必然惹恼伟大的羽毛，将其斩杀！”

    “看，果然去了！”

    众人议论之中，这根羽毛，赫然是朝着灰毛鸡飞去。

    灰毛鸡的眼眸之中，神色黯然，缓缓伸手，握住了飞来的羽毛，盯着这根羽毛，久久不语。

    它的眼眸之中，似有无尽的历史闪过，无尽的岁月闪过。

    有愤怒，有怨恨，有不甘，还有一丝无奈。

    老祖整个人在虚空之中，都露出一种莫名的悲伤，没人能懂的悲伤。

    一根羽毛都如此强大，但如今的自己，却弱小到这种程度，这种落差，谁又能介绍？

    又有谁知道老祖经历了什么？

    被人拔掉所有羽毛的痛苦，谁又知道？

    这一刻的老祖，是真正的没有了任何装比的念头，一道道回忆，从眼眸之中闪烁。

    浑身九彩光芒，自动爆发，与老祖的情绪一样，一道道朝着四周扩散。

    所有人都感受到了九彩光芒之中蕴含的强大。

    震撼当场，呆若木鸡！“这根羽毛……怎么会？

    怎么可能？”

    “它怎么能够掌握这根羽毛？

    不可能！”

    “为什么？”

    所有人都震撼了，这种羽毛，这种级别，显然不是任何人都能够掌握的，御天神尊大人都要跪迎，但这只丑陋的灰毛鸡却挥之即来，这深深的震撼了一众强大修士的心灵。

    “难道这跟羽毛是它的？”

    一人猛地惊叫了一声。

    但说完之后，他便立刻摇头，这怎么可能？

    一根羽毛都如此强大，那么这大妖该多么恐怖，又怎么可能是这只丑陋的灰毛鸡？

    这只鸡现在的实力，也只是圣人而已。

    “轰！”

    就在此人心中刚刚掠过这种想法，只见灰毛鸡的身上，忽然爆发起可怕的灵力波动。

    瞬间，成为了至圣。

    而后，九彩光芒从羽毛之中疯狂爆发，灰毛鸡的修为，再次暴涨起来。

    在一道道九彩光芒冲击之中，老祖，成为了至圣。

    就是这么简单，就是这么毫无征兆。

    就是，这么随意！ 

