    队伍大概行走半个时辰左右，总算来到大宇岭，恢弘无比，缭绕着云雾，如一尊滔天巨兽矗立，压迫感十足。

    林寒皱眉，这里的妖气，的确很惊人。

    蛰伏的妖怪，一定十分强大。

    “也不用太担心，听说牛魔大圣，经常闭关，如果我们运气够好的话，说不定他正在闭关，也不会对我们怎么样。”

    林莫笑道。

    语气中带着一抹由衷的祈祷。

    若真碰上牛魔大圣，会很棘手。

    “恩。”

    林寒点头。

    行走时，林家的每一个侍卫都打起精神。

    林寒也在扫视着四周的情况，不多时他似乎是发现什么，忍不住微微叹气。

    林莫的祈祷可能要落空，他察觉到有一股十分强悍的气息，正在大宇岭深处觉醒，向这里赶来。

    看来就是那所谓的牛魔大圣。

    果不其然，林寒的念头刚落，整个大宇岭就开始颤抖起来，像什么庞然大物，正在向这里行走。

    接下来，骇人的一幕出现，天空瞬间暗淡。

    一个巨大的头颅，出现在天穹上，遮天蔽日，像一颗大星。

    日月星辰，在他面前都显的很渺小。

    “牛魔大圣，不好，赶紧戒备。”

    林莫脸色一变，连忙道。

    其他侍卫，纷纷抽出腰间的兵器，严阵以待。

    “哈哈哈哈，原来是林家的一群小辈，当初你们林家的一位太上长老，骗我老牛，去探索一件宝物，结果却是一个陷阱，我老牛打头阵，将我骗的老惨，今天这笔账，总算能讨回一些利息了。”

    牛魔大圣大笑道。

    他像一尊远古巨人，拥有人身，头颅上却长有两根牛角，十分庞大，浑身妖气冲天，将天宇渲染的都一片乌黑。

    光两颗眼睛，都像两颗星辰。

    如此大笑，地面上，都掀起一股大风，吹的数十万斤的巨石，不断翻飞。

    林莫有些郑重，苦笑道：“牛魔前辈，我家那位太上长老，并不是有意，他也不知是个陷阱，事后曾经跟我们说过，十分愧对，还请前辈，不要计较。

    这是我们一点心意，请笑纳。”

    接着，他挥手，一旁不少侍卫，抬来很多箱子。

    箱子打开，是一些紫色的血肉，飘着一股异香，显的十分奇特。

    “咦，是紫鳞猪的肉，你小子准备的倒充足，知道老牛喜欢这口。”

    牛魔大圣，舔了舔嘴唇，紫鳞猪是一种十分罕见的异兽，就算他法力滔天，也不好找到。

    箱子之内的血肉至少有十头，可以让他饱餐一顿。

    不过，他眼中又浮现一抹冷意，笑道：“但我老牛，不想吃紫鳞猪肉，想吃人肉……”眼中流露出杀气。

    很多人都感觉如坠冰窖，一阵冰冷。

    “牛魔前辈，你又何必咄咄逼人，我们林家已经够有诚意。”

    林莫苦笑道。

    为了找这些紫鳞猪，他们林家花费不少的功夫。

    折损的好手也不少。

    “哼，少给我说这些没用的，今天你们所有人要死，你家太上长老敢坑我，我就要他付出代价。”

    牛魔大圣大吼，举起山岭般粗大的手臂，朝着队伍便是一下子压盖下来。

    磅礴的气势，让得很多侍卫，瞬间翻飞出去。

    一些实力低下的人，直接化为血雾，实在太强了，光压力就能压死普通的高手。

    林莫狠狠的咬牙，知道事到如今，只有拼了。

    “杀！”

    当下，他全身发出璀璨无比的神光，手中持着一把神剑，朝着牛魔大声，冲杀过去。

    他不愧是林家公子，实力很不菲，一番手，颇有惊天地泣鬼神的味道。

    然而，牛魔大圣更强，他是跟林家太上长老一个级别的人物，不是小辈能够对付的。

    就算因为被太上长老坑的受重伤，只有全盛时期的十分之一力量，依旧战力强悍。

    两百招左右，林莫就当场不敌，开始节节败退，身上出现伤势。

    “哥哥……”林瑶儿担心，眼中有泪水流出来。

    林寒轻叹，这样下去，林莫必败无疑，甚至有可能会死。

    “你这个废物，叹什么气，都是因为你，一点用都没有，否则我哥哥怎么会落得这个下场。”

    林瑶儿看着他，怒声道。

    林寒一怔，这跟他有什么关系。

    “我不管，我们林家，已经带着你有一段路程了，你现在上去，替我哥哥去死，说不定，我哥哥能找到办法，对付牛魔大圣。”

    林瑶儿推着林寒，道。

    灵宣怒道：“你哥哥的命是命，难道别人的命，就不是命了吗？”

    林瑶儿道：“当然，我哥哥的命，比你们金贵不知多少倍。

    今天我哥哥若是出事了，我一定将这废物，还有你，全部杀了陪葬。”

    灵宣气的小脸发白，只觉林瑶儿有些不可理喻。

    “啊！”

    就在这时，场中传来林莫的一声惨叫，在大战到三百回合之时，他终于不敌，被牛魔大圣，一掌拍中胸口，身体像断了线的风筝，从天空上坠落下来。

    这一击很重，将他身上的骨骼，都打碎大半，完全失去战斗能力。

    “哈哈，这就是林家小辈吗？

    今天我要尝试一下，林家小辈血肉的滋味。”

    牛魔大圣大笑，张开大嘴，朝着林莫吞噬。

    不亚于鬼门关，要将林莫笼罩。

    林瑶儿心脏都快要跳到嗓子眼了。

    林莫也苦笑，闭上眼睛，知道自己在劫难逃。

    “唰！”

    这时，林寒没有袖手旁观，施展出穿梭时空步，飞到天空，将林莫带到一旁，避开牛魔大圣的大嘴。

    “什么？”

    林瑶儿瞬间呆住，不敢相信自己的眼睛。

    哥哥竟然被这废物救了？

    速度也太快了吧。

    林莫也吃惊。

    在这千钧一发的瞬间，林寒能救了他，需要多么快的速度啊。

    就算一元境的人，都未必会有。

    “想不到，队伍中还有高手，小子，你施展的是什么步法，速度怎么会这么快？”

    牛魔大圣对林寒目光灼灼道。

    这速度就算他巅峰时期，都未必拥有。

    要知道他巅峰时期，比起一元境强者，厉害太多。

    “此乃穿梭时空步，你可曾听过？”

    林寒淡淡一笑，道。

    

