    吴妈一怔，抬眸望向安易：“小姐您这是怎么了？怎么会突然这么问？难道是夫人……”

    安易观察了吴妈的表情，看起来她应该是真的不知道云霓有可能还活着的事情，也就是说，这些年来，云霓就算是活着，也没有与吴妈联系过！

    “没事，最近我遇到一个人，他告诉我，我娘可能当年没死，所以我就想问问你！”安易说道。

    吴妈紧张起来：“那个人是谁？”

    安易不想告诉吴妈她与龙夜璃之间的事情，毕竟龙夜璃知道她是异世魂的身份。

    “不过是一个敌人，可能是想扰乱我的心神吧！”安易说道，“我娘死的时候，你可见过她的尸首？”

    吴妈摇摇头，一想到过去的往事，脸上的表情就悲痛起来，她说道：“当年老奴得到消息，赶紧去了护国公府，可是护国公府守卫森严，老奴根本进不去，不过老奴也没有放弃，在临下葬之前偷偷地跑进去看了一眼，那祠堂之上的确摆放着棺材与夫人的牌位，当时老奴还记着，看到小姐与云家表少爷跪在一起，那会儿小姐还小……”

    看来吴妈也没有亲眼看到云霓的尸体，也很有可能当时云霓的尸体已经被姬夫人破坏了。

    吴妈顿了顿，抬眸，有些欲言又止。

    安易说道：“吴妈您有话就说！”

    吴妈顿了顿说道：“其实夫人下葬之后，老奴曾经挖开夫人的墓瞧过，只是可惜那时候尸体已经腐烂了，惨不忍睹，但是老奴记得清清楚楚，那尸体身上手腕处有一块小痣，的确是夫人的……虽然老奴也希望夫人活着，但是恐怕……”

    安易点了点头：“好，我知道了，这样我的心中就有数了！”

    吴妈点头说道：“小姐还是要小心那个人，怕是不安好意！”

    安易笑笑：“我知道！”

    吴妈这才安心离开。

    安易望了望凤卿尘睡觉的房间，犹豫了一下，去厨房拿了一盘子鸡腿去了后院。

    前几日她感受到了蒲牢的气息，蒲牢应该出关了，而且就在后院中。

    安易将鸡腿放在屋顶上好久，却不见蒲牢出来，安易只能催动符咒，将蒲牢逼出来。

    过了许久，蒲牢这才懒洋洋地现身。

    “吃鸡腿啊！”安易晃了晃手里的鸡腿。

    蒲牢别过脸：“谁稀罕，吃够了！”

    “是吗？”安易将鸡腿放在嘴里咬了一口，那又油又嫩的鸡皮含在嘴里入口即化，“这可是番茄蜜汁鸡腿，你肯定之前没有吃过的。”

    蒲牢不肯上钩，但是那酱料香甜的味道混着鸡肉的清香，一直飘过来。

    “咕咚！”蒲牢咽了一口口水，磨磨蹭蹭地上前，嘴里嘟囔道，“老子先说好，上次老子给你跑腿，差点累死，这些鸡腿就当做老子上次的跑腿费！”

    就在蒲牢伸出手来，刚刚抓住鸡腿，安易一下子将碗端走了。

    蒲牢的馋虫已经被勾了起来，尤其是刚才抓了一把，手上全是酱料的香味儿，蒲牢恨不得舔一口先过过瘾，但是想想现在终究是有身份有地位的，拼命地咽了两口口水这才忍住。

