    “就是为了消灭栖霞界啊！”

    白虎王遥的话听得二人心中同时剧震。

    唐轩宇已一下站了起来：“有父亲在，王遥你休想得逞！”

    “父亲……”王遥嘿嘿笑了起来：“我都说过了，你们以为，这些年我在准备什么？”

    随着他的说话，王遥身上骤然散出一股前所未有的强大气势。

    这气势弥漫四野，万妖峰上所有的魔头一起望而膜拜，就连一些气势嚣狂，魔焰滔天，一望可知是魔主级的存在，竟然也匍匐跪倒在王遥的身前。

    大罗金仙！

    那一刻皇甫梦和唐轩宇同时感受到了。

    这种气势，这般威能，他们只从一个人身上感受到过，就是唐劫。

    王遥竟然也成就了大罗！

    唐劫用一千四百年时间修成金仙，他的干儿子宝儿却是丝毫不弱于他，甚至可能比他更快。

    这简直太不可思议了。

    他是怎么做到的？

    不是说四圣兽秉天地意志而生，一生最高的成就上限就是真仙吗？

    为什么王遥会突破？

    “你……”唐轩宇不敢置信的看王遥。

    “哈哈哈哈！”王遥已仰天大笑起来：“不可思议对吗？我王遥一族竟然突破了白虎一族的血脉禁锢，成就大罗了。”

    唐轩宇怔怔问：“你是怎么做到的？”

    这只是他本能的提问，并没指望王遥会回答。

    没想到王遥却回答了。

    “怎么做到的？”王遥嘿声笑道：“你以为我白虎一族万年的苦难，是白受的吗？”

    什么？

    皇甫梦和唐轩宇相顾愕然，王遥的提升，和他在栖霞界的遭遇有什么关系？

    王遥已缓缓坐回他的王座。

    他语声悠然道：“当年，我四圣兽一族，一出世就是这星罗大千界中的至高存在。纵横数万载，无敌于世。谁曾想，人族竟有逆天之能。独创修仙体系，从最弱的灵徒开始，一步步推衍，展，壮大，从灵徒到灵师，再到天心，紫府，仙台，到比肩圣兽，最后甚至越圣兽！我四圣兽一族就这么眼睁睁的看着，看我们从这宇宙中的至高存在，地位一步步下降……你能理解……那种感受吗？”

    唐轩宇点头：“虽然我没经历过，但这种事不难想象。”

    王遥点点头：“所以，从那时起，我四圣兽一族就一直在想办法突破桎梏。”

    皇甫梦不由想起唐劫跟她说过的关于青龙的故事，脱口而出：“青龙……难道白虎一族也……”

    她没有说下去，但是王遥却已嘿嘿笑了起来：“不错，你们以为，只有青龙那个老贼会算计吗？我白虎一族也不比他差啊！”

    听他的口气，竟是知道当年青龙的布置。

    王遥已道：“我四圣兽先天神兽，无需修炼便是至强，正因此，要打破桎梏也比人类要难上无数倍。早在很早之前，四大圣兽就知道，要想突破桎梏，成就更高，就必须要付出巨大的代价。但是如何付出代价，付出怎样的代价，不同的圣兽，想法却是不同的。这其中，玄武的想法是最没志气的。他压根就没有把突破寄托于自己的努力上，而是试图通过不断的轮回转世，寻找到可以改变先天桎梏的契机。这个契机可能是某种神物，可能是某场奇遇，也可能是某个神人。他把希望放在了虚无缥缈的未来之上，结果就是在无数次的转世轮回中，非但没能找到突破的契机，反倒让自己原有的力量都难以保留。虽然他每一次轮回，都是天资绝羡的天才人物，但他的瓶颈也越来越强，到现在连紫府都破不了了。不过对他来说，这种无限转生也未必就不是好事吧。至少不用象我们这样……”

    王遥的声音微微低沉了一下，随后才继续道：

    “至于青龙，这个老家伙擅因果识命运，所以他拨弄命运，陷害姬瑶仙，行偷天换日秘法。为了突破，他也算费尽心思。但是就如我说过的那样，四圣兽要想突破，就必须付出代价，这是天意，是天道加诸在我们身上的必然命运。青龙可以拨弄命运，却不能逆天行事，所以他也必须付出代价。只不过他的想法是先突破，后付出代价。他的想法很取巧，以金仙之身承受真仙之劫。但他就是太取巧了，导致的结果就是身魂分离，只成功了一半。”

    王遥竟然连这个都知道。

    皇甫梦心中一颤，失声叫道：“林忻在你这儿！”

    王遥已哈哈大笑起来：“果然是个聪明女人。出来吧，忻儿！”

    随着他的呼唤，就听一声龙吟响起。

    远方一头青色巨龙蜿蜒着游来，散出恐怖威势。

    赫然正是那占据了青龙之身的林忻。

    她竟然出现在了鸿蒙界，而且听王遥的说法，两人之间竟是极为亲密。

    下一刻就见那青龙已收起威严，变作一个青衣女子，踏空而来，正是林忻，看来她如今已可自如控制自己的身体了。

    她来到王遥身边，王遥竟是一把将其揽入怀中，对着她就亲了一下，用行动证明了两人的关系。

    青龙和白虎，成了一对？

    皇甫梦和唐轩宇一起觉得这世界整个的画风都不对了。

    虽然没见过林忻，皇甫梦还是对着林忻施了一礼，道：“唐劫弟子，皇甫梦，见过林姑姑。”

    她特意提到唐劫之名，显然也是在提醒林忻当年之事。

    林忻微笑道：“皇甫姑娘好，唐公子好。想不到千年不见，唐劫成了大罗金仙不说，就连徒弟公子都如此了得。”

    皇甫梦道：“林姑姑竟然知道师傅已是金仙，我可没记得有说过这个事。”

    林忻笑答：“宝儿一直都在关注着栖霞界，这话可不是说笑。”

    此话一出，皇甫梦心中一动。

    刚才这话看似简单，其实却透漏了两个消息。一是王遥的确有再关注栖霞界，而绝不是单纯从林忻那里得到消息，所以他对栖霞界的事知道的远比大家想象得多。二是宝儿是唐劫为王遥取的乳名，林忻于此时叫出，当非意外，而是在故意唤起旧情。这意味着她是心向唐劫这边的。而且从她的身体情况看，她并未入魔，并非妖魔。反倒是白虎王遥，既看不到魔气，也看不到属于正界的力量气息，更象是介于两者之间，让人无法判断他到底是否已入魔。

    不过考虑到他对栖霞界的深深杀意，皇甫梦觉得还是入魔的层面大些。再说鸿蒙魔族也很难接受一个非魔族来领导他们。

    皇甫梦在一瞬间闪过无数念头，那边王遥已道：“忻儿不必如此，虽然我与栖霞界不共戴天，但我王遥恩是恩，仇视仇，可从来没说过，父亲的恩情我会不报。所以我不会为难他们两个的，非但如此，我还要给他们一场大造化。”

    唐轩宇没有为大造化而心动，只是道：“青龙行偷天换命之事，功败垂成，最后更是死于仙帝之手，想来这就是命运的反扑，是他无法承受代价的下场。那么白虎一族呢？白虎一族付出的又是什么代价？”

    王遥悠悠道：“我不是回答过了吗？”

    回答过了？

    皇甫梦一呆，随即醒悟过来：“难道白虎一族在栖霞界的那些遭遇就是……”

    “就是我们付出的代价！”王遥语调深沉的回答：“和青龙不同，我们是先付出代价，再享受成果，所以我白虎一族突破桎梏，是一份必然。唯一不同的是，这成果不会是白虎一族的始祖承受，而只能是后辈。甚至为了突破这桎梏，还需要承受世代被杀戮，被播种的痛苦。”

    皇甫梦和唐轩宇同时震惊。

    付出无数条生命，白虎一族世代被禁锢，被杀戮，只为了有一个后代能够突破瓶颈，白虎所付出的代价之残酷，比起青龙强了不知多少倍！

    正因此，白虎成功了！

    巨大的牺牲换来巨大的成功！

    这是白虎一族为他们千万年来享受不劳而获所付出的代价，是为了他们的后代有一个更光明的未来付出的代价！

    王遥已道：“血脉的强迫遗传，让我白虎一族血脉不再纯净，却也因此，摆脱瓶颈桎梏的希望大增。而每一只白虎的不幸，在我白虎一族的布置下，都是用来冲击命运束缚的武器。最终，当有一名后代脱离这桎梏时，只要他能来到万妖峰，开启先祖遗泽，得到始祖留给后代的最后馈赠。有了这馈赠，我就可以快的提升自己，有了这馈赠，我就可以统领白夜魔族，有了这馈赠……我就可以突破桎梏，成就大罗！”

    他抬起头，望向唐轩宇和皇甫梦：“这就是我白虎一族选择的道路。我的始祖，拥有世间最强大的操纵时间与空间的力量。是他，以无上道力看破未来，洞破奥秘，才为子孙后代留下了这个后手，才成就了今天的我。命运无法做到的……时间做到了！”

    随着他的说话，王遥身上气势再盛。

    万妖峰上，一片冲天杀气，无数妖魔群起狂呼。

    群魔乱舞！