    挑战擂台上。

    肖欣儿的身体忽然消失，魔戈的巨掌落空了。

    “怎么可能！！！”

    林天旁边的那个痴痴道：“魔戈的大巨魔手具有压制禁锢的力量，一旦面对这大巨魔手根本难以躲开啊！”

    可事实上，肖欣儿不但躲开了，而且瞬间消失无影无踪。

    挑战擂台上。

    一股领域荡开来，那是轻身术领域。

    在肖欣儿突破先天境后的第二天，她就领悟了轻身术的领域。

    先天可以飞行，因而对天地有着独特的感悟，能够稍微操控天地之力，从而达到飞行的目的。

    而轻身术的领域同样是操控天地之力，因而这才让肖欣儿瞬间顿悟出轻身术的真谛，一举踏入了领域层次。

    这也是肖欣儿唯一一门跨入领域层次的武学！

    领域展开，肖欣儿悬浮在半空中，目光直视魔戈。

    周围一片惊呼，因为他们看不清楚肖欣儿的动作。

    魔戈见自己攻击落空，继续攻击肖欣儿。

    忽然。

    肖欣儿化作一股清风消失无影无踪，在另一个瞬间出现。

    在肖欣儿的领域之内，他就是风，可以任意随风飘扬。

    魔戈的力量可以轰碎一切，却抓不住风。

    当轻身术领域展开的时候，所有人都清楚了结局。

    他们虽然不清楚肖欣儿到底有多强大，但仅凭这一领域足以让肖欣儿立于不败之地，而魔戈的巨魔化是有时间限制的。

    塔罗星星河大学校长办公室。

    巨塔校长叹息道：“魔戈输了，竟然遇到一个会身法领域的先天，若是力量领域的先天第一重，他或许还有希望赢，但身法领域的先天完全克制魔戈啊！”

    相比较巨塔校长的失落，风白校长却大喜，一个人独自在地球星河大学校长办公室放声大笑，开心到极点了。

    星网，挑战擂台。

    魔戈一次次攻击落空，越来越急躁。

    这时，他的面前突然出现了肖欣儿的身影。

    “金刚掌！”

    肖欣儿一出现，携带金刚掌意境的一掌猛地轰响了魔戈的面部。

    巨大力量的一掌直接将魔戈巨大的身子砸到在地，直接将地面砸深数米。

    就在这时，魔戈的巨魔化效果失去了，恢复了原本体型，躺在那里十分虚弱，后遗症彻底上来了。

    魔戈，输掉了！

    魔戈退场，其他学生一个个上，但结局都是失败。

    “不行，魔戈巨魔化都败了，其他几个被看好的学生估计也不是肖欣儿的对手，阻止肖欣儿挑战合格是做不到了，但绝对不能让她三十战全胜，那我们塔罗星星河大学的脸面就彻底丢尽了，风白那老家伙肯定也会在嘚瑟。看来必须让仙韵那丫头出手了！”

    巨塔校长喃喃道。

    仙韵是他的一个后代晚辈，也是塔罗星星河大学大一这一届最妖孽的一个学生，位居大一潜力第一名，实力也最为可怕，赫然达到了先天第二重的境界。

    天赋妖孽，战斗力超群，境界又是先天第二重。

    巨塔校长可以百分百肯定，仙韵绝对可以轻松胜过肖欣儿。

    可这一次仙韵并没有参与进来，不再三十个名额之列。

    但这都不是问题，只要替换掉一个人就好。

    可仙韵不一定会参加。

    “算了，我亲自去跟她说，她难道还会违背我这个老祖宗的命令？”巨塔校长微微笑道。

    塔罗星，一个山谷之中。

    一名女子，红衣如血，背穿一对羽衣武器，乃是飞行武器。

    只见她穿梭于山谷只见，手持一把利剑不断斩杀一只只妖兽，其中不乏先天第一重的妖兽，甚至还有不少飞行妖兽。

    这是塔罗星圈养的一个妖兽领域，由于妖兽繁衍太多，需要猎杀，因而星河大学发不了猎杀妖兽，减少数量的任务。

    这名女子正是仙韵，接受这一个任务，正在不断猎杀这些妖兽，以完成任务。

    忽然。

    一股可怕的气息出现，汇聚出一张大脸，悬浮在山谷之中。

    感受到这股气息的存在，无数的妖兽趴在地上不敢动弹，而那些飞行妖兽也吓得坠落到地上。

    这是神灵的气息，而这张大脸的模样赫然是巨塔校长。

    “老祖，您怎么来了？”

    仙韵停止了杀戮，持剑而立，微微弯腰向巨塔校长问好。

    “仙韵丫头，地球星河大学一名学生来挑战我们星河大学，她是先天第一重，许多学生都败了，包括巨魔化的魔戈，我估计其他几个人也不是那名学生的对手，所以你去击败她，别让我们塔罗星星河大学丢尽脸面。”巨塔校长说道。

    “老祖，我正在猎杀妖兽完成任务呢！”

    仙韵说着，内心有些拒绝。

    巨塔校长故意发怒道：“一个任务而已，而且这个任务也没有时间限制。你去附近驻守据点休息，意识进入星网，参与战斗就可以了，花不了你多少时间。难道老祖我的话，你都不听了吗？”

    见老祖宗都发怒了，仙韵平静的面孔也露出了慌张，连忙道：“老祖，您别生气，我去就是了！”

    “好，我等你击败地球星河大学学生的消息！”

    话音刚落，空中的大脸消失不见了。

    塔罗星星河大学校长办公室。

    巨塔校长一脸笑意，喃喃自语：“仙韵丫头出手了，百分百赢定了。哼，风白老家伙，等下一次星河大学交流会上，我再让你们学校丢尽脸面。”

    挑战擂台上。

    肖欣儿如无敌女战神一般，英姿飒爽，击败一个个塔罗星星河大学学生，让所有人都目瞪口呆。

    在魔戈之后，塔罗星河大学大一潜力第四、第三乃至于第二的学生也都败在了肖欣儿的手中。

    而此时，肖欣儿已经连续战胜了28场，只剩下两场比试了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

