    一股气流陡然出现。

    埃尔文不需要制造狂风天气，而只要一股吹向赫奇帕奇看台的强劲气流，以他现在的魔力水平来说，这并不是什么难事。

    看台上的赫奇帕奇学生们没有受到太多波及，但在其最顶部悬挂学院旗帜的桅杆之上，一个半透明的矮小身影踉跄着，蹲下身抱着桅杆，差点没摔下去。

    那似乎是一只……家养小精灵？

    狂风平息，那个小个子生物站起身，再度隐形，埃尔文回过头看向球场，哈利依然在被游走球追赶着，而马尔福竟然没有乘此机会去寻找金色飞贼，而是绕着波特飞行同时大肆嘲讽他。

    一个主动对伤害人类巫师的家养小精灵？有意思。

    埃尔文环顾了下四周，周围好像并没有什么人可以指望，跑去主席台向麦格教授汇报也太磨蹭了。

    看来还是要自己出手。

    两座看台之间还是有不短的距离，即便射程足够也很难保证命中率，更何况隔着这么远发射一道魔咒也太引人注目了一些，搞不好还会引发什么误会。

    埃尔文思索了片刻，先把太具有标志性的金红色围巾解下来，然后带上长袍连着的兜帽，用一个简单的咒语让他的面孔笼罩上一层淡淡的能够阻碍视线的黑雾，巫师们自然是不需要通过假面才能遮住自己的面孔的。

    再然后，就是潜行四咒。

    他并不想引起太多人的注意。

    纳威的注意力全在球场上，“完了，我们已经丢了四十分了，埃尔文，埃尔文？”

    他转过头，疑惑地看着身边突然空了的座位。

    埃尔文此时已经来到了观众席之后的平台上，这里还算宽敞，也没什么人，而他的目标自然就是赫奇帕奇那边的平台。

    如果是顺着楼梯走下去，然后再爬赫奇帕奇那边的楼梯，这么一顿跑就感觉魔法都白学了一样，所以埃尔文打算飞过去。

    飞行其实并不一定需要飞天扫帚，像漂浮咒和充气咒之类并不算高深的魔法都可以解除重力限制，但漂浮和飞的自然不是一个概念，需要额外的一个或多个魔咒产生效果才能在浮空状态下有自由行动的能力。

    而对绝大多数巫师来说，能维持两个魔咒同时产生效果已经是非常不错的魔法水平了，很多人不是不能飞，而是用魔法飞行时他们就没有办法做其他事情，因而自然会更倾向于使用飞天扫帚或是其他的飞行工具。

    埃尔文现在也有这种感觉，那就是魔法实力提升的一个主要方向就是让更多的魔法效果在同一时间生效，也就是多重施法。这也是魔文物品的价值所在，它们可以为巫师直接提供一条或数条魔咒的增益。

    比如埃尔文的盔甲指环。

    用漂浮咒减轻自己的重力，在有足够的高度之后，埃尔文用飓风咒在自己的身后制造了一股柔和的气流，他的长袍一定程度上起到了风帆的作用，借着这股力道，他在没有弄出丝毫动静的情况下，滑翔到了赫奇帕奇看台。

    着陆成功。

    埃尔文没有片刻的迟疑，将魔杖对准斜上方，一发昏迷咒射出。

    虽然对方也是隐形的，但他当然还记得那个家养小精灵的位置。

    昏迷咒命中了，那个小东西发出尖叫，但仅仅只是被灼痛，没有任何要晕倒的迹象。

    出人意料的、非常强的的魔法抗性。

    埃尔文只愣了半秒钟，立刻改变方案，速速禁锢！

    禁锢咒可以创造出实质性的绳索，本质上是对魔杖本身材质的复制与变形，虽然制造出来的绳索是有时限的，但依然是物质，也就是说其并不会被目标的魔法抗性减弱效果。

    那个家养小精灵被困缚住了，而埃尔文也终于看清了它的面貌，以人类的眼光来说，他无法立刻就能分辨出对方和别的小精灵有何区别。

    小家伙又发出一声尖叫，从半空中往下坠落，在落地的一瞬间，随着一点轻微的爆裂声，它突然消失了。

    埃尔文本做好了应付其反击的准备，毕竟这是一个能够主动攻击人类巫师的家养小精灵，但它竟然直接幻影移形逃跑了？

    球场上很是喧嚣，绝大部分学生的注意力都在两支球队上，只有最后排的赫奇帕奇学生听到异常的响动，回头过来。

    但他们看到的只是空无一人的平台。

    等埃尔文回到格兰芬多看台时，发现这里的学生开始欢呼雀跃起来，没错，在埃尔文处理了那个家养小精灵的同时，哈利竟然直接抓到了金色飞贼，格兰芬多赢了。

    不少人都拥上球场去庆祝，这种场合埃尔文实在没兴趣参与，他等候在球场外，直到看到麦格教授。

    “袭击哈利的游走球是人为操控的。”埃尔文言简意赅地说道。

    麦格教授做了个噤声的手势，“等会儿到我办公室来，我现在要把哈利送去医务室。”她低声说。

    埃尔文看向她身后，发现哈利正躺在由韦斯莱兄弟抬着的担架上，“怎么回事？”他下意识地问道。

    “洛哈特教授犯了个很严重的错误，用消失咒来治疗哈利的骨折。”

    埃尔文不由惊叹一声，这个自大的蠢货还真是什么事都做的出来。

    两个小时之后，格兰芬多院长办公室，米勒娃·麦格已经从埃尔文口中了解了具体情况。

    “我不允许你去调查霍格沃茨的小精灵，它们一直都尽忠职守，兢兢业业地为学校服务，它们的情感其实很脆弱，你的调查对它们来说就是质疑它们的品格和工作能力，它们甚至会因此惩罚自己。”麦格教授的态度很坚决。

    “但是袭击哈利的那个家养小精灵，它能够在霍格沃茨内幻影移形。”埃尔文慢条斯理地说：“这说明它对这座城堡非常的熟悉，有很大的可能本身就在学校内工作。”

    “虽然说霍格沃茨的禁制主要禁止的是巫师们使用的幻影移形，但也只有魔力很强的家养小精灵才能不受限于这个禁制，”麦格教授微微摇了摇头，“城堡里的小精灵都不具备这种魔力水平。”

    埃尔文回想起自己那无效的昏迷咒，“那么是哪一个品种的家养小精灵最强大？”

    “一般来说，来自于魔法世家、经过世代传承的家养小精灵会具有更强大的魔力。”

    “魔法世家的小精灵，同时又对霍格沃茨非常的熟悉……”埃尔文沉吟了一会儿，“麦格教授，你可以告诉我霍格沃茨的校董会由哪些人组成、他们又各自有何家族背景吗？”

    麦格教授沉默了一会儿，“你还只是个孩子，埃尔文，这就不用你来操心了，非常感谢你对哈利的帮助，请相信你的教授们会处理好这件事。”

    她的态度有些强硬。

    “我认为德拉科·马尔福有很大的嫌疑。”埃尔文干脆直言道：“他指示他家的小精灵在魁地奇比赛时袭击哈利，正是非常合理的推测。”

    “够了，埃尔文。不要带着这么大的恶意去揣测你的同学。”麦格教授语气中带着些许的无奈，“我也不能根据你的一面之词就去处罚另一个学生。”

    意思是只有捕获那个家养小精灵才算切实的证据？埃尔文也不坚持，“我只是希望你能够明白，教授，针对哈利的袭击并不是表面看起来这么简单，这很可能与近期的密室传闻有所关联，我感觉到了阴谋的气息……”

    麦格教授一时间又好气又好笑，这孩子竟然一副要指导她这个教授做事的样子，“好了，埃尔文，你该回去休息了，这事我和其他教授会妥善处理的。”

    埃尔文叹了口气，“行吧，再见，教授。”

    他走出了办公室，并关上了门。

    从麦格教授的反应，和他所知道的信息，埃尔文大致已经明白校董事会对这所学校的影响力。

    霍格沃茨办学需要持续的资金，而资金的来源只有魔法部和校董，即便是校长大人也要受到校董事会的掣肘，虽然他是英国最强大的巫师，但他站在秩序一方，就必须遵循秩序，即便这个秩序并不足够的正义与合理。

    埃尔文并没有遵循麦格教授的命令回去休息，在楼梯口一拐，下到二楼，然后走向黑魔法防御课的办公室。

    他直接推门走了进去。

    洛哈特在看到他时是明显的受惊吓的状态，“你……你又来做什么？”他脸色白的吓人。

    “听说教授你刚刚又出了次洋相？”埃尔文反问道。

    “只是一点小失误，小失误。”洛哈特依然强撑着。

    埃尔文也不揭穿他，给他留了件底裤，“这样是不行的啊，洛哈特教授，再多来几次整个学校就都知道你的真实水平了，之前好不容易积累的名望可就要全部败光了呀。”

    洛哈特的脸色更加苍白了，嘴唇开始轻微地颤抖。他不知道这个可怕的年轻人又要做什么，难道又要狠狠敲诈他一笔？

    他已经没有什么反抗心思，知道对方是他不可能战胜的。

    然而埃尔文接下来的话却完全出乎他的预料，“既然你对名望有着迫切的渴望，那我倒可以帮你一把，你有没有发现魁地奇球场的几乎没有保护坠落球员的安全设施？你可以向麦格教授提议由你来负责改进，比如将地面永久变形为弹性材质，同时在地面上空施加缓落力场。”

    洛哈特的眼中冒出光芒，这个方案是可行的，只要完成了，从此以后每一个来到霍格沃茨魁地奇球场的人都会知道他洛哈特的名字，不会有人再记得他把一个学生的骨头变没了这件糗事。

    但他终究还是有些自知之明，“可是这种改进……我做不到。”

    “你当然做不到。”埃尔文一点面子都不给他，但随即话锋一转，“但我可以帮你。”

    “什么？”洛哈特以为自己听错了。

    “我这人一向恩怨分明。”埃尔文慢条斯理地说：“虽然说你对我多有冒犯，但终究还是满足了我的要求，那么我就给予你回报，给你最想要的东西，名望。”

    他微微歪了下脑袋，似笑非笑的神情让洛哈特不自禁地打了个寒战，“更何况，你维持住你的声望，这对我们都有好处，不是吗？”

