    再次来到医院，苏明安发现内里已经被丧尸充满。

    因为朵朵的大本营就在这儿，在几天的运营后，这里比之前要危险很多。

    但他无所谓，只是背着剑袋，站在原地，伸出手。

    他现在要去第二医院，去找地下档案室的朵朵，完成最终推论。

    这一次的他，与之前死在地下的他，已经完全不同了。

    他的目标很明确。

    一模一样的分身，渐渐浮现在他身前。

    苏明安现在的精神点是27，等级升到一阶五的六点自由属性点全部分配在了精神上，分身的战斗力直接达到了245（常态战力）+27*5=380。

    ——哪怕现今已知战力最强的吕树，他的均估战力也就300左右。

    只要不直接攻击苏明安的本体。

    苏明安闭上眼，让380战力的分身拎着消防斧走进医院，犹入无人之地一般大开无双，斧头所到之处皆是一片血花，没有任何怪物能挡住分身一下。

    【Exp+50】

    【Exp+50】

    从一楼一直杀到五楼，再从五楼检查有无漏网之鱼到一楼，至始至终苏明安都静静站在原地，闭着眼，清扫着大波大波的丧尸。

    【您已肃清x市第二医院】

    【叮咚！您已升级为（一阶六）玩家】

    再度把三点属性点丢在精神上，精神抵抗升到了三级，苏明安让分身站在了一楼，而后自己启步，准备迈向那间曾经给予他一次死亡的地下——

    “苏明安？”

    身后传来一阵脚步声，而后是男人带着激动与欣喜的声音。

    高达30点的精神让苏明安很早就发现了这群人的接近，但他不想理会，只是朝着医院内部走去。

    “啊……那个，苏……”后面的男人似乎十分着急，而后直接蹦出了个称呼：“——苏大神！”

    苏明安的脚步一滞，而后偏过头来。

    他已经不再看弹幕，也不关注那直播间上飙升上亿级的热度，他已经成为灯塔，他知道自己的直播间必然是第一，而世界论坛上会有无数人呼喊自己的名字。

    因为是确定的，所以他不会对此感到疑虑——他正在最多人的眼中鲜活着，并将永远耀眼下去。

    “不要这么叫我，我不是什么大神。”苏明安看着他：“叫我明安。”

    “明……咳。”杨长旭抓抓脸颊，他还是无法直呼这种像称呼亲近之人的名字，硬着头皮加了个敬称：“明安……哥。”

    不知为什么，明明面前只是个还矮他一头的少年，足足小了十几岁的孩子，但当杨长旭面对着他那望过来的目光时，便像是被晃了神一般有些不敢直视。

    天不怕地不怕的铁血军人，头一回生出了些从心底里蔓延出来的胆寒感。

    ……给他的感觉和他第一次入部队时，看到那体罚部下跑三十圈的军官有些相似。

    他视野里的弹幕，正在呈跳跃之势疯狂刷着：

    【草了！是苏灯塔！】

    【苏灯塔是什么称呼啊喂，是苏大神才对！】

    【苏大神现在变得好中二喔……虽然感觉他一直这样】

    【——龙国的第一玩家！世界的第一玩家！（挥舞荧光棒）】

    【他没有用玥玥的剑……他是把玥玥的意志背在身上了吗……好心疼。】

    【我惊了，军哥哥居然是和苏大神在一个x市的，居然碰上了！】

    【早在几天前我就知道苏大神不简单，没想到居然是传说中的第一玩家……】

    【从苏大神直播间过来的，他现在好无情都不理我们了呜呜呜，明明以前还会打招呼的……】

    【杀妻证道，我悟了。】

    【前面那个说杀妻的滚蛋，别侮辱明玥的感情好吗？】

    【看他被艾尼烧成那样我还以为毁容了……没想到越看越好看了，左臂也回来了】

    【苏大神已经从预选榜一百名跳到无可质疑的名人堂第一位了，他变得好高冷】

    【以前觉得他神神叨叨的，现在觉得他真是太不容易了……】

    【明安！明安！（挥舞荧光棒）】

    【我要做明安哥的灯塔啊啊啊——】

    【前面的小心说话，明安哥一提到这个就不正常，讲不定把你剁了】

    【主播快上去贴贴！我要看苏大神说话！】

    【……】

    ……

    “呃……那个。”杨长旭莫名感到股紧张感，即使他不太懂直播体系现在也能明白，他正在和一个身上汇聚了数亿目光的人对话，有那么多的人类，正在注视着他们之间的交流。他看了眼自己旁边腿都有些站不稳的几个同伴，硬着头皮说：“虽然这样说很冒犯，但您已经去过中央医院了，那个……那个解药，是不是……”

    一瓶摇晃着紫色液体的瓶子甩了过来，他立刻伸出双手去接，看见那漂亮液体上摇晃着透明的光。

    ……获得得太过轻松了。

    先前那种道德绑架和针锋相对的气氛再也不在，他只是张了张口，那人便将珍贵的解药直接扔给了他，半点留恋也没有。

    ……那么，这是不是意味着。

    ……对方，已经完全破解了世界的谜题。因此不再需要这些了？

    亦或是，他的身边，已经没有人再需要这瓶解药了?

    杨长旭抬起头，少年的身影已渐渐隐于医院的黑暗之中。

    ……

    苏明安一路走进医院，畅通无阻。

    轻车熟路地，穿过阴冷的阶梯，来到那间档案室。

    分身已经将在档案室外疯狂挠门的丧尸清理干净了，苏明安触碰去收回，本想用泯灭物理开门，推了一下却发现门自己开了。

    “吱呀——”一声，门发出缓慢的推开声。

    苏明安扫了一眼室内，发现这间档案室是一副被翻过的模样，各种书本和资料被翻了一地，地上还残留着点点血迹，一直延伸到外面，应该是在这里找资料的人突然被袭击，而后逃了出去。

    血迹已经干涸，应该已经过了几天。

    苏明安已经掌握了最终线索，哪怕此前的推论不全也会自动补齐，他不需要再在这里寻找什么，他退出档案室，而后，朝着那拥有过一次死亡的房间走去。

    门前堆积着大量丧尸的尸体，它们的指甲有着明显的摩擦痕迹，有些因为摩擦得太过剧烈甚至磨没了。那外圈的玻璃门早已被挠碎，只有内部的卷帘门还紧紧闭合着。

    ——里面应该有人，不然卷帘门不可能是合上的状态。

    应该就是那个在档案室留下血迹的人。

    苏明安和玥玥能想到医院的档案室可能有信息，其他玩家也能想到。或许有人在他们离开后来到了这里，然后因为实力受限无法逃脱，被困在了这间房间里。

    ……里面的人，是死是活也不知道，可能凶多吉少。

    毕竟里面有着院长和院长夫人的尸体，第一次进入时，苏明安便触发了最终推论，也死在了里面。

    他有些苦恼地看着卷帘门，思索着用斧头去砍是不是有点困难，而后，他就听见了里面，一声微微弱弱的，近乎贴在门上的呼喊：

    “外面……是不是有人？”

    是个女声。

    分身刚刚冲进来的姿态太过狂放，清理丧尸的碾压级战斗力也让战斗声音明显了些，或许里面还存活着的人听到了外面的战斗声，想向外面求救。

    “还活着？”苏明安问着。

    “是……是……外面的丧尸你已经杀死了吧，我被困在这很久了，谢谢你，我可以开门了吗？”女人的语声有些微弱，她或许已经受伤很久了。

    “开吧。”苏明安回应。

    虽然不知道为什么她没死——可能是没有触发最终推论，没能见到朵朵吧。但这不会影响苏明安，本来他就是要进去的。

    “哗啦啦——”

    卷帘门发出巨响，里面的女人正在将它一点点拉起。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:325469803人】

