    白幼薇和沈墨离开休息大厅，回到了总部大厦。

    他们相当于通过自我淘汰一名的方式晋级，所以对正式的战役游戏的内容与机制，都不算真正了解，也没什么可说的，故而回去后，只与楚怀锦简单交谈了几句，便回房间休息。

    沈墨拿出与球相关的游戏资料，坐在沙发上翻阅。

    白幼薇则拿出地图，趴在床上，研究接下来“占领”哪些地方比较合适。

    现在她有大量富余的拼图，完全可以用来扩大自己领地。

    虽然对救世不感兴趣，但是不可否认，恢复的城市越多，各种产业供给也就恢复得越快，基地里的生活条件也会随之改善。

    比如，“占领”沿海地区，渔业就会恢复，各种水果与海产品都会源源不断运送过来。

    白幼薇在地图上比划来比划去，精心做着规划，不知道沈墨什么时候过来，他扬起长臂，手指从背后伸过来，在地图上一个位置点了点：

    “这里不行。已经有人占了。”

    “有人占了吗？”白幼薇愣了愣，“我没注意，是谁占的？”

    沈墨说：“那个白手套。他在这附近放了两块拼图。”

    提起白手套，白幼薇的感觉很不好，她蹙起眉，嘀咕道：“我可不想在游戏里遇到那种人。”

    预选赛，白手套从游戏里出来时，浑身上下全是血，别人的血。跟他一组的玩家，没有一个出来。

    沈墨回忆了会儿，说道：“他第一场战役选的是战役5，和严清文一样，不知道会不会碰上……”

    “希望别遇上。”白幼薇撇了撇嘴角，“如果遇上了，希望严哥利索点干掉对方，别让我们在后头遇见他。”

    沈墨笑了，“你怕他？”

    “不是怕……”白幼薇搓了搓手臂，“就是感觉很不舒服。你觉不觉得那家伙很诡异？好像脑子不正常……遇到别的玩家，可以斗智或者斗勇，可是遇见他……算了，也许他第一场就会被淘汰。”

    沈墨想了想，也淡淡点头，“游戏里的事，确实没个准。”

    于是话题就此打住，两人再没提起，只一心一意为下一场战役做准备。

    一个月的时间，完全够用了。

    白幼薇以为，自己只需要从容优雅的等待下个月战役的到来，却没想到，第二天一早就出了事。

    她正在和沈墨、承老师、谈笑、潘小新共进早餐，桌上摆着煎鸡蛋、烤肠、蘑菇汤以及素包子。

    突然耳边传来一个声音：“薇薇！”

    是朱姝的声音。

    白幼薇差点以为自己幻听，愣了足足两秒钟，接着，她发现那枚塑料花发卡，从她的帆布包里飞了出来！一直飞到她面前！

    朱姝的声音更加清晰：“薇薇！”

    白幼薇下意识拿起那枚发卡。

    脑海中立时浮现朱姝的求助信息，问她现在是否能够提供帮助。

    沈墨问她：“怎么了？”

    白幼薇迷茫的眨了一下眼睛，看向沈墨：“朱姝……好像在叫我过去帮忙。”

    “严清文那边出事了？”沈墨问。

    朱姝和严清文在一起，如果朱姝出事，严清文恐怕也出事了。

    “现在还不清楚……”白幼薇迟疑道，“信息只告诉我，道具的另一位持有者朱姝有事找我，问我是否愿意前往，愿意的话配搭发卡，不愿意的话就踩碎发卡。”

    说着话，她拿着发卡，试探着卡进头发里——

    场景忽然变化，毫无征兆的，她出现在一个陌生房间的沙发上，而自己的眼前，朱姝和苏蔓正看着她！

    