    

    “姑奶奶也没去过学校呀。”

    听到她这话，旁边有人理直气壮地说道：“姑奶奶怎么不知道，初中的学识怎么了，就是高中的，姑奶奶会也不奇怪，你看那些初中高中的人，他们会兽语吗？！”

    “就是，姑奶奶什么不会！”兽语都会了，会其他的，有什么奇怪的。

    “你们这些半大的孩子，别以为自己上了几天的学，翅膀就硬了，我告诉你们，你们就是将来当了大官了，还是我们牛罗村的人，这牛罗村敬重长辈的规矩，到死都不能忘。”

    “没错，姑奶奶那就是姑奶奶，那是长辈，别欺负姑奶奶年纪小。”

    “……要是让我们知道你们对姑奶奶有一丝的不敬重，可有你们受的。”这话还是李小子的父亲严肃的和自己儿子说的。

    当然，其他人也纷纷严肃的教育自己家的孩子。

    本来回去路上，大家都在有说有聊的，这一下子就成了集体教训孩子的场面了，

    被趁机教育的半大的女孩男孩不由的尴尬的面面相虚，他们也没说什么啊，也没人不敬重姑奶奶啊。

    牛罗村的孩子小学都是在公社里旁边的小学念书的，等考上初中，这才到县城念书，一周回来两天，有时候也不回来。

    现在正好是暑假，不管是在公社里上小学的，还是在城里念初中的，都回村了，也正好是农忙帮家里干活挣工分的时候。

    在公社念书还好，年纪都不会太大，而且附近几个村子，谁不知道牛罗村祖祖辈辈传下来的规矩是什么，谁也不会对牛罗村死守的规矩指手画脚。

    可在县城里念书的十几岁的人就不一样了，一下子接受了新思想，不是和人争辩打架，就是带着疑问回来问家里的人。

    和人打架是为了维护牛罗村的规矩，家里人虽然会训责，可也会称赞他们做的对。

    可要是觉得别人说的对，回来提出疑问的，那铁定会挨打。

    敬重长辈那是孝道，是有良知，是天经地义的事情，什么落后封建思想，什么糟粕，这都是屁话。

    在牛罗村，敬重长辈，就是天大的规矩。

    说什么都不能怀疑，更不能觉得不对。

    本来打小接受的就是这样的规矩，虽然一时间觉得奇怪诧异，但很快，那点疑虑也就抛后面去了，自己爷爷奶奶，爹娘都敬着辈分高的姑奶奶，他们要是有意见，那不是找打么。

    再说了，也不是没有十来岁二十来岁被三四十岁的大人喊哥喊伯，喊叔喊姑喊姨的，那就是辈分大，有什么办法。

    很快，夜幕降临。

    今晚的牛罗村似乎格外不一样，大家早早的吃了饭，然后早早的关门睡下。

    当然，门边，床边，都会支着锄头、镰刀、斧头、砍柴刀什么的，以防万一。

    白曦不觉得小灵虎敢欺骗她，才开了微末灵智的灵兽，跟在她身边是想寻求庇佑，也想得到些好处，利于修炼成道，加之已经认她为主，自然不会有什么二心。

    可牛罗村的人不这么认为。

    别看同意白曦留下小灵虎，小灵虎看着也听白曦的话，可村里还是组织了十来个青壮年在白曦的树屋附近守着。

    万一大老虎真找来了，也能发现，尽早通知村民躲避啊。

    本来还说让陈招娣和马莲儿一起陪白曦住几天的，可白曦不肯，谁也拗不过她，于是也只得作罢。

    白曦也知道村里人不会那么放心，所以知道组织了人值守，她也没说什么。

    值守的人会隔三差五的到树屋下看笼子，确定小灵虎乖乖的待在笼子里，这才放心的别处巡视去。

    每每这个时候，小灵虎便会掀起眼皮看了一下底下的人，眼里闪过一抹鄙视，看什么看，主子说了让我待着，我就不会乱跑。

    这一晚上，牛罗村的人都没能睡好，除了白曦。

    太阳一出来，值守的人就放心的回家睡觉去了。

    猛兽大都是昼伏夜出的，白天村里有人走动，所以只要大家稍稍留心就好，不用特地的看守。

    白曦吃过早饭，下地活动。

    听到动静的小灵虎立马站起，在笼里对着白曦讨好的转来转去。

    主子，主子，天亮了，是不是可以放我下来了？

    “不行！你好好待着，能放的时候，我自然会放你下来的。”白曦说完，也不管小灵虎委屈，自己到村里溜达。

    白曦是快午饭点回来的，没有搭理小灵虎，她直径回到树屋，灌下了两杯水，这才舒服的踢掉鞋子，爬上塌上，等着一会有人来给她做饭。

    她也没去太远的地方，就是到溪边走了走，看到了里头有鱼，不过因为之前溺水的事情，在溪边洗衣服的人死活不肯她在那待着，连哄带骗的要送白曦回树屋，白曦只得遗憾的放过那溪里的鱼，转别处去了。

    把最后一片腊肉塞嘴里，白曦嚼了几口后咽下去，心情不错的说道：“下次，换个别的做法。”

    而一旁等着收拾碗筷的陈招娣正看着白曦吃饭时候软萌的模样心里稀罕呢，一听，立马应下：“哎，那下次就给姑奶奶用腊肉炒个白菜吧？”

    白曦：“……”炒白菜，炒青菜，炒蒜苗，炒藜蒿…她都吃过了。

    听陈招娣这么说，她心里有些嫌弃，现在没有新鲜的别的肉吃，还没新的菜色，是会有些腻，可转念一想，到底不是吃素了不是。

    “行吧！”

    白曦懒洋洋的靠在榻上，看了一眼窗户下面，不过这个方向也看不到底下的小灵虎，于是随口问：“喂过那小东西了没有？”

    刚才她回来，那小东西还提醒来着，不过她干脆不理会。

    陈招娣忙点头：“姑奶奶，您放心，刚才您吃饭的时候，我已经拿了些米汤过去了，那虎崽都吃完了。”

    喂的时候，陈招娣也有些害怕的，再小也是老虎不是，爪子可锋利呢。

    这小虎崽是认了姑奶奶，但对其他人可没什么好的耐心，她是一边念着自己没有恶意是听姑奶奶吩咐给它喂食，又一边小心翼翼的把笼子打开然后把装米汤的碗放进去，再飞快的关上上锁，挂了回去。

