    “将军！万万不可啊！！”

    箫志远的随从一脸慌张不安的跟在他身后。

    “先不提这比赛的规则，就说这场地外围的防御，也不是我们能打破的啊！”

    为了防止有人在比赛的过程中进入赛场，所以场地周围布下了不少用来防御的咒术。

    又因为他们防的人中最重要的目标就是北慕寒，所以那咒术的等级以及数量，都超乎常人想象。

    这种时候，箫志远哪还听得进旁人的劝阻？

    他只知道她的女儿要被杀死了，他必须去救她！

    但，当他抵达赛场的边界，迈入其中的时候，一道天雷却精准无误地劈在了他的身上！

    现场一阵惊呼，引得箫九儿都注意到了那边的骚动。

    她扭头看去，复杂一笑。

    “箫大将军还真是爱女心切呢，为了你甚至不惜破坏规则。不过……却不知他想救的，究竟是不是他的女儿。”

    箫凤儿已经快要窒息了，她迷迷糊糊听着箫九儿的话，大脑却无法转动，去猜想那话是什么意思。

    箫九儿没有因为箫志远的举动而放弃杀死箫凤儿。

    相反，她可太想让箫志远看看至亲之人死在自己眼前是什么滋味儿了。

    就如同箫然当初在她面前杀死从双一样。

    他们箫家不就是喜欢玩这种杀人诛心的套路吗？

    那她必须要以其人之道治其人之身，报复回去才行。

    箫九儿收回视线，想给箫凤儿最后的一击。

    可就在这时，震耳欲聋的爆炸声却突然在场地的四面八方响起！

    天空乌云密布，地面不断震动。

    这突如其来的状况让箫九儿不由得蹙紧眉头，她没想到箫志远还有这么大的本事。

    她再次回眸去看箫志远的方向，却见对方也是一脸迷茫。

    不是他做的？！

    场地外围的几大防御咒术都被一一击破。

    看台上，众人被这一幕惊呆。

    顾炎抱着星星坐在那里，忍不住站起。

    他不知这到底是什么情况。

    北爷下午没来，北寅中午也突然把小祖宗交给了他，接着就匆匆离开。

    陆晨因为毒发，喝了止痛药也撑不住，所以在家躺着没来。

    现在，现场只有他和苏漾两个人在。

    要是小九儿出了什么意外，有个三长两短，那他们还不得被北慕寒给剥皮拆骨？

    顾炎不安地看向苏漾，对方正好也看向他，满脸的担忧不爽。

    他们都以为这是箫家搞得鬼，但很快，更加让他们无法预料的状况发生了。

    一个陌生面孔的男人忽然出现在赛场上。

    他边走边结印，随后，上千人凭空出现在他身后，追随他的步伐，径直冲着箫九儿而去！

    箫九儿看到这画面，愣住了。

    尤其是在她看到那群人的着装后，更是表情一变。

    因为这些人身上的衣服，和前些天追杀她的那几个人完全一样。

    也就是说……

    他们是神队的人？

    “小心！！！”

    龙尘焦急的声音突然传来。

    他闪现来到箫九儿身边，为她挡下敌人的一击，然后一巴掌打在她后脑勺，怒骂。

    “臭丫头你想什么呢？！想连累我死不成！”

    龙尘察觉到这些人实力不凡，因为就这么一会儿的功夫，他召出的火蜥蜴就被他们解决了一半。

    箫九儿也意识到了事情的严重性。

    她一脚把半死不活的箫凤儿踹到一边，然后把箫逸给叫了出来。

    箫逸出来后视线呈现出一个死角。

    他没看到那些敌人，反而看到了几只火蜥蜴，口水瞬间就流了出来。

    “操！”

    这个傻狗！

    龙尘看到他的反应，气得想宰了他。

    他随手一个火球打到箫逸背上，箫逸转身正欲发火，却被眼前的画面给惊住了。

    “不是说二对二吗？这他娘的玩赖也不是这么个玩法啊！”

    “跑！”

    箫九儿现在可没心情开玩笑，毕竟小命都快没了。

    三人合力想要开出一条路，看台上的苏漾和顾炎发现不对，赶紧上前帮忙。

    但敌人的实力远远超出他们的想象，那几道坚硬的屏障更是将他们牢牢困在这里。

    几人被团团围住，箫九儿咬紧牙关，和那神队的将领四目相对。

    元清皱眉看着箫九儿，心中震惊。

    他是奉命前来抓捕魔族魔尊的，本以为魔尊转世的消息是假的，但他看着那张熟悉的面孔，却不得不相信了。

    元清暗暗握了下拳头，轻声开口。

    “请魔尊殿下和我们走一趟。”

    箫九儿：“？？？”

    箫九儿左右看了看身边的人，在确定他是在和自己说话后，脸上闪过一抹疑惑。

    他说谁？魔尊？这俩字怎么这么耳熟？

    陆晨搞的那个什么魔尊后援会，也是魔尊。这破地方魔尊怎么那么多？

    “你们这哪儿是请人，这是来抢人吧？”

    箫九儿故作镇定，她远远看到贾正初站在屏障外，一脸慌张失措的想要冲进来，却因为办不到而气恼崩溃的模样。

    她收回视线，冷笑问道。

    “我若是不跟你们走呢？”

    “那……就别怪我们不客气了。”

    元清说完，给身后众人下了进攻的指示。

    这上千的人，看箫九儿的眼神就像是看仇人，恨不得将她大卸八块一般。

    箫九儿不知自己怎么得罪他们了，现在也不是想这些的时候。

    她只想知道，北慕寒中午不是跟北寅去对付这些所谓的神队队员了吗？为什么他们还会出现在这里？

    箫九儿心情有些低落。

    虽然苏漾和顾炎冲了进来，可仅仅他们几人，面对敌方上千个实力并不输他们的人。

    一切挣扎努力都像是在浪费时间和体力。

    箫九儿眼睁睁看着箫逸和龙尘被敌人奇怪的招式给禁锢在原地，动弹不得。

    还是顾炎冲了上去，千钧一发之际将两人给救了出来。

    一群人被围堵得重新聚在一起，顾炎不好的感觉越来越明显，皱眉道。

    “这群人用的是定妖咒，效果和我那根捆妖绳差不多，妖族中招便无法行动。”

    换而言之，他们根本无法使用召唤兽。

    “这群人到底什么来历？”

    苏漾四处张望，寻找北慕寒的身影。

    “北爷干嘛去了？怎么还不来？”

