    可以说，在这场大乱之中，大唐才是最终的受益者。

    至于这场风暴所造成的影响，不与他有关，任何影响都不重要。

    同样，李世民也看到了这件事所产生的影响。

    世家大族太过于猖狂与自信了。

    在大唐就是如此。

    一些根深蒂固的世家大族们，仗着自己在地方上的力量，为所欲为，不将朝廷放在眼里。

    所以此时对于李世民来说，秦牧在扶余川的举动。

    对大唐境内的那些世家大族，也是一种震慑。

    只要这个消息传回大唐，那么就会让那些世家大族有一个清醒的认识。

    不是他不动世家大族，只是他这个君王，不愿意与世家大族动干戈。

    并不是不能彻底的清楚世家大族影响，只是他不想动。

    如果这些世家大族真的惹怒了他，这样的手段，就是最后处理他们的办法。

    想比起在扶余川这种人生地不熟的地方实行铲除世家的力量。

    在大唐，他的掌控力更强。

    在处理上，更得心应手。

    这也等同于让那些在大唐的世家大族看清楚，大唐究竟是谁说了算。

    如果他么你想要继续在大唐生存下去，就不得不做出让步。

    共存，才是生存之道。

    李世民之所以完全不赞同这样的出来方式。

    就是因为他清楚的认识到。

    世家大族的力量，无论在任何时候，都是不可改变的。

    现在铲除了现有的世家之力，同样在大唐新生的贵族之中，也会有新的世家出现。

    这些世家依旧会成为新的地方力量。

    这没有办法改变，也没有办法根除。

    而且，这些新生的世家会比原有的世家更加的过分。

    毕竟新的力量产生，必定带着学血腥与肮脏。

    而这些现有的世家大族已经形成了基本盘，不会过度的扩张，这相对来说，要柔和很多，要稳定很多。

    只要他们不做的过分，他是可以容忍的。

    从某种意义上来说，世家大族对地方上的稳定，有不可忽视的作用。

    促进着地方上的繁荣。

    之所以乱象丛生，是因为世家的控制欲望太过于强盛。

    只要压下世家的这种念头，很容易做到繁荣。

    有些东西，是没有办法改变的。

    这即便是百姓自己掌握了知识，拥有能力，也无法撼动世家的力量。

    只有共存，才是正确的道路。

    李世民看清楚这其中的关键。

    所以才能处在一众超然的位置。

    正如那些贪官污吏，不是他看不到，而是某种意义上来说，大唐需要这些人。

    李世民安静的观察扶余川的情况。

    静看扶余川的变化。

    这对他来说，没有任何的影响。

    即便是失败了，此时在种种考虑与决策之下，大唐的兵力也进入了高句丽。

    名义上，是护送百姓南下大唐。

    但只要他愿意，随时可以汇聚出一支足以平定高句丽的所有反叛力量的大军。

    直接灭掉高句丽。

    所以此时对于李世民来说，他在等一个结果。

    白跑将军拿下扶余川，他坐收渔利。

    拿不下扶余川，大唐的兵力就会介入，自然，回忆柔和的方式介入。

    而就在这种情况下。

    扶余川内。

    秦牧掀起了一场席卷整个扶余川的风暴。

    一天的时间过去。

    秦牧可以明显的感觉到。

    扶余川的世家对百姓的掌控力，已经十分的低下。

    在武力和金钱的双重压力之下。

    扶余川的百姓也扛不住了。

    一面是能灭尽扶余川所以反叛力量的大军，一面是只要过去就能领到一生都无法想象的金钱，这样的选择，对于普通老百姓而言，近乎于不用多做考虑，就能做出正确的选择。

    “杀！”

    而在秦牧命令下，高小畅和席君买，经历了一天的时间，攻占下来了东西两线最后一座城池。

    至此，扶余川内，被世家所掌控的城池，就剩下秦牧最后中路的最后一座城池。

    这是中路处于最边缘的一座城池。

    此时近乎整个扶余川的世家，都处在这座城池之内。

    不仅如此。

    被世家大族所拐走的百姓，基本上都进入了这座城池。

    在这座城池之内，有着进乎三十万人。

    对于一座中等规模的城池而言，三十万人，已经是这座城池承受的极限了。

    此时的扶风城，人满为患。

    百姓拥挤在城内，甚至连城墙之上，都是百姓。

    有种无处下脚的感觉。

    尤为惨烈的是，城内的粮食也不够充足。

    这座城池本来容纳十万人，就已经十分拥挤了。

    可现在突然进入了三十万人，四周都被封锁没有粮食进入。

    里面百姓一天的消耗，就足以将所有的存粮都消耗干净。

    不免。

    城内出现了恐慌与慌乱。

    人是要吃饭的。

    一旦吃不到饭，就会各种情绪弥漫在其中。

    而此时秦牧也采用了当初蛮夷攻打幽州城差不多的手段。

    采用了大量的文字，向城内散播消息。

    攻城为下，攻心为上。

    秦牧在扶风城散播谣言，表示他只诛其首，不会对百姓动手。

    并且只要百姓愿意跟着他，黄金百两相赠。

    这不是假的。

    而是事实。

    很多从世家大族过来的百姓，都得到了黄金。

    这个消息已经不是什么秘密。

    所以此时对于城内的百姓而言，在知道没有什么活路的情况下。

    更多的选择了投降与臣服。

    可世家大族绝不会允许他们最后的手段被如此轻易的瓦解掉。

    所以在百姓想要出城的时候，毫不犹豫的选择了阻拦。

    可以说，仅仅一天的时间，世家大族的在扶余川的人心，就在迅速的丧失。

    而在接下来的两天，这种事情愈演愈烈。

    甚至于，百姓跟世家已经发生了明显了冲突。

    这个冲突达到了不可调和的地步。

    “世家大族，也不过如此。”

    “既然如此，席君买，高小畅，发动对扶风城的进攻，扶余川最后一座城池，攻占下来，世家大族最后的残留力量，也将彻底的消散。”

    秦牧在确定情况之后，下达了最后的进攻命令。

    而毫无疑问，没有正规军事力量的扶风城，根本挡不住进攻，在炸弹的强势爆破下，仅仅半个时辰，便拿下了扶风城。

