
　　李通还没有说话，朱慈烺先开口了：“这次大明做的确实是没有脸了，但是大明以后还是要脸的，等旱灾过去了，大明还是要把丢掉的脸捡回来的！

　　所以现在脸还不能丢尽！给以后留条后路！”

　　李通抬头看看朱慈烺：“那陛下以为如何做才最好？”

　　朱慈烺看着外面：“一次灾害大明就受到如此冲击，听说倭国不仅国土狭小，人口众多，而且火山地震灾害频发，他们做梦都想拥有一块自己的在大陆上的领土？”

　　李通立刻明白了朱慈烺的意思：“陛下是想把莫卧儿帝国的地划给倭国？”

　　朱慈烺摇摇头：“不是划给，而是作为奖励赐予，他们为大明打下这么大的疆域，难道不应该表示么？

　　南亚次大陆拥有一个统一的政权并不符合大明的利益，给他们多找一些敌人让他们热闹热闹也是好的。”M.23sk.com

　　李通犹豫了一下说道：“陛下，臣以为，倭国国小民贫，生于忧患之中，所以这个国家有一种狠劲和韧性，其居于一岛大明尚可控制，如果把他们放在南亚……

　　臣觉得不出百年将会成为大明心腹之患！”

　　朱慈烺摇摇头：“朕确不这么认为，南亚地区宗教林立，教派冲突严重，倭国作为外来人口，他们只能依靠大明，只有大明才会支持他。

　　所以他们不会背离大明，而倭国在发展，大明也在发展，一百年后，倭国固然强大了，但是大明只会更强大。

　　而且大明赏赐他们土地，第一他们得三分大明赏赐他们一分，自己得两分，他们又被一分为六，到时候他们怎么会比大明强大？”

　　李通还是担心：“但是整个南亚也有一点五亿人口，其百姓规模于大明相当，而且其更临近西方势力。

　　如果有一国依靠西方，迅速占领大片地域，然后驱使当地人对付大明，到时候他们岂不是要人有人，要钱有钱，要战法有战法？”

　　朱慈烺敲着桌子：“关键就在这里，那里竟然也有一点五亿人口！这是多么可怕的事情，朕觉得那里不需要这么多人，而减少人口最好的办法是什么？

　　是战乱！只有战争起，百姓才会流离失所，只有战争才会导致贫困，百姓才生不起养不起，最后人口迅速下降。

　　大明需要那里的土地，但是那里的土地有人种了怎么办？”

　　李通一下子想明白了，原来陛下是想通过倭国消耗南亚的人口，这确实是一个好计策！

　　朱慈烺接着说道：“更正要的是，倭国有六个，海洋还在大明的控制之下，运输都在大明手里，运多少人，怎么运，什么时候运，那不都是咱们说的算么！

　　维持平衡之道，这个不用朕教你吧？

　　再说了，可能被西方控制支持，你难道以为现在西方就不会支持莫卧儿帝国对付大明么？

　　与其等到敌人整和了资源对付我们，我们不如先让对方自己乱起来！”

　　李通见皇上坚持，他也没有辩驳：“是，那臣回去让参谋部拟定一个合适的计划。”

　　朱慈烺点点头：“另外让参谋部重新评估一下，大明对西班牙战争的可行性，现在情况突变，如果灾害持续，占领新大陆的领土远远不如控制大明周边可耕种的土地重要。

　　现在粮食就是大明的全部，那里能搞到粮食大明就要那里！不行的话对西班牙战争就延后吧，把更多的资源用在因对周边的问题。

　　看一看大明下一步是占领南亚重要还是占领新大陆重要。”

　　李通一下子急了：“陛下，宣战西班牙是既定战略，大明已经为此准备了两年多，现在要是突然停下，那么会造成巨大的浪费！”

　　朱慈烺叹了口气：“你要明白，现在已经不是浪费不浪费的事情，活着比什么都重要！

　　能有多浪费，咱们不过砸下去几千万两银子而已，这一次旱灾，朕就损失了两个多亿的白银！”

　　李通还想争取：“可是，陛下这些钱取之于民用之于民，将来等状况好转不就变成内部的动力，促进了大明的发展。

　　发展起来的大明需要更多的资源，大明需要各种矿石，需要种粮食的基地，工厂需要纺织用的棉花和羊毛，这些都需要新大陆去夺取。”

　　朱慈烺摇摇头：“朕估计这次旱灾至少要持续四年左右才会停止，大明到时候会精疲力尽，到时候就无力外战了！

　　不要说三年后，朕估计就算到了六年后大明也无力支持这么大一场战争。

　　毕竟接下来几年大明的军队是不会闲着的！”

　　李通听到灾害持续四年一下子无话可说了，四年的时间，确实能耗尽大明的家底，虽然熬过了第一年之后，各地会生出新的应急能力。

　　例如占城和真腊国开始的垦荒运动，还有大明南方和北疆的垦荒，还有红河地区等等的疯狂开荒。

　　但是这些地方种出粮食需要船运，需要分法，需要消耗的。

　　中原百姓如果庄稼四年颗粒无收，即使没有饿死，家底也会消耗一空。

　　除非朝廷持续的开工给大家一份工作，朝廷开工项目也是要钱的！

　　钱从哪里来？印钞厂印的！前几天朱慈烺为了安定人心，组织了京城百姓参观国家金库。

　　并且给出承诺，国库有多少金银就印多少纸币，大明绝不增发纸币。

　　所以这个钱就只能皇上自己出了，皇上有多少钱，没有人知道，但是一年几亿两的洒别说皇上了，就是财神估计也吃不消。

　　他是想打仗，但是没钱打个屁！

　　虽然西班牙打不成了，但是陛下都说了，接下来大明军队不会闲着的，只要能打仗，打谁不是打！

　　朱慈烺挠挠头说道：“通知吕宋那边的人，最近老实点，紧守现有实力范围，朝廷要跟西班牙修复关系了！

　　除此之外，加大垦殖公司移民力度，允许垦殖公司从民间招募百姓垦殖，这次中原大旱，正是促进移民的好时机！

　　中原虽然干旱了，但是南洋还有不少沃土，往南亚也迁移一部分，南亚迁移的大明百姓数量要始终是倭六国迁移百姓数量的两倍！”

　　李通拱手：“陛下，那这次垦殖公司招募百姓，费用是不是让他们自己出？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“当然是他们自己出，从朕手里挣这么多钱，当然要花给朕的百姓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百五十七章战略调整免费阅读。https://xs.23sk.com 