一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川不知道，他贴心贴背的小弟正在生活在水深火热之中。

    此刻，他正从那巨大深远的石壁上缓缓的抠下来了一只散发着幽幽绿光的甲虫，这甲虫真大，都快赶上拳头大小了，拿在手里凉丝丝的，甲壳下有许多细长的足，后背上有一对发光的翅膀。

    像这种甲虫，在深渊岩壁上到处都是，也不知道是什么来头，见多识广的众人也说不出一个所以然来，只能归结为他们发现了一个没有被记录在书籍上的新物种。

    叶小川自作主张的取名为“萤火甲”。

    新物种总是神秘的，当叶小川手中的萤火甲从绿色变为蓝色的时候，一群人就开始逃命了，攀附在石壁上的无数甲虫，扑打着翅膀，散发着幽幽蓝芒，朝着众人横冲直撞的飞来。

    这什么情况啊！

    叶小川记得当时被海菩提拖进来路过这个深渊时，石壁上的这些萤火甲很胆子很小，很惧怕海菩提的触角啊。怎么轮到自己等人路经此地，这些甲虫就从绿色变成的蓝色，不要命的攻击自己呢？

    变成蓝色的甲虫，叶小川等人都很熟悉，这蓝芒在极北冰原就见过，和曾经被五毒门青衍控制并袭击他们的冰火奇甲十分相似。

    不必说，蓝芒就是来自地狱的业火。

    被烧了可不是闹着玩的。

    一群人来时毫无知觉，走时也是狼狈如丧家之犬，被密密麻麻无穷无尽的萤火甲追杀的晕头转向，好半天才找到了一个山洞水帘，一头扎进了旋转的漩涡水壁之中。

    众人随着漩涡水壁往下旋转，立刻就施展高超的修为稳住身子。

    大家先前还担心会被漩涡卷到无尽的幽暗之地，进入漩涡之中发现和叶小川先前说的一样，这个漩涡水壁从外面看起来旋转很剧烈，吸力很足，其实到了水壁之中后，就会发现水流旋转不是很强。

    一个修为达到第七层出窍境界的修真者，应该就可以挡住这股旋转下沉之力。

    不过这里的漩涡之眼的直径依旧超过五十丈，越往下，漩涡眼就越小，那时漩涡旋转的力量估计将会成倍增加。现在谁也没心思继续往下探索归墟之眼到底通往何处，其实他们现在所处的地方，还远远没有三年前玄婴与云乞幽下潜的深，当初二人最深处已经下潜到了漩涡之眼只有十丈的直径，连玄婴都感觉到难以

    承受，这才不得不返回地表海面。

    现在这归墟之眼三日游也结束了，谁也不知道再继续下去，还会遇到什么恐怖的水妖。

    可以肯定的是，越往下，水妖就越来厉害。

    一个海菩提，与无数萤火甲就已经让众人焦头烂额，狼狈不堪，如果谁敢说继续往下探，叶小川就打死谁。

    他来归墟之眼，纯属是回家路上的小插曲，进来看看转转，好让自己回到苍云多一些吹牛的素材，仅此而已。

    要是将性命丢在这里，那就得不偿失了。

    现在不一样了，以前自己是两袖清风，一肚子酒精。现在自己得到了好几十枚巨妖内胆，还装了满满一乾坤袋的法宝仙剑与炼器的顶级材料。

    现在咱是有钱人，命精贵着呢，谁像百里鸢那种穷鬼似得烂命一条啊。

    很快众人就从漩涡水壁里冲了出来，虚悬在旋涡之眼，看着众仙子浑身湿透的狼狈模样，某人又开始有流鼻血的冲动。

    简单的商议几句，众人就驾驭法宝，御空朝着上方笔直飞去，这地方一辈子来一次就行了，以后打死也不会再来。

    他们当时已经下潜了好几百里，足足花了将近三个时辰，这才回到了海面上。

    正好赶上海上朝霞初生，一片殷红，美的不要不要的，经历了死里逃生的众人，一扫疲惫，每个人的情绪都很好，性格活泼一些的，比如百里鸢、杨亦双，已经欢呼着要唱歌。

    就在这时，见一团火球呼呼而来，不用猜就知道是旺财，因为别人家的火球没这么胖。

    叶小川还以为旺财是来迎接自己，可是一听旺财尖锐的叫声，立刻就感觉到不妙，定睛一看，旺财的身后还有一团白光在追杀它，竟然是当初在极南冰川之地遇到的那只冰凤凰。旺财直接落在了叶小川的肩膀上，然后就钻进了叶小川的衣服里，口中一通吱哇乱叫，说也不知道这肥鸟在说什么，不过看它一把鼻涕一把泪糗样，又见它羽毛脱落大半，就知道它肯定是在控诉这三天来

    冰鸾对它施虐的暴行，估计用惨绝鸟寰来形容都不为过。

    冰鸾见这些人类高手都从下面回来了，知道自己不是这些人的对手，鸣叫几声，展翼就飞走了。

    叶小川大叫道：“你别走啊，跟了我们一路，你到底想干什么啊。”

    所有人也都想不通，冰鸾从极南冰川到这里，尾随了大家好几万里，这神鸟的脑袋瓜子里到底打的是如意算盘，还是见不得人的阴谋呢。

    看着冰鸾远去消失在苍穹上，叶小川忽然想到了青鸾仙子，忍不住看了一眼身旁有些失望的云师姐。

    这冰鸾跟着云师姐，难道不是被玄霜神剑所吸引，而是与青鸾仙子的神魂有关系？

    也就是心念一动，叶小川知道，这估计也是永远解不开的谜团。

    云乞幽是真的喜欢这只冰凤凰，或许是因为对比的缘故吧。肥鸟旺财与冰鸾站在一起，瞎子傻子二百五都能立刻将这两只神鸟分出高低美丑来。

    有旺财这个反面教材，谁能不喜欢冰鸾呢？

    她能感受到冰鸾是在尾随自己，可是，为什么冰鸾一次又一次的飞走了呢，估计是自己还不够优秀，修为还不够高，无法让冰鸾这种九天神鸟折服吧。

    叶小川与她早已经心意相通，安慰道：“既然冰鸾神鸟跟着我们来到了这里，就不会轻易回去的，以后会有很多机会的。”云乞幽对叶小川打心底无条件的相信，听了他的话，心情这才好点，对叶小川轻轻点点头，还露出了一丝淡淡的笑意，表示自己没什么事，让叶小川不必担心。