    所以，一时之间，报名者居然有很多，超出了肖扬和胖子的想象，许波想要那家超市，现在合同已经谈好了，只是对方还有半个多月的时间才才到期，目前也只有等着，所以许波跟王慧也都到了网吧当作免费劳力。

    而肖扬则是无耻的跑进了女性专区冒充网管，实际上，肖扬的电脑水平，要比网吧里这些网管强得多，软硬件方面都让这些自诩技术人员的网管感到由衷的佩服。好歹肖扬比他们多了十几年的见识呢，要知道，电脑和网络，从1999年到2009年，那几乎是一年一个样，而肖扬正巧经历了大部分的过程，当然从见识方面比他们强多了。

    而女性专区的女孩们，对肖扬这个长相英俊的帅哥网管，也是欢迎到了极点，甚至有好几个长相不错的女孩子，来笨鸟先飞上一次网之后，专门就来捧肖扬的场。

    让肖扬颇为得意，甚至还在电话里给雨晴和韩梦茹吹嘘。

    雨晴对那个叫做林雨涵的女孩子倒是挺感兴趣的，毕竟能遇到一个名字跟自己像亲姐妹似的女孩太不容易了。不过肖扬跟她说已经把那个女孩的地址给扔了，现在都已经想不起来那个女孩是哪个班级的了，只知道跟自己一样是大一的新生而已。

    雨晴倒是相信肖扬的话，毕竟对于肖扬来说，实在是没有再招惹女孩子的**，当然，这跟在网吧假装网管近距离接触那些漂亮MM，完全是两种心态啊两种心态。

    韩梦茹则对肖扬说的话没有太大的感觉，大学，她当然也上过，不过却是没有一个朋友，无论是男孩还是女孩。她没有一个与之交好的。对肖扬假公济私的接近那些女孩子，韩妹妹说出了让肖扬郁闷的话：玩玩可以，不许给我再添姐妹了……

    好吧，肖扬觉得自己忍了，毕竟韩妹妹是一个那么优秀的女孩！

    “网管！你来帮我看看，我地熊猫怎么登陆不上去了？”一个身高一米六，估计体重至少有140斤的MM用娇滴滴的语气招呼肖扬，她来这里的目的只有一个，那就是看帅哥。至于自己的熊猫怎么就登陆不上去了，废话，密码故意输入错误，当然就登陆不上去了！

    不过这个重要吗？不重要吗？

    肖扬一见这个恐龙妹，顿时感到一阵头大，一上午的时间，她至少叫了他三十几次了，几乎是每隔几分钟就会叫他一次。而且每次都用不同的理由。你的飞扬熊猫怎么上不去了？靠，刚才不还看你挂在上面聊地很欢吗？

    肖扬正要走过去。一个垂涎于MM专区地网管匆匆跑上来：“老大。那个啥。下面有来临时应聘地员工。胖老大说要你下去帮着看一下。嘿嘿。这里我暂时帮你管下吧！”

    肖扬一乐。一指那个一脸期待地胖恐龙妹：“嗯。小猪。那个网友恐怕是有点问题。你去帮着解答下。我下去了！”说着落荒而逃。

    而这个叫小猪地网管。顿时感觉自己真地是流年不利。怎么就选择在这个时候上来了？实际上胖子给他说地是。上来看消炎有没有时间。如果没有就算了。

    结果这小子自作聪明地。没想到弄出这么一个乌龙来。

    肖扬忍着笑。往楼下跑去。到了吧台那里。见到一个在网吧里似乎不应该出现地女孩。正局促地站在那。神色有些不安。脸上还充满了哀求。而胖子。则面露难色地看着她。身旁地王慧则是充满了同情和不忍。

    见到肖扬下来。胖子立刻过来说：“老大。她是旁边商校地大一新生。家庭条件不怎么好。想在怎么这里打个临时工。可她任何电脑知识都不懂。你说咱们能留下她吗？”

    这女生看肖扬像是一个管事儿的，顿时软语相求到：“求你了。大哥，我家是贫困山区的，每年吃饭都成问题，我上学的学费是一路借出来的，现在家里又欠了人家好多钱，我还得上学，又不能长期打工，但我真的需要一份工作能养活自己地，帮帮忙吧！”女孩子泫然欲泣的表情楚楚动人。

    其实仔细看去，这个女孩长得倒是不错，皮肤白皙，瓜子脸，丹凤眼细看还带着些娇媚的风情，就是衣着太过朴素了些，虽说没有补丁那么夸张，不过样式上看去，却是过去的老款样子了。

    肖扬其实谈不上有多心软，社会上不平的事情太多了，要是都管一管，那他就算是万亿富翁，恐怕也救不了那么多的人。

    不过既然遇上了，那袖手旁观，当然不是肖扬的性格，笑着问了声：“妹子是哪的人？”

    女孩被肖扬温和地笑容感染，低声说了句：“我家是江南市农村的，父母都是种地的，地又不多，家那边都很困难。”

    肖扬说道：“那你觉得你到网吧里，能干什么呢？”

    女孩见肖扬这么问，多少有些慌乱。急忙说：“我很聪明的，真的，很多东西你一教我，我就学会了！要不现在就可以试试！”

    肖扬笑着说：“是么，既然是这样。”然后看了看胖子：“那你就让她试试收银员吧，这个比较简单些！”

    胖子有些为难的看着肖扬。收银员不同于别的工作，毕竟是管钱的，而这个女孩家境又那么不好，万一……倒是谁都不好说了不是。

    王慧在一旁说：“我看行，我来教她！”许波这时候在旁边半天没有说话了，说道：“这样吧，胖子，你让她在你这里干七天，至少先赚点生活费再说，亲日子其实咱们虽然没过过，不过咱们父辈的人都经历过地，七天之后，等着什么时候我地超市开业了，就让她去我那里打工，工作我安排！”

    胖子这会要是再说什么，那就显得他太小人了，而且实际上肖扬拍板的时候，这件事就已经定下来了，笑了笑说：“既然你们都同意，那我也没什么好说地，慧慧，这可是你说的，那我可不陪你逛街去了，你教她好了！”

    王慧白了胖子一眼，知道他其实也是心软地人，温顺的点点头，然后拉着受宠若惊的这个女孩的手，走进收银台，轻声问道：“你叫什么名字？”

    女孩柔顺的说：“我叫王思萌。”

    王慧有些惊喜的道：“哎呀，咱们还是本家呢，真是有缘！”

    王思萌嘴角微微弯起，王姓是大姓，遇到同姓的几率实在是太高了，不过王慧这么会说话，还是让王思萌心里的忐忑减少了很多。

    王思萌实际上还没有完全说出家里的实情，事实上是这样的，他还有个成绩很好的弟弟，小她两岁，今年正在上高三，成绩十分的好，目前全家人是又喜又忧的，喜的是，王家有可能史无前例的出两名大学生，这在这个贫穷的村子里，可是史无前例的事情。忧的是，他们供一个学生都供不起，还怎么去供儿子读书？

    实际上在今年王思萌接到大学通知书的时候，家人曾经考虑过要王思萌不念书，干脆嫁人算了。按照王思萌的长相和学历，在镇子上也能找到一个给几万块钱彩礼的人家，到时候供弟弟上大学也不成问题了。

    不过在得知这一消息之后，王思萌以死相逼，并且说除了第一年的学费，以后所有花销都她自己来解决！这话说的很坚决，实际上谁都明白，钱是那么好赚的么？

    往家在当地是有名的桔子大户，可每年的桔子到了成熟的季节，硕果累累，可就是没有人来收购，要么就是把价格压得极低，算起来每年的收入也不过是除去农药等开支，剩下一个生活费的钱，这种情况已经持续了十几年，他们并不清楚那些桔子运到东北之后，每斤的价格都从收购价的两三毛钱变成了两块多钱的零售价。

    事实上，就算是知道了，他们想必也是无能为力的。

    王家父母还算开通，知道这样逼女儿也不是好办法，只能让女儿先来大学报到，走一步算一步吧，实在不行，以后退学了在城里也能找一份服务员的工作，至少能赚点钱，总比在家里待着强。

    所以王思萌比谁都珍惜这份还能干六天的工作，六天，供吃供住的，还能剩下一百八十块钱，这点钱对于不少学生来说，可能就是一件衣服，或者是一条品牌牛仔裤的钱，可对王思萌来说，这些钱足够她两三个月的生活费！

    很惊讶吧？其实一点都不需要惊讶，每天三顿，一顿一个三毛钱的馒头，一天不到一块钱，再奢侈点，买点咸菜吃，那东西咸，一顿吃一点也就够了！

    不过在网吧这几天，供饭吃……怎么的，吃的也要比馒头咸菜强多了吧？最不济，咸菜应该也是不限量供应的！王思萌心里想着，又开心起来，至于那个瘦瘦的男生说的什么去他的超市打工？先别说自己有没有那时间，就说他那么年轻，能开超市？胡说的吧？