    以时空为基，以星辰之力为引，力透时空之外，引混沌之力，合虚空暗能，聚成混沌晶体……

    大殿中李逍把一些从入梦证道时空中带回来的超级阵法技术，进行元神加密，存储于多个时空中的服务器中。

    这种以时空为基础借助星辰超级大阵，实在是太过重要，确实不敢马虎。

    这套阵法技术，理论上可吸收时空之外的混沌能量，然后融入时空宇宙中无处不在的暗能量，融合成一种最顶级的阵法材料混沌晶体。

    这是一种比精金材料还要强悍许多的顶级材料，可适用于绝大部分涉及到法则的级阵法建造，甚至以混沌晶体为基础，还可打造世界之心。

    至于世界之心更是一种至宝，以世界之心为基础，可以次元空间演化为法则俱全的真实宇宙，也可用于元婴期后的合道修行，元婴完全的吸收炼化世界之心后可成就不灭道体。

    唯一有点遗憾的是，这些资料并没有具体的操作过程，只是知道了大概的发展方向，想要真正的合成混沌晶石，打造世界之心，只能自己去慢慢的摸索。

    当然有了这些资料相当于有了指路明灯, 不再是抹黑前行，以后会少走许多弯路……

    ……

    话说这第一次的入梦证道, 虽然给自己带来了不小麻烦, 不过收获却是非常巨大, 经过小半个月的努力，身体已然继承了部分天人之躯的性质。

    （因为入梦证中最后经历了白日飞升, 还承受了雷劫的洗髓。）

    这种雷劫洗髓的效果，有一部分伴随着灵识回归本体，让原本无限接近天人体质的身体, 直接成就了真正的天人之躯，拥有着极强的天地法则契合度。

    现在的身体一旦受伤，法则之力会自动融入身体，以不可思议的速度恢复损伤, 即便是五脏六腑全部被震碎，也可转眼间完全恢复。

    当然功能对于李逍倒是没怎么在意，只能算是聊胜于无，因为经过多次升级改造再生药剂就有差不多的效果, 而这种药剂早已经可以大批量生产, 连最普通的外门弟子都可以不限量兑换。

    真正对李逍开心的是，元神之力暴涨了五成以上, 直接促成了神格中孕育的真神元灵成型, 跃升为一种可长期脱离身体独自行动的特殊能量意识体。

    从某种意义上来说, 直接跨越了天人结丹的过程，直接跨入了元婴期……

    而且因为此次的真身元灵孕育成功, 并不是借助了气运以及信仰的能量, 而是直接以入梦证道时带回来的法则感悟成型，因此并没有丢失人类的情感。

    虽然从某种意义上来说, 现在的自己已经算是一位实打实的神灵，然而却依然对于生活中一切都充满着兴趣。

    国事家事天下事事事关心，虽说日子变得操劳了许多, 然而小日子过得却是幸福感满满。

    而随着真神元灵的成型, 那非物质的虚无缥缈的识海，竟然也在逐渐着趋于物质化, 随着时间的推移, 法则的逐渐融入, 识海极有可能会演化成一个独立的时空。

    只是现在的识海, 一切都是由自己的意识决定，念起时空显，念落时空隐，念动时空转，念止时空止……如此一来也就不可能衍生万物，进而跃升为一个真实的时空。

    当然这些倒是无需太过着急，随着修为的精进神识的不断壮大，或许将来可永远维持自己的清醒状态，那样识海世界也就可以永远的存在运转下去。

    不过要说真正的收获，或许还不是修为上的成长，而是获得了大量极为珍贵的资料。

    成体系的修行功法，成体系的炼丹手段，还有成体系的阵法技术等等，甚至还有牵引混沌能量炼制混沌晶体的相关技术。

    ……

    谷瞾

    只是此次入梦证道虽然获得了不可思议的收获，却也造成了相当大的麻烦，有点类似于精神分裂的后遗症，产生了两种截然不同的性格。

    一种性格还是和以前一样，特喜欢搞研究，对国家大事一点都不关心，对身边人也不怎么关心，如果不是对方主动的找上门，甚至会忘了她们的存在。

    而现在却是多了一种性格，白天时很喜欢找大臣们开会制定国家发展方略，夜幕降临后也是兴致勃勃的找姑娘们探讨人生，反而对于修行练气研究法阵之事一点都不上心。

    而且最近这种性格已经完全占据了上风，一天天的既要操心国家大事又操心姑娘们的心情，对新技术的研究开发以及对修行之事却是提不起兴趣。

    每当要痛定思痛下定决心改变现状时，拖延症总是会占据主导地位，在心里默默的说一句：“今天最后潇洒一天，明天一定好好修行。”然后就美滋滋的去找姑娘们探讨人生。

    而等了第二天那拖延症依然会再次占据主导地位, 沉溺在美人堆里无法自拔，日复一日……

    值得庆幸的是, 逍遥皇朝国运极为昌隆，在庞大的气运加持下，元神根基倒是稳固无比, 怎么放纵生活，也没出现修为倒退的情况发生。

    ——

    皇宫大内御书房中，研究混沌晶体合成法阵只是持续了一个多小时，发现两位双胞胎宫女送来了果品灵茶，也就关了全息投影，懒洋洋的靠在躺椅上，享受着两位小姑娘出神入化的按摩。

    “老板大人，您怎么又躺平了，再这么混下去，即便是花上几十上百年都不一定把混沌晶体合成法阵研究透彻啊。”太初的声音直接在识海中响起。

    “急啥呢，先休息一天，明天继续。”李逍也是以神识直接回了句。

    “老板，根据您带回来的资料来看，还有种斩三尸的办法，可以把您不同的人格斩出来，融入到分身中去，如此一来就能恢复正常了。”

    “你说的倒是轻松，我带回来的资料只是提了斩三尸成圣之道，却并不知道具体的办法，总不能拿自己元神体胡乱的做试验吧？”

    “办法是想人出来嘛，以您的智慧肯定可以搞定的。”

    “……老实说，以前的日子过的确实太辛苦了，还是现在好。”

    “做种马的人生又有什么意义？”

    “可别瞎说，又不是为了繁衍后代，怎么能算种马呢，还有这人生到底有没有意义又不是别人说了算的，而是我自己认为有意义的人生才算有意义呢。”

    “这些暂且不提，可现在垂钓混沌计划还在继续，若是遇到极为厉害的魔神，以我们现在掌握的力量根本无法抗拒，如此一来我们现在所拥有的一切都会成为镜花水月。”

    太初的担忧确实让准备好好享受生活李逍清醒了不少。

    “你说的也有道理，先行暂停混沌垂钓计划，等我找到了万全之策再重启。”

    “……坏了，好像来不及了，有个强大的意识体已经闯入我们的冥界副本。”

    听到太初的话，李逍也是瞬间坐了起来。

    “你们俩先下去吧！”对两位被吓到的小宫女吩咐了句，两人也不知道是个啥情况，当然也不敢多问赶紧的行礼拜别。

    当然李逍还是是按照惯例，取出两枚灵丹送给了这两位很是忐忑的小宫女，随之化作一道流光直接回了太空主基地。

