    叶尘感受到一股温暖的气息，眼皮跳动了一下，随后双眸缓缓睁开。

    照射而来的阳光有些刺目，叶尘不由微微眯起了眼睛，紧接着记忆的片段便是迅速涌入脑海之中。

    他记得自己在突破境界的关键时刻，碰到了天狗食日，六气不受控制的沸腾起来，把他折腾的够呛。

    当时他都感觉自己要凉了……

    想到这里，其神色却是微微一动，叶尘能感觉到自己现在的状态似乎很不错，身体没有丝毫的不适。

    不对啊，之前明明已经出了很大的问题，能够活下来都已经是一种运气了，而现在却是安然无恙，着实有些奇怪。

    叶尘试着运转了一下气息，紧接着却是一惊。

    “这，这是……”

    此时，自己体内的真气比起之前要雄浑了数倍，天地六气更是老老实实的待在身体力，以一种独特的节奏流转着。

    最关键的是，在头顶的泥丸宫处赫然多出了一枚金色的光点，这光点虽然不大但却极为玄妙，散发着独特的道韵。

    叶尘可以很清晰的感受到，此物便是自身之道所凝聚成大的结晶，名为道种！

    所谓道种，顾名思义便是道之根基所在，凝聚出了道种便代表着已经踏出了属于自己的道。

    简而言之，道宗便意味着宗师！

    “我这是，宗师了？”

    叶尘脑袋还有点蒙，搞不清楚状况，自己明明在晋升宗师时失败了啊，就算不死也免不了一个重伤，而现在却……

    他的心中有些疑惑，虽然不太能搞清楚到底是怎么回事，但在自己昏迷后肯定是发生了什么事情。

    目光扫视了一圈，这熟悉的环境，很明显是在自己的屋子里。

    掀开被子从床榻上起身，撩开纱帘，朝着四周打量了一下，只见桌案旁有着一道熟悉的身影，正是雪女。

    从昨日开始，她便一直在这里守着，因为身心疲惫忍不住在趴在桌子上睡着了。

    叶尘走了过去，看着对方正在熟睡也没有打扰，只是露出了一抹柔和的笑容。

    穿上衣服之后，便轻手轻脚的离开了房间。

    走到院子里，感受着阳光照射到身上的温暖，心中顿时舒坦了许多，随意活动了一下身体。

    之前昏过去的时候，自己似乎也有过一种很温暖的感觉，但那种温度却更加真实，也更加刺激。

    就在这是，一道身影进入到了院子里。

    “你没事了？”

    黑白悬剑走到其面前有些惊讶的问道。

    他原本是想来看看对方的叶尘的状况的，却没想到对方恢复的如此迅速，莫非双修之法当真如此厉害？

    听到问话，叶尘轻笑道：“没事了，不仅什么事都没有，状态更是前所未有的好。”

    话音落下，一股强大而浩瀚的气息蔓延而出。

    感受到这恐怖的气势，玄翦心中一惊，瞪大眼睛道：“你突破宗师之境了！”

    叶尘轻轻点头：“原本以为不死也要废，没想到睡了一觉之后，不仅什么事都没有反而踏入了宗师的门槛，真是世事无常。”

    玄翦闻言，却是说道：“不是世事无常，是你的运气好，身边有两个好女人。”

    闻言，叶尘微微一愣，露出了一丝疑问之色。

    玄翦见此挑了挑眉，问道：“你该不会还什么都不知道呢吧？”

    “我该知道什么？”

    叶尘说道。

    玄翦见其确实不知，便接着道：“昨日你遭到了六气的反噬，危在旦夕，所以我便想出了一个办法……”

    听完了一番解释，叶尘也是愣住了，他没想到事情会是这样。

    “你的意思是说，是焱妃救了我，而且她还……”

    玄翦吐出一口气，说道：“事情是她们两个商量的，说了什么我不太清楚。不过应该就是这样了，不然你现在也不可能好好的站在这里。”

    听到这话，叶尘也是沉默了，如此戏剧化的一幕真的没想到会发生在自己身上，而且他还是被动的那个……

    这时，一道声音从身后传来：“阿尘！”

    叶尘转头看去，只见雪女已经醒了，正朝着自己这边快步而来。

    来到其身旁之后，连忙上下打量着，一脸关切的问道：“阿尘，你没事吧？”

    叶尘摇了摇头：“我很好，而且已经突破到了宗师境界。”

    听到这话，雪女也是露出了惊喜的笑容，开口道：“那就好，这次真是因祸得福啊！”

    此时的她才是彻底放下心来。

    叶尘稍微犹豫了一下，随后问道：“之前，焱妃是不是和我……”

    闻言，雪女神色一顿，微微点头道：“你能安然无恙，多亏了绯烟姐姐啊，这是咱们欠她的。”

    说着话，脸色也是不由的暗淡了下来，心中充满了愧疚与感激。

    听到这话，叶尘的心情也是颇为复杂，对于焱妃他同样有着好感，只不过还没有上升到爱恋的程度。

    这次的事情，确实让自己有些措手不及，不知道要如何处理才能更好。

    不过无论如何，也一定要好好的补偿对方。

    随后开口问道：“对了，绯烟在哪呢？怎么没看到她？”

    雪女闻言，微微低着头道：“当时我一直都在外面，在进去的时候，绯烟姐姐就已经离开了。”

    叶尘微微一愣，随后叹了一口气，心中的愧疚更深了。原本还想着尽力补偿的，现在却是连道歉的机会都没有。

    雪女看着对方的模样，眼神暗淡了一分，面带歉意的道：“对不起，我没能留下绯烟姐姐。”

    闻言，叶尘却是伸出双臂直接将其揽入怀中，满心怜爱的道：“傻瓜，说什么呢。是我对不住你啊！”

    虽然在这个时代，三妻四妾是非常正常的事情，但他也很清楚雪女的性子，一心想着能够与自己白头到老。

    现在发生了这样的事情，对方的心中也一定是很难受的。

    说到底，无论是焱妃还是雪女都是牺牲者，是自己亏欠了她们。

    若是可以他愿意付出一切去偿还。

    想到这里，搂住雪女的怀抱更是紧了几分……

