    半个时辰后，秦长生一举击败第五十九层的对手，使得外界一片轰动。

    “他闯过第五十九层了！李剑崖李师兄与南宫辰南宫师兄的记录被打破了！”

    “太可怕了，修炼之塔越高层，出现的对手就越强大，战斗也会愈发惨烈，这秦长生都已经闯到五十多层了，除了在第三十层停留的时间长了一些，其他时候几乎没有停留多久……”

    “……”

    外界彻底沸腾了，所有人都瞠目结舌。

    谁都没有想到，秦长生第一次闯修炼之塔而已，竟然就在短短时间，创下如此辉煌的记录。

    这样的闯关速度，简直是前所未有。

    南宫辰与李剑崖二人已经说不出话来了，深受打击。

    当初他们闯到这一层的时候，可是用了两年的时间！

    分次闯关，最终才闯到这一层。

    而秦长生只是第一次闯关而已，竟然一口气就直接闯到了他们用了两年时间，才达到的高度。

    这让他们几乎要怀疑人生。

    他们作为青龙学府上一代最耀眼的天才之一，享有诸多赞誉，被人称之为绝世天才。

    但现在，他们感觉有被“天才”这个称呼侮辱到。

    与此刻修炼之塔中的那个变态相比，当年足足用了两年时间才闯过第五十九层的他们，简直就是废材。

    “木头，我不行了，这地方我待不下去了，再待下去，我怕我要裂开了。”

    南宫辰叹了口气，满脸郁闷的道，心态崩了。

    就算是当初败在萧云峰手上，他也没有这么郁闷过。

    毕竟，萧云峰与他是同辈，又是妖孽级天才，是整个帝都同代之中最强的人之一。

    同代之中，败给萧云峰，不算丢脸。

    但现在，他却是被一个后起之秀，一个刚刚入学的学弟给打击了，心里阴影面积巨大。

    “快看，他进入第六十层了！”

    就在这个时候，四周人群中再次传来一声惊呼。

    “每十层，闯关难度就会大增，所遇到的对手，实力较前面一层的对手，会有巨大的提升，第六十层，就算是现在，我都没有把握去闯，这家伙一口气闯过五十九层，难道还没到极限么？”

    南宫辰心头一跳，神情变得凝重起来。

    李剑崖也目光一凝，第六十层，可没那么容易闯过的啊！

    ……

    “这家伙，太胡来了！”

    “我听说当初萧师兄闯过第五十九层后，都足足准备了三个月的时间，最后才敢去闯第六十层，堂姐，你说这家伙不会出什么事吧？”

    看到记录石碑上的显示，秦长生竟然进入到了第六十层，白冰儿不由得脸色焦急。

    白芹也神情凝重，深吸口气道：“第六十层的确危险无比，不过……这家伙既然敢进入第六十层，应该是有些把握的吧？”

    ……

    角落中，萧云峰也皱了皱眉，随即摇了摇头：“还是太心急了啊，第六十层……”

    想到当初自己初次闯第六十层时，所经历的惨烈大战，便是他，眼神中也不由得浮起一抹余悸。

    那一战，他准备了足足三个月。

    最终，依旧是惨胜。

    可想而知，那第六十层，究竟有多危险。

    ……

    修炼之塔中。

    秦长生并不知道外界的轰动。

    他所有的心思，都放在了眼前的这名对手身上。

    这是一个看上去五十余岁的老者。

    他头戴斗笠，身穿灰色长袍，盘坐在地上，双膝上横着一口剑。

    其身上散发出来的修为气息，在蜕凡境九重。

    五十余岁，蜕凡境九重的修为。

    这个资质，只能算中庸资质偏上。

    然而此刻，这个资质普通的蜕凡境九重的斗笠老者，却让秦长生感觉到了一丝心悸。

    感觉到了无比的危险！

    比起他此前遇到的，前面关卡中的所有对手，都要危险！

    他身上的气息，格外的锋锐，格外的强烈，身上有一股淡淡的杀气。

    “如此年轻，竟然能闯到这一关，看来你很有资质。”

    “我只是中庸资质，但败在我手中的天才却是不少，你会成为其中一个。”

    斗笠老者开口说道。

    秦长生凝视对方，并不接话。

    “真是无趣，既然如此，那边直接开始战斗吧！”

    斗笠老者摇了摇头。

    话音落下。

    其身上的气势陡然凌厉，一股股狂暴的剑气，从他身上绽放而出，朝着秦长生压迫过来。

    “嗡嗡嗡！”

    其双膝上横陈的长剑颤动，嗡鸣。

    斗笠老者幷指在双膝上的长剑上一抹。

    “锵”的一声。

    长剑陡然出鞘，化作一道白光，射向秦长生。

    “御剑术？！”

    看着那白光如闪电一般朝着自己刺杀而来，秦长生见状顿时大吃一惊。

    不过瞬间，他就镇定下来。

    盘坐在远处的身影，陡然一晃，化作七道模糊的残影，追随在那射出的长剑之后，朝着秦长生奔掠而来。

    并非御剑术！

    秦长生立即做出判断。

    他心思闪烁，瞬间分析出了对方的意图。

    对方，只是以真气迸发，射出长剑，是为了吸引他的注意。

    随后施展身法，快速接近，想要杀他一个措手不及！

    那口射出的长剑，只是诱饵。

    秦长生已经锻炼出战斗意识，身体只是小幅度的微微一偏，便是从容的避开了那激射来的长剑的刺杀。

    其左手拇指轻推流云剑的剑柄，露出半寸雪亮剑身，倒映出秦长生平静的双眸。

    在秦长生避开长剑袭杀的瞬间，七道奔掠上来的斗笠残影，纷纷冲冲到了秦长生的面前，环腰一拉，纷纷拔出一口锋利软剑，刺向秦长生咽喉。

    “死！”

    七道身影同时开口，双目冰冷，杀气腾腾。

    其中，只有一道身影是真身。

    其他皆都是分身所化。

    若是寻常人，面对对方的奇袭，以及如此稀有罕见的分身类秘技，这般情形之下，必定是手忙脚乱，慌了心神。

    但已经锻炼出战斗意识的秦长生，此刻却是丝毫不慌。

    虽然一时间，他并未能看出对方的真身所在。

    但他却看穿了对方的攻击落点。

    这七道身影，攻击落点，皆在他的咽喉之处。

    秦长生的战斗意识，令他提前预判到对方的攻击落点，在对方拔剑的瞬间，便已经做出闪避的动作。

