    一天后。https://

    　　四人抵达关都地区的白银山。

    　　这次的四天王挑战赛，将会在白银山的大赛会场中举行。

    　　虽然主要的挑战者是渡，但并不代表就没有别人了。

    　　四天王挑战赛的赛制是所有想要挑战四天王的人，需要先进行几轮比赛，分出个名次，确定获胜者后，才能挑战四天王。

    　　渡只是其中一个成功率比较高的人。

    　　在抵达了白银山后，立刻就有工作人员将他们接待安排在了白银山联盟大楼内的几个住房中。

    　　等待大赛的正式开始。

    　　挑战四天王可以选择暗中或者是明着来，只要双方认可就可以了。

    　　关都地区为了展现一下联盟此时的实力，所以选择了公开。

    　　邀请了各个地区所有的新生一代，还有一些大家族的继承人，或者是各个地区的联盟高官等等。

    　　有地位并且有空的人都朝着白银山赶了过来。

    　　青木和芙蓉代表丰源联盟，大吾代表兹伏奇家族，而米可利则代表协调家协会。

    　　除了他们四人外，丰缘地区还有其他不少人也赶了过来。

    　　这可以算是在神奥大赛后的又一场盛世。

    　　因为者具有很大的代表意义。

    　　联盟的年轻一辈，开始正式接任联盟的战力大权。

    　　关都联盟此时的四天王，其中有几位年龄有些大了。

    　　有人希望退休养老，所以就出现了这次四天王挑战赛。

    　　青木四人聚集在他的房间中，手中拿着几份名单，上面有着这次参加挑战赛的人以及他们资料的简单介绍。

    　　“渡大哥排在第一位诶，看来这次成功的希望很高啊。”芙蓉拿着名单，看着上面第一页所显示的头像以及资料。

    　　青木也看着自己手中的那份资料。

    　　这份资料是关都联盟的工作人员发放的，每个受邀来观看比赛的人，手上都有一份。

    　　第一页上的确是渡的资料。

    　　御龙渡，御龙家族的嫡系继承人，联盟首席搜查官，擅长使用龙系精灵。

    　　以下是他所执行与完成的任务...

    　　在看到擅长使用龙系精灵这点，青木着重的标注了一下。

    　　这是重点，考试要考的，不知道的同学可能会认为是飞行系，但其实不是，龙系才是正确答案。

    　　渡从很早之前，就是联盟力捧的对象，这次的天王挑战赛所好听是谁都有机会，但其实就是渡的个人表演秀，其他人就是陪跑。

    　　除了渡之外，还有几个青木认识的人。

    　　浅红市道馆馆主，毒系精灵的训练家，阿桔。

    　　看到这个名字的时候，青木还一愣。

    　　阿桔也要开始争夺四天王的位置了吗？

    　　不过可惜，他最擅长的还是暗杀，这种刚正面的战斗方式，并不是阿桔所擅长的。

    　　至少不是现在的阿桔所擅长的。

    　　作为道馆训练家是绰绰有余，但作为四天王的话，还是有些差距。

    　　“武能？”看到这个名字，青木脑中出现了那个一头板寸头，脸上带着自信笑容，执着于培育家的武能。

    　　在青木考核中级培育家时，与他结识。

    　　那时候的武能还邀请青木去深灰市玩，没想到武能也来参加四天王挑战赛了。

    　　不过想想以武能的实力，好像也不是没有可能。

    　　他可能会成为渡的一个重要的敌人。

    　　然后还有几个和青木他们一起参加神奥大赛的人。

    　　一树、梨花以及科拿。

    　　他们更多的可能只是凑个热闹，先提前熟悉一下四天王挑战赛的感觉。

    　　就像如果现在丰缘开启四天王挑战赛，青木估计自己四人也都会参加，不论最后能不能挑战成功，去试试见见世面总是没错的。

    　　所以三人的排名也都比较靠后。

    　　但青木却非常期待其中的一场比赛。

    　　渡对科拿。

    　　不知道两人能够迸射出怎么样的火花。

    　　到时候被推选为第一种子的渡倒在科拿脚下，那就好玩了。

    　　会不会因为这样让阿桔担任四天王呢？

    　　不是没有这个可能...

    　　再最后，就是此时关都地区现任的四位天王。

    　　首当其冲的是幽灵系天王橘子，她是此时关都联盟的第一四天王。

    　　据说和大木博士有着匪浅的关系。

    　　然后是格斗系天王希巴，一个能够用身体对抗精灵的存在，可以说是将身体开发到了极致。

    　　第三位倒是让青木有些意外，但又觉得实在情理之中。

    　　柳伯！

    　　柳伯还保留着关都地区四天王的职位，这倒是让青木没有想到。

    　　不过以柳伯的实力，就算是担任冠军，也不是没有机会，所以他能够担四天王倒是没有太多的诧异。

    　　只是纯粹的意外于柳伯不是在担任了一段时间后就自己卸任了吗？

    　　怎么现在还挂着名？

    　　柳伯之名，相信很多人都是熟悉的，对于他的实力，应该也没有人会怀疑。

    　　最后一位天王，也就是本次天王挑战赛的主角。

    　　修远大师，城都地区圆朱市铃铛塔的现任主持。

    　　年龄已经非常大了，比柳伯还要大不少。

    　　就是他准备卸任四天王的职位，所以才有了这次的天王挑战赛。

    　　据说是准备回到铃铛塔中圆寂，希望能够给联盟的下一辈贡献出最后的一份力量。

    　　任职四天王的职位已经有三四十年了，勤勤恳恳任劳任怨，是关都联盟所有人都尊敬的老一辈存在。

    　　...

    　　正当青木四人在查看资料的时候。

    　　青木突然像是感觉到了什么。

    　　笑着说道，“说曹操，曹操就到了。”

    　　说完，身上的超能力涌动了一下，房门被直接打开。

    　　一个人影出现在门前，手做出了敲门的动作，但没想到还没敲下去，门就直接开了。

    　　来人愣了一下。

    　　和刚刚收敛起超能力的青木对视一眼，瞬间就明白了过来。

    　　笑着大步走了进来，身后的披风无风自动。

    　　又来一个更明骚的。

    　　顿时，青木、大吾和芙蓉三人心中出现这个念头。

    　　倒是米可利在看向渡的时候，突然心中出现了危机感。

    　　不好！来了个比我还会装的！

    　　“什么嘛？我还以为是曹操呢，没想到是渡大哥。”芙蓉率先反应过来，嘟囔了一声。

    　　听到芙蓉的话，渡再次愣了一下，“曹操？是谁？好奇怪的名字。”

    　　青木嘴角上扬，“可是一位在古代非常厉害的训练家，担任了堪比精灵联盟会长职位的人，统治了那个时期的精灵世界。”

    　　原来如此――

    　　芙蓉露出恍然大悟的表情。

    　　原来是一位厉害的训练家！

    　　大吾几位熟知历史的当然是知道青木在胡诌，不过也懒得多说。

    　　渡也不见外，直接在四人身边坐下。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

