    靠在沙发上的蒋骁睡着了。

    他做了一个梦。

    梦到很小很小的时候，有多小……大概最多六七岁。

    那时候他最常做的事情就是奶奶上山采草药，采了草药做成药材能去城里卖不少钱。

    可是山很陡，他小时候亲眼看到过很多人上了山就再也没下来过。

    也曾经看到有活生生的人从顶部掉下，瞬间，没了。

    卖草药要从山里走很远的路去城里，这种活往往是他爸爸在干。

    可他爸爸就是个酒鬼和流氓，卖了钱，还没回山里，就被他挥霍一空。

    家里的酒没有断过，他也眼睁睁看着喝醉酒的父亲打他的妈妈，当然，他也没少挨打。

    从小被打到大。

    有钱了就去上一年学，没钱了就干脆在家干活。

    他的学生生涯断断续续。

    蒋骁的梦也是断断续续，一会儿是和他奶奶一起采草药的场景，一会儿是和奶奶坐在院子里乘凉的场景，一会儿又是被他爸爸打得遍体鳞伤的样子。

    那种痛感他至今都记得。

    童年时留下的痛会记一辈子。

    山沟沟里的穷，他也会记一辈子。

    在离开大山前，他连电灯都没见过，更别说其他的。

    “蒋总，蒋总。”蒋骁的助理低头喊他。

    蒋骁这才迷糊着醒来，他什么时候睡着了？

    看了看亮堂温暖的办公室，他恍如一梦，原来刚刚又梦到了以前。

    “什么事？”

    “蒋总，十点要去见客户，我把资料给您整理好了。”助理递上文件。

    “好，我知道了。”

    助理又说了一些事项，这才出去。

    蒋骁没看文件，他低头沉默，双手交握，颓然地坐在沙发上。

    刚刚的那个梦让他陷入了沉痛。

    往事不堪回首，但不代表往事不存在。

    他同样也知道，当他还在大山里穷困潦倒、走投无路时，温雪却已经是被温家捧在手心里的小公主。

    当他还在为一顿饭发愁时，温雪却早已出过国，看过很多美丽的风景。

    阴影笼罩在蒋骁身上。

    伤口揭开，很痛。

    原来过去了二十多年，他依然忘不掉。

    蒋骁拿出温录的名片。

    温氏集团总裁。

    安城温氏。

    他头一次去安城的时候就知道温氏，可他从未把温氏跟温雪挂上钩。

    他心目中的温雪并无半点小公主的骄纵和任性，她犹如明珠，璀璨耀眼却不灼人。

    是她渐渐融化了他心中的坚冰。

    他和她在一块，很快乐。

    不需要再装年少老成，也不需要提防和算计，他也可以笑得像个孩子一样。

    她很喜欢他，他也愿意倾尽全力保护她。

    遇见她之后他才有了这种保护欲望，想对她好一点，更好一点，把自己的所有都给她。

    他从未欺骗过温雪的感情。

    他蒋骁问心无愧。

    可他知道……他太爱她了。

    爱一个人不仅仅是拥有她，也可以是放手，看着她奔向更广阔的天地。

    而他，可以一步步往后退，只要远远看到她幸福，就够了。

    陪伴的形式有很多种，也许并不一定是朝夕相处。

