    许尔戈刚得了高级中医技能，化身成为许老中医，车技不再限于嘴炮，连带眼睛都毒辣了起来。

    刚才大岛亚子衣服穿的多看不清楚，但这现在么少的衣服下，许老中医通过望闻问切，看得出来很多东西……

    例如刚才大岛亚子说自己还没有过，这是真话……

    日本多乱呀，而二十五岁依旧是完璧之身的大岛亚子，明显不是个随随便便的人。

    但她为什么这么骚气，耍嘴皮子也这么溜，估计还是黄油作者身份惹的祸……

    频繁且深入的取材行为下，大岛亚子虽然还有着纯洁的身体，但心灵早已被污染，十分变态。

    许老中医也觉得有可能是他表现的太过无害了，以至于大岛亚子信誓旦旦认为自己不会被按在地上摩擦……

    呵，这个女人，眼睛真TM毒。

    他确实不敢……

    但是这样不行啊，再不强硬点，再不亮出自己的底线，下次就要被骑在头上撒尿了！

    所以，许尔戈直接上影帝演技搏一搏，没想到真就将大岛亚子的嚣张气焰给压下去了。

    妈的，这日本娘们色厉内荏，原来只会欺负老实人。

    早知道如此，我早该把她恐吓她了，何至于流了两次鼻血！

    大岛亚子默默的坐到了一边，然后用一条围巾保护住了自己。

    嗯，等会开始画画的时候，再拿掉好了。

    不过话说回来，这样确实好羞耻，好有灵感啊！！！

    不一会儿，大岛亚子抱着电脑就开始码字了。

    手速疯狂输出，灵感如尿崩，喷了！喷了！喷了！！！

    另一边，许尔戈总算是把血给止住了，但大岛亚子在码字，他也没法画画。

    不过……

    许尔戈为了刚刚在大岛亚子面前建立的强硬人设不崩塌，还是强忍着不适，开始用观赏的眼神，一直直勾勾的盯着大岛亚子。

    越看，火越大！

    不大不小的毛巾根本无法遮挡太多，大岛亚子露出锁骨白皙的肩膀，那修长而无暇的大长腿，极有奶质感。

    盯～～～

    大岛亚子有感觉了，眼角的余光发现了许尔戈的视线，身体逐渐燥热起来……

    两人之间虽然有画架的阻挡，但许尔戈的情况，她也发现了。

    十几分钟后，大岛亚子写不下去了，灵感是有的，也并没有出现卡文的情况，但她就快要顶不住许尔戈那灼热的目光了。

    不行啊，这种恐惧和羞耻感交杂在一起的感觉，实在是太刺激了啊！！！

    她感觉要是再这么忍下去，许尔戈就算没上手扑她，她都该自己先坏掉了！

    难道她真的做的太过火了，把许君给撩急眼了吗？

    “你怎么不写了？如果不写的话，就开始画画吧。”

    许尔戈说话时，声音有些沙哑，可见这种震慑敌人的行为，对己方并非完全没有代价。

    但……两方同归于尽，总比他自己单方面被欺负好！

    大岛亚子讪笑着说道：“许君，妾身觉得，这身衣服今天有点不合适……”

    “喔？为什么不合适？”

    大岛亚子没说话，但眼神透露出了自己的忧虑——怕你等会画着画着忍不住，扑我！

    气氛霎时间变得有些诡异，好似两人的呼吸全都灼热了起来。

    大岛亚子咽了咽口水，心中暗忖：他今天真的不一样啊，他今天好勇啊！

    以前明明总是她欺负他……

    大岛亚子面对许尔戈的火热眼神，有点担惊受怕，生怕许尔戈直接就朝自己扑了上来……

    但古怪的，内心竟还有一丝丝的期待……

    内心的想法改变了，心灵的窗户也自然有了变化。

    不再只是单纯的惧怕，而是欲拒还迎～

    许尔戈渐渐感觉有点不妙，目光，下意识的出现了躲闪。

    嗯？

    大岛亚子敏锐的发现了这一点，心中泛起嘀咕。

    难道说，这小子是在吓自己？

    她的眼神出现了怀疑。

    不好！

    许尔戈心中警惕，妈的，这要是被揭穿了他的虚张声势，形势将彻底被大岛亚子给掌控，今后，怕是要被玩的死死的……

    不能输，绝对不能输！！！

    这一波心理的对决，必须要赢，事关饭碗能不能顺心且舒服的端起来！

    许尔戈想到这里，眼神变得坚定而又更加狂热。

    “我觉得很好看啊，我灵感有很多，你应该满足我不是吗？”

    许尔戈冷笑着说道：“你自己说的，你会全心全意帮助我画出让你满意的插画，这也是你的愿望不是吗？”

    “你这换来换去的，搞得我都快没有状态了，这样可不好啊！”

    大岛亚子更加怀疑了，这话说的实在可疑的很。

    看似强硬，但有种外强中干，虚张声势的感觉！

    大岛亚子下定决心，撩了撩头发，笑着说道：“那就来吧～”

    说罢，大岛亚子褪下毛巾，同时摆出了一个撩人的姿势。

    嘶！！！

    许尔戈瞳孔紧缩成针，咽了咽口水，感觉到压力好大，手也抖了起来。

    “咕噜……”

    真就不认输！？

    许尔戈觉得自己失策了，刚才就应该见好就收的，下次是下次的事情，下次再说。

    大岛亚子都认怂了，他还乘胜追击，有点太过分，引起反作用了。

    大岛亚子笑着问道：“许君，妾身好看吗？”

    许尔戈点了点头，诚实说了声：“好看。”

    好看就是好看，这点没有必要说谎。

    违心说了不好看又能怎么样，他该忍还是得忍的……

    大岛亚子还想调侃几句，再次探探许尔戈的底线。

    许尔戈却不给她这个机会，直接开口说道：“你赶紧坐好吧，别随便乱动，也别说话惹我，你的姿势都变形了！”

    妈买马匹，大岛亚子这股子妖媚仿佛由骨子里透出来的，简直太可怕了！

    这操蛋的地方，是不能继续呆了，再待下去就真的要爆炸了！

    快快画，画完赶紧回家冲个凉！

    许尔戈想到这里，深呼吸一口气，然后开始动笔。

    不一会……

    许尔戈描绘完轮廓，开始绘制细节，但同样越来越难受。

    他在心里告诉自己，只要保持住专注的状态，只要不会胡思乱想，就还扛得住！

    艺术，就是冷静，爆炸就完了！

    大岛亚子却是在许尔戈的表情和怪异的身体姿势上，发现了些许猫腻。

    这怕是已经到极限了吧？！

    她都撩到这种程度了，许尔戈却还能忍住不扑上来？

    这么专心致志的吗？

    不对劲啊……没准根本就不敢呢？

    所以，这是在吓唬自己吗？

    为了以后，自己不敢过火的拨撩他？

    大岛亚子看着许尔戈，不知不觉，嘴角扬起一抹微笑。

    现在小年轻可真挺有意思，套路真深啊～

    就这么过了半个小时之后。

    许尔戈在关键点的描绘上，停住了笔锋。

    这里有个细节，不知道要不要加.....

    要不要照着画下去？

    “大岛小姐，请你控制一下自己的情绪，不要紧张不要有感觉，这样有点尴尬……”

    大岛亚子：“……”

    神TM不要有感觉，穿着这个衣服被一个男生这么盯着，怎么可能没有感觉！？

    太刺激了！！！

    脑袋瓜子晕乎乎的，但却有无数的灵感在每分每秒涌现出来……

    大岛亚子涨红着脸，没好气的说道：“你照画上去就是了，我都不尴尬，你尴尬什么！？”

    【大岛亚子：社死值+2000+2000+2000……】

    呵，女人这张破嘴啊！

