    果然，大小狐狸都一样的狡猾，口不对心。

    夫妻二人对望一眼，然后，默契地不接话。

    你有张良计，我有过墙梯。既然不急，那么，就大家安安静静坐着好了。

    最近事情不少，他们少有这么悠闲的时候，今日倒是托了这只小狐狸的福了。

    于是，夫妻二人优哉游哉地开始品茶，偶尔闲聊两句。

    曲檀儿略带不满地说道：“这花茶，味道淡了。”

    墨连城手执茶杯，淡淡的眸光瞥了眼杯中清浅的茶色，“才第二泡茶，檀儿就觉得淡了？需要我再加些茶叶吗？”

    曲檀儿呵呵笑道：“不用，我现在给养得口味挑剔了，城城，喝过这么多茶，还是你泡的茶最好喝。”

    某爷认同道：“我泡的茶加了一些珍贵的灵药草，自然比一般的茶要好。”

    夫妻二人态度淡定了，聊着茶经。

    那边，狐临开始抓耳挠腮了，“咳咳，那个，你们不是要问我族里生什么事啊？怎么不问了？”

    曲檀儿又喝了一口花茶，才懒洋洋地移转目光，看了一眼狐临。狐临看似故作镇定，但眉宇间还是掩不住急色。

    哟，才这么一会儿，小狐狸就急不可待了啊？

    这耐心，不行啊，比不过老狐狸的！

    她漫不经心地反问一句，“不是你说不急吗？”

    狐临干咳一声，“不急，你们就不问了吗？就算不是生死之交，好歹一场相识，你们忍心眼睁睁看着老头子死？”

    曲檀儿奇了怪了，“那个，其实，我有个问题很想问你，老狐狸是你亲爹吗？”

    狐临微愣，“呃，是，怎么了？”

    曲檀儿百无聊赖地托着腮，“开口闭口都提着死，你们父子情，还真的与众不同啊！”

    狐临，“……”

    “好了！最后，再给你一次机会，那边的情况你到底说还是不说？”曲檀儿又不在意地问了一遍。

    狐临，本来还想据理力争，骤然对上曲檀儿的眼眸，意识到她是在认真地，给他最后一次选择，不禁闭了闭口。然后，摸着脑袋，颇为丢脸地，讷讷地说道：“说啦说啦！这么严肃干什么？”说着说着，声音转为嘀咕，“真搞不懂老头子！怎么就对你们青睐有加，对我，这个风趣幽默的儿子，却眼尾也不看一眼！哼哼！”

    嘀咕声，不大不小，刚够夫妻二人听见。

    说完之后，狐临还特意等了一会，想看看夫妻二人有何反应。

    谁知道二人完全不将他的说话放心上，或者，是不将他这个人放心上，狐临自觉没趣，摸摸鼻子，这才又开口道：“太玄谷一战之后，不知为何，我族的后山出现了异状，总在夜深人静，我们睡着的时候，那股神秘的力量便会出现，可是，我们找遍了整个管辖地，一直找不到根源处！直到，有一天，其中一位长老需要采摘药草，去了后山，现了端倪。”

    曲檀儿好奇问：“那位长老现什么？”

    狐临如实道：“后山有某个地方，它的药草生长得特别的好。”