    第474章 女王被迫现身！

    看到蛇城已经崩溃的城墙，那丹王古河也是忍不住叹了口气，苦笑了起来：“为了那青莲地心火，我竟然跟这种级别的强者竞争，可真是拼命啊……”

    不过，这就是作为大陆上炼药师的现状，即便是强大如他，想要突破自己炼药师的瓶颈，也是需要吸收异火的。

    即便是异火相当难驯服，且寻找时如现在这样，有着非常大的艰难险阻，但也依旧只能硬着头皮上去。

    “如果你现在想要放弃，我们现在就可以走了。”这时候，云韵也在一方，静静的说道。

    “走？我好歹也是丹王啊……”古河却是有些不甘的吸了一口气，目光依旧坚定。

    “呵呵，就算是丹王，在这种强者面前放弃，也不丢人。”云韵平静的看着破碎的蛇城，说道。

    至于另外几位，完全没有插话的余地。

    “唉，我还是试试吧，谁还没有疯狂过呢，说不定还可以捡漏……”身份地位，高如丹王古河，此刻也是强忍着内心的心酸，说完，收起了地图。

    在这种霸道的强者眼皮底下捡漏，何其困难？

    云韵也没有再继续劝说他，随后直接没入夜色，向着蛇城而去。

    而此刻，整个蛇城城墙瞬间被轰塌，仿佛直接蒸发了一般，如此巨大的动静，直接让蛇人族发出了巨大的警报声。

    “果然是这里，进入城区之后，连我都能粗略感觉到青莲地心火的存在了。”

    药老千尘的声音，也是从漆黑的纳戒中传了出来。

    闻言，萧炎脸上也是涌现一抹喜色。

    不过，这大陆上，恐怕也就只有他们敢这么夸张了，直接强拆了蛇城，横推进敌营，未免也太爽太霸道了。

    这就是斗帝吗！

    如果刚刚师公千聚雷的那口气再吹大一点，会不会让整个蛇城直接夷为平地啊？

    很难想象，师公真实的力量会有多强，在他极限的攻击之下，或许整个大陆，都撑不了多久。

    而千聚雷仿佛浑然不觉，这股力量，在他而言，实在是微不足道。

    曾经的他，可是能够横渡虚空，在星际之中战斗的存在，更不受这大陆的影响。

    “好像有一股强大的气息靠近了，大人，我需要释放火灵蛇出来吗？”

    就在这时候，那青鳞仿佛感觉到了蛇人的气息，顿时说道。

    听到青鳞的话，萧炎也是顿时认真了起来。

    而千聚雷摇了摇头，似乎没这个必要。

    接着，就听到远处的虚空，无数破风声音响了起来，无数蛇人，高高的举起手中蛇矛，冲了过来。

    “还嫌不丢人吗，给我退下！”

    不过，就在他们即将接近千聚雷等人之时，一个清幽的声音，突然响了起来，仿佛自地狱深渊吹起来的阴风，极其寒冷。

    “啊？女王陛下？”

    “墨蛇部落首领，墨巴斯，觐见女王陛下！”

    那一群蛇人中，一个墨黑的蛇人，连忙扑跪在地上，心头狂震。

    那声音，的确是来自美杜莎女王的，但是却并没看到女王现身。

    而此刻，宽敞豪华的美杜莎神殿中，一道倩影却是有些疲倦的靠着椅背，看着眼前的空旷神殿，却是忍不住无奈摇头。

    她可以感觉到，魅蛇部落的首领月媚，已经在刚刚不久，自爆身亡了。

    而就在月媚陨落不过十个呼吸，这群人就直接到了蛇城来，而且，竟然强势的将蛇城城墙都给破灭了，完全不是普通人类能做到的。

    “这一次，看来是蛇人部落的麻烦了，或许需要我亲自出面了。”

    美杜莎深呼了一口气，消失在了座椅之上。

    她也没料到今晚的夜，竟然如此难以度过。

    而此刻，千聚雷等人之前的空间，突然扭曲了起来。

    下一秒，明亮的月光之下，扭曲的空间，一道曼妙的娇躯曲线，缓缓游浮现了出来。

    突然出现的美杜莎女王，身穿一件雍容紫色锦袍，锦袍下的娇躯，丰满玲珑，甚至有种成熟过剩，要渗透出来的冲动。

    三千青丝披散在后背香肩之上，柳腰晃动，露出身下的一截紫色蛇尾。

    出现的瞬间，竟然有种让人心脏滚烫的魅惑。

    “这是美杜莎女王吗？竟然比刚刚那个蛇女还要妖艳！”

    小医仙也是暗暗一叹，她对于这种野性的妖娆，有种天生的不抵制，但却对紫色有些敏感。

    千聚雷目光也是瞬间扫过那近乎完美的娇躯，目光最后停留在了她那张绝美的容颜之上。

    说起来，能够与美杜莎女王容貌一较高低的，恐怕也就只有他在斗罗世界的生母比比东了。

    不过，相比于比比东，美杜莎女王更加妖娆诡谲，这个迷人的气质，有种“生人勿近”的感觉。

    萧炎则是心尖一颤，跟随师公，能够有幸在当晚直接见到了这么一位美艳与凶名并驾齐驱的美杜莎女王。

    “女王陛下！您终于现身了！”

    那墨蛇部落的首领脸上露出狂喜之色，想来，面对千聚雷这种怪物，他们根本毫无胜算，但女王降临，一切就能扭转乾坤了。

    当那墨蛇首领认出美杜莎女王后，后方的蛇人，跟着都是一一跪伏了下去，异常恭敬，甚至，对于女王，他们有着天生的迷醉以及爱意。

    距离此地不远处的古河，也是瞬间看到了从虚空踏出的美杜莎女王，一时间心脏狂跳，但碍于千聚雷的存在，只能小心翼翼的朝着这边靠近一些，不敢太过放肆。

    “你们什么人？找本王有事吗？”

    即便是知道千聚雷等人的实力非同寻常，但是，这个能够以凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王，依旧平静的看着千聚雷，红唇挑起一抹纤细的弧度，冷声问道。

    就在她话音落下的瞬间，她那精致的容颜之上，直接是妖气灼灼，这一颦一笑，即便是斗皇强者，也得失神。

    但在美杜莎的凝视之下，千聚雷却丝毫不受影响，只是微微一笑，轻声说道：“的确找你有事，我这徒孙，身为二品炼药师，打算从你身上拿到青莲地心火，提升炼药水平。”

    (本章完)

