    特莉丝的头发根根竖起，她死咬的嘴唇，虽然插在她背后的羽毛笔已经脱离，但是之前通过接触羽毛笔而被污染地灵性已经开始在她的身体之内蔓延。

    特莉丝感受到自己灵性在逐渐失控，逐渐走向毁灭。

    “为什么会这样？”

    她不明白。

    在此之前，身为一名序列7，她对于危险的警觉远比序列8，序列9要强大的多，而且，有着象征着原初的神像在，她更不可能这么轻易的中招。

    “离开这里！不管用什么方法要快点离开这里！”

    值夜者小队的成员已经包了上来，布莱德向后退了一步，手中的悼死书上出现黑色的光芒，无形的波纹震荡着周围的空间，特莉丝猛地抬头，看向布莱德，嘴中发出了尖锐的喊叫声。

    一瞬间的，周围的温度骤然降低，布莱德脸色一沉，周围被仪式魔法剥夺生命的怨魂们也是猛地暴动，向布莱德，向周围的所有人扑来，试图挡住他们。

    “消去！”

    手中的金光再次闪动，布莱德快速攥紧拳头，金色的微光再次爆发，消除周围的怨魂，让他们重新回到神灵的怀抱，不再受仪式魔法的奴役。

    跑！

    特莉丝身形一动，但是悼死书的超凡力量影响来的更快！特莉丝的灵性上，无数黑红色的血丝开始缠绕，这些污染蔓延的速度极快，在没有有效的阻止方法下，就算作为媒介的羽毛笔已经脱离了她的身上，这些污染也会快速不断地对她的灵性进行污染，随后导致其崩溃成没有理智的怪物，只有被灭杀这样一个下场！

    此时此刻，邓恩·史密斯也已经拜托了周围怨魂们的纠缠，他灰色的眸子微微闪动，属于梦魇的力量在此刻爆发，将特莉丝拖进了梦境当中。

    弗莱和伦纳德同时砰砰开枪，血花不断绽放在特莉丝的身上，让她受到了众创。

    “唔——”

    “留下活口。”

    邓恩·史密斯淡淡的说到。

    活着要比死了的更具有价值，情况已定，既然有活捉的可能性，那么邓恩·史密斯就没有必要将其杀死在这里。

    而且，这人应该是魔女教派其中的一员吧？

    如果可以的话，在抓到魔女教派的成员对于他们也极有好处。

    所有人都清楚邓恩说这话的目的，布莱德使用灵性稍稍遏制了一下在特莉丝身上蔓延的污染，防止这人死的太快。

    他在不使用羽毛笔的情况下是没有办法收回笔仙的力量的，能调动序列1的污染也都是因为他有着得天独厚的条件才勉强才能做到的事情。

    特莉丝看着周围包过来的人，眼中闪过一丝决绝，她从兜里迅速摸出一把银白色的粉末，但身上灵性传来的那种被侵蚀的痛感让她不能很好的控制自己的力量。

    银白色的粉末被特莉丝撒向空中，但是随即就被布莱德手中突然绽放的金光所覆盖抹去。

    “在材料没有形成相应的仪式魔法之前，我的能力可以很好地将这些仪式用的辅助材料，在其产生效果之前就让它们彻底失去作用。”

    “不要挣扎了。”

    邓恩·史密斯已经贴近了特莉丝，灰眸静静盯着特莉丝的眼睛，梦魇的力量被发挥到了极致，特莉丝的瞳孔也开始涣散。

    她的意识开始逐渐丢失。

    手开始缓缓垂落，身体僵硬不动，特莉丝正在陷入一场噩梦。

    布莱德此时也走近了特莉丝的身边，看着特莉丝，手中的羽毛笔微微动了动，他想用羽毛笔重新回收笔仙的污染。

    “这人的非凡手段非常多。”

    伦纳德也走了过来，有着诗人气质的他看起来像是随时都能吟诵一首古诗一般，布莱德看到他的时候微微歪了歪头，不知道为什么他感觉到好像有一道视线此时黏在了他的身上。

    “这人背后的秘密可不小，呵呵，如果不是因为有‘最初太阳’的话，我倒是可以尝试探探他的底到底是个什么玩意儿。”

    “现在已经可以确定她确实是魔女教派的成员之一……去叫克莱恩过来吧，房子里的仪式魔法，需要他来看看。”

    邓恩说到这的时候，他又看了一眼布莱德。

    对于那道淡金色的光芒，邓恩·史密斯自然会感觉到奇怪，但是非凡世界的诡秘手段实在是太多了，无法解释的现象也并不少见，所以他只以为是布莱德的特殊手段罢了。

    这倒是省了不少的麻烦，毕竟布莱德和邓恩·史密斯所说的他可只是一个序列9的占卜家而已。

    布莱德虽然也是占卜家，但是对于这位值夜者队长而言，对自家的非凡者明显他还是更放心一些。

    布莱德看了一眼已经被值夜者队长的非凡力量所控制的特莉丝，正想转身进去看看那个祭坛的，可是当他刚转身的时候，左眼忽然传来了一种极其奇怪的感觉。

    “身后……”

    左眼旁的放射状细线不断凸起，布莱德快速转身，却只见本该被梦魇力量所掌控的特莉丝，不知什么时候慢慢的，抬起了脑袋。

    那是一双完全被眼瞳所占据的双眼，不见丝毫眼白，如同两颗闪耀的黑宝石一般，能够将与其对视的人的灵魂吸入其中。

    特莉丝身后的长发根根漂浮而起，布莱德此时才发现，她怀中竟是抱着一个造型诡异的神像！

    “闪开！”

    特莉丝咧开了嘴，如同锯齿一般的牙齿让所有看到的人心生惧意。

    邓恩·史密斯此时也已经反映了过来，特莉丝身上此刻出现了某种不为人知的变化。

    他向后退去，可是就在此时，一根根如同毒蛇一般的头发已经在不知道什么时候粘在了他的衣服上。

    弗莱和伦纳德同时动手，猎魔子弹不要命一般的向特莉丝飞去，可是所有的子弹在靠近特莉丝的时候就出现了不同程度的凝滞，停在了特莉丝面前，随后跌落在地上。

    布莱德的左眼中，特莉丝本身的数值正在被一种恐怖的，可怕的污染取代。而那种污染的源头，正是她怀中的那个神像！

    “原初！”

