    刚才他就发现衣服下面有奇痒无比的感觉，现在把衣服掀开之后，方牧愣住了。

    原本他是属于瘦削形的身材，可是在进行了龙鳞化之后，身上多出了很多长条形的肌肉。

    这些肌肉块头虽然不大，但是极具美观，尤其是腹部的肌肉有棱有角。

    如果光是这样他还觉得没什么，关键是身上出现了很多暗纹。

    这些暗纹仿佛鳞片一般重重叠叠，上半身几乎全都被暗纹占据。

    方牧扫了眼房间，确定窗帘已经彻底拉上之后，解开了自己的衣服裤子，全身上下脱了个精光。

    双手双腿，哪怕是那个位置都布满了暗纹。

    方牧嘴角抽搐，暗道:“我只是强化了一个躯干，按照生物上来说，手脚也算是躯干吗？”

    这么想着，方牧来到卫生间，当他看到脸上的暗纹时，直接愣在当场。

    这特么……以后怎么出去？

    顶着这玩意儿出去，会不会上街的时候百分百回头率？

    如果遇到一个妈妈牵着小孩，那个妈妈会不会指着他告诉小孩，让小孩不要学这位哥哥纹身？

    方牧心中想着，没想到随着他心中的想法出现，身上的暗纹开始消失。

    “可以在心中控制？”

    一丝灵光出现在方牧脑海，方牧试着让暗纹出现。

    如同鳞片的暗纹再一次出现，方牧确信可以通过意念控制。

    但是问题来了，他这个龙鳞化后面还有一个“1/9”的标志，也就是说他还可以强化8次。

    第一次就出现了暗纹，剩下八次会怎么样？

    方牧已经想到自己变成小龙人到处乱跑的景象，那画面太美他不敢看。

    “去他妈的！”方牧握紧拳头:“这世道还在乎什么，变强才是最重要的。”

    平复了心情之后，方牧又开始继续下一步强化。

    方牧将视线往下移动，最后停留在一处不可描述的位置。

    “要不……试试？”

    他其实也很好奇，要是给这个位置强化，究竟会出现什么情况。

    方牧经过短时间的思考之后，决定强化。

    强化没有坏处，还能提供多种选择，他当然不会拒绝。

    “强化……命根！”

    咬了咬牙，方牧几乎是憋出来的。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量增加血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【太阳之息:大量提升真气最大值，改变真气属性。】

    方牧微微一愣，稍微犹豫起来。

    不用说，光是看着就知道要选太阳之息，毕竟占着一个“大量”的词汇。

    但是后面有一个东西，这就让他很迷惑了。

    改变真气属性，这又是什么玩意儿？

    毕竟涉及到全身最重要的部位，方牧觉得自己需要谨慎考虑。

    【你的命根发现你犹豫了，觉得自己受到了区别对待。】

    【它想起跟着你的日子里，从来就没有享受过一个正常的功能，它越发的觉得委屈。】

    方牧满头黑线，好家伙，就稍微犹豫了一下，还委屈上了？

    这声音也给他提了个醒，强化总没有坏处，更何况还是稀有强化。

    方牧脸上的犹豫之色变了，选择了“太阳之息”。

    大量的真气突兀的出现，顺着方牧体内的真气融合过去，眨眼间在体内形成了真气的小河。

    方牧感觉到一股极为充实的感觉在心底生出，长出了一口气。

    总算没有出事……

    等等！这好像只是增加真气最大值的部分！

    改变属性的部分还没有开始！

    原本松了一口气的方牧瞬间反应过来，紧接着第二道变化出现了。

    热！难以想象的热！

    方牧扫了一眼下方，发现某个地方正在发生不可描述的变化，就是那种特别正常的生理变化。

    热感从丹田处出现，紧接着传遍全身上下各个地方。

    方牧吐出一口气，没想到吐出来的气竟然是真气，还直接在空中燃烧起来。

    太阳之息的加成还没有过去，他现在有点控制不住。

    “热！”

    方牧打开浴室的喷头，开始疯狂的给自己浇水。

    可是没有丝毫的作用，浇上去的水一碰到皮肤，马上就化作了阵阵水汽，反而让方牧更加难受。

    热气接二连三的传递，方牧皮肤通红，感觉都快被烤熟了。

    “龙鳞化！”

    方牧深吸了一口气，龙鳞暗纹遍布全身。

    可是热气仍然没有消退，他越发的难受，头脑都开始出现晕眩感。

    就在这时，一道声音在他脑海中响起。

    【你的大脑感觉到了异常，正在思考中，大脑思维有限，思考不出解决办法。】

    方牧本以为有办法，没想到得到这个结果。

    不过刚才的声音让他稍微清醒了一下，想到了一个方法。

    思维有限？思考不出？

    不存在的！

    我还有黑气，继续强化！

    “强化！大脑！”

    方牧咬着牙，选择了强化大脑。

    【请选择强化方向。】

    【百炼之脑:提升大脑威力。】

    【先天返照:中量提升真气恢复速度。】

    【原祖化:大量提升威力、坚韧。】

    先天返照？原祖化？

    方牧没有丝毫的犹豫，直接选择了原祖化。

    他现在的情况很特殊，急需提升大脑的思维强度，以此来达到解决困境的目的。

    一道道奇怪的力量在大脑间流转，声音传了出来。

    【你的大脑觉得思维更加灵敏了，它想出了一个解决办法。】

    【真气过强，内脏没有强化导致失去平衡，可选择强化内脏，五脏都需要强化。】

    “强化，内脏全部强化！！”

    方牧果断的进行了选择。

    【强化心脏。】

    【请选择强化方向。】

    【百炼之心:少量提高血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【原祖化:大量提升血肉威力、坚韧。】

    “原祖化！”

    【强化成功:原祖化1/9。】

    方牧咬了咬牙，选择了原祖化。

    心脏跳动的声音越发明显，随着心脏的跳动，方牧身体的不适感稍微降低，但是没有完全消失。

    肾脏之前有过强化，心脏也强化过了，接下来就是剩下的三个部位。

    方牧选择了肝脏，继续强化。

