    透明镜中世界。

    在一头大奶牛的身后，骤然出现了三头长相怪异的怪兽。

    这让几个恶名远扬的大海贼，不由得惊惧的咽下了一口惊惧的口水。

    这四头怪兽虽然是第一次见到，但为何却感觉如此的眼熟？

    并且这头会说话的大奶牛，还认识我们……

    “你们几个既然还没想好，那就在这里考虑一段时间。

    待我再次回来，你们若是还没选择加入我的王国，那么我会赐死你们！咯哈哈哈哈~”

    克洛克达尔看向了几个乖巧的狱卒兽，邪魅的一笑道：

    “他们几个就先交给你们了……”

    “是，主人！”

    大奶牛乖巧的立正恭敬的回答道。

    言罢，克洛克达尔的身形就消失不见……

    “你们……是谁？”

    恶政王阿巴罗·皮萨罗张着大嘴，看向那背着巨斧的奶牛问道。

    “你问我们是谁？你不认识老子了么？”

    大奶牛骤然将巨斧拿在手中，然后“当~”的一下，砸向了阿巴罗·皮萨罗的脑袋。

    “呃……”

    被砸的脑袋嗡嗡的阿巴罗·皮萨罗，突然感觉这种感觉与力度异常的熟悉。

    “你是米诺陶洛斯？”

    恶政王双眸瞪大，看着这头人形大奶牛惊喊道。

    “不错嘛，竟然感觉出来了我的爱抚，再奖励你一下！”

    阿巴罗：“……”

    伴随着又一声响起，恶政王阿巴罗·皮萨罗的头上，已经流下了几股殷红血液。

    “这是米诺陶洛斯，那这三个……”

    几个大海贼，在此时骤然看向米诺陶洛斯身后的三头巨兽。

    这三头巨兽，长相极为奇特，不过很是奇怪的是，它们也是人形的。

    就像是吃了人人果实一般，能够站立行走！

    站在最中心的是一头很粉嫩的熊人，它的脖颈正套着一个黄色的围巾。

    在那巨大的熊掌之上，又有着极为锋利的利爪，眼睛也出奇的是蓝色的。

    粉嫩的大熊张嘴发出了好像鼻炎一样的声音，道：

    “不要再来人砍树啦！”

    而在它的身边，则是一头白白很是壮硕的犀牛人！！！

    除了他健壮的肌肉外，他那锋利的尖角也是极为的锋利，尤其怪异的是这角竟然是红色的……

    不用看……这头犀牛绝对是一头疯牛……一看自己的角就疯……

    “哼~渣渣~”

    可以想象一下，若不是米诺陶洛斯站在他的前面，他会是一个什么样的疯牛状态。

    而最后一位，则更是怪异，因为他竟然是一个站立的斑马！

    与其他三头怪物不同的是，它的马头竟然是个装饰。

    而在这装饰的下方则是一张人脸，并且长得还很是漂亮，她是女马！

    并且在其身后还有一张弓箭……

    面上略有些害羞的红润，但却很是爽快的叫道：

    “你好~你好~”

    “呃……这不会是那米诺无尾熊、米诺犀牛、米诺斑马吧！”

    在一边的“玄月猎人”卡特琳张着大嘴，惊呼道。

    “恭喜你答对了，要不要我奖励你几个小洞洞呢？”

    米诺无尾熊摇晃着自己的身体，那一双熊眼骤然变为了红色，伸出爪子就要给卡特琳扎几个大窟窿。

    “住手！”

    米诺陶洛斯作为这几位的老大“姐”顿时喝止道。

    闻言，无尾熊很乖的收回了爪子，实在是不听这位“大姐”的话，他必然就挨揍啊！

    不过……揍他的却不是被这个队长，而是……那只不知跑去哪里的恐怖大貂儿守鹤！

    听大姐的话准是没错的……

    当初，被克洛克达尔扔进了，米诺熊那是一脸懵。

    不过在“大姐”的爱抚下，看向了那三头怪兽懵逼看漫画之旅。

    当米诺熊在一本名为《粉嫩小熊与光头小强二合一》的漫书上，见到一个名叫小熊座的星灵，被人家虐来虐去后，他就想到了自己在外面的痛苦遭遇。

    今日在外面不是被别人打飞，就是毫无还手之力的被抓进来，他们的悲催遭遇那是一样一样的。

    于是……米诺熊在无语中就领悟了星灵的能力，并且还发现了他的肚子还能开门……

    里面除了蜂蜜之外，还有一个小光头，他的名字叫小强，那里面是他的家……

    这个小光头竟能弄出一些神奇的东西，例如挖掘机……电锯……等先进装备！

    在米诺熊领悟了这个能力后，除了给克洛克达尔贡献了属性能量点之外，还让克洛克达尔惊喜万分。

    因为光头小强……在海贼世界中，完全就是“贝加庞克”的存在，就算是不如贝加庞克，也是堪比凯撒的人物。

    这个光头小强，可是拥有着能造出火箭的科技，这样的他……简直是为科技的发展，带来了无穷的想象。

    然而，当时的克洛克达尔正在外面，镜中世界发生的事他都一无所知，就算是知晓他也不会去管。

    米诺陶洛斯在发现米诺熊领悟能力后，还在那一直发愣，顿时对他大喊：

    “无尾熊，快跑啊！”

    然而，当时无尾熊正沉浸在领悟能力的喜悦当中，根本就没反应过来，就被守鹤一口咬去了半个身子……

    守鹤自然不会放过这几头狱卒兽，他们可都是曾经他的大姐，都欺负过他的存在。

    他不能在他们领悟能力之前杀了他们，但完全可以在他们领悟能力后，灭他们万万次！

    就这样，无尾熊在拥有星灵之力后，又完好无损的出现……再然后……又被咬了一口……

    在不知过了多少次后，现在他的大姐米诺陶洛斯英勇的出现，将他救了下来……

    然后两人……就一同开始了苦逼的生活。

    在不知多少次被大姐拯救了后，米诺熊知道，在这里大姐说的话准没错。

    而其他两头狱卒兽，也是在看了漫书之后领悟了能力。

    其中米诺犀牛是看了一本名叫《白胖白胖一边粗的大犀牛》后，领悟的犀牛座星灵之力。

    而另外一头米诺斑马，则是运气极好的看到了一本名为《射射射手座的高招》的漫书。

    在看完这本漫书后，米诺斑马所领悟的能力则是黄金十二宫中的射手座能力，成为了一名极为厉害的射箭高手。

    并且……还能来回自由变换人与马的身体，也就是说除了能够攻击之外，还能骑！

    不过……他们的遭遇都是一样的，在遇到守鹤那恐怖到能发出尾兽玉的存在，那不是在被追杀的路上，就是在被杀复活的路上。

    几个狱卒兽现在在几个大海贼的面前极为的神气，丝毫无法形象他们经历的遭遇会有多么的惨。

    而现在……他们压抑的怒火终于能够释放出去了……

    “桀桀桀桀~~~”

    恐怖的笑声，让几名威吓大海的大海贼，身体都不由得颤抖了起来……

