    “嗯，我知道了。”

    姜卿卿看着御司廷的认真，点点头也是认真的回应。

    然而，御司廷解释完并没有松开腿放她走。

    就在彼此暧昧僵持的时候，姜卿卿挑了挑眉问道：“御先生还有什么要解释的吗？”

    “卿卿，现在不是我要解释，而是你。”

    御司廷慵懒的眯眸审视着她，声音低哑的说道：“我已经解释完你会误会的事情，那你也要解释一下，宁宁说你有很多追求者的事情，我很介意。”

    “看得出来你很介意。”

    姜卿卿在这种拦截的情况里，知道自己躲不掉。

    下一瞬，她索性理直气壮的说道：“是，我承认，我带着小珩和宁宁在云国生活的时候，也有遇到一两个追求者。但是他们喜欢我也不是我的问题吧，我又没有答应他们，他们也不可能追到我。”

    “卿卿，想追你的男人是谁？什么名字做什么工作？说出来让我列入黑名单。”

    御司廷的吃醋是霸道又幼稚的。

    闻言，姜卿卿轻不可见的眨了眨眼睛，明显是想要敷衍回答。

    “就是在工作里遇到的人，具体我不知道，因为我就没有想过要了解他们。”

    “只有两个吗？”

    “嗯，能让我意识到是追求的男人就两个。”

    “加上霍景宸，算是三个。”

    御司廷竟然真的在列举情敌名单。

    可是，姜卿卿对霍景宸的名字异常敏感的说道：“他不算，霍景宸根本就不是喜欢我，现在想想，他也有很多事情算计我。御先生就算不相信我的话，也应该相信霍景宸的人品，他对我，就没有喜欢。”

    “卿卿，我当然是相信你，那霍景宸就不算，他也不配。”

    能剔除掉他曾经最介意的霍景宸，御司廷是高兴的。

    直到此刻，姜卿卿没好气的瞪着他说道：“那御先生的审问结束了吗？能不能让我去休息了？”

    “好，今晚算是我们互相坦诚的沟通，效果不错，彼此更了解了。”

    说完这句话，御司廷心满意足的收回长腿，让姜卿卿重获自由。

    然而，就在姜卿卿看着御司廷心情愉悦的去浴室里洗澡，她就偷偷的松了一口气。

    关于她的追求者这件事情，就不能说实话。

    否则，都不知道御司廷今晚会吃醋到什么程度，说不定还想惩罚她。

    虽然姜卿卿有一点点刻意隐瞒的心虚罪恶感，但是她觉得，这应该算是善意的谎言。

    反正御司廷也不可能见到想追求她的男人。

    可是姜卿卿没有想到，御司廷的情敌见面会出现的这样快。

    第二天早晨。

    在姜卿卿化妆准备出门前，她突然接到一个电话。

    “卿卿，我回国了，我有在娱乐新闻里看到你的事情。你是不是正在医治沈老爷子？我有个治疗的想法，你今天有没有时间出来见一面？”

    电话那端，傅文博正是傅寅教授的儿子，他也是医生。

    在姜卿卿跟着傅寅教授学习的时候，傅文博也算是她的师兄，更是对她锲而不舍的追求者。

    闻言，姜卿卿现在也很着急突破对沈爷爷的治疗方式，自然是不会拒绝见面。

    “傅师兄，我今天有时间，等我结束会议，下午三点在咖啡厅见面吧。”

    “好，那下午见面再说。”

    傅文博知道姜卿卿有两个孩子，也知道她是单身。

    但是他不知道，这些信息并没有更新。

    这次回国，傅文博还是没有放弃对姜卿卿的追求。

    在电话里约好见面，姜卿卿突然想到什么事情，她觉得这件事情不能让御司廷知道。

    尔后，她化好妆再换好衣服，姗姗来迟的下楼。

    在这个时候，御司廷还没有出门去公司，显然是在等她。

    同时，姜星珩和姜星宁换好衣服也是准备要出门。

    “妈咪，哥哥要陪我去彩排走秀活动，下午就能结束。我刚刚问过御叔叔，他下午应该是没有时间过来，那妈咪会不会有时间来看宁宁彩排呢？”

    “下午？妈咪也没有时间，刚刚约了一位医生见面，谈谈给沈爷爷治疗的事情。”

    在姜卿卿的回答里，刻意抹去了对傅文博情敌身份的介绍。

    闻言，姜星宁也没有生气，笑眯眯说道：“给太爷爷治病肯定是最重要的，妈咪没有时间就算了，有哥哥陪我就行。”

    “今天是彩排？那等正式录制活动的时候，宁宁记得提前告诉妈咪，妈咪安排好时间陪你。”

    姜卿卿走过去摸了摸姜星宁的脸颊，视线微微心虚的不敢看御司廷。

    倒是御司廷凝视着姜卿卿的视线完全没有收敛，霸道而深情。

    “小珩，照顾好妹妹，也照顾好自己，注意安全。”

    “妈咪放心吧，妹妹交给我没有问题。”

    在姜星珩牵着姜星宁出门的时候，御司廷在身后突然握住姜卿卿的手腕。

    倏尔，姜卿卿下意识停顿脚步，差点就没有藏住心虚的反应。

    “卿卿，你没有什么事情要嘱咐我的吗？”

    “那么御先生好好工作，早点回家。”

    此刻，姜卿卿意识到御司廷不会轻易放手，她转身毫无预警的欺身靠近，莞尔微笑的说道：“我会想你的。”

    听到这句话，御司廷露出心满意足的笑容。

    “好，我也会想你的。”

    在这个时候，御司廷并没有意识到姜卿卿是有哄他的嫌疑。

    出门，又是一天短暂的分离。

    下午三点。

    姜卿卿在咖啡厅赴约。

    此刻，傅文博也是准时出现，他穿着一套黑色的西装，戴着眼镜，笑起来很斯文。

    “卿卿，好久不见。”

    “好像上次见面还是在傅寅教授的授课，确实好久不见了。”

    姜卿卿的莞尔微笑是礼貌的。

    事实上，她和傅文博并没有过单独约会见面。

    就连今天的见面，都是因为想找办法医治沈老爷子，算是医术交流。

    与此同时。

    刚刚结束活动彩排的姜星珩和姜星宁，就正好来这里的商场吃东西。

    在御家的保镖叔叔带着妹妹去买奶茶的时候，姜星珩坐在这里，不小心点开定位系统，竟然就看到妈咪也在这里。

    “妹妹，妈咪也在这里，她应该没有发现我们，我们去偷偷给她一个惊喜吧。”

