    唐靳御嘴角一抽，是不是还得感谢你这想法！

    “简柒，总有一天，你会为自己说出的话付出代价！”唐靳御意味不明的开口。

    “什么话？”

    唐靳御扯扯嘴角，没有说话。

    “唐教官，你刚刚那句话，是在对我耍流氓吗？”简柒淡定开口：“看不出来呀，我家唐闷骚，现在开始逐渐朝着唐变态的方向发展了！”

    唐靳御：“……”

    “真想一脚将你往山下踹！”

    “你舍得不？”简柒反问：“你要是舍得，我没有任何意见的，真的！”

    “我舍得！”

    唐靳御淡淡道。

    “那我站着不动，你踹！”简柒果真是站着一动不动。

    唐靳御看着某人那般模样，深呼吸：“走了。”

    简柒得逞的笑，握紧唐靳御的手：“我就你舍不得，口是心非。”

    旁边嘚瑟的某人让唐靳御除了无奈只有无奈。

    两人从山上下来，唐靳御直接带着人去了附近最近的餐厅吃东西。

    简柒心情很愉悦，从山上下来一直到现在，整个人脸上都是挂着一抹笑容。

    那样的笑容看着不免都让人觉得心情相当的愉悦。

    唐靳御望着人，忍不住问：“真的那么高兴？”

    简柒点头：“特别高兴呀！”

    那是一种说不出的感觉！

    原本以为什么都没有了，可是突然之间却发现自己拥有了全世界！

    那样的感觉，相当棒！

    这是上一次死亡没有办法带给她的东西！

    显然，这次，她更懂得珍惜！

    唐靳御静静的凝视着她，就如同是看不够一般。

    似乎，他与她之间，未曾好好这样坐下，他就那样什么都不做，只是安静的望着这个人。

    如果说这一次鹰组织的事情唐靳御最大的遗憾是什么，那势必是没有好好的陪着这个人，两个人单独好好相处过。

    当日若是她真的就那样离开，也会成为他一辈子的遗憾！

    感觉到对面唐靳御投过来的视线，简柒抬眸望着人，自恋的开口：“盯着小仙女干嘛呀？是不是觉得我明显比这桌上的食物更诱人？”

    唐靳御有些无奈的摇摇头，姑娘，你还能够再自恋一些吗？

    “嗯，你秀色可餐！”唐靳御附和：“赶紧吃！”

    “这么着急催促我快点吃，是想着等我吃完，然后你好吃掉我？”简柒咧嘴，嘿嘿的笑。

    唐靳御：“……”

    这姑娘，脑子想的都是些什么？

    “没有想到，你竟然是这样的唐教官！”简柒啧啧了两声，随即灿烂一笑：“放心，我保证把自己喂得相当饱！”

    唐靳御：“……”

    看着某人那嘚瑟的模样，唐靳御忍不住第一次反思自己。

    难道是自己真的对她太好了？

    所以，每天都这么猖狂的在对他进行撩拨？

    简柒埋头，愉悦的吃着食物，自然是没有注意到此刻唐靳御开始微微变得相当诡异的眼神。

    饱饱的吃了一顿，简柒有点撑。

    抬头看着唐靳御倒是没有怎么动筷子，简柒问：“不合胃口？”

    唐靳御眼神淡淡的望着人，点头：“你不是说，你看着比较秀色可餐吗？”

    简柒：“……”

    “唐教官，你在撩我吗？”

