    柳盈盈终究是一个小女生啊，还是和昊龙住在一起的小女生当然是经不住昊龙那满含着柔情的话语了，还有昊龙那态度是异常的诚恳，然后柳盈盈的心就软下来了

    “你以后不要在做那种事情了，如果……如果老师憋不住的话……可以……可以找盈盈”柳盈盈最开始的时候说话声音还蛮大的，但是说到最后的时候声音就像是蚊子哼哼，虽然现在是冬天，没有蚊子

    昊龙心中“咯噔”一下，昊龙当然是听见了心中有不好的预感，要是在以前昊龙绝对会义不容辞的将柳盈盈给摁倒在地上，然后圈圈叉叉但是现在不同了，昊龙的情债已经很多了，但是眼下柳盈盈又是一副准备献身的模样，昊龙该怎么办呢

    柳盈盈红着脸，低着头，双手在不停的搓着衣角不敢去面对昊龙的双眼，昊龙走上去一步双手摁在了柳盈盈的双肩上，然后语重心长的说道，“盈盈啊，你要知道，老师是爱你的，因为你不光是我的学生，在某些程度上我还算是你的兄长”昊龙这句话是没有错的，柳市长被人刺杀之后柳盈盈一直就住在昊龙这里，昊龙就是照顾柳盈盈的人了

    虽然之后柳市长有让柳盈盈回去住，但是柳盈盈已经习惯了那么多人住在一起所以就没有跟着柳市长回去，让柳市长都是一阵汗颜啊，自己养大的女儿说不回去就不回去了心中则是在嘀咕着自己的女儿是不是喜欢上昊龙了，然后柳市长的心就紧张了起来

    柳盈盈听了昊龙的话之后脸上有些失望，因为昊龙这样说无疑就是和柳盈盈撇清了关系但是柳盈盈心中还是不会放弃的，在心中说着，“老师，你就等着，等盈盈长大了，一定会在你身边的”好单纯的小女生啊

    上午的时候昊龙揪心没有回去小别墅，直接在学校的食堂吃饭了不得不说，同学们的积极性还是很不错的，有些同学上午不吃饭都在排练着节目，或者是在教室，或者是在操场在食堂也有不少的学生

    昊龙在二楼的教室餐厅一边吃着饭一边看着那些个小女生排练着节目，然后就听到了一声大喊，“罗丽丽，该你了！”

    然后就看到一个小巧的身影快速的奔跑了起来，在地上翻了两下之后直接蹦到了由两个小女生架起来的双臂上动作很是利索，简直可以用行云流水来表示了

    昊龙震惊了，想不到那个罗丽丽竟然还有这样的身手然后罗丽丽像是注意到了昊龙目光，然后就就朝着昊龙走过来了

    昊龙现在是怕了这个小东西了，别看她个头小倔强起来简直比牛犊子还要厉害，昊龙准备拿上自己的套餐走开，但是却被罗莉莉给叫住了

    “老师，你躲我干什么啊，难道是我刚才表演的不好吗？”罗丽丽撅着小嘴说道

    “呃……好！当然好了只是你们正在排练呢，我一个人在这里看着你么你们会不好意思的，元旦晚会是多么盛大的节日啊，时间也不长了我可不想因为我的原因耽误你们的时间”昊龙说道

    罗丽丽这小家伙分外的大胆，直接坐在了昊龙的身边，还准备靠在昊龙的肩膀上，昊龙身体巧妙的一偏就躲过去

    “罗丽丽，你怎么在那里偷懒啊，快点来排练啦！”殷楚楚在一边喊道

    “哼，老师，我一定要得到你！”罗丽丽对着昊龙说了一句之后就回去排练了

    昊龙看着盘子中的套餐也是感觉索然无味，简单的吃了两口之后就走了上午的时候昊龙没有地方去，直接回去办公室玩了一上午的电脑昊龙的心中还是有些伤感的，就是在这里遇到了一个喜欢自己并且为了救自己而死的翁晓玲不过泰铢终究是被抓了，事情也算是告一段落

    下午第一节课的时候有昊龙的一节课，拿着课本和写好的讲义就去了虽然现在快元旦的，但是同样也是快考试了上次期中考试的成绩还算中等，昊龙的放牛班也不是真正的放牛班了，昊龙凭着自己的实力让小女生们的水平提升了一个档次，当然那次的考试是没有作弊的

    “同学们，你们辛苦了哎呀，看你们无精打采的，等你们排练的时候老师负责无偿为你们提供饮品”昊龙说道

    然后下面传来了稀稀拉拉的几声掌声，期中声音最大的就是罗丽丽了，“好！老师说的好”

    昊龙点了点头，心中有些高兴然后猛的一惊，不对啊！罗莉莉！罗莉莉不是自己班的啊！刚才自己进来的时候竟然没有发现，“罗莉莉！你来这里干什么！回去你的班级上课！”昊龙严厉的说道

    “不要，我就要这里听课！我已经和班主任请假了，我就在这里！我要看着老师，我喜欢老师”罗丽丽说道

    罗丽丽的话一说出来，全班皆惊啊，尤其是任雪琪她们任雪琪手中的笔已经“喀嚓”一声别扳成两截了

    “你胡说什么！这里是我的班级，我要你回去你的班级上课！就算你不回去你也不能在我的班级捣乱，我要为我的学生负责！”昊龙说道，昊龙现在打心底是讨厌这个罗丽丽了现在就已经是这样了，要是在长大一点之后那还不是专门拆散别人家庭的小三啊

    “我就不！我就要在这里！”罗丽丽站起来说道，但是那一米五的身高实在是不起眼

    “啪”的一声响，昊龙没有发作，任雪琪倒是先发作了，“你快给我出去，我现在生气了！”

    李思她们这帮原先的小太妹心中紧张了起来，她们一直都是跟着任雪琪的看到任雪琪现在这个表情之后是知道任雪琪动气了，还是非常生气的那种

    “你生气关我什么事！”罗丽丽丝毫不讲任雪琪给放在眼中

    “那你就是在逼我打你！”任雪琪说道

    “你以为我怕你！空手道黑段都不是我的对手！”罗丽丽目空一切

    任雪琪真的是火了，自己一米七的身高，竟然被高二一个一米五的矮子给鄙视了这口气实在是难以下咽，然后就就走到了罗丽丽的面前，伸手就是一个巴掌

    “啪”的一声脆响，任雪琪没有打到罗丽丽，倒是任雪琪的身体退后了几步，脸上浮现出了一个小小的五指印

    全班的人再次的吃惊，任雪琪竟然挨打了！任雪琪同样是吃惊，自己竟然会被打！柳眉倒竖抬起自己修长的腿对着罗丽丽就踢了过去罗丽丽一个闪身就躲了开来，然后从一个同学的桌子上拿起一个文具包对着任雪琪就扔了过去

    韩婷婷和夏河婷是看不下去了，双双站起来班里的学生知道这下子闹大了，她们应该算是整个德芙女校最厉害的三个人了，一个原先是黑道大哥的女儿，威名远扬一个是跆拳道高手，一个是武林世家

    韩婷婷最先出手，她和任雪琪可是闺中好友，当然要出头了一个侧踢对着罗丽丽踢了过去罗莉莉身子一蹲就躲了过去，这就是身体矮的好处啊，然后还伸出了自己的小腿对着韩婷婷支撑着地面的脚踢了过去

    “啊——”韩婷婷没有想到自己竟然会吃亏，然后身体重心偏移就要倒去，夏河婷快速的跑到了韩婷婷的身边将她给扶住了

    昊龙在讲台上看的是目瞪口呆啊，小女生打架！怎么看起来这么爽呢！然后摇摇头，现在可不是打架的时候，“都给我住手！”昊龙一声大喝将所有人都给吓了一条

    但是也只是短暂的愣神，然后任雪琪尖叫一声再次抡起粉拳对着罗丽丽打去

    昊龙一拍自己的额头，这都是什么事啊！这几天出门难道没有看黄历吗！然后将手中的语文书扔在讲台上就走下去

    “呼”的一声，罗丽丽竟然对着夏河婷扔过了一个凳子

    “嘭”的一下，夏河婷将飞来的凳子踢飞，然后飞向了昊龙昊龙伸手就抓住了飞来的凳子，现在的情况是越来越糟糕了，恐怕接下来会发生血斗

    扔掉手中的凳子伸手就抓住了任雪琪，“你都这么大了，先住手”

    任雪琪气的脸都红了，被一个小矮子给扇了一巴掌，这个心高气傲的大小姐才不会善罢甘休呢，只能是自己占她们的便宜，她们不能占任雪琪的便宜昊龙抓着任雪琪挣脱不开，然后直接就用嘴了，一口咬在了昊龙的手腕上

    任雪琪也是下了狠心，昊龙的手腕被咬的出了血了昊龙哎呀怪叫了一声，然后任雪琪就挣脱了出来去抓罗丽丽

    昊龙的火“噌”的一声就上来，“都不要起哄！给我乖乖的站到墙角去！”昊龙对着那些看热闹的小女生说道，然后就走到了四个小女生的战团中

    “空手道，岛国的东西你也敢拿出来显摆！”跆拳道高手韩婷婷说道

    然后罗丽丽笑了一下，竟然摆出了一个魁星踢斗的姿势，一脚踢在了韩婷婷的关节处韩婷婷痛呼一声就半跪在了地上，目光中有一丝惊奇

