    船头三人看到那如猛兽吞噬而来的力量，眸光微变，就在这时，残影从船舱中走出。

    七道身影瞬间出现在他们三人前面，元力张开，浩瀚之力凝聚在前！

    “猛兽”吞噬而下，猛然冲击！

    “嘭——”

    “轰隆隆！”

    力量撞击，爆炸在通道响起，顿时间，整个空间通道宛若白昼！

    七人看到那片爆炸，完全不敢放松警惕。

    攻击力乍破，飓风翻滚狂舞！

    余力以排山倒海之势再次飞扑而来，似要将他们连船带人一起吞没！

    “贪心不足！”

    维持着桅杆的人看着狂舞的力量，不屑轻哼。

    一人之力，就想对付他们这么多人！

    痴心妄想！

    “冲破它！”

    男人下令！

    七人手结变化，元力急速凝聚，然后他们的双掌重重推出！

    “砰砰砰——”

    攻击炸开，整个通道宛若夜空中炸开烟花一般，各色元力炫彩夺目！

    余力劲风不断狂舞，抽打在通道之上。

    恐怖而又狰狞的撞击声，震耳欲聋，动魄惊心！

    然而无论那力量如何狂舞，都无法撞破船只，就连空间通道在精神力的庇护下，都完好无损！

    船只快速行驶，前面飞旋的余力被甩在了后面。

    顿时！

    船只后面爆破声再次炸开，通道毁灭！

    身后那阵阵声音落下，船上防御的七人这才收回招式，松了口气。

    真强！

    “竟然是三系元力。”

    “召灵大陆将三系元力修炼到如此程度的人，谁听说过？”

    “你们有没有感觉到，里面有雷系元力？”

    ……

    雷系！

    众人一脸的不可思议！

    不可能！

    雷系那是单系修炼！

    召灵大陆如此，他们所在的地方也是如此！

    “一定是你感觉错了，对方将三系力量凝成一股，再怎么样，元力排斥也会发生如电闪一般的反应。”

    其中一人立即否认！

    剩下的人全都点了点头！

    没错！

    肯定是这样！

    “行了，回去。”

    护着桅杆的男人呵斥。

    不管是什么样，等他们到魔族一切不就清楚了！

    到时候他不管是谁！

    呵斥入耳，众人相视一看，全都往船舱走去。

    船头又只剩下他们三个，一切似乎已经平静。

    没有人发现，黑暗通道中，被震破的力量间黑色力量重新凝聚，化作一把透明的迷你短剑！

    “咻——”

    短剑笔直穿过，贯透黑暗！

    短剑朝着桅杆旁的那个男人直插过去！

    利刃贯穿！

    “嘭——”

    短剑穿透他的心脏，将他整个人带飞回去！

    他的身体重重撞在船舱之上！

    胸口鲜血喷洒，顿时染红了他所躺的整片地方！

    “师父！”

    “咔擦~”

    桅杆没人护着，再次响起破裂的声音，整艘船剧烈晃动起来，摇摇欲坠！

    刚走进船舱的人听到动静，连忙冲了出来，就看到浑身是血的男人，以及破裂的船帆。

    四人闪身飞过，立即走到桅杆下，护住即将被冲击力撕毁船帆。

    三人走到男人身旁，看着他心口不断流血，人也昏迷了过去，赶紧拿出药丹给他。

    “殷啸前辈！”

    他们刚刚明明检查过周围，所有力量都已经震破！

    怎么还会留下一道？

    这道力量竟然能殷啸前辈的防御，穿透他的心脏！

    穿透维持着船只的人哪怕也是着急不已，也不敢动丝毫。

    船只受损，他们必须要这样才能将它维持，一旦撤去力量，船只就会立即粉碎！

    “怎么会没醒？给他吃的是转灵丹。”

    那最好的疗伤圣药！

    无论多重的伤一颗就能痊愈，现在一颗下去，只是心口伤口愈合，人却没有苏醒。

    “还有脉搏。”

    只是昏迷。

    “我们先送前辈回船舱，他会醒过来的。”

    接下来的事，让他们来做！

    护着桅杆的四人耗了很大力气，才维持住它，不让它被撕破。

    停止的船只，在他们护着船帆后，再继续往前。

    只是这中间，花费了很长的时间。

    他们到魔族的时间，又被拖延。

    魔族——

    萧沐凌站在半空，看着手上的那道光消失，脸上浮现出笑意，她收回手。

    舒服了。

    “萧萧？”

    看到萧沐凌满意的神情，烛焱心情大好。

    是不是对方现在很惨？

    “不知道对方是谁，不过即便不死，后半生也已经废了。”

    烛焱笑了。

    果然。

    偷袭萧萧！

    开玩笑！

    她可不是好招惹的。

    低头往下看去，萧沐凌疑惑。

    “他们怎么还不行？”

    她已经拖延了很长时间，对方都快到了，还不见他们压制住四尊石像。

    以他们的实力而言，分别镇压四尊石像应该是很容易的。

    “轰——”

    这时！

    一方神鼎之下，传出剧烈碰撞的声音。

    隔着一方神鼎，萧沐凌也看不清楚下面究竟发生了什么，不过听动静一定是出了事。

    “萧萧！”

    似乎不太妙啊！

    萧沐凌轻啧一声，飞身往下走去。

    她伸手，一方神鼎的力量在她面前消失，她就这么穿过了一方神鼎。

    她穿过后，一方神鼎的力量再次张开。

    像这样的上古认主之物，拥有一定灵智，用起来自然格外的方便，事事对待主人自是完全不同。

    四尊石像明明已经平静，他们也已经进行压制。

    却不知从哪里冒出了一股力量，在四尊石像之间暴涨而起！

    就连离君他们四个，都被困在其中。

    他们耗尽全部心神压住石像，尽管强者自身都会带着一定防御，为的就是怕有人从后面偷袭。

    可这暴涨而起的力量即将就要冲破这层防御，伤到他们！

    萧沐凌立即了过去。

    “嘭——”

    刚靠近一步，力量从前面炸开！

    剧烈攻击从前面冲击过来，萧沐凌立即后退，抬手凝聚元力！

    “轰——”

    攻击力落下，撞在她凝聚在前的力量之上，轰炸之声震动整个魔族！

    而她，直接就被这股力量震退了好几丈！

    萧沐凌好不容易维持住身形，她抬起手垂眸看去。

    凝聚元力的那只手，手被这股力量震麻，无法阻止地抖了起来。

    “木木。”

    金龙开口。

    萧沐凌看去。

    “它不是石像的力量，而是朱雀当年留下的上古之力。”

    “朱雀还干了这种事！”

    烛焱震惊跳了起来！

