    现在的玩家们为了稳定自己的地位可谓是各种情况都在思考。

    当然这也是没有办法的事情，毕竟在己方联盟中，现在局势对于玩家来说如此的不友好，所以他们也不得不去考虑这么多。

    虽然现在整个联盟表面上大家和和睦睦互相帮助。

    但是实际上呢？大家心里能没点AC数？

    各种内卷，现在联盟几个文明的情况像极了当初他们上班时候的情况。

    到了下班大家都不走，都留下来自愿加班到凌晨十二点，表面上虽然大家都说着我讨厌加班，我各种反对加班怎么怎么着的。

    但是实际上呢，都在加班内卷。

    各种卷，生怕卷不死自己。

    现在这里大概就是这么个情况，虽然表面上其他文明对自己都和和气气。

    但是鬼知道他们在暗地里是不是在想办法顶替你的位置，所以不得不防！

    正当他们还在商量以后他们该怎么操作的时候游戏吹爆几人都接到了陈刚发来的之前的战斗视频，并且让他们分析敌人为什么最后一波会有如此反常的举动。

    “各位，各位先别吵了！又有新任务！”说着游戏吹爆制止了吵闹的众人并且把刚才陈刚所安排的情况告诉给了众人。

    “这还有什么好分析的，我估计大概了是敌人上头了。”

    “楼上的如果真的是这样还需要叫你来分析？”

    “上面的我家矿船还缺人驾驶，我觉得这项工作特别适合你！”

    。。。。

    “各位你们觉得会不会是敌人有某种阴谋？”

    “楼上的我感觉你在放屁。”

    “我总感觉敌人的操作有种莫名的熟悉感。”一名玩家说着有些疑惑。

    “你这么一说我也感觉是有那么一点熟悉，好像之前我们在哪里见到过这种操作。”此刻真新也摸着下巴说道。

    “到底在哪里呢？”说着真新感觉自己似乎抓住了什么。

    “我怎么没有这种感觉？”此刻他身旁的葡萄老祖说道。

    “你感觉个屁，你除了运气好一点爱卖队友以外还有什么能拿得出手的技能。”说着真新毫不犹豫的吐糟道。

    “我都说了多少次了上一次是我为了完成任务不得已而为之，并且你个不要脸的卖本子的家伙有什么资格说我！”

    听到葡萄老祖的话真新瞬间瞪大了眼睛：“我想起来！上次！就是葡萄狗卖队友的那次！”

    说着真新立马补充道：“我们在虫洞门口和敌人交战，在火力的掩护下拍了两艘隐秘侦查舰的那次你们还记得吗？”

    听到这里所有的玩家们也顿时想起了什么。

    “你的意思是说他们这么做的目的是为了放隐形船在这里当眼睛？”游戏吹爆有些不确定的说道。

    而下一刻他突然想到了什么。

    “还真有可能！”说着他连忙把之前的战斗视频给放了出来然后仔细的开始反复观看了起来。

    “对了！就是这样！没错了！敌人肯定是为了投放眼睛船才这么干的！”说着游戏吹爆严重有些兴奋的看着众人。

    “你们看敌人最后一波的战斗情况！”

    “首先他们是把兵力聚集在一起和我们交战，虽然大部分武器都是打在我们的舰船上，但是偶尔有一些射偏的。”

    “虽然这是正常的但是这些武器大部分大到的方向就是我们的反隐发射装置所在位置.”说着游戏吹爆指着那些看似被敌人无意中摧毁的发射装置说道。

    “而后面敌人改变阵型是因为他们后方还有几个发射装置他们不可能向后开炮，这样肯定会引起我们的怀疑，所以他们选择了改变舰船配置。”

    “而这样做看似他们在执行新的攻击策略，但是你们看他们的舰船所在的方位正是那几个发射器所在的位置。”

    听到这里众人玩家看到这视频中敌人的动向也顿时间恍然大悟。

    “原来如此！”

    “可是他们这么做有什么意义呢？”

    “我表示不明白。”

    “不明白个吉尔，这个都不重要，重要的是先把这个情况给汇报上去，免得被其他文明想到了捷足先登了。”

    “对！立马上报！这个功劳我们一定要优先拿到！”说着游戏吹爆也不墨迹然后立马联系到了陈刚然后把他们的猜测给陈刚说了出来。

    听到游戏吹爆的方案陈刚也是点了点头然后和红后一起分析这种事情发生的概率。

    结果经过这么一分析可能性竟然高达百分之九十。

    “可是……红后你说他们这么做又有什么用呢？”

    “首先他们的科技高于我们，不需要知道太多我们的情报，并且经过这一次的战斗他们也应该清楚我们的舰船情况和数量了，这个时候埋眼睛进来到底有什么意义？”说着陈刚表示不理解。

    “看敌人清理出的这条路线是通往我们文明星球的，那么他们肯定是想要在我们文明星球中获取什么。”说着红后又回想起了之前的战斗。

    “之前敌人尝试过使用未知的手段来入侵我的系统，所以我估计敌人大概率是想要在母星找到我的本体然后控制我。”

    听到这里陈刚也瞬间想到了这个可能。

    “的确，他们可能这么做的目的就是这个，一定不能让他们得逞。”说着陈刚立马开始修复反应装置并且还在星系里继续加装布置更多的反应。

    因为如果真的是这样他必须把敌人给揪出来，因为红后不能出事，红后一旦出事那么整个局面就瞬间崩了。

    所以对于这事他自然是不敢拖延。

    。。。。。

    “总指挥，刚才传来的消息，我们的隐秘侦察舰已经暴露了。”这一天一大早蜚文明的指挥官就收到了手下的消息。

    “这么快就暴露？”说着他感觉有些不可思议。

    他们当初动手的时候可是很小心的，并且都是创造了各种意外造成了无意中击毁这些设施的情景，并且击毁的反隐装置也不多。

    哪怕他们最后一波的攻击疑点重重，但是敌人也没理由这么快就猜到了他们的动作并且把他们的船给揪出来了呀。

    虽然不明白他们是怎么暴露的，但是既然已经暴露了蜚文明的指挥索性也不再这个问题上纠结了而是转头问道：“目前收集到了那些情报？”

    听到他的疑问下属连把他们所掌握的情报投影到了他的面前。

