    现在的整个平卢军集团，总体来说处于良性的发展状态，倒不是说林昭麾下的这二十多个州郡如何如何富庶，最重要的还是商业繁荣。

    青州与幽州，成了两个商业中心。

    郑家的大通商号与林昭自己弄出来的林氏商号，很好的带动了整个“越国”境内的经济发展，因此林昭能够有足够的经济，养出一支能征善战的平卢军出来。

    正因为如此，自从范阳之乱后，平卢军的发展可以说是一天一个模样，三年多之后的今天，平卢军已经不再满足于固守北疆。

    现在的林昭，在太原这个侧翼无忧的情况下，如果全力征讨契丹，最多三年时间，就能平灭这个游猎部落。

    当然了，这要在契丹人愿意跟林昭正面对抗的前提下。

    这些异族，打不过就会跑，在这个没有导航，没有地图的时代里，一旦马匹充足的契丹部逃跑，是很难追上的。

    突厥也是这个道理。

    打得赢是打得赢，但是就是打不死。

    因此林昭，一直在琢磨，如何彻底弄死这些契丹人。

    至于林昭为什么这样针对契丹人，大约是因为…它与另一个世界的契丹同名。

    另一个世界的契丹，在唐末崛起之后，迅速占领北方，在随后的二百多年时间里，一直压着中原王朝打，在历史上，占据了极其重要的地位。

    而林昭面对的契丹人，已经有了一些将要崛起的态势了。

    如果没有林昭，在范阳之乱后，这些契丹人就会趁势占据幽燕，但是很有可能会复现另一个世界的历史，这个时代也会出现一个庞大的大辽。

    这是林昭没有办法接受的情况。

    因此，他要想方设法的把这个新兴的契丹部，按死在襁褓之中，即便按不死他们，最少也要把他们打残，让他们即便建国，也先天不足！

    只不过，平灭契丹需要极其周密的计划，除了正面战场上的问题之外，林昭还要面对身侧的大周朝廷，自己政治上的压力。

    好在这些事情并不着急，经过上一次的幽州之战后，契丹人最少三五年不敢进犯，林昭可以有时间从容安排。

    就在林昭在节度使府处理公事的时候，一身黑衣的赵成站在门口，低头道：“王爷，长安的人到了。”

    林昭放下毛笔，看了身边的沈徽一眼，笑着说道：“昭明先生，长安应该是有圣旨给我，我回去接旨。”

    “等晚一些，我再过来。”

    沈徽正要低头，门口的赵成便开口道：“沈先生，长安也有旨意给先生，先生同去罢？”

    沈徽微微皱眉，扭头看了林昭一眼，后者面色平静，笑着说道：“放心，最多就是给先生升官的圣旨，先生不想去，直接推拒就是。”

    沈徽在朝廷是有官职的。

    原本他在青州，是林昭给他的差事，并没有朝廷的官职，但是范阳之乱后，林昭回归青州，朝廷没过多久便来了道圣旨，封沈徽为节度使府长史兼青州刺史。

    这个官职，与林昭给他的官职大致仿佛，唯一的区别就是从一个“野官”变成了朝廷正职。

    沈徽微微摇头，苦笑道：“多半不会给我升官，这样王爷您会不高兴。”

    以沈徽现在的官职，朝廷如果给他升官，只有升他做六部侍郎了，然而做了六部侍郎，就要去京城履职，沈徽作为林昭的左膀右臂，如果朝廷真有这个旨意，恐怕越王爷会因此大发脾气。

    “不管是什么旨意，去看一看就知道了。”

    两个人一前一后，离开了节度使府，沈徽走在林昭身后，若有所思的说道：“朝廷在这个节骨眼上下旨，多半是…关乎世子与公子的。”

    林三郎神情一滞，随即眯了眯眼睛。

    “兵来将挡就是。”

    节度使府距离越王府不远，二人很快来到了越王府门口，此时越王府门口，站着一个一身紫衣的大太监，手捧木盒。

    大太监见到林昭之后，脸上立刻挤出了笑容，他先是对着林昭谄媚一笑，把手中的盒子递在了旁边小太监手里，然后给林昭跪了下来。

    “奴婢见过越王爷。”

    林昭上前，把这个大太监扶了起来，摇头道：“周公公，你既然带了圣旨来，便是朝廷的天使，天使如何能跪我？”

    周振谄笑道：“奴婢没有拿着圣旨，便不算是天使，王爷您是朝廷肱骨，国之柱石，奴婢跪您是应当应分的。”

    林昭微微摇头，没有多说什么，他上下打量了一眼周振，开口道：“长安距此足有两千余里，这么远的距离，朝廷随便派个人来就是了，怎么让大公公你亲自来了？”

    周振低着头，笑道：“这不是因为圣人看重王爷您嘛，所以让奴婢过来跑一趟。”

    林昭看向周振，忽然笑道：“恐怕，是因为公公你在内廷的地位，有些尴尬了罢？”

    周振，是目前的司宫台首魁。

    理论上来说，他应该是在长安城里权力前五的大人物。

    如果是给长安城里的高官重臣宣旨，他亲自跑一趟表示皇帝的重视，倒也没什么，但是青州距离长安两千多里，这么远的距离周振亲自来，就很不正常了。

    这只能说明，周振在内廷，已经被渐渐边缘化了。

    之所以如此，是因为…他不是本朝的太监，而是先帝朝的大太监。

    大太监这种身边人，当然是用自己人更靠得住。

    当今天子刚登基的时候，不管是在朝廷还是在内廷，都没有半点人脉可言，自然只能依靠当时朝廷的那些班底，也自然只能依靠周振。

    而现在，三年多时间过去，周振在内廷的地位，就显得越发尴尬。

    这才有了内廷大太监千里传旨的诡异事件发生。

    被林昭这么一说，周振低着头，脸色有些发红。

    他长叹了一口气，开口道：“奴…奴婢，毕竟是先帝朝的旧人，原本是应该给先帝爷守皇陵的。”

    林昭伸手拍了拍这个老熟人的肩膀，哑然一笑：“好了大公公，宣旨意罢。”

    林昭看了沈徽一眼，随即让赵成召集家人，没过多久，越王府的家人们就在林昭身后集齐。

    林昭看了看周振，笑着说道：“大公公，我等跪否？”

    “不……不必跪了。”

    周振有些慌张的摆了摆手，然后从木盒里取出圣旨，在手上展开。

    他清了清嗓子，开始宣读圣旨。

    圣旨前面的骈文很是繁杂，林昭站在原地，只当是没有听见。

    终于，周振念到了正文部分。

    “越王世子林青，荫封中散大夫。”

    “越王府二子林权，家学渊源，天资睿秀，荫封中大夫。”

    “越王府长女林苏，封山阴郡主。”

