
    叶天龙摸摸鼻子，一抹血液清晰可见，但又跟以前一样，就是这么几滴，随后又恢复如常。

    奶奶的！这究竟是什么状况？

    叶天龙盯着血迹，他自查了七遍，没有异样，去医院也查了，除了有点营养不良外，其它都正常。

    所以叶天龙很是郁闷这鼻血，难道真是空气干燥使然？接着又隐约感觉，脾气变坏会不会跟这有关？

    “叮！”

    在叶天龙准备找秦天鹤帮自己检查时，蓝牙耳机又响了，传来监控雷诗婧动静的凤组成员焦虑声音：

    “叶少，雷诗婧好像要投河。”

    叶天龙脸色一变：“拦住她，我马上到。”

    他在前方直接来了一个急转弯，随后掉头向刚才丢下雷诗婧的位置冲去，暗骂这女人真是脆弱。

    昨晚被自己拒绝寻死，今天被自己骂两句又跳河，如非陈凌儿拜托，叶天龙还真想送她一脚呢。

    不过他很快又压住了怒气，告诉自己不能再暴躁，毕竟雷诗婧从小处于压抑环境，内心难免敏感。

    而且听到鳄鱼银行后，叶天龙对雷跃庭逼婚又转变态度，也许他对雷诗婧真宠护，只是真的没办法。

    “呜——”

    车子很快开回到刚才的地方，轮胎刚刚停在草地，叶天龙就听到前方咚的一声，好像有什么掉水里。

    “坏了。”

    叶天龙踢开车门钻了出来，像是利箭一样冲向声源处，连两名凤组成员向自己挥手都没有关注。

    “雷诗婧！”

    叶天龙很快冲过草地，冲到碎石众多的护城河边缘，十分焦急的扫视着前方。

    六十多米宽的河面上，只见一片太阳的金黄和天空的幽蓝，晃的眼花。

    但叶天龙还是一眼见到，扩散涟漪的十几米水面，飘着一只雕花的鞋子，正是雷诗婧早上穿的。

    “雷诗婧！”

    叶天龙又吼叫了一声，不待后面追来的凤组成员说什么，就丢掉身上东西猛地一跳。

    “扑通！”

    叶天龙像是一条鱼儿钻入了水里，随后水花四溅声响惊人，他速度极快向雕花鞋子的位置冲过去。

    虽然天上有阳光，但幽深的护城河还是很冰凉，是不是袭击着叶天龙的身子。

    “诗婧！”

    叶天龙很快抓到雕花鞋子，可是却不见雷诗婧的影子也不见挣扎，难道来的太迟，她已经沉下去了？

    他心里一揪，尽管对雷诗婧只是三面之缘，但怎么说也是一条命，于是又吼叫一句：“诗婧。”

    下一秒，叶天龙抓着鞋子扎入了河里，凭借他过人的水性，在河里细细查找雷诗婧的影子。

    河水很深，叶天龙使尽力气才到底，可是依然没有见到雷诗婧。

    一口气很快用完，叶天龙浮了上来，此刻岸上已有几个人，还有人喊叫和说话，但叶天龙全部过滤。

    他只是想着找到雷诗婧!

    救她!

    叶天龙扑通一声又扎入了水里，再度细细查找雷诗婧的影子，他的手里始终抓着那只鞋子。

    河里还是没有人影，水草倒是有一堆，差点把叶天龙绊住。

    “砰！”

    一口气又用完，叶天龙再度浮了上来，抹掉脸上河水的时候，只听啪的一声脆响，一只鞋打在身边。

    叶天龙一愣，一看，正是雷诗婧的另一只鞋子，他一把抓住，注意力也从水里转到四周。

    耳朵顿时涌入了一个娇喊：“叶天龙，叶天龙，我在这呢，我在这呢。”

    叶天龙抓着鞋子扭头，很快锁定岸上一个倩影，正是身着衬衣、短裙、及膝袜的雷诗婧。

    她站在岸边不断向河里挥手，还带着一抹哭腔喊着：“叶天龙，我在这呢……”

    叶天龙一颗心瞬间轻松了起来，他想要说话却最终一丢鞋子，重新扎入水里，动作利索游回了岸边。

    “你傻啊，河水这么深，你跳进去干吗？”

    叶天龙刚刚上岸，雷诗婧就冲过来一把抱住他哭道：“你是不是以为我跳河了？所以冲进去救我？”

    “我有那么脆弱吗？而且昨晚死过一次，我怎可能再寻死？”

    “我不会游泳，我救不了你，万一你淹死了，我岂不愧疚一生？”

    她一边哭怨着叶天龙，一边紧紧抱着他：“你我就是路人，你不用对我这么好……”

    虽然两人逢场作戏，还每次都不愉快甚至争吵，可见到叶天龙冲进水里，她还是感动的一塌糊涂。

    特别是叶天龙几次吼叫雷诗婧三个字时，雷诗婧能够真切感受到叶天龙的关怀，还有那份焦虑。

    就是那一刻，叶天龙的种种不好，在雷诗婧心里消散。

    身上被风一吹虽冷，但怀里却是温软生香，叶天龙感受着雷诗婧紧抱的力量，想要教训两句却放弃。

    “好了，别哭了，我不是没事吗？”

    叶天龙伸手擦拭女人的泪水，声音轻柔而出：“咱们上车吧，不然待会巡警过来，又是一堆麻烦。”

    雷诗婧收住了哭泣，轻轻点头：“好，我听你的。”

    前所未有的温顺。

    正要前行，叶天龙却停住了脚步，扫过雷诗婧只穿薄薄袜子的脚，又看看被自己丢在河里的鞋子。

    这里碎石一片，走到草地前估计都伤脚了。

    “这里小石头太多，你没穿鞋，我背你吧。”

    叶天龙上前一步，微微弯腰，他看不见雷诗婧的表情，但他能感觉到，她还是有些不好意思。

    他轻声一句：“上来。”

    “低一点点……”

    雷诗婧轻柔出声，叶天龙又让身子再矮两分。

    “嗯！”

    很快，一个青春活力的身体，轻缓又温柔地趴在叶天龙身上，随后，两只白皙手臂环住叶天龙脖子。

    背部的傲然，清香的身体，挑逗着叶天龙的神经，特别是雷诗婧秀发掠过，让叶天龙心里一阵热血。

    他用力搂住雷诗婧滑嫩的长腿，不紧不慢的站了起来。

    被叶天龙触碰大腿时，雷诗婧身躯颤抖了一下，但很快又恢复平静。

    她像是一只乖巧的猫，趴在叶天龙肩膀望着前方：“天龙，谢谢你。”

    叶天龙毫不客气回应：“别说这种没营养的话，要就实际一点，钱啊，身体啊。”

    雷诗婧罕见地没有发火，似乎知道叶天龙口是心非，随后又追问一句：“你为什么要救我？”

    叶天龙笑着打趣：“我想再来一次人工呼吸……”

    话没说完，雷诗婧就轻轻吻住叶天龙的嘴……
