    “拯救星星？什么星星？”

    林曦一脸迷茫的看着自己的哥哥。

    她哪里会知道这自己哥哥这话的意思。

    别说是她了，就连一旁的许大茂也是一脸的迷茫。

    “小祖宗，你可算是回来了，你要是再不回来，我都要陪的困死了！”

    许大茂一边揉着有些发酸的肩膀，一边苦笑着站起身。

    “你不是去医院救人去了吗？怎么样，是什么样的大领导, 能派小汽车专门来接你？你把他救过来了没有？”

    许大茂内心的八卦之火已经熊熊燃烧了一整天了。

    好不容易熬到林飞回来，自然是第一时间就上来追问。

    “病人救治的还算是顺利......”

    林飞自然不可能把老人家的身份透露给许大茂。

    他甚至都已经决定了，今天的事情尽量做到保密。

    这样对于他来说，或许才是一个最好的选择。

    哪位老人家的身份实在是太过特殊了，林飞不希望因为他的出现。

    打乱自己原本还算是“平静自在”的生活。

    “不是，你还说到底是什么大领导呢？能有秘书, 又有小汽车，我估计怎么的也是个了不起的人物......”

    许大茂还想要刨根问底。

    可是林飞根本没有给他继续说下去的机会。

    “别继续问了，问了我也不会说的，有些事情，知道了太多不好。”

    林飞翻了翻白眼，轻描淡写的回了一句。

    许大茂是什么人，粘上毛比猴还精的家伙。

    一听这话，顿时眼睛就瞪的老大，连忙闭上了嘴。

    只是他再看林飞的眼神已然是充满了惊讶和畏惧。

    “记住了，管好自己的嘴，这些事情别出去瞎说，尤其是跟四合院里的人，你应该清楚我说的是什么意思。”

    林飞还是有些不放心，不动声色的又叮嘱了一下。

    听见这话，许大茂连忙点了点头，表示知道。

    但是他的心里到底是怎么想的，那就只有他自己清楚了。

    对此，林飞也没有多说些什么，拉着林曦随口就扯开了话题。

    “对了, 话说我走了以后，院里的事情处理的怎么样了？”

    听见这话，许大茂立刻就来了兴趣。

    “嘿，你是不知道，你走了之后，院里的人有多兴奋。”

    “所有人都在议论你有了大出息，没有一个不夸你有本事的。”

    “二大爷也不知道怎么想的，第一时间就把你被小汽车接走的事情告诉了易中海和刘海中。”

    “那两个老家伙得知这个消息之后，脸色那叫一个难看。”

    “易中海都被气的再次吐了血，至于刘海中，据说都羡慕的恨不得眼珠子都瞪出来了！”

    听见许大茂这话，林飞的嘴角也是勾了起来！。

    他能够想象的到易中海和刘海中听到这个消息时的场景。

    易中海就不用说了，这老家伙昨天才被他给气的口吐鲜血，躺在家里静养。

    再度听见自己如此“风光”的事迹，气的内伤复发，再度吐血也是可以理解的。

    他现在已经一大把年纪了，也不知道这天天吐个二两血，身子骨还吃得消吃不消。

    而刘海中，他这一辈子做梦都想要当官。

    可这么多年了, 他却是连个车间主任都没机会捞着。

    好不容易在四合院里熬出了个一大爷的身份，结果又因为一次次的出昏招，导致威望尽失。

    在这种情况下。

    他冷不丁听见林飞有了大出息。

    连象征绝对大领导身份的小汽车都上门亲自来接林飞。

    这刘海中的心里要是能好过，那才是真的见了鬼！

    不过，这些事情和他林飞又有什么关系？

    想到这，林飞面无表情的摇了摇头。

    然后又换了个话题问道。

    “棒梗和傻柱的事情处理的怎么样了？我可是交代过你的，天黑之前必须要完成赔偿的！”

    林飞淡淡的问道。

    “我办事，你就放一百个心吧！”

    许大茂闻言，立马得意的说到。

    “其实也不用我盯着，自打这傻柱和秦淮茹看见你被小轿车给接走了之后，就已经被你吓破了胆。”

    “哪里还敢拖欠对你的赔偿，傻柱当时就回屋把赔偿款给拿了出来。”

    “你是没看见，那家伙在往外掏钱的时候，表情那叫一个郁闷难看！”

    “简直就好像是在挖他的肉，杀他的老婆亲娘一样！”

    许大茂说起这事情就一脸的解气。

    他自然是不知道，傻柱这次掏出来的赔偿款，已经是彻底榨干他最后的老婆本。

    这和扼杀了他的未来媳妇，还真的是没有什么区别。

    “对了，这是傻柱赔给你的钱……”

    许大茂从怀里掏出一卷钱，递给了林飞。

    脸上更是有些感慨的说道。

    “这次，我可真的得要谢谢你了，不仅帮我出了一口气，拿回了被棒梗坑的钱，再加上这双倍赔偿，我昨天被砸玻璃的钱，都算是补回来了！”

    “这也使他们自作孽，怪不得人家！”

    林飞也没有客气，接过了许大茂递过来的钱，然后冷笑了一声说道。

    要不是他们作死在先，林飞又怎么可能，如此轻易的就坑到了他们两家。

    “对了，那我家的大门？”

    “换了换了！我亲自盯着秦淮茹找的木匠，花了大价钱给你安的新门！为了请这木匠给你尽快的把大门换好，秦淮茹把他们家里的座钟都抵押了！”

    许大茂砸吧了一下嘴说道。

    “这么多年了，我还是第一次看见秦淮茹这么豁得出去，为了保住棒梗，她也真的是够拼的！”

    不得不说，秦淮茹为了自己的儿子，还是真的豁得出。

    按照许大茂的说法。

    林飞离开四合院之后，为了给林飞筹钱修门的事情。

    贾张氏是死活不肯出钱，企图赖账了事。

    按她的意思，贾家就应该一份钱都不用出。

    包括棒梗收到的红包，都不应该退还回去，那本来就应该是他们贾家的钱。

    躺在医院的贾东旭在知道事情的经过之后，更是发了一大通火！

    认为是秦淮茹胳臂肘往外拽，才和林飞达成了如此“亏本”的赔偿条件。

    不惜挣扎着自己的半截身子，也要去打秦淮茹这个败家婆娘。

    贾张氏和贾东旭母子甚至都一致认为。

    所有的赔偿也也好，换大门的钱也好，全部应该由傻柱来承担。

    毕竟这主意是傻柱出的，锁是他帮着棒梗撬的，就连棒梗的腿都是被他给踩断的。

    傻柱就应该赔这个钱。

    可这一次，向来唯唯诺诺，不敢和家里人反抗的秦淮茹愣是强硬了一波。

    贾东旭和贾张氏自以为是，打算傻柱一个人承担所有的责任。

    可是他们也不想想，傻柱还有这个本事来帮帮他们来偿还这么多的赔偿吗？

    他不但是要赔偿林飞的五十块钱，更要三倍赔偿院里的街坊损失。

    如此一来，他手头还能有钱就怪了！

    要是不能在天黑之前把赔偿交给代收的许大茂。

    秦淮茹根本不会怀疑，许大茂会不会狠得下那个心，直接把棒梗他们三个小孩子，就这么给送进少管所改造去。

    就那个坏种，只要是答应了林飞的事情，干起来，不知道有多上心。

    绝对不可能会放过他们。

    为了自己的孩子不去少管所，秦淮茹也是拼了者命。

    不惜和贾张氏母子大吵了一架。

    更是为了能筹钱，把贾家的钟表也给卖了。

    经此一事，贾家值钱的东西算是彻底被卖完了。

    “你是不知道，就在刚刚贾家还在大闹天宫呢，刚消停了没多久！”

    许大茂砸吧了一下嘴巴说到。

    “你看着吧，以后贾家人再遇见你，绝对是会绕着走！”

    “如果真的是那样，就好了。”

    林飞不屑的耸了耸肩。

    “他们一家要是能消停点，四合院都能太平不少，就怕他们是狗改不了吃屎啊！“

    .....

    林飞又和许大茂扯了两句，就带着林曦回家了。

    他今天这一场手术下来，他可是真的累的不轻。

    这个累不仅是身体上的，更是精神上的。

    草草的洗漱了一下，林飞就直接钻进了被窝，沾枕头就睡着了。

    林飞这边轻轻松松就进入了梦乡。

    可是有一个人，却是根本睡不着。

    傻柱今天晚上喝了很多的酒。

    可躺在床上，却依旧是辗转反侧，根本睡不着。

    没办法，辛辛苦苦存了这么多天的小金库被彻底榨干了。

    换了谁，谁都睡不着啊。

    傻柱只感觉自己的心在滴血啊。

    刚才在秦淮茹面前打肿脸充胖子，掏钱掏的是痛快了！

    可是现在想想，傻柱只想要自己给自己的脸上抽大耳瓜子！

    之前许大茂被他给打成了废物，赔了六百块钱。

    可那毕竟是傻柱自己动的手，废了许大茂，他心里也是出了一口气。

    再说了，那一次，好歹是易中海这个前任一大爷给垫上的。

    可是这一次，林飞却是把他的小金库给彻底端了。

    连个钢镚都没留下不说，他还问易中海又去借了十块钱。

    要不然，这轧钢厂还有半个月才开工资，他这个月该吃什么过日子，都成了大问题！

    当然，这还不是重点。

    重点是傻柱现在越想越觉得的不对劲。

    虽然说是他挑唆的棒梗去林飞家里闹事。

    可是除了林飞家的锁被棒梗给撬坏了之外，林飞连半点的损失都没有不说，还狠狠的揍了他们一顿！

    就这种情况下，林飞还要勒索他五十块钱。

    这笔账，傻柱是怎么算怎么觉得不对劲。

    可是一想到林飞那副面无表情，执意要把他和棒梗往派出所送的嘴脸。

    他那一肚子火，又发不出来！

    只能在屋子里灌闷酒。

    可是这一口气灌了两三瓶酒，傻柱肚子里的火，非但没有消下去，反倒是越来越大。

    “老子自打生出来，就没有遭过这么窝囊的气！”

    眼瞅着酒瓶子见了底。

    傻柱直接倒在床上，看着天花板就不断的胡思乱想。

    “不行，我无论如何也得要想个办法，好好的把场子给找回来！”

    傻柱怨毒的想着。

    忽然，他整个人如同是死人诈尸一般，蹭的一下，就床上窜了起来。

    一个自认为绝妙的“好主意”就在他的脑海成了形。

    “林飞那个混蛋，今天晚上好像还没有回来，他家那个小丫头也在许大茂家里.....”

    傻柱眯着眼睛，喃喃的自言自语道。

    “换句话说，他们家里今天根本就没有人！”

    傻柱刚才一个人喝闷酒，根本就没有听到院里的动静。

    所以他并不知道，林飞已经回了家。

    只当他们家里没有人，是个干坏事的好机会。

    “那个混蛋刚才走的时候，可是被人用小汽车给接走的，他那辆自行车岂不是还在屋里？”

    傻柱喝多了上头。

    居然打起了林飞自行车的注意。

    要知道那自行车可是林飞刚买回来，全新的凤凰牌自行车车。

    值老鼻子钱了。

    虽然说这车上打了钢印，傻柱就是偷走了，也卖不出去，还要得担上被警察给找上门的风险。

    可是卸两个车轱辘到废品站卖点零花钱，顺道恶心恶心林飞。

    让他新车变破车。

    傻柱觉得，那还是没有半点问题的。

