    接下来，同是叶家一把手的叶敬德，上前汇报。

    “家主，今天突然发生了一件令人奇怪的事情。”

    叶景山眉目一挑，“什么奇怪的事情，说来听听。”

    “咱们，今天早上不知为何，突然紧闭大门，据说是军区内部出现了问题，需要整顿。目前为止，军区里有很多军官，都被勒令停职。”

    “不仅如此，连的总指挥董承恩也被停了职。”

    叶景山闻言，微微一惊，“董承恩都被停职了？怎么会这样？”

    只听叶敬德继续说道，“具体原因我也不知，据小道消息传言，是军部上层派人下来巡查，刚好撞见董承恩中饱私囊，贪污腐败一事。”

    叶景山愣了片刻，而后嗤笑一声，“竟有这事？”

    叶敬德拱了拱手，“家主，董承恩一直都与咱们叶家私底下来往甚密，他这一被停职，我们叶家就相当于失去了军方的内应，该如何是好？”

    “你是担心，下一届的总指挥，会对我们叶家造成威胁？”

    “是。”

    一旁的叶绍东呵呵笑道，“敬德，我想你是过虑了。”

    “要说放在数十年以前，换龙头，可能我们的确应该多加注意一下。可现在嘛，大可不必太过担心。”

    二把手叶云昌附和，“不错，现在我们叶家已经成长为了一个庞然大物，咱们叶家军，足以与整个媲美！”

    “军区里有内应，只是锦上添花，倘若没有，也无伤大雅。”

    叶云昌说出此话，在场叶家众高层，纷纷点头附和。

    回望以往数十年间，叶家一直都在韬光养晦，暗中发展。

    每当换龙头，都会不惜重金，与其打好关系，让对方对叶家睁一只眼闭一只眼。

    数十年前，凭借叶家的实力，不足以抗衡。

    但是现在，他们叶家军已经有完全能够媲美军队的实力。

    小小的，换皮不换血，有何顾虑可言？

    叶敬德的想法，与众人何尝不是一样？

    不过小心驶得万年船，他觉得还是有必要提出来一下。

    但他看到其他人均是一副不以为然的态度，也没再多说什么。

    叶景山微微颔首，环视堂下一圈，“还有谁需要汇报什么吗？”

    这时，却见叶家二把手叶致远出列，拱手拜了一拜。

    “家主，我这里有一事要禀报。”

    “说。”

    “今天下午，有一名初入金门的武道高手，对我们叶家出言不逊。”

    叶景山眉头紧皱，“说清楚点，怎么个出言不逊法？”

    “他诋毁我们叶家没有诚意，狼狈为奸，乌合之众，拿出一个被人用过的庸脂俗粉，举办比武招亲，把其他人都当做傻子……”

    啪！

    叶景山突然拍案而起，“真是岂有此理！”

    “那人是谁，竟敢如此恶意诋毁我叶家名声，真是活腻了他！”

    叶致远回应，“他叫屠鸿辉，是玉城的一位名声显赫的武道高手。”

    “说起来，屠鸿辉三年前曾经想加入我们叶家，却被我们以实力太低拒之门外，数月前他成功步入了玄师境界，还对当年一事耿耿于怀，出此言论，故意恶心我们。”

    “不过是一个小小的玄师，还真把自己当东西了？”叶景山眼中凶光尽显，“你立即带人，前去会会这个屠鸿辉，他必须为他的言行付出代价！”

    宗师高手，放在其他地方，当属稀罕物。

    可在叶家人眼里，玄师不说像大白菜般廉价，但也算是司空见惯。

    光是叶家之中，所聘用的玄师高手，就有不下五位。

    而宗师高手，更是数不甚数。

    且叶家之所以敢傲视群雄，最主要的还是他们拥有一位化境强者坐镇。

    如此底气，区区一名玄师，也敢兴风作浪？

    与此同时，金门某处大院，陈奇手里拿着朱雀递过来的手机，看着屏幕上所显示的一个新闻报道。

    视频上，一名身穿白衣，耳鬓略有白发的中年男子，对着镜头

    ，唾沫横飞。

    “那个女人我调查过，六年前被人强奸怀孕，最后被逐出叶家。现今叶家又将她接回来，几番雕饰，还号称王女？我呸！”

    “一个被人玩过的胭脂俗粉罢了，与妓女无异，送给老子老子都不要！”

    “把我们所有人当成傻子？我早些年就已经看出来了，叶家根本就是一群鸡鸣狗盗之辈，狼狈为奸，一丘之貉！”

    看到这里，陈奇掐断了视频，没再看下去。

    他拿出一根烟，给自己点着。

    “这是，什么时候的事情？”陈奇语气默然，不夹杂丝毫的情感。

    “今天上午。”朱雀回应道。

    陈奇将烟递至嘴里，深吸一口，吐气如云。

    陈奇这辈子，很少爱过别人，特别是女人。

    就算当年与张红茹结婚，也是抱着得过且过的态度，并不是因为喜欢张红茹才娶的她。

    而对于叶妙雨，他起初找到她，也只是想好好补偿一下，这个曾经被自己伤害过的女人。

    不过随着两人之间的朝夕相处，陈奇发现，他第一次，对一个女人出现了爱意。

    这并不是可怜她，并不是怜悯她，也不是出于愧疚。

    而是真正意义上的爱。

    故此，他容不得自己的女人，受到丝毫的伤害，侮辱。

    可，现在居然有人，公开侮辱，他的女人是一个胭脂俗粉，更用上了妓女这样低贱的词汇。

    这无疑触动了陈奇心中，那根最不该触动的弦。

    “找到这个人，有些人不想活了，我们就送他一程。”

    朱雀点点头，露出阴冷笑意。

    祸从口出，祸从口出，这可不是说说而已。

    有些人，嘴里吐不出象牙也就算了，还满嘴喷粪。

    如此，就是欠收拾！

    “爸爸！”，就在这时，绾绾突然兴冲冲跑了过来，扑进陈奇的怀里。

    “爸爸，你今天去哪儿了，绾绾一天都找不见你的人，绾绾还以为爸爸不要绾绾了呢。”

    小丫头委屈的望着陈奇，惹人忧怜。

