    一道身影缓缓的站了出来，而一众大能的目光也禁不住落在了对方的身上，当看到对方的身影的时候，即便是镇元子、西王母也禁不住眉头一皱，脸上露出几分凝重之色。

    天皇伏羲氏，昔日妖族大能之一，圣人女娲的兄长，这任何一个身份都不比镇元子、西王母差。

    要说伏羲氏没有资格同他们争上一争的话，恐怕在场就真的没有人能够与二人相争了。

    也正是看到伏羲氏开口，镇元子还有西王母才会显得那么的郑重。

    说实话，如果说是其他大能的话，镇元子、西王母还真的不怎么放在心上，但是伏羲氏不同啊。

    伏羲氏的身份实在是太复杂了，牵涉到了人族、妖族以及圣人女娲，可以想象面对伏羲氏这么一个强大的竞争对手的时候，镇元子和西王母所承受的压力之大。

    场中镇元子、西王母、伏羲氏相争，就算是几位圣人也不禁投来了目光，毕竟这三者说实话，任何一位都有资格去争那至尊之位，关键就是因为他们的资格太足够了，却是让人一时之间无法选择了。

    楚毅饶有兴趣的看着相争的三位，楚毅早就想到这至尊之位必然会惹来一众大能相争，只是没有想到这么快便惹得镇元子、西王母他们下场。

    心中闪烁着诸般念头，楚毅的目光不禁向着身旁的帝辛看了过去。

    帝辛做为大商之主，人道人王，所代表的身份意义自是不同，天皇伏羲氏乃是人族昔日三皇之一，自然是尊贵无比，但是当下而言，人道共主却是帝辛，在这点上面，帝辛其实同天皇伏羲氏可以算得上是平等的。

    三皇五帝身份同样也算是平等的，毕竟对于人族而言，几位先贤的功绩并没有什么高下之分。

    嘴角挂着几分笑意，楚毅突然之间伸手推了一把正在看戏的帝辛。

    不错，这会儿帝辛的确是在看戏，能够混在这么多的大能当中，相比帝辛的实力来说，其实已经是占了其身份的缘故了，在帝辛看来，自己混进来就是长一长见识，开一开眼界的，至于说那至尊至圣的位子，帝辛从来就没有想过。

    然而帝辛却是没有想到，就在他饶有兴趣的看戏的时候，一只手在他背后推了一把，结果帝辛不由自主的身形落在了场中。

    本来大殿之中，在一众大能的瞩目之下，镇元子、西王母乃至伏羲氏正在相争，这会儿猛然之间又有一人落入场中，自然是一下吸引了所有人的目光。

    大家都无比好奇的看向那出现在场中的人，许多人很是惊讶，尤其是看到出现在场中的是当代人王帝辛的时候，一众人的神色更是变得无比古怪起来。

    倒不是大家看不上帝辛，实在是比之镇元子、西王母、天皇伏羲氏来，帝辛根本就是一个后辈，甚至可以说如果不是此番封神大劫的话，对于这些常年闭关不出的大能来说，他们可能连帝辛的名头都没有听说过。

    毕竟人道共主除了三皇五帝名传天下之外，至于后来的人王自然也就差了那么一筹，许多人王更是不为人所知晓。

    就好比帝辛，若非是此番封神大劫，又有几个人会知晓帝辛的存在呢，而已正是因为如此，当看到帝辛莫名的出现在场中的时候，不少大能都下意识的露出几分嘲讽的笑意。

    他们这明显是笑帝辛自不量力。

    别人是什么观感不说，反正帝辛突然之间被楚毅一把推下场，首先的感觉就是脑袋一懵，整个人感觉一下不好了。

    他又不是傻子，几乎是在一瞬间就反应了过来，楚毅推他那一把的用意，根本就是要他也下场相争啊。

    可是自家人知晓自家事啊，他帝辛哪怕是顶着人王的名头，可是除此之外，他还有什么依仗能够同镇元子、西王母、伏羲氏相争呢。

    “老师，你可是害苦了弟子了啊！”

    心中闪过这般的念头，帝辛却是无路可退，若是这会儿缩回去的话，只会沦为别人的笑柄，怕是不会有其他的结果。

    想到这些，帝辛心一横，深吸了一口气，眼中闪过一道精芒，先是冲着伏羲氏一礼，然后又冲着西王母、镇元子拱了拱手道：“帝辛不才，愿自荐为三界至尊，造福苍生……”

    听得帝辛此言，原本对帝辛颇为不屑的一众大能不禁面色一变，这会儿再看帝辛的目却是发生了变化，不少人露出几分惊叹与欣赏之色。

    他们惊叹于帝辛的勇气，至少他们之中那么多人，甚至都没有勇气下场同镇元子、西王母、伏羲氏等人相争。

    不管争得过争不过，至少帝辛有这个勇气去争了，只是这一点，便已经强过了他们这些人。

    就是伏羲氏也禁不住赞赏的看了帝辛一眼，帝辛做为人道之主，伏羲氏看帝辛的时候就像是看自家后辈一般，哪怕是帝辛要与之相争，可是伏羲氏何等存在，又怎么会因此而怪罪于帝辛。

    “哈哈哈，好，好，你为人王，却也有此资格。”

    伏羲氏此言一出，也算是对帝辛的一种认可，镇元子还有西王母二人则是下意识的将目光投向了楚毅以及通天教主。

    他们很清楚，帝辛背后站着的是楚毅以及截教。

    虽然说方才楚毅悄默默的推了帝辛一把的情形他们没有注意到，但是帝辛入场那一瞬间神色的变化却是让二人清楚的知道，帝辛入场其实并非是其本身的意愿。

    如此一来，镇元子、西王母要是还不清楚帝辛的入场可能是楚毅或者通天教主的意思的话，两人也不可能逍遥无数量劫了。

    “麻烦了！”

    镇元子神色平静，可是心中却是暗叹一声。

    想必西王母心中的感触同镇元子也是没有多少差别。

    本来以为自己证道机缘降临，却是不曾想这竞争压力如此之大，一个伏羲氏，一个帝辛，其背后站着的便是两位圣人。

    这还是元始天尊、太上、接引、准提没有下场的原因。

    说实话，元始天尊、太上他们门下弟子如果说有足够的资格的话，肯定不会放过这么好的机会，只可惜不管是广成子还是多宝道人，比之伏羲氏、镇元子、西王母到底是稍微差了那么一筹。

    若然不出什么意外的话，其实人选应该就是镇元子、西王母、伏羲氏几人了，结果楚毅却是推了帝辛，结果使得这人选又多了一位。

    自觉没有什么希望参与竞争的大能这会儿则是摆出了一副看好戏的模样，正所谓看热闹的不嫌事大，而眼下这情形摆明了就是一场好戏即将上演，他们自然是无比期待的看向在场的几人。

    太上、元始不禁下意识的向着通天教主看了过去。

    两人还真的以为帝辛被推出去是通天教主的主意，却是不知道在楚毅推了帝辛一把的时候，通天教主都有些发懵，他可没有想过要推帝辛出去啊。

    只是楚毅做为他的弟子，而帝辛又是楚毅的弟子，算起来的话，帝辛也算得上是他截教一脉了，眼见楚毅推了帝辛出去，不管怎么样，通天教主自然是要为楚毅，为帝辛站场子不是。

    这点护短的觉悟，通天教主还是有的，所以说当元始还有太上二人将目光投向通天教主的时候，通天教主神色平静的向着二人微微点了点头，将这锅给背了下来。

    见到通天教主的反应，其实太上、元始身为圣人，楚毅的那点小动作他们又怎么可能看不到，他们也能够猜到楚毅那是擅作主张，通天教主必然不知情。

    只是哪怕是明知道这些，他们仍然是看向通天教主，自然是要看通天教主是什么意思。

    如果说通天教主愿意支持帝辛的话，他们自然也会同通天教主一样站在通天教主一边。

    眼见通天教主点头，太上还有元始心中明了。

    场中气氛越发的古怪起来，女娲看了帝辛一眼，再看看三清以及楚毅，心中暗叹一声，缓缓开口道：“诸位，三界至尊之位何等重要，身居此位者必然要德高望重方可，依我之见，伏羲可据此位。”

    不用说，女娲必然会站在伏羲这一边。

    “哈哈哈，女娲道友此言却是有理，不过贫道却是认为，此位当由镇元子道友居之为妙。”

    开口之人此言一出顿时让不少人露出古怪的神色，甚至不少大能看了看对方，都用一种诡异的眼神看向了镇元子。

    就是场中的镇元子这会儿也有些发懵的看着开口为他站台的接引道人。

    伏羲氏、帝辛背后隐隐都有圣人支持，镇元子、西王母则是凭借着自身的威望相争，结果接引道人突然之间开口支持镇元子，这的确是令一众人为之愕然。

    谁都知道接引、准提两人的性子，这两位一切皆是以西方教的利益为重，更是不断的试图拉拢东方大能入其西方教。

    诸如镇元子这等存在，不用说接引、准提怕不止一次打过对方的主意，而这一次接引道人突然选择为镇元子开口说话，自然而然的会让不少人以为镇元子这是同西方教两位圣人有了什么交易。

    想一想的话，面对那至尊至圣的尊位，若是能够占据那尊位，几乎可以说是板上钉钉的圣人到手，就算是镇元子抛弃了原则同西方二圣交易，那也不稀奇。

    镇元子终究是镇元子，愣了一下之后，面色发生数次变化，神色复杂的看了接引、准提二人一眼，张了张口似乎是想要说什么，但是最后却是闭嘴不言。

    而接引、准提则是将镇元子的神色反应看在眼中，二人心中不禁泛起几分喜色。

    他们没有奢望能够说动镇元子投入他们西方教，但是此番投资却是让二人看到了几分希望，哪怕是最坏的结果，镇元子这一位大能也必然是要承他们此番的人情啊。

    可以说接引、准提二人开口为镇元子站队那绝对是稳赚不赔的买卖，无论镇元子是否能够占据那三界至尊的位子，镇元子都要记住他们二人的情分，这是因果，也是人情，镇元子将来面对他们西方教的时候，自然是要还的。

    倒是西王母面色为之一变，她没想到接引、准提二人竟然会突然之间跳出来支持镇元子，就连西王母都用一种古怪的目光看了镇元子一眼，显然在圣位的诱惑面前，就是西王母都无法保持本心，对镇元子生出了几分怀疑来。

    接引、准提二人的算计可以可以说是阳谋了，看到这一幕的太上、元始、通天不由的皱了皱眉头。

    一声轻咳，太上冲着元始使了个眼色，而元始心领神会缓缓开口道：“贫道反倒是以为西王母道友有统帅三界之能，乃是三界至尊的上佳人选。”

    “咦！”

    不少大能不禁愣了一下，讶异的看了元始天尊一眼，本来大家都以为三清会选择支持帝辛的，毕竟帝辛的背景大家只要不是傻子都看的分明，心中再是通透不过。

    结果这会儿元始天尊一开口却是选择支持西王母。

    只不过这些大能反应很快，不过是转瞬之间便明白了过来。

    元始天尊这是故意卖西王母人情啊，万一没有开口的准提再跳出来卖西王母人情，那么做为玄门大能的西王母岂不是要同西方教结下因果了吗。

    镇元子的事那是接引搞突袭，三清没有办法，只能眼看着对方强自将因果卖于镇元子，结下因果，但是有了镇元子的先例在，三清又怎么可能会让西王母再同西方教扯上关系。

    果不其然，元始天尊突然之间开口力挺西王母虽然众人吃惊，可是最失望的反倒是接引与准提。

    要知道准提道人都已经准备开口支持西王母了，结果却是被元始天尊抢先了一步，没见这会儿准提道人脸上满是失望之色吗？

    西王母自然是明白怎么一回事，对于元始天尊微微点了点头，元始天尊的情，她自然是要承的，不然一旦准提道人开口，她除非是明确表示拒绝，不然的话，必然会同对方结下因果。

    【那个啥，有月票没有咩！】

