    在距离林宇的夜莺支援的半个小时之后，这批残兵已经将自己的状态调整到最好。

    因为长期的营养不良，导致了这些战士的身体受到了很大的亏空，

    而长期没有吃饱，让战士们的体能也下降了很多，

    所以在这次得到了补给之后，刘向前让所有人吃个八分饱之后，就不敢让战士们继续吃，

    因为吃的太饱，也影响战斗的发挥。

    当吃饱喝足之后，战士们正式进入战斗模式。

    所有人开始检查手中的装备。

    而这个时候，两台守护者机器人也完成了对夜莺的维修，可以再次返回空中进行支援作战。

    因为机载的电浆火箭弹都没有使用，所以这次的战斗可以排上很大的用场。

    “两位，我们已经准备好，不知道你们二位准备怎么办？”

    “这位同志，奉指挥官指令支援你部作战，直到我方支援抵达。”

    “好，非常感谢！”

    虽然两台守护者只是机器人，但是刘向前也没有把它们当做机器使用，而是作为战友一般对待。

    “两位，既然加入了作战序列，那么我也就不客气了希望二位可以帮助我们的战士挖掘战壕以及建造一些简单的防御工事，以便于可以更好的抵挡天网的进攻！”

    “是，我们立即过去。”

    林宇在决定将这两台机器人留在现场之后，也把相应的临时指挥权交给了刘向前。

    在现场，两台守护者一型机器人拿着铁锹，快速的挥舞着，很快就将一条战壕挖掘好。

    挖掘好了之后，又开始建设简易的防炮洞。

    很快，一个小时的时间就过去了，

    此时在现场，三条简易的战壕已经完成，每条战壕的宽度，足以让天网的T1机器人无法跨越。

    此时的天网大军，已经可以隐隐约约看到了。

    一直在关注现场的刘向前当即下达新的命令。

    “所有人听令，立即停止战壕加固，检查装备，准备战斗。”

    “是！”

    所有人开始检查自己的装备，其中最显眼的还是五把高斯步枪。

    加装了15倍瞄准镜，可以在三公里之外精准命中目标，

    而强大的初速度，根本不用考虑重力风速以及适度的影响。

    不过虽然是钢针，但是为了不被过高的初速度熔化，采用的都是耐高温耐磨的合金制成，虽然单个造价不是很高，但是一旦批量生产之后，对于珍贵金属的消耗是非常大的。

    虽然在建立硅石产矿基地之后，发现了一小片的黄金矿脉，但是开采起来的产量还不够自己使用的。

    黄金的用途是很广泛的，只为贵重物品收藏是最大的浪费。

    各种电子机械，芯片上面，要大量的用到黄金。

    所以在这种情况下，黄金产量只满足这方面的需求。

    在这种情况下，挤出来一些黄金和其他的金属配合，才生产出来这一点点弹药。

    在给予这些神枪手的时候，也对他们进行了简单培训，告知了他们这些子弹的珍贵性。

    特别是其中的一百发电浆子弹，内部的小型电浆，可以轻易击毁一辆坦克，对装甲单位的杀伤效果非常大。

    当守护者介绍完这些武器之后，这些战士们也非常想要使用这样的科幻武器。

    但是数量不多，只有五把，最后刘向前决定选择队伍里枪法最好的五个人，给予他们使用权限。

    很快，这片阵地就安静下来，静悄悄的等待天网的到来。

    之前的时候，还能隐隐约约看到，等到阵地安静下来之后，众人叶很快感觉到了地面的微微震动。

    因为天网军队的行动一致性，导致共振的幅度也越来越大。

    “夜莺还有多少弹药？”

    “报告指挥官，夜莺目前电磁机枪弹药一千发，电浆火箭弹24发。”

    “很好，现在让夜莺获取倾泻一下弹药，消耗对方的数量。”

    “是。”

    随着刘向前的命令，这台已经维修好的夜莺也立即起飞，靠近天网军队。

    在距离天网部队一公里的位置，夜莺开始发飙了。

    “咻咻咻～”

    “轰轰轰～”

    24发电浆火箭弹直接发射出去，将其中的一片区域覆盖。

    这片区域里面的10台T400和20台T1全部被摧毁。

    不过毕竟天网的这些机械战士太多，而且行进的间距也不小，所以战果并不是很高。

    接下来，夜莺的电磁机枪开始开火，随着夜莺上面智能系统的锁定，很快就进行了精准打击，

    不过毕竟弹药不多，所以和之前的电浆火箭弹一样，战果不大。

    在夜莺的弹药告罄之后，也直接离开战场，脱离控制，返回江心洲基地去了。

    看着离去的夜莺，刘向前也知道，接下来的战斗，就需要看自己的发挥了。

    “所有人，使用火药武器的，等敌方靠近了再打，拿着最新武器的五个人，给我看看对面有哪些携带重型武器的天网士兵，这些给我重点解决。”

    “是！”

    “另外，两位机械战士，我不太清楚你们的作战方式，所以为了最大的作战效果，只能让您们做作战了！”

    “刘指挥官，没问题，我俩会自由行动，对你们的作战进行支援。”

    “好，所有人，打起精神，干掉他们！”

    “是！”

    此时的士气是非常高昂，大家都在等待天网的士兵抵达。

    很快，那五个手持高斯步枪的战士就在高倍镜当中看到了天网的军队。

    看着眼前狰狞的T400，这些士兵觉得，对比守护者，这些T400实在是太丑了。

    在计算了一下距离之后，这些神枪手寻找到了目标立即开火。

    之前的时候，也听守护者介绍了天网T400和T1的弱点位置，

    “咻！”“咻！”～

    随着几声微弱的枪响，这些神枪手开火了。

    正在行进的天网士兵当中，一些携带重武器的士兵直接被击杀。

    还没等旁边的天网士兵将这些重武器重新扛起，接着而来的一枪直接将这些重武器击毁。

    看到这种情况，在前排的天网士兵也立即锁定了那几个神枪手，抬起手中的火神炮准备攻击。

    这几个神枪手看到这种情况下，立即离开了自己的阵地，前往下一个狙击地点。

    在他们刚刚离开没多久，这片狙击阵地就被大量的子弹覆盖。

    等到天网的士兵靠近一公里的时候，刘向前也准备给它们来个狠的。

    “柱子，我们迫击炮弹药还有多少？”

    “指导员，还有20发炮弹。”

    “瞄准前方的机械战士，全部打出去。”

    “是！”

    “矫正诸元，一发试射，放！”

    “砰！”

    一发迫击炮弹直接被打了出去，精准的落入天网行进的队伍当中。

    “轰～”

    虽然分散，但是还是成功把两台T1机器人掀翻。

    “诸元矫正完毕，全力开火！”

    “砰砰砰～”

    随着五座迫击炮四轮齐射，直接将所有弹药发射完毕。

    “报告指导员，迫击炮发射完毕，请指示。”

    “很好，拿起武器，准备战斗！”

    “是！”

    刘向前通过望眼镜，也看到了对面天网军团的情况。

    虽然没有电浆炸弹那样摧毁的彻底，

    但是这种弹片式地迫击炮弹，也将很多的天网士兵击倒，

    虽然真正击毁的没几个，但是很多的天网士兵都出现了这样活着那样的问题，导致它们行动更加缓慢。

    此时的天网士兵距离已经不足五百米了，

    强大的火力让现场的战壕里面战士们根本无法抬头。

    看到这种情况，刘向前立即分配一部分战士从战壕内向两侧运动，

    等人员快速就位之后，刘向前立即命令两翼的战士开火。

    “哒哒哒！”

    随着03式突击步枪的全力开火，将两边的天网士兵击毁了不少，让天网的兵力再次减少。

    此时的天网军队，T400已经不足20，T1已经不足两百。

    虽然人数还是比刘向前他们人多，

    但是最重要的两台守护者还没开火，不然可以消灭更多的机械战士。

    说曹操曹操到，就在刘向前想着守护者机器人怎么还不开火的时候，在距离天网中后方的两边山石里面，倾泻出来大量的火力。

    随着一个倒三角成型，中后方的火力将天网机械战士的注意力吸引过去。

    而正面压力减轻之后，刘向前这边也终于发挥出来应有的威力

    “哒哒哒！”

    所有人的武器全部开火，让这些天网士兵又损失惨重。

    而随着一个倒三角形成火力网，让这些天网士兵的自主智能根本反应不过来。

    就这样，这些天网士兵一度僵硬在了那里，任由刘向前这边的攻击。

    而一直默默关注的天网，自然也发现了这一缺陷，知道这些机械战士已经难逃被歼灭的命运之后，也就收回了目光，开始在后台对T400地智能重新编程。

    很快，在场的天网士兵被全部摧毁。

    而补刀的工作并没有让人类士兵去清理，而是直接让两台守护者去清理。

    因为刘向前不知道，这些已经被摧毁的天网机械里面，有没有还能动的，

    要是直接被打冷枪，对于这些战士来说，是非常可悲的。

    就这样，一场危机就直接被一支残兵配合林宇这边的守护者解决。

    这也是天网目前没有高级战争机械的原因，才让刘向前等人捡了便宜。

