    众人在瞧见百里红妆这般淡然看戏的模样，眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    谢鸿朗的这些打手实力可是十分不弱啊，这女子却仿佛没有感觉到任何危险一般，未免太奇怪了。

    柳雪蓉瞧着百里红妆那副自以为是的样子，心头亦是一阵冷笑。

    强龙不压地头蛇，饶是这两人的实力十分不弱，但是在元武城敢得罪谢家和柳家，那就是找死！

    她就看看这个女人能够得意多久，等到这个男子被打败，只怕这个女人就该哭着求他们了。

    谢鸿朗的目光则是直接落在了三只妖兽的身上，脸上浮现了淡淡的笑容，仿佛已经胜券在握。

    “雪蓉妹妹，你喜欢哪一只妖兽？”谢鸿朗笑问道。

    听言，柳雪蓉眼中亦是浮现了一抹笑意，当即看向了三只妖兽，她这才发现那一黑一白两只妖兽除了颜色不同，长得竟然一模一样。

    另外一只白色妖兽则有些不同，不过都是毛茸茸的身子，十分可爱。

    “这三只妖兽都很可爱，我一时之间也不知道究竟哪一只好。”

    柳雪蓉神色有些犹豫，她只是想找一只可爱的妖兽，这三只实在是难以取舍啊。

    见柳雪蓉不知道如何是好，谢鸿朗亦是淡笑一声，“不着急，稍后这三只妖兽都送给你，你再慢慢选。”

    “谢大哥，你对我真好！”

    柳雪蓉眼角眉梢皆是欣喜之色，谢洪洋对她这么好，又当着所有人的面，她只觉得自己更有面子了。

    “这两个白痴！”

    白狮不满地看着谢鸿朗和柳雪蓉二人，这还没有动手呢，两人就已经在商量结果了，未免高兴得有些太早了！

    “这女人也不看看自己什么天赋，也想契约我们，做她的春秋大梦吧！”

    小黑亦是不忿出声，它和小白是怎样的存在，除了主人之外，它们可是谁都看不上！

    “蠢货！”

    小白说话向来简单，此刻只是给了一个它觉得十分合适的评价。

    冲突一瞬间爆发开来，谢鸿朗的打手在听到了谢鸿朗的命令之后便立即抽出了武器，凶神恶煞地向着帝北宸冲了过去。

    在他们看来，虽然帝北宸实看起来很是不凡，但是以帝北宸的年纪，实力必定也强不到哪里去。

    只能说帝北宸自己太愚蠢，得罪谁不好，偏偏要得罪谢少爷！

    然而，就在打手们袭击帝北宸的时候，帝北宸却是异常淡然，仿佛对方想要杀的不是他，他只是在看一场无关紧要的戏一般。

    突地，帝北宸右手一拍桌面，那筷子飞速地自桌上弹上半空，帝北宸体内元力瞬间涌出，那竹筷便犹如武器一般飞快地射向打手们！

    砰！

    砰砰砰！

    一道道重物落体般的声音响起，整个酒楼陷入了寂静之中，落针可闻。

    围观的一众人不自觉地屏住了呼吸，惊骇地瞧着眼前的一幕，这实在是太恐怖了！

    原本正满脸笑容的谢鸿朗和柳雪蓉此刻亦是彻底呆住，不可思议地瞧着眼前的一切，根本不敢相信这一切是真的。

