    掌风呼啸！

    叶城一掌携裹着滚滚之力落下，如同一座大山般砸在赵星辰身上。

    此刻的赵星辰刚刚从叶城的瞳术挣脱开来，连防御都来不及布置，就被一掌击飞出去。

    噗！

    一行鲜血狂飙，赵星辰的胸腹凹陷进去，三根骨头齐齐而断。

    赵星辰在自由落体的过程中，迅速凝聚起土系属性力量，支撑住自己身躯，又往后退了十数步，这才稳定住身形，眸中露出震骇之色。

    这一掌，差点直接将他击穿！

    好强的一掌！

    若非他体内早有力量护住心肺，说不定现在他已经死了！

    “给我死！”

    愠怒到极致的赵星辰迅速冷静下来，将对叶城的所有恐惧排除出脑海，迅速调动着土系力量，于半空中浮现出一根根枝条，如同一条条毒蛇般缠绕在叶城身上。

    同时，四周卷起一阵阵沙尘风暴，将叶城困在正中心，要将叶城绞杀！

    叶城一个转身，但还是被枝条锁住，被卷进风暴之中。

    “成了！”赵星辰眼眸一亮，接下来只要他不断加强自身的攻击力量，必定能将叶城挫骨扬灰。

    就算叶城踏入了超凡，依旧是他的手下败将！

    但下一刻，赵星辰嘴巴微微张开，浑身又是一颤，仿佛看到了什么大恐怖！

    “赵星辰，我的二舅，你的这些枝条，你自以为很厉害的土系属性力量，你真的以为困得住我吗？”叶城立在沙尘风暴的正中心，被紧缚的身子突然爆发出恐怖的能量，将落在自己身上的枝条一个个崩断。

    咔嚓咔嚓！

    一根根枝条碎开，无力的往下坠。

    就是沙尘风暴，旋转的规则也开始遭到强烈的破坏，根本无法伤害叶城。

    “这……”

    赵星辰眼睛如同死鱼般突出，这还是他操纵土系属性力量，第一次失败！

    可这是为什么！

    叶城明明只是刚刚踏入超凡，竟然能硬撼自己的属性力量！

    “去死！”

    赵星辰陷入狂暴之中，将自己的实力发挥到极致，操纵着属性与规则的力量，形成一道道杀机，如同倾盆而下的大雨，朝着叶城狂奔而去。

    杀机如层层叠起的海浪，将叶城覆盖。

    “我的二舅，你就只有这点本事！那可杀不了我！”叶城戏谑一笑，身形如风，在原地留下道道残影，一一避开了一些致命的攻击。

    对于威力不大的攻击，叶城抬手就将其掀开！

    数个回合下来，叶城不仅仅没有受到任何伤害，身上的伤势还修复了一些，一些可怖的血洞开始收缩，体表泛着殷红的光芒，显得神圣无比。

    “接下来，是不是该我了！”

    簌！

    叶城破空而去，冲开了赵星辰的攻势，临近着赵星辰，一记十界拳落下。

    拳头擦着赵星辰的耳畔掠过，在赵星辰左脸留下一道伤口。

    “小畜生！”

    赵星辰伸手擦去脸上的血渍，将土系属性力量运转到巅峰，迎着叶城而去，以速度加持着力量，每一击都如有万钧之力！

    生死对决，比拼的就是谁的气势更强，谁的速度力量更强！

    对于一个一直被视为蝼蚁的废物，他身为赵家的中流砥柱，岂能后退一步！

    哪怕知道叶城如今强大无匹，他依旧要从正面将其击溃！

    他是赵星辰，本就该如星辰一样璀璨！

    曾经，他被赵雪见盖住了所有光芒，现在，面对赵雪见的血脉子嗣，他要证明自己的强大！

    “来得好！”

    叶城体内气血翻滚，同样将速度与力量爆发到极致，一记记杀招出去。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声阵阵，两人交错在一起，半空中不断有鲜血落下。

    “死！”

    赵星辰怒喝一声，判断出叶城下一秒的落点，凝聚出所有力量，一拳冲着叶城的心脏中心挥去！

    巨大的拳头穿过叶城的心脏，但赵星辰却是脸色狂变，他打散的只是一道残影！

    真正的叶城，并不在他的判断中。

    “糟了！”

    赵星辰迅速收拳，朝着自己左侧砸去。

    这一拳才挥出一半，就被叶城用手掌包裹住，抵住了赵星辰的进攻。

    叶城领域释放而出，将赵星辰拉扯进自己的一尺绝对领域之中，嗤笑一声：“二舅，你不会就这点本事吧？怪不得当年你会被我妈踩在脚下，永远都抬不起头，其实，这哪里是我妈的错，分明是你自己太弱了！你的弱，就是原罪，竟然还敢怨恨我妈！真是找死！”

    语罢，叶城握住赵星辰的拳头，往里一扯，随后身形如同一头下山猛虎般，猛冲向赵星辰。

    砰！

    在触碰到叶城肉身的刹那，赵星辰骨头直接断了十数根，发出凄厉的惨叫声，可身形却依旧被叶城死死的攥住，根本离不开叶城的一尺绝对领域。

    一个呼吸之后，叶城再次将赵星辰强行拉扯至自己近前，又是一个贴身的撞击。

    咔嚓咔嚓！

    这一次，赵星辰断裂的骨头更多，浑身往外溢出血渍，周身的元气完全崩散。

    “孽种！放开我！”赵星辰声嘶力竭，完全变了脸色，他感受到致命的生死危机。

    “好啊，我放开你！”叶城一松手，身躯再次如同箭矢般掠出，再一次撞击在赵星辰身上。

    赵星辰的肉身如同炸开般，血花飞溅！

    正当赵星辰想要调动土系属性力量，加固自己的防御时，突然发现叶城出现在他的正上方，手中握住了泛着血色的赤炎剑，锋利的剑尖正对着他的心脏，直刺而下！

    “你……”

    赵星辰浑身汗毛炸立，不惜燃烧着体内精血，强行调动着属性力量，竭尽全力的想要挡下这一剑。

    只可惜，这一剑有无匹之势，以摧枯拉朽之力摧毁了赵星辰的防御，剑尖穿透过一切，刺进赵星辰的心脏。

    挡无可挡！

    赵星辰感觉到死亡的接近，生死之际，只能强行偏移开自己的身躯，让赤炎剑的落下偏移了一些，从其胸肋处落下。

    嗤！

    剑尖刺穿了赵星辰的肌体，顺着高空而下，将赵星辰钉死了在地面。

    叶城双手握着剑柄，看着赵星辰目中惊恐的神色，笑道：“二舅，你说说，我这一剑，怎么样？”

