    在嬴界感悟莽苍战法后，陆青山所经历的遭遇只能说是冷暖自知。

    弑吴魔尊公然偏心，嬴界想要仗势欺人，赤黎则是要趁火打劫，还有无数人在幸灾乐祸，准备看他的热闹......

    很现实，也很赤裸裸。

    ……

    接下来的几天时间里，嬴界暂时没有其它动作。

    但陆青山也一直迟迟没有做出回应。

    众人都明白，这件事随着时间发酵，只会越来越有爆点，而不会消弭瓦解。

    不过在在这期间，有一件大事，暂时吸引住了他们的注意力。

    嬴界感悟莽苍战法后的第十天，也是他放出风声，向青戈索要人族女童的第四天，王脉祭祖的日子来临。

    …………

    陆青山虽然从未参加过这祭祖典礼，但是由于无比关注此事，所以对此也并不陌生。

    到了祭祖日，王族就会带着人前往圣地御剑台，祭拜‘魔’剑。

    御剑台，位于内城之中。

    所以，到了这时，内城魔修就会被要求不得出现在街道之上，只能闭门不出。

    同时还会有剑罗军在内城不断巡视。

    极其严肃且庄重的一个节日。

    天还未破晓，血月将将要坠落的时候，一道雄浑肃穆的钟声就是传遍偌大的剑罗王城，充斥着每一个角落，回荡在所有人的耳畔。

    所有人听到这一道钟声，都纷纷噤声，神色肃穆。

    这是象征着祭祖日的乐声。

    王城二十年一次的祭祖之日。

    街道上阵阵凄寒的冷风吹过，裂面如刀割。

    在不断回荡的钟声中，浩浩荡荡的人马开始动了起来。

    参与祭祖的魔修，每一个身份地位都不简单。

    即使只是观礼者，都有着身份地位的要求。

    可以说，祭祖日当天，御剑台之外，将会集中剑罗王族五成以上的顶尖魔修。

    陆青山凭借着杂血兵魔的身份，刚刚好是符合观礼的要求。

    当然，观礼并不强制要求，去或者不去，都可以。

    陆青山已经对这次祭祖典礼虎视眈眈许久，自然没有不去的道理。

    在内城门口经过审查，陆青山正式进入内城之中。

    一眼望去，此时内城之中的街道上，身穿黑色铠甲的剑罗军早已在各自的位置站好岗，巡视周围，维持秩序。

    沿途，陆青山还遇到了不少同样是前来观礼的魔修。

    这些人陆青山都不认识。

    可是他们却是认识陆青山，至少是听过陆青山的名头。

    他们用奇怪的目光看着陆青山。

    目光中隐含着莫名的意味。

    大致是类似于看倒霉蛋的那种眼神，以及还有几分诧异。

    “青戈”最近日子分明不好过，怎么还有这个闲情逸致来观祭祖典礼？

    而且不出意外，嬴界作为王城最近最为炙手可热的人物，必然是会参加这一次祭祖典礼的。

    这是告诉莽苍圣祖，他们兵魔一族又出奇才的意思。

    如今，嬴界与自己名义上的未来姑丈“青戈”不对付之事，在王城之中早已是无人不知。

    这种情况下，“青戈”还来观礼，不是自取其辱，自己给自己找不自在吗？

    这人脑子有问题？

    他们表情怪异，心中暗暗想道。

    在途中不时有人投来的或诧异或幸灾乐祸的目光中，陆青山神色不变，不断前进着。

    半晌过后。

    王城圣地，御剑台，终于是呈现在了陆青山眼前。

    他走向指定好的观礼位置。

    那是一片极为宽阔的广场。

    此时的广场中，早已是来了许多魔修。

    其中有许多人是原本就住在内城之中，所以他们来得要比陆青山这种从外城赶来的早很多。

    所有观礼的魔修都在静候祭祖典礼的正式开始。

    四周有气息强大的剑罗军在警戒，维持秩序。

    不出意料，这些人观礼之人，在看到陆青山到来的时候，眼中都是闪过不解。

    他怎么来了？他怎么会来？

    陆青山依然是一言不发。

    他寻了个合适的位置，走了过去，站定，然后朝着御剑台遥遥望去。

    参天的六尊战法碑矗立，无比雄伟。

    它们闪烁着晶莹的光泽，其上绘刻着六副截然不同，但都神异非凡的图案。

    在战法碑所圈起的御剑台中心，一柄幽黑的长剑静静悬浮在半空中。

    剑尖朝着地面，周身翻滚着剑气风旋，无比神异。

    那就是‘魔’剑，他此行的目标。

    看着魔剑，陆青山心中一阵悸动，涌起异样的感觉。

    很快，他就恢复平静，忍着心中悸动，不再去看‘魔’剑，转而将目光放在那六尊战法碑上。

    他要验证自己的猜想。

    虽然对于那个猜想，他本就极有把握。

    但他此时还是不可避免地有些紧张起来。

    因为这不但干系着他是否能找回场子，还关乎着秦倚天的命运。

    ...........

    这边，一声更为雄浑厚重的钟鼓声蓦然响起。

    原先还在轻松攀谈，甚至在议论陆青山的观礼魔修们，立即噤声，神色一正。

    祭祖典礼正式开始了。

    钟鼓声并没有停止，连绵不断响起。

    祭祖的流程正有条不紊地往下走去。

    很快，有一队人缓步走来，靠近御剑台。

    队伍极其庞大。

    走在最前方领头的三人，皆是穿金黄色长袍，神威如狱。

    他们单论外表，看上去已经是与人族几乎无二，犹如年过四旬的中年人，无比神武。

    赤尊、战尊、命尊作为如今焚月域中最强的三位魔尊，地位至高无上，已经很少抛头露面，更别说亲自参加祭祖典礼。

    这三人是赤尊、战尊、命尊三系麾下的魔尊，是代表赤尊、战尊以及命尊前来参拜魔剑的。

    在他们后方，皆是兵魔一族各脉的纯血，或家主，或继承人。

    总之，身份都不低，最低也有八品修为。

    足足有近两百人。

    这还单单只是兵魔王族之中，五成左右的顶尖高手，甚至都不包括各王界中的兵魔。

    而兵魔一族，虽然无比强大，但确实是焚月域中人数最少的魔族。

    由此可见，焚月域的总体实力，是强大到何种地步。

    众人的目光都投向这支队伍，专心观礼。

    陆青山则是隔着一段不近的距离，第一次开始认真去观摩那莽苍魔尊留下的六尊战法碑。

    他视线集中在碑面上那些奇异的图案上，试图去感悟其中的玄奥。

    在他的心神沉浸之下，其中一尊名为血痕的战法碑上，也就是嬴界所感悟的那尊战法碑，有一缕血色的微光在碑面浮现。

    混迹在参礼人群中的嬴界，在这时似乎是感应到了什么，极为诧异地抬起头看了一眼血痕战法碑。

    但是那缕血色微光，夹杂在血日的光芒之中，完全融为一体，看不出半点异常。

    要不是他感悟了血痕战法碑之中的战法玄奥，可能连这一点不对劲都感受不到。

    “是错觉吗？”嬴界在心中喃喃道。

    他刚刚好像是见到了血痕战法碑上的血痕莫名的动了一下。

    但再定睛一看，却发现并没有任何变化，上面的血痕依然在原先的位置，好似死物。

    “应该是错觉。”他想到。

    若是那些血痕动了，那就表明又有人感悟到其中的战法玄奥了。

    但是他分明在几天前才刚刚感悟的战法碑。

    这种几千年都不一定出现一次的奇迹，又怎么可能在短短的几天时间里出现第二次？

    嬴界很快就恢复平静，将心神投入到当前的祭祖典礼之中，同时目光不经意地扫过远处观礼人群中的陆青山，冷笑一声。

    “胆子倒是大，明明知道我会在祭祖日中出场，竟然还敢前来观礼。”

    “也是，若不是不知天高地厚，又怎会在我大势已成的情况下，还敢跟我做对？”

    到现在为止，对于他索要两个人族女童的要求，陆青山都还未做出回应。

    “之所以这几天我先容忍你，只是因为我要找一个合适的发难时机罢了，你不会是觉得自己可以了吧？”

    嬴界心思阴冷，有毒计滋生。

    他已经找到了合适的发难时机。

    还有什么场景，是会比祭祖日更宏大的？

    在这种场所若是对青戈发难，狠狠羞辱他，他怕是会直接破防吧？

    ........

    这边，陆青山收回放在血痕战法碑上的目光，转而看向旁边的那一座战法碑。

    他的视线在每一座战法碑上都没有停留太久，很快，就将六尊战法碑全部看了一遍过去。

    旋即，他面上露出一抹极浅的笑意。

    “跟我想得一模一样啊......”

    血日渐渐升起，日光越发强盛。

    沐浴在血色的光芒下，陆青山心神逐渐轻松，视线最后转到典礼的正面。

    此时此刻，分别代表王族三系的三位魔尊已经登上高台。

    鼓乐声止，有魔修手捧祝文跪读。

    读毕乐再起。

    紧接着由三位魔尊领头，带着众人朝着御剑台中心的‘魔’剑行三跪九拜之礼。

    嬴界也在其中。

    陆青山垂眸，收敛所有情绪，隐藏自己心中所想。

    到这，祭祖典礼才进行到一半。

    他开始闲整以瑕，真如观众一般开始饶有兴致地观礼。

    ........

    没有出现半点意外，也不可能出现意外。

    祭祖典礼极为顺利地走完了全部流程。

    随着一声再度传遍整座王城的雄浑鼓声响起，这一次祭祖典礼正式宣布收礼。

    众人开始按秩序退场。

    退场的顺序也是有讲究的。

    就像学校开会讲话一样，最晚到的是领导，但在退场的时候，却只有等台上的领导全部离开之后，台下的学生才被允许离场。

    祭祖典礼同样如此。

    最先离开的是参礼的魔修。

    只是今日的情景，却是与往日有些不同。

    .........

    陆青山皱起眉头，眼神微冷地看着前方。

    果然来了......

    前方，嬴界正神色傲然地走向他。

    他身穿参加祭祖典礼所要求的金黄色长袍，袍子上绣着许多金色花纹，看上去无比尊贵，有凛人的气势扑面而来。

    不是冤家路窄，只是有人特地堵路。

    众人纷纷看来。

    对于“青戈”这号人，一开始，他们对“青戈”的态度就是呈两极分化。

    有的欣赏他，想要结交他。

    也有的则是对他不满，认为他过于骄横，不知天高地厚。

    但嬴界感悟莽苍战法并且表现出针对青戈的动作之后，他们的态度终于是统一了。

    ——没有人在这种情况下，还会想要结交青戈。

    嬴界走到陆青山身前，停下。

    “这不是我的好姑丈么？”他瞥了一眼青戈，淡淡道：“前几日我向你索要我花大价钱预定的血食，你也一直没给我答复。

    我琐事繁多，暂时没能登门找你，现在既然看见你了，我想就索性在这跟你说个清楚吧，免得再多走一趟。”

    “毕竟，我的时间也是很宝贵的，不想多浪费在你的身上。”

    嬴界说这些话的时候，一脸笑意

    这让陆青山脑海中闪过一句话。

    不叫的狗，咬人最是凶狠。

    见陆青山沉默，一时没有回话，嬴界接着道：“你要是真舍不得还我，我忍痛割爱也不是不行。

    只不过俗话说得好，亲兄弟，明算账。”

    “你虽然也算我们弑吴一脉的人。

    但是这两个人族女童，按人族的说法就是天赋异禀，灵气十足。

    我可是花了大价钱从心魔圣族那边买来的，也不能白送你啊！”

    顿了顿，嬴界图穷匕现，“你看要不这样，你拿血神砂矿脉来跟我换这两个人族女童。”

    “这道血神砂矿脉原本就是我嬴家的，只不过祖父好心，看你背井离乡，上门娶亲不容易，所以将之作为嫁妆送给你........

    拿本来就是我的东西，来换两个资质不凡的人族女童，你也不亏.......”

    嬴界目光游离，好似这个交易，陆青山赚大了似的。

    周围人神色各异。

    血神砂那是何等价值不菲之物？

    别说是两个资质不凡的人族女童，就算是一百个，都不值一道血神砂矿脉啊。

    至少在他们眼里，是这样的。

    嬴界完全就是硬抢。

    “唉，你不该来观礼的.........”

    就在众人在心里为陆青山感到可悲的时候，他的心神中却是突然收到一个传音。

    “现在你先别和嬴界起冲突，能服软就暂且服软吧，以他现在的地位，你们若是发生矛盾，没有人会帮你........

    即使是我都不好帮你，倒霉的只是你自己。”

    陆青山抬眸一看。

    不远处原本准备退场的参礼魔修，因为嬴界的动作，其中有相当一大部分人停下了脚步，似乎是准备看热闹。

    赤黎也在其中。

    这是来自赤黎的传音。

    他向陆青山挑了挑眉。

    在他看来，他这是善意的提醒。

    虽然并没有太多实质的作用，可在这种难堪情境中，应当也只有他向“青戈”传达了这一点点小小的善意。

    在他心中，青戈必然会对他感激不尽才是。

    这时，同样是前来参加祭祖典礼的鸿烈魔主，也是随之靠近。

    他只是站在嬴界身旁，一言不发，但却是有种无形的威压传来，让人压力倍增。

    围观魔修们虽不至于开口嘲讽这般低能，但每个人心中皆是存着嘲弄之情。

    他们想看看这位曾经在王城之中口放狂言，让许多人一时抬不起头的狂傲赘婿，今日是如何低头服软的。

    一想到这场景，他们心中就生出了一种扭曲的快感。

    一个杂血，一个王界土鳖，在王城还敢这么跳？

    跳不动了吧？

    这一幕，陆青山就好似在与全世界为敌。

    “横眉冷对千夫指......”他心里突然浮现起了这句话。

    随后，陆青山抬起头，毫无退避之意地直视着嬴界。

    “你也知道我是你姑丈啊？”陆青山冷冷开口，“那你怎敢不顾王城禁令，不顾伦理道德，在王城之中指使人袭杀于我？！”

    说到最后，他的声音逐渐变大，转为怒喝。

    嬴界显然没想到陆青山的反应会是如此，先是一怔，随后忍不住哈哈大笑，“欲加之罪，何患无辞？”

    “欲加之罪？”陆青山不为所动，旋即一翻手，一枚墨玉出现在他的手中。

    “这是你手下的一部分死士名单，而当日袭击我的魔修，便在这份名单上，铁证如山，你还要狡辩？”他大喝道。

    墨玉在日光下，闪烁着晶莹的光泽，吸引住众人的视线。

    “唉，本以为他除了手段不凡，还是个心机城府颇深之人，没想到却是这般幼稚。”不远处的赤黎看到这幕，却是忍不住摇了摇头。

    他对“青戈”的这个举动十分失望。

    如此幼稚的人，可是很难在争夺王界界主之位中取胜。

    因为陆青山的这个举动，赤黎已经是在心中开始重新权衡投资他到底值不值得。

    其它人的目光，在陆青山手中的墨玉上凝聚了片刻之后，也很快就是散开，面上纷纷露出嗤笑之意。

    “到现在还没看清局势吗？杂血果然是杂血，愚不可及。”

    “当初敢放出那种狂言，早就说明他是不知所谓之人，如今会有这般举动，也不意外。”

    他们在心中暗道。

    证据确凿？

    要是证据有用，还要血脉干嘛？还要身份地位干嘛？还要实力干嘛？

    “先前听说他在王界之中韬光养晦许久，擅于隐忍，怎么这回又成了没脑子的莽夫了？”

    也有少部分消息灵通，想得比较多的人，心中闪过一丝不解。

    在嬴界大势已成的情况，任何脑子没问题的人，都懂得此时应该要安分一些，尽量避着嬴界。

    可这青戈不但是大摇大摆来参加祭祖典礼，甚至还在众目睽睽之下，公然发难。

    他不会以为这会有用吧？

    还是说，项庄舞剑，意在沛公？

    对于陆青山的发难，嬴界不怒反笑，“何必呢？你乖乖服软，我还真不好直接杀你，可你非要搞这些幺蛾子，那就怪不得谁了。“

    他环视四周，看向不远处站立的一个身形魁梧的魔修，突然喝道：“青戈公然诬陷于我，于情于理不容。

    还请紫阎统领出手拿下他，关入黑水天牢，让他好好反省一段时间！”

    鸿烈魔主微微点头，认可嬴界的想法。

    周围众人则是一片哗然。

    黑水天牢，是王城中极为有名的一座牢狱，其中没有一点生命气机，没有半点声音，死气沉沉。

    它设置于黑水之中。

    黑水是一种极为奇异的魔水，阴气森森不说，而且具有腐蚀性。

    一旦被关入黑水天牢，就要受黑水侵蚀，承受肌肤骨骼撕裂之痛。

    那是难以想象的巨大苦楚，不可想象的折磨，无法忍受之煎熬。

    黑水天牢一般是用来惩罚犯了大错之人。

    嬴界竟然如此心狠，要将青戈关入其中！

    被嬴界叫到名字的魔修，适时走了过来。

    他是剑罗军的统领之一，紫阎统领。

    他对着嬴界以及鸿烈魔主点了点头，然后目光冷漠地看向陆青山，“青戈！”

    紫阎统领轻喝一声，旋即沉声道：“你伪造证据，诬陷嬴界魔主，按照规矩，应当接受惩罚，现在我押你去黑水天牢！”

    这时，嬴界抬起手，先拦住了紫阎统领，不屑一顾地看着陆青山，又道：”虽然你诬陷我这个举动，让我很生气……

    但我也不是心狠之辈，看在明月姑姑的份上，你若是肯给我好好道歉，并且将血神砂矿脉所有权交出来作为赔礼……

    我还是可以考虑一下不追究你。“

    他胜券在握，一副将陆青山玩弄于股掌之中的高傲姿态。

    “作茧自缚。”所有人都是摇了摇头，觉得大局已定，青戈必然只能选择顺着这个台阶下，吃下暗亏。

    唯有陆青山十分平静。

    这一幕，他早就预料到了。

    他看着嬴界，摇了摇头，认真道：“不，我不会道歉。”

    陆青山十分肯定，“我又没做错，为什么要道歉？”

    “这人脑袋怎么长的，都给他台阶下了，他还这般不识好歹？这是要财不要命呢？”

    “他不会真以为拒不道歉，被关入黑水天牢，就能保住他的血神砂矿脉了吧？”

    很多围观者都是看傻子一样看着陆青山，觉得他思想出了问题。

    陆青山还在继续，又看了一眼紫阎统领，开口质问道：“你们连我拿出的证据看都没看一眼，就认定它是假的了？认定我是伪造证据了？”

    紫阎统领对于陆青山的质问，十分平静，“嬴界魔主如此身份，岂会枉顾王城法规，派人袭击于你，纯属无稽之谈。”

    陆青山眼神逐渐变冷，“那也没有连证据都不看，便认定我是诬陷他人的道理。”

    他边说着，脚步边开始移动，向着御剑台移动而去。

    “为什么证据就在眼前都不看，就可以凭主观意见作出判断？

    那是因为你们知道这证据是真的，一旦看了就不好理所当然地维护嬴界了。”

    陆青山的声音凝聚成线，无比雄浑，“依照规矩，嬴界指使死士在王城之中对我下杀手，接受惩罚的应该是他，可如今，却要惩罚我这个受害者。”

    “以诸位之手段，嬴界所做，你们应当十分清楚，可你们却是视若罔闻。”

    “无非就是因为他是纯血，并且领悟了莽苍战法，展现出了过人的天赋。”

    “而我在，却只是一个杂血。”

    “所以你们可以睁眼说瞎话，枉顾规矩，指鹿为马，搬弄是非，只为维护嬴界，维护你们眼中的无上天骄。”

    鸿烈魔主，嬴界，紫阎统领，在场看热闹的所有魔修，此时都是皱起了眉头，露出不悦神情。

    陆青山所言的确是事实。

    规矩，向来都是强者限制弱者的手段。

    它对强者是无用的。

    但是，有些事心知肚明即可，拿到明面上来说，那就会引起众怒。

    特别是在场之人，大部分都属于规矩的受益者。

    “你想说什么？”嬴界不复平静，声音逐渐阴寒。

    “你能得到他们这般无底线的维护，究其根源，是因为你感悟了一尊战法碑。”

    陆青山脸上露出不屑一顾的神色，“不过是感悟了区区一尊战法碑而已，便能得到如此待遇？”

    “真是可笑！”

    “你们都认为我这个来自王界的杂血没见过世面……

    在我看来，你们这些高贵的王城中人才是真正的没见过世面！”

    紫阎统领开口回应道：“在我焚月域十数万年历史中，仅有十四位魔修能够领悟莽苍战法。

    这些人毫无例外，都成就非凡。

    而嬴界魔主是时隔三千年后的，第十五位感悟莽苍战法的人。”

    “你根本不知道感悟莽苍战法这代表着什么！”

    鸿烈魔主在这时也是冷笑出声，“果然是来自王界的土鳖，连这都不清楚，也敢口放厥词。

    我弑吴一脉有你这样的女婿，真是丢脸。”

    “感悟莽苍战法就一定能代表着什么吗？”面对讥讽，陆青山收敛神色，淡淡问道。

    “当然，”嬴界脸上露出自傲的神情，“感悟莽苍战法，那就是等于得到莽苍圣祖的认可。

    莽苍圣祖的眼光是不会出错的，它比任何人都明白，怎样的人才是真正的天才，才是魔族的希望！”

    “原来如此，”陆青山煞有其事地点了点头，“那我明白了。”

    这时，他已经走到了御剑台外侧，身处嬴界所感悟的血痕战法碑之下。

    碑面晶莹的光泽照在他的脸上。

    然后，陆青山露出了一抹诡异的笑容，“就因为感悟了一尊战法碑，所以你便整日像只虫子一般叽叽喳喳叫个不停，生怕别人不知道这回事。

    就因为你感悟了一尊战法碑，所以这么多人都是站在你这边，跟着你一起鸣叫害人，惹人生厌。”

    “大胆狂徒，你在说什么！”紫阎统领终于动怒。

    陆青山此言，把他也囊括在内，在说他是只臭虫。

    一个六品杂血这般侮辱他，他可忍不了。

    陆青山站于战法碑下，环顾四周，目光在那一张张神情各异的面庞上扫过，“今日，我就让你们明白，什么叫做.......”

    最后，他道：

    “春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”

