    楚萍听见叶冷峰的话，也被他给逗急了，说道：“好，那我明天就带上衣服，叶哥你就在办公室给我换！”

    叶冷峰调笑道：“好啊，那我等着给你换，记着带一双漂亮的丝袜，我怕一会儿给你扯坏了，你没有穿的了。”

    楚萍听见叶冷峰的话，脑子中顿时脑补出了那样的画面。

    楚萍的小脸更加的红了。

    这时，叶冷峰脸上的调笑收了起来，脸上露出了几分认真。

    “小萍，昨天你说的事情交给我，我会帮你解决。”

    楚萍听见叶冷峰说起了正事，也愣了愣，她沉默了片刻，说道：

    “叶哥算了，那个畜生家中好像有一些军中的背景，所以，你别插手这件事情了。”

    “那个畜生根本不是人，惹怒了他，他什么事情都能做出来，我怕给你造成一些不必要的麻烦。”

    “我最多不过是嫁给那个畜生而已，你已经帮了我很多了，我不想连累你，那样的话，我的心里会非常的愧疚的。”

    叶冷峰不以为意的说道：“麻烦算什么，我叶冷峰最不怕就是麻烦。”

    “你是我的人，你现在遇见了困难，我怎么会袖手旁观？”

    楚萍听见这话，神情一怔，小脸再次红了起来。

    “我，我什么时候成了你的人了？叶哥，你说什么呢？”

    叶冷峰笑道：“你是我的下属，也是我的私人秘书，你不是我的人是什么？”

    楚萍的心里有些失望，道：“哦，原来你说的是这个。”

    叶冷峰挑了挑眉，打趣道：“我当然说的这个，不然楚秘书觉得我说的是什么？”

    楚萍怕叶冷峰猜出她的心思，立马说道：“我当然是觉得叶哥你说的是这个。”

    楚萍连忙转移了话题。

    “叶哥，那件事情你真的别管了，我怕那个畜生针对你。”

    叶冷峰不屑的说道：“我也说了，我叶冷峰从不怕麻烦，也不怕针对。”

    “要怕也应该是他们怕我，你就放心的上班，放心的将我伺候的身心舒适吧，其他的事情交给我就行。”

    楚萍听见叶冷峰的那句将他伺候的身心舒适，小脸不由又有些发热了。

    但是她不敢再问了，她刚才都差点暴露自己的想法，这一次再问的话，叶冷峰肯定就知道了。

    楚萍想了想说道：“谢谢叶哥，若是到时候真的有了什么问题，叶哥你就别在管了，否则的话，我的心里会不安的。”

    叶冷峰说道：“好，你别担心，任何事情都有我呢，有男人在，就不需要女人担心。”

    挂了电话，叶冷峰回到房间中的时候，秦红棉已经穿着真丝睡裙坐在了床上。

    秦红棉看向了叶冷峰，问道：

    “是小萍打来的电话？”

    叶冷峰点头说道：“对，你这个女人刚才差点暴露我们之间的关系！”

    秦红棉顿时笑了起来，不在意的说道：“你不觉得这样更加的刺激吗？”

    叶冷峰看了她一眼，道：“我看你倒是刺激了。”

    “行了，时间也不早了，我要回去上班了。”

    秦红棉说道：“你这个男人还真是不怕自己虚了，昨天晚上玩儿的那么刺激，今天这么一早还要去上班。”

    叶冷峰笑道：“你放心，别人都虚了我也不会虚的。”

    “你别以为，我不知道你这个女人想的什么，你就不是怕我虚了，你就没有那么爽的机会了。”

    秦红棉丝毫不反驳，反而还直接承认了。

    “对啊，我就是喜欢和你做事情。”

    叶冷峰道：“至于这个方面，你大可以不用担心，我肯定能满足你的。”

    “你再休息一会儿吧，我先走了。”

    说完，叶冷峰便穿上了衣服，离开了酒店，打了一个车回家。

    叶冷峰前脚刚坐上车，楚萍后脚也从酒店走了出来。

    她看着离开的出租车顿时皱起了眉头。

    她怎么觉得那个男人那么像叶冷峰？

    这个念头刚出现在她的脑子中，就被她给否定了。

    怎么可能是叶冷峰呢？她刚才才和叶冷峰通了电话。

    叶冷峰现在正在家中呢。

    现在离上班的时间已经不久了，楚萍没有在这个问题上一直纠结。

    她将那个念头抛到了脑后，走到了路边拦了一辆出租车就回了家。

    叶冷峰回到家中的时候，心里还有些心虚。

    也不知道林雨薇昨天晚上回来没有。

    若是林雨薇昨天晚上回来了，又发现他夜不归宿了，肯定会生气的。

    他和林雨薇的婚姻本就是家中的老人定下的，所以他和林雨薇都没办法拒绝。

    但是他也并没有被这段婚姻给束缚住，除了他名义上多了一个妻子，其他的事情都是正常的。

    他依旧自由自在的生活，甚至上自己看上的女人，没有任何的顾忌。

    他甚至想的是，若是时间一到他们两个人还没有任何的感情，他们便离了婚算了。

    然而现在，他的想法也有了改变。

    他发现他慢慢的重视起了林雨薇这个妻子，但是让他因为林雨薇而放弃他的其他女人，他又做不到。

    他的女人都是爱他的，他的心里非常的清楚。

    他虽然不能只是她们一个人，但是他对她们也不是没有感情的。

    所以，在这样的情况之下，他又怎么能放开她们？

    叶冷峰打开了门，发现别墅里面静悄悄的，而且里面还是他昨天离开的时候的样子。

    叶冷峰顿时松了一口气，看来林雨薇并未回来。

    叶冷峰回到了房间，洗了一个澡，换上了干净的衣服便去了公司。

    他到公司的时候，并未回到办公室，而是先去了林雨薇的办公室。

    林雨薇回林家了好几天，算起来他也有几天没有见到她了。

    他走到林雨薇办公室的时候，秘书室中的邹诗诗不知道在看什么，根本没有发现他的靠近。

    邹诗诗的工作的时候一直非常的认真。

    现在她竟然在开小差？邹诗诗究竟在看什么？

    叶冷峰挑了挑眉，心里有些好奇。

    他走进秘书室，便绕到了邹诗诗的身后，抬起手拍了拍邹诗诗的肩膀。

    “邹秘书，看什么呢？”

