
　　王若昫把贺云叫住之后，贺云却是一脸疑惑的看着他。

　　“怎么啦？还有事呀！”贺云问道。

　　“确实还一件事，我想和你商量一下，但我又不知道该如何跟你说。”王若昫看上去有些犹豫，对贺云道。

　　贺云见他如此，咧嘴一笑：“这又什么不好说的，赶紧说吧，我还有事了。”

　　“呃……那行吧！那咱们过段时间再说吧！你忙你的吧！”

　　说完这话，贺云转身就准备离开。

　　可是王若呴又叫住了他：“等等，贺云，我就是想说咱们工作室可能需要搬离了，随着项目所需的员工越来越多，公司规模也在不断扩大，一些设备啥的......”

　　“你的意思是说打算将公司搬离四合院？”

　　贺云一听王若呴这话，顿时笑了起来。

　　敢情就是为了这么一件事呀！

　　他还以为是什么事情了。

　　不就是因为公司扩大规模需要新的办公地嘛！

　　这很容易解决呀！

　　直接找一个更大的办公地不就行了吗？

　　等会.....!

　　突然间，贺云似乎想到了什么，他一脸深意的看向了面前的王若呴，随即说道：“你是担心资金不够？”

　　“是呀！今年下半年你这不是要制作新的动画项目吗？咱们哪有多余的钱来租其他的办公地呀！可是如果不帮，咱们这四合院就显得过于拥挤了。”

　　王若呴的话一下子让贺云沉默了下来。

　　此前他一直以为王若呴之所以不搬办公地，是因为其他原因，现在他知道了，敢情是因为钱的问题没有解决呀！

　　在外边租一个更大的办公地倒也不算什么。

　　虽然现在才1995年，可是京都的发展已经走上了快车道，尤其是城市建设，写字楼啥的也不是没有。

　　实在不行，就找一家单位挂靠好了。

　　反正现在一些单位的单位办公楼有不少，如果能够谈成，是可以租用办公楼的。

　　“可是钱从哪里来呀？”贺云话落，王若呴便立即道。

　　“放心！要是必须要搬离，那由我来想办法！”贺云即刻点了点头，承诺道。

　　钱的事，说实话，说难也难，说不难也不难。

　　这又不是买办公楼，而是租用。

　　租的话还是比较便宜的。

　　至少在当下，租金并不高。

　　“行吧，你都这么说了，那我等你的消息吧！”王若呴本想再说点什么的，可最终话到嘴边却没有再说下去。

　　贺云见王若呴欲言欲止，便追问道：“怎么？还有问题？”

　　“没....没什么！”王若呴即刻摇了摇头。

　　“既然没事的话，那我就先走了！”

　　说完，贺云便转身离开了。

　　.......

　　《人民文学》杂志社。

　　刘白羽坐在办公桌前，正在看着一份文稿。

　　突然，门口传来了一阵敲门声。

　　“请进”刘白羽抬起头冲着门口方向说了一句。

　　很快，门就被推开了，一个年轻人走了进来。

　　“刘主簿，外面有人找您。”

　　“有人找我？谁呀？”刘白羽问道。

　　“是一个叫贺云的人！”

　　“贺云？等会……你刚刚说睡？”

　　“主编！我说贺云呀！怎么了？”年轻人一脸不解的看着刘百羽道。

　　“你小子！连这位都不知道吗？”刘百羽顿时白了年轻人一眼，即刻又道：“赶紧请人家进来！注意，说话客气点！别慢待了人家。”

　　“呃……好好的！主编，我这就去请人家进来！”

　　说完这话，年轻人迅速转身离开了主编办公室。

　　很快，贺云就在年轻人的引导下来到了刘百羽的办公室门口

　　“咚咚咚……”

　　“贺云！你来了！快！快请坐！”刘百羽见贺云出现在了门口，急忙起身相迎道。

　　“刘主编，好久不见啦！”贺云一边跟刘百羽打招呼，一边坐了下来。

　　贺云坐下之后，刘白羽随即对着贺云说道：“我们的贺大作家，今天是什么风把你这位大作家给吹来了？”

　　“刘主编，您就别笑话我了，我实话跟你说了吧，其实我今天过来了，是想向你们杂志社寻求帮助来了，我了这里有着一部我的作品集，我就想着看看能不能找贵出版社出版我的作品集。”

　　“哦.......”

　　贺云话落，刘白羽当即重视了起来。

　　他连忙追问道：“作品集在哪了？带来了吗？”

　　“自然是带来了！您看看，一共有二十七篇，其中小说十三篇，都是短篇小说，还有七篇散文，欺骗杂谈。”

　　说到这，贺云即刻就将一份文稿递给了刘白羽。

　　刘白羽瞥了一眼，发现贺云递过来的这份文稿还挺厚的，足足一摞。

　　于是，他便立马接过说道：“这么多？那我得好好看一看了！你先在这等一会，我把我们杂志社的程主编也找过来，让他也欣赏欣赏。”

　　说着，刘白羽立刻拿起了桌上的电话，打了一个电话。

　　不一会，另外一位老人推门走了进来。

　　贺云瞥了一眼，却是一愣。

　　因为他总觉得这位老人在哪里见过，不过一时之间他又想不起来了。

　　而这时候，刘白羽立马给贺云介绍了起来：“来贺云！我给你介绍一下，这位是程主编。”

　　“老程，这就是我常跟你说起过的贺云。”

　　“你好！程主编！”

　　“你好！贺云同志。”

　　双方伸出了自己的手握了一下手后，便各自在一旁坐了下来。

　　“老程，你来看看这个，这是贺云同志今天拿过来的稿件，是他的作品集，你看看怎么样？”

　　这时候，刘白羽又站了起来，将情况跟程主编大致说了一下，随即又将一部分稿件递给了他。

　　程主编听到这话，也是一愣，他赶紧道：“哦...我来看看！”

　　说着，他立马接过稿件仔细看了起来。

　　而此时，贺云也坐在那，耐心等待着。

　　一会后，两人皆都看了一部分稿子了。

　　虽然两人均都没有看完，不过，对于贺云的这部作品集，他们心中已经大致有数了。

　　“贺云同志，据我了解，这应该是你的第二部作品集吧？”

　　“对！以前还出版过，只不过那次是由《小说月报》出版的。”贺云点了点头，回答道。

　　“那这次你怎么没有找他们了？”

　　程主编又道。

　　说完这话，他似乎又怕贺云误会什么，赶紧又补充说道：“我没有别的意思，我就是单纯的好奇，为何你没有去找他们？是不是这部作品集让你觉得有什么特殊的地方，所以才会......”

　　“呃....特殊的地方其实没有什么，我就是单纯觉得这些小说都是最近原创的，再加上此前的那篇《山城的昨天与明天》，就是二十八篇，刚好凑成一部作品集，之前那篇游记是由你们《人民文学》刊载的，所以这次我就一起拿到你们这来了。”天籁小说网

　　“就因为这个？”

　　“就因为这个呀！”

　　两人不可置信的看着贺云，他们没有想到就因为这个，贺云便将自己的作品集拿到他们这来了。

　　真是太出乎他们的预料之外了。

　　“咳咳.......程主编，刘主编，你看我这作品集.....”

　　“出版完全没有问题，不过我们也必须要按照程序走，还希望你能理解，所以时间上可能会长一点。”

　　面对贺云的询问，程主编与刘白羽立刻对视了一眼，即刻回答道。

　　“理解！非常理解！只是.......”

　　“贺云同志，你有什么话请直说，只要是不违反原则的，我们都会尽量照顾你的。”一见贺云皱起了眉头，刘白羽当即再道。

　　“其实也没什么，我就是有一个小小的建议，我的这部作品集能不能在出版的时候，将价格稍微定的低一些呀！”

　　贺云的话让刘白羽二人顿时一愣。

　　定价降低？

　　这是为何？

　　要知道，定价降低的话，贺云的版税就会减少许多。

　　这完全不符合人之常理呀！

　　“为什么呀！贺云同志！你可知道你的版税是和作品集的定价有着直接关系的，你这么做不是......”

　　“我知道呀！”

　　面对刘白羽二人的疑惑，贺云当即一笑，为二人解释说道：“我是故意这么做的，虽然我的版税可能会降低一些，但是对于我的书迷来说，却是有利的，而且要是销量增多了，我的这点版税不又回来了吗？”

　　“懂了！薄利多销！”一听贺云这话，二人瞬间明白贺云的意图了。

　　事实上，贺云这么着急出版自己的作品集，一方面确实是因为“作品集本身就已经完成创作了，另外一方面，也是因为他确实是缺钱了。

　　“可以，我们完全理解，而且我们也会充分考虑你提出的这个建议的。”对于贺云提出的这个小建议，刘白羽满口就答应了下来。

　　他们《人民文学》杂志社与贺云早就是老朋友了，自然不会因为这么一个小小的要求而拒绝。

　　“那就多谢刘主编与程主编了。”贺云见两位主编都点头答应了这事，连忙感谢道。

　　而后，他便准备起身：“刘主编，程主编，那要是没有什么事情的话，那我就先走了。”

　　“等等！贺云同志，我们还有一件事打算跟你商量一下，其实关于你的很多作品，我们都曾经翻译成英文出版过，要是你不介意的话，你的这部作品集，我们倒是可以翻译成其他文字在海外出版.....毕竟你的大名在海外可不小。”刘白羽将贺云叫住又道。

　　“这也能在海外出版呀？没必要了吧！我这就是一些短篇小说还有一些散文而已。”贺云哭笑不得，说道。

　　在他的观念当中，只有那些长篇小说才有可能翻译成其他文字在海外出版，像这类诗歌或是散文啥的，应该不适合在海外出版才对。

　　“哈哈哈.....你可别低估了你在海外的名声，出名的作家都是有着特殊的吸引力的，别说是散文了，其实一些杂谈都是能够吸引读者的，再说了，我看你的这些小说当中，有许多游记，还有一些是富有哲理的语言小说，翻译成其他文字，应该是有市场的。”

　　对于贺云的观点，刘白羽显然是不怎么认同的，他一边给贺云解释，一边又看向了程主编。

　　而这时候程主编又对贺云说道：“贺云同志，刘主编说得对！其实咱们几个邻国都是属于东亚文化圈，你的名声在这些国家当中是很大的，再加上文化相近，所以比较有认同感，就像是你的科幻小说，在倭国极为受欢迎是一个道理。”

　　“呃.....我的科幻小说在倭国很受欢迎吗？我怎么不知道？”此时此刻，贺云一头雾水的看着二人。

　　他还真不知道自己的科幻小说在倭国有这么大的名声。

　　“你不知道呀？我还以为你知道了！”刘白羽一听贺云这话，当即笑了起来。

　　贺云并不知道，自从他获得了米国奇幻界最高奖“星云奖”之后，他的科幻小说就彻底卖疯了。

　　尤其是在邻国倭国，那销量节节攀升，甚至达到了人尽皆知的地步。

　　而一些倭国的媒体更是称呼贺云为“华夏第一科幻作家”。

　　虽然这样的称呼有些夸张，但不得不说，倭国对于贺云的科幻小说十分喜欢。

　　这里的喜欢可不只是一些科幻爱好者，还有一些普通读者。

　　他们觉得贺云的科幻小说带着一种神奇的东方魔力。

　　或许这就是东亚文化圈的认同吧！毕竟贺云是亚裔，却获得了米国的“星云奖”。

　　也是，倭国的观念其实就是这样奇怪，如果你比他强，他就会“跪舔”，就像唐朝时期那般，如果你比他弱，那他就会反咬一口。

　　“还有这事？”听完刘白羽的叙述之后，贺云顿时笑了起来。

　　这可真是让贺云都不知道该说点什么了！

　　对于这事，他还真不知道。

　　不过，他觉得刘白羽应该还不至于在这事情上说谎。

　　“都说了别低估你在海外的影响力，其实你这些年的作品，一直在影响着国外读者对于华夏的认识，尤其是科幻小说，你的作品影响是很大的。”程主编这时候也笑着对贺云说道。

　　“而且近期，你的作品有可能会入围倭国星云奖海外长篇部名单！”

　　“哦......？倭国还有星云奖？”贺云不禁笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十四章：华夏第一科幻作家！免费阅读。https://xs.23sk.com 