    “北云刘家，你可敢一战！”

    浩荡的声音，宛若震颤九天的神音，当场在虚空之中炸裂。

    无数人都听到这一声宛若宣战一般的声音。

    这一下，所有人都明白，叶尘与北云刘家的梁子，算是彻彻底底的结上了。

    双方终究会有一战，而且还是不死不休的那种。

    “叶尘终究还是太过年轻了啊，居然与这种记载之中的古老势力开战，那不是自寻死路么？”

    “可不是嘛，对方可是与当年天龙王朝，与万妖古国齐名的强悍存在，这样的古老势力，根本打不死，也杀不死，与这种级别的强者争斗，必然只有死一条路可走。”

    ……

    无数势力这一刻都开始忍不住窃窃私语起来。

    尤其是在知道叶尘宣战之后。

    一部分原本已经打消了抵抗念头，准备臣服投降的势力，也是在这一刻，又开始动起了一些小心思。

    没办法，既然知道叶尘最终的路，乃是一条末路，他们自然是要另外再做打算了。

    “唉，这到底怎么回事啊，怎么一波未平，一波又起，天底之下，难道真的没我等的容身之所么？”

    即便是云雁这个跟随在叶尘身边最久的老资历，此刻也是忍不住有些绝望。

    经历过无数的变故，无数的战斗，他愈发觉得自己的渺小以及敌人的强大。

    他现在真的感觉到这个世界对他们的恶意，谁能想到，这短短一年多的时间，星辰大陆居然会有如此多的变革。

    然而，对于这些事情，叶尘却依旧是平和无比。

    早在很久之前，他就已经明白一个道理，面对自己的敌人，忍让和退缩，从来都是没有意义。

    你真的想守护自己想要守护的人，守护自己想要守护自己的一切，那就必须主动出击。

    将一切危害，扼杀在最微弱的时刻。

    之前是如此，现在也是如此。

    所以，他才会答应与刘家一战。

    或许，有人会觉得这样很不值得，毕竟，刘家本身与他并没有仇恨，只要叶尘之前不杀东荒的人，不就得了？

    或许这种做法真的可以，但叶尘却是无法背弃自己内心最正确的选择。

    正如他之前所说的那样，守护，没有妥协一词可言。

    他们能动手一次，那就会动手第二次。

    他无法每次都运气那么好，每次都能在最关键的时刻回来。

    所以，北云刘家必须灭。

    眼下只不过是一个小小的教训，还有更加强大的力量隐藏在之后。

    “收拾好东西，该前往北境神龙世家了。”

    叶尘返回到镇天神教之中，看着已经休整得差不多的小白等人缓缓道。

    小白等人眼眸瞬间变得凝重，他们都明白，北境神龙世家意味着什么。

    这是他们登临帝路之前的最后一战。

    倘若这一次顺利的话，那么在帝路开启之后，他们必然能够抢占最快的先机，一下子占据整个局面的主动。

    而若是不顺利，那么之后的帝路开启，他们必须要付出比之前多出十倍，甚至二十倍的努力才行。

    这是一个无解的循环！

    因此，这一战，他们必须严阵以待，绝对不能有半分的马虎。

    洪武心头一阵哆嗦，虽说他早就知道他们下一站，就是传说之中最为可怕的神龙世家，但真正听到这个消息的时候，他还是忍不住畏惧。

    神龙世家，那可不是普通的古族世家啊！

    或许北云刘家的力量已经极其恐怖了，但事实上，神龙世家的力量比起北云刘家，有过之而无不及！

    要知道，神龙世家背后所站的人物到底是什么！

    九天神龙！

    这是真正撼动九天的存在！

    虽说他们不知道九天神龙是否还留在玄黄大世界之中，但不管怎么样，他们后人的实力，也绝对不容小觑。

    倘若太过小觑他们，必然会死的而非常凄惨！

    仅剩的镇天老祖目瞪口呆的看着叶尘等人，眼下的他，依旧完全没有消化完刚刚的事情。

    前一秒，他们才与北云刘家这样的庞然大物宣战完，下一秒，居然又要去招惹北境神龙世家？

    这群人身上到底有几个胆子啊！

    他们的胆子，为什么会这么可怕啊！

    “难怪……难怪他们敢灭了东荒那么多势力……”

    “他们连北云刘家以及北境神龙世家都敢招惹，相比之下，东荒十宗门又算得上什么呢？”

    仅剩的镇天老祖忍不住苦笑了出来。

    “接下来，你就好生管理着东荒吧。”

    叶尘略有深意的看了最后一尊镇天老祖道。

    最后一尊镇天老祖连忙称是，不敢有半分的怠慢。

    言毕，在交代完所有事情，包括安顿好青火城的众人之后，叶尘便带领小白等人，乘坐灵舟继续往北境的方向飞掠而去。

    他们来的时候，两手空空，但离去的时候，却是双手挂满了战利品。

    事实上也确实是那样，灭一门，从来都是发财的最好机会。

    东荒这些古老的宗门，底蕴都聚集了十万年，甚至数十万年。

    这些人的底蕴，简直雄厚得难以想象。

    而今，叶尘把他们都解决干净，自然是凭空得到了无数的修炼资源。

    这些资源，或许对现在的叶尘提升已经不是很大，但别忘了，他还有家人，还有小白等人。

    这些战利品，足够让他们在帝路开启之前，实力再度暴涨一大截。

    “就是不知道，剩下的神龙世家肯不肯合作了，若是他们不肯合作的话，那么此行的战利品又要多出好几个了。”

    叶尘凝望着外界风云变幻的景色，忍不住讥诮一笑道。

    事实上，也是那样。

    神龙世家的力量确实很强大，但再强大，那又有什么用呢？

    因为，九天神龙塔本体，就在他手里。

    若是这些不长眼的小蚯蚓，胆敢造次，他也不介意让这些九天神龙的后裔，感受一下什么叫绝望！

    一行人行动得很快，三天不到的时间，他们便已经接近此行的目的地——神龙世家！

    只不过，就是在他们刚刚踏入神龙世家的地界之后。

    一种前所未有的变化，猛然在北境四周传荡而起。

    一位位强者，陡然横空而过。

    一艘艘华贵的灵舟，穿梭而行。

    或许神龙世家的地址藏得十分隐秘，但事实上，依旧是有不少人发现他们的存在。

    因此这一刻，无数天骄势力，齐聚北境，万千势力雷动！

