    纣无道叹息一声，说道：“飞机虽然失控，但并没有失速。”

    空姐微微吃惊，随即就欣喜若狂，越过了晕厥的少女和纣无道，趴在舷窗上望了几眼，顿时镇定了下来，匆忙跑开。

    不过一会儿，广播里就传出来空姐淡定的声音：“各位旅客！虽然情况已经很糟糕，但还没糟糕到最坏的地步，飞机仍旧在飞行，并且已经能够看到陆地。我们仍有获救的机会，只要大家保持安静，乘务组会竭尽全力给大家带来生存的希望。”

    纣无道叹了口气，他甚至都闭上了眼睛，开始继续听歌曲，整个航班里就只有他是最清楚真相的人，从一开始，他就没有任何惊慌。

    经过了漫长的四五个小时，乘客们从一开始的绝望，到现在已经大多镇定下来，因为飞机一直在飞行，并没有坠落的迹象。虽然仍旧有人深深的担忧，不断的提出要求，但场面还能大致维持，并没有失去控制。

    纣无道默默计算时间，知道差不多已经到了时候，他身边的少女体内的悸动也越来越明显，他随手发出一层灵气，把少女的身躯完全笼罩，阻隔了某种随时会爆发的事故。

    纣无道向舷窗外望了一会儿，就感觉到飞机在自动下降，饶是他被许了调整过的性格非常顽强，仍旧忍不住生出轻微的震动。

    因为他知道，这艘航班已经到了新天庭。

    许了掌握了万妖会十七社团之一的警事部，虽然警事部并非是情报部门，但仍旧可以获得相当多的情报资源，除了警事部本身的情报来源，还有来自同为十七社团的青蚨的情报。

    青蚨是万妖会的情报机构，它究竟对整个世界的了解和探索有多深入。只怕连万妖会的会长也未必知道的很清楚。

    青蚨的消息之灵通远远超过了普通人的想象，许了还是在真正掌握了警事部，并且得到了徐府院君认可之后。才获得了他们的承认，把他也列为每月一次的“月报”通告对象。

    月报是青蚨内部每月一次的情报汇总。只有三宫六院和十七社团的首领才有资格阅读，总共通告对象不会超过五十人。

    所以许了在决定派人去新天庭的时候，一个简单而有效的计划，就跃然浮现在脑海，只需要很简单的规划，就可以执行无误。

    纣无道知道这次航班，已经被新天庭选中，航班的上还安排了一具妖化丧尸。当这趟航班在新天庭降落之后，每个人都有机会享受一次妖化病毒的改造。

    失败者会成为妖化丧尸，成功者会成为低级妖怪，同时也会成为新天庭的补充人口。

    许了回去的那个二战时期，反抗军释放妖化病毒，造成了无数妖化丧尸，但实际上妖化病毒却是虎豹乙亲自研发。

    新天庭的确有反抗军，那是跟他一同被镇压的上古妖怪和三十三天的旧部，前者虽然跟他有些渊源，但却并不赞同他的统治。后者本来就不会喜欢昊极天的旧部，两者本来就敌对，这两股势力的反抗军。散落在新天庭各处，虎豹乙还未来得及一一镇压。

    新天庭最大的问题，就是被切割成了无数的洞天和虚界，虎豹乙虽然成功的将之晋升为小世界，但却并未有掌握所有的控制权，他只是掌握的新天庭最核心的控制权。

    所以虎豹乙现在最大的问题，就是真正把新天庭统一成一个整体，但他面临的最大问题不是反抗军，而是新天庭寡淡的人口。他实在太缺少部下了。

    虎豹乙虽然吞并了一部分欧洲人口，但仍旧不足以支持他的野心。想要恢复上古妖族天庭的威风，没有几百万的妖怪战士。真是从何谈起？

    所以他才制定了这个计划，希望能继续从地球掠夺人口，并且将之改造为妖怪。

    这些情报，就连许了看到后，都深深赞叹，不知道青蚨是怎么获取，但是他并不怀疑这个情报组织的情报，所以才会有这个计划。

    牟虎，藏猿和纣无道，借助这次航班，被新天庭主动吸收，至少在来历上没有丝毫可疑。

    纣无道只觉得身外微微震动，机舱里又是各种惨叫响起，他也只能稍微散发妖气，保护住大多数人，让他们不至于因为飞机的强行降落而受伤。

    这场震荡十多分钟才结束，很快机舱内就传来了机长疲惫的声音，对大家说道：“我们已经降落在一个陌生的地方，飞机仍旧完好，大家的生命可以得到保证了。接下来，我们只要等待获救就可以了。”

    机长的话音刚落，机舱内就想起如雷的欢呼声，纣无道也被这种情绪感染，给牟虎和藏猿各自发了一条信息，叮嘱道：“暂时不要暴露身份。”

    牟虎和藏猿虽然开始还瞧不起纣无道只是妖王级数的实力，但纣无道的谈谈举止和自信的态度，很容易就让主动权渐渐操在自己一方，所以他们对纣无道的命令并没有反抗。

    很快机长就从驾驶舱走出来，带了空姐，安排大家离开飞机，并且叮嘱大家暂时不要多拿东西，只要保证有几件厚衣服便可。

    随着安全门的打开，这趟航班的旅客一一顺着充气滑道离开了飞机，纣无道他们几个是最后离开座位的人，也就比乘务组晚一点。

    纣无道离开机舱的时候，还特意望了一眼头等舱的空姐，露出了一个神秘的微笑，让这位空姐想起来刚才答应他的事儿，忍不住微微脸红。

    这位空姐的同事，另外一个容貌娇俏的空姐发现了她的异样，忍不住悄声问道：“你居然跟这位年轻的帅哥，发展了一段空中情缘，究竟是怎么搞定这个家伙的？他看起来好像很有钱，一脸我是富二代的样子啊。”

    纣无道轻盈了一个翻身，脚踏实地，比其他旅客都显得潇洒多了，牟虎和藏猿一个下盘稳扎，一个轻盈灵活，也都显露出来不同。

    纣无道等了片刻，直到乘务组的人也都下了飞机，这才打了一个响指，解除了那位少女身上的法术。(未完待续。)