    八月初九，立秋。

    阴暗的山洞内，张楚盘坐在蒲团上，低头注视着自己的掌心。

    金木水火土五行真元在他掌心之中的轮番流转，圆融如意、随心指使。

    两支麒麟角入腹，他已练成戊土真元，五行已全！

    土行真元在五行之中，或许有十分特殊的地位。

    反正戊土真元一归位，张楚体内内讧的金木水火四行真元一下子就变得恭顺、平和。

    而且也没有如他先前预料的那般，自动生成不可逆的五行相生或五行相克的循环。

    而是正反皆由他自行掌控！

    五行相生的状态下，真元雄厚如江海，恢复速度天下无双，能打能走能扛，实力比之先前，至少增长了一倍！

    而五行相克的状态，真元总量减半，但会生成一种蕴含破灭之意，可以轻易破开护体真元的黑色真元。

    不过张楚并没有花费太多时间去研究这两种变化。

    虽然五行相克，应该也算得上一种另类意义上的五行归一。

    但显然尽早练成《五方五帝归一功》，真正将五行归一，才是正途。

    目前张楚已经开始凝练五帝神意。

    这一步，比他预料中的要难得多。

    张楚估摸着，至少还要两三个月，才能修成这门武功。

    忽然，一阵沉重的脚步声传来。

    张楚散了掌中的五行真元，开口问道：“是骡子吗？”

    他听得出这是骡子的脚步，只是不太确定。

    “楚爷，是我。”

    来人远远的回应道，正是骡子。

    没过多久，骡子就走进了张楚闭关的石室。

    张楚：“你怎么来了？又出什么大事了吗？”

    骡子摇了摇头，回应道：“是刘五爷，他快不行了，撑着一口，想要见您一面……”

    张楚愣了愣，回过神来长长的叹息了一声。

    刘五的身子骨，自去年开始就不成了。

    能拖这么久。

    已经算是老天爷给面儿了。

    都说好人不长命。

    可这坏人，命也不见得长啊。

    张楚摘下手腕上的发绳，束起长发在头顶上扎了一个发髻，缓缓起身道：“走吧。”

    他迈步往山洞外走。

    骡子低着头跟在他身后，低声道：“楚爷，您别太难过，五爷能走在病床上，已经是赚了……”

    张楚轻轻的“嗯”了一声，没说话。

    ……

    刘府里并没有多少人。

    除去十来个瞎眼、残废的刘家仆役之外，也就知秋、夏桃和李幼娘这些个张家人。

    见到张楚走进来，李锦天和张太平习惯性的朝着他扑过来。

    却被知秋一把一手一个的攥住：“您先去瞧瞧五爷吧。”

    张楚点了点头，揉了揉李锦天和张太平的头顶，迈步朝里屋走去。

    推开门。

    浓郁的药味儿迎面而来。

    许大夫坐在床沿照顾着，刘五的两个儿子跪在床榻前。

    见张楚进来，许大夫慌忙起身迎上来，一脸唏嘘的说道：“油尽灯枯，话都说不明白了，硬撑着一口气等您来，不肯合眼。”

    他也是昔年锦天府城西的故人，见过当年刘五威风时的模样，如今亲手送他大行，心头也是不胜感慨。

    锦天府的故人，已经没剩下几个了……

    张楚轻轻拍了拍许大夫的肩头，错身走到床榻前。

    床榻上的刘五盖着薄被，头发凌乱枯黄，体形干枯，双眼浑浊无神，颧骨异常明显，就如同一颗沙漠中早已枯死却不肯倒下的胡杨。

    张楚坐到床沿上，握起刘五干瘦的大手，轻声道：“五爷，我来了。”

    听到张楚的声音，连呼吸都非常吃力的刘五突然反手握住张楚的手，喉咙中发出“啊啊啊”的嘶喊声。

    张楚听不清他说什么。

    但他知道刘五想说什么。

    他偏过头，看向跪在床榻前的两个半大小子，淡淡的说：“磕头吧，让你们爹走得安心一点。”

    床榻前的两个半大小子闻言，毫不犹豫的一头杵在地上，声嘶力竭的大喊道：“弟子刘从文（刘从武），给师父磕头了！”

    话音落，刘五紧握着张楚的手一松，呼吸迅速滑落。

    他为了等这句话，已经用尽了毕生的力气。

    张楚握紧刘五的手，目光依然望着床前的两个半大小子，轻声道：“你父护我一时，我护你们一世！”

    床榻上的刘五终于慢慢合上了双眼。

    带着笑意。

    张楚静静的坐在床沿边儿上，看着他蜡黄干瘦的脸，眼前中又浮起当年在梧桐里黑虎堂初见刘五时的场景。

    他大马金刀的坐在堂上，怀里还搂着一个刚从窑子里赎出来的妓，嗓门儿洪亮得房梁仿佛都在颤抖。

    张楚至今都还记得刘五对他说的第一句话：你想跟我刘五讨口饭吃？

    仿佛还是昨日。

    怎么一转眼的功夫，人就没了。

    接受死亡、接受永远的失去，或许是一门需要用一生去学习的课题。

    张楚见过了这么多死亡，离毕业依然遥遥无期。

    说来或许有些矫情。

    但张楚是真拿刘五当大哥……

    好半晌，张楚才轻声道：“哭吧，你们爹……大行了。”

    “爹……”

    两个半大孩子陡然嚎啕出声，眼泪像是决堤的河水一样往外涌。

    张楚再度叹息了一声，起身走出门外，对门外的众多刘府仆役道：“布置后事吧，我会派人过来帮手，由什么需要尽管问他们要。”

    顿了顿，他接着道：“五爷生前是条响当当的汉子，他的后事，一定要办得风风光光的，绝不能丢了我们黑虎堂的脸面！”

    一众刘府仆役齐齐躬身：“是，楚爷。”

    张楚走下去，骡子和知秋她们一起应声来，七嘴八舌的宽慰道：“楚爷，您别太难过，五爷今年五十有二，也不算早夭了。”

    “是啊老爷，以后咱们照顾这俩小的，五爷泉下有知，也会宽慰的。”

    “您安心继续闭关吧，五爷的后事我在这儿盯着，一定给他办得风风光光的。”

    张楚强笑着缓缓摇头：“等五爷下葬后，再说吧。”

    他回头仰望上空，心头轻声道：“再见了……”

    梧桐里早就没了。

    现在刘五走了。

    对张楚而言，一个时代……

    终了。

