    第665章 找上门来   

    宋云飞回到华夏国之后，宋俊逸对母亲就上门了，儿子一下出去这么长时间，都没有回过一次家，她开始担心了起来，打听了好几次，都不知道儿子现在在做什么工作。

    

    “您怎么会来这里？

    是有什么事情吗？”

    宋俊逸看到这位婶婶的时候，突然就开始紧张了起来，宋俊逸这个时候还不知道是死是活呢，也不知道这次的事情能不能成功。

    

    宋俊逸的母亲上上下下打量了这个侄儿一阵，总觉得很长一段时间没进，这孩子就连周身的气质都变了一样，也不知道是不是自己看走了眼。

    

    而且总是搞得神神秘秘的，不知道到底投了什么项目，竟然连公司的董事都不知道，只知道这位当家人，带走了不少的钱，说是要投资一个新项目。

    

    “我过来就是想问一问，我们家俊逸什么时候能回来？

    出去这么长时间，做的是什么工作？

    怎么就这么忙？

    连个电话都不知道，往家里打一个？”

    宋俊逸的妈妈，也算是保持了最基本的理智，问的时候，说话还非常的平静。

    

    宋云飞之前就在担心这件事，也早就已经想好了理由，可是准备开口说的时候，一时间竟不知道该怎么说了。

    

    而且更重要的一点是，宋俊逸现在可是凶多吉少，不知道能不能完好无损的回来，她从来都没有见过张龙，不知道这个人有什么样的本事，竟然能够让这么多人忌惮。

    

    尤其是那个部落里的人，他之前可是已经见识过了，那些特异功能，就连他们，都没办法对付那个叫张龙的人，看这样子，确实是有些棘手。

    

    “我和林氏的总裁，最新开发了一个项目，就是研究动物的，现在俊逸在非洲，帮助我们驯化那些动物，那边信号不是特别好，所以就没有给您打电话，等我下次再去的时候，就带她回来，在家里住几天。”

    宋云飞也只是犹豫了一会儿，就把之前想好的理由，一股脑的说了出来。

    

    宋俊逸的母亲听了之后，多少还是有些怀疑的，她就算是没怎么出过门，也知道现在即便是在非洲，那边的信号也足够，是可以打电话的，除非是在什么偏远的地区。

    

    不过因为宋云飞是当家人，她也不能说什么，就是了，而且现在儿子还在他手上，就更做不了什么了，而且人家现在，也算是已经给了她交代了。

    

    “既然是这样的话，那我就等着他好了，希望你能尽快让着孩子回来一趟，你那太奶奶，也挺想这个重孙子的。”

    宋俊逸的妈妈，还是非常聪明的，最后直接拿家里的老太太压了宋云飞一下。

    

    宋云飞赶紧的点头答应，又亲自把人给送出去了，等着关上门的那一刻，宋云飞忍不住抹了一把额头上的汗，刚刚婶婶没有注意到，他因为太过着急，出了满头的汗。

    

    “还真是吓死我了，还以为这一次没办法糊弄过去，没有想到，这样的理由都愿意相信，看样子，过段时间得再去一趟，把人给带回来才行。”

    宋云飞自言自语地说着，还不停的喘着气。

    

    宋俊逸的妈妈，其实是担心儿子会出什么事情，而且这么长时间没有消息，实在不是这孩子的风格，以前就算是和家里置气，也会隔三差五的给家里打电话的，这一次确实是有些反常了。

    

    宋云飞才刚回来，就面对了这么一出，林通其实也好不到哪去，他现在在做的这个实验，家族里也有不少人知道，总觉得他是魔怔了，有的时候甚至有人在背地里说他疯了，就连那座岛上的一切，也全都是他自己想象出来的。

    

    “你今天必须得给我们一个交代，一下十几个亿，究竟是花到了什么地方，就算是投资，公司怎么没有备案，而且这么长时间，连点收益都没有，就像是个无底洞一样，竟然还在不停的往里面投钱。”

    林通的弟弟，一直在他办公室，等了好几天的时间，总算是等到了哥哥。

    

    林通是公司里的执行总裁，他的弟弟是总经理，有很多事情，从来都没有和弟弟商量过，就自己做了决定，所以他弟弟才会这么生气的。

    

    林通皱着眉头，看着眼前对他横眉冷对的年轻人，兄弟两个之间，早就因为巨大的利益，丢掉了兄弟之间的情谊，所以每次对方遇到事情的时候，总会有另一个去落井下石。

    

    “这些钱，有很大一部分都是我私人的，应该没有必要跟你交代吧！”

    刚开始的时候，林通就是在拿着自己的钱在搞，因为生怕会失败，后来也是怕资金链会断，才会从公司拿了一部分。

    

    他弟弟一下被问住了，林通说的也确实没有错，表面上看着是花了十几个亿，其实只有一小部分是公司出的，只不过就算是很少的一部分，他也不想再让哥哥往那里投钱了。

    

    “我都跟你说过多少次了，要是实在没什么事的话，就去找个心理医生，实在不行，直接请到家里来，你说的那些东西，根本就不是真实存在的。”

    弟弟说这些话的时候，都有些歇斯底里了。

    

    林通并不想和家里的人探讨这个问题，这些全都是他亲眼所见，又怎么可能会是臆想出来的呢，而且一下这么多人死在了那里，就连警察，都找不到他们的尸体。

    

    这个问题也已经解释过很多次了，根本就没有人愿意听，这一次，弟弟又再次提了起来，林通想着，对方既然不愿意相信，那就下次带他过去看看好了。

    

    “你们一直不愿意相信我说的话，就根本不知道，这些全都是我亲身经历的，下次再去的话，我希望你能和我一起去，亲眼去见识一下。”

    林通说完之后，就直接把人给推了出去，把办公室的门给关上了。

    

    这次的争吵，又是毫无意义的，弟弟心里想着，就算是去一趟又如何，到那个时候，直接就把哥哥的梦给敲碎了，这么决定了之后，没过多久，林通再次出发来到了这座岛上。

    

    

    

