    不行不行，她要赶紧去跟小姐妹们炫耀一下，她刚才亲自给穆大少送房卡了！

    就在女经理兴奋不已，准备离去的时候，忽然，“砰”的一声清晰的撞击声响起，紧接着，就是穆大少咬牙切齿的声音：“该死！”

    女经理的脚步一顿，差点以为自己是幻听了。

    堂堂高冷禁欲的男神穆大少，竟然……竟然爆粗口了？！

    她下意识地回头一看，就见到穆亦辰脸色铁青地站在套房门口，盯着房门看了好一会儿。

    然后，竟然扔掉了手上的房卡，脱掉西装外套，随手扔到地上，卷起衬衫袖子，开始用力推门。

    可惜，不知道到底怎么回事，穆亦辰推了好一会儿，房门才朝里开了一条门缝，完全没法让人通过。

    穆亦辰的脸色黑沉黑沉的，他没想到，洛晨曦居然还堵了门！

    这是铁了心不让他进房门了？

    至于这样吗？

    他不就是喜欢抱着她在床上做运动吗？竟然就不让他进房间了？

    运动有益身心健康，还是他们夫妻感情好的体现，虽然，他确实是比普通人运动得更多了一点……好吧，不止一点。

    但是，那也是因为笨女人太容易引人觊觎了，他才有必要教她家规！

    穆亦辰越想越觉得火大，抬手敲了敲门，“笨女人，开门！快点给你老公开门！”

    然而，洛晨曦睡觉之前，已经把卧室的房门关上了，总统套房的隔音效果特别好，而且，她又因为疲劳睡得死死的，穆亦辰压低嗓音叫两声，她完全不可能听到。

    “……笨女人，快开门，我最后警告你一次，马上开门！不然别怪我对你不客气！”

    “……好了好了，只要你给我开门，我就既往不咎，不跟你计较盛煜的事情了，行不行？”

    “……老婆，你就放我进去吧，我一个人在外面吹冷风，都感冒了，阿嚏！”

    女经理在边上听着，已经是目瞪口呆的状态，下巴都快掉到地上了。

    她她她……刚才不会是做梦吧？

    竟然看到那么清贵优雅的穆大少，脱了西装在撞门！

    而且……而且还威胁太太！

    不对，不是威胁，只是刚开始威胁了一下，很快就放软了语气，变成了商量，到后面，简直是在卖萌求老婆放过了……

    这个在门口假装打喷嚏装可怜的男人，真的是……她刚才见到的气场强大冷冽的穆大少？！

    穆亦辰在门口折腾了一会儿，也意识到洛晨曦估计是真的睡着了，只能站起身来。

    结果，一转头，就见到了在电梯门口发呆的女经理。

    他浓密的剑眉立即拧了起来，“你还没走？”

    “啊？对不起，我马上就走！”女经理吓得跳了起来，背后冒出一身冷汗。

    完了，她看到穆大少这么丢人的一面，不会被灭口吧？

    然而，她才跨出一步，就被穆亦辰叫住了，“等等，你跑什么？我有这么吓人吗？我问你，我太太隔壁那间套房，现在有人住吗？”