    只是要了书籍，就算禀告了皇上，也无法给代王治罪，但代王要这些多书籍，又是为什么？

    就算这些书籍不是金银珠宝不是值钱东西，但这样每处理一个神祠就搬回来这么多书籍，也容易引人议论吧？

    代王，这样喜欢书？

    马顺德皱着眉，疑团弥漫在心间，始终不得解。

    代王府·书库

    虽有着曦光，雨丝落下，一种空旷寂寥微的秋意，只有几个人匆匆搬运着一叠叠文书，进入其中。

    书库只见是大间，连贯着数间，地下铺着砖，连绵的书架，满满的书卷，不同的还标签着类别，一进门满屋都是墨香，喜书之人在这里，的确就是一种享受。

    旁还能隔出一间，有桌椅，有冰盆，有茶点，在这里抄录书籍，夏天都不是什么难捱的事。

    更何况，书库所在的地方，本就凉爽并不潮湿，很解暑气。

    一身道袍的惠道，就在隔间这里指挥人抄录道籍，时不时还要让人分类，或去书库翻阅一些书籍，虽不算忙碌，也不闲着。

    隔间这边到处都是墨香，与书卷特有味道融合在一起，久了，竟就有些闻不出区别了。

    直到一阵脚步声从外面由远及近，推开了书库的门，一阵凉风顺门从外面吹进来，有人抬头看向外面，忍不住愣了下神。

    惠道也不催促，径直从隔间走出来，站在书库大间，从所站之处，能看到外面院中风景，耳边则响起小道童的声音：“真人，前院迎了圣旨，清园寺的辩玄，跟刘真人都受了封。”

    “在往日，哪有这般容易？可现在，只是一句话的事，一道圣旨下了，清园寺的辩玄还罢了，只是赦免了罪，可尹观派就多了一个入祭免税的道观，这可真是太容易了。”

    “要知道，尹观派已有四处入祭免税的道观了。”

    说这话时，小道童的脸上就难免露出些许羡慕之色。

    “大树下可乘荫，不奇怪。”惠道淡淡说，见小道童仍有些欲言又止，就笑着：“莫要羡慕他人，你师父我，得之也不难。”

    无非就是机会还没到罢了。

    后面那话，惠道并未说出口。

    正说到这里时，就看到院门外进一人，青竹一般，卖相极好，不是白乐康又是谁？

    惠道真人立刻就收了声，就连小道童也没再说什么。

    “真人。”白乐康进了门，先打了个招呼，就掩口咳嗽了几声，一副生病了的模样。

    惠道就问：“白先生可是要借书？”

    这里的书库，也不是只有代王才能看，有些书籍也可以借阅给府内人，只是需要登记一下。

    “是。”白乐康说：“不过见到了真人，就想起了一件事，不知在下的折子可是递上去了？内容怎么样？可是如在下所提？您最近与代王殿下见面颇多，应是知道吧？”

    “白先生这可就是难为贫道了。”惠道笑着：“折子是递上去了，但内容是什么，贫道却并不能知晓，毕竟，贫道也只是在这里管着这些书罢了，政事如何能过问？”

    听到折子已递上去了，白乐康就暗暗松了口气，有些不满意，但知道在惠道这里问也问不出别的，而且，想来这等大事，也的确不是一个书库客卿能知道，就笑着：“杨时捷，是当过宰相的人，据说事君以忠，事事以慎，是难得全始全终的大臣！”

    “我虽年纪不小，对科举还不死心，就借他的书读读，养些精神。”白乐康语气十分恳切。

    “白先生有此心，就是祖上厚德——”惠道温和看着说：“在乙架第十一排，快去取来。”

    小道童连忙取来，白乐康道了谢，随后告辞。

    看着白乐康的身影出了院子，惠道摇头，问道童：“你新学的相法，可看出什么变化？”

    随着进京，惠道一改原来办法，却把天机术传了下去。

    道童回想着刚才所见，不确定说：“这位白先生，原本小贵之相，说不定能中个同进士，官可至知府。”

    “本勃发就在这一二科，不久前却被削去大半贵气，现在……嗯，现在似乎是死相？”

    惠道对回答还算满意，叹着：“京城满街熙熙攘攘，天下郡县举人云集，有的高车驷马，有的布衣青衫，各有命数。”

    “这白先生熬了十数年，其实在近期，学问已基本上老练，虽无缘一二榜，但同进士却已可入，因此才有勃发之相。”

    “只是为山九仞，功亏一篑，临着最后一脚，沉不住气了，却选了死路。”

    “不过这样的人多的是，完全是咎由自取，你也不必同情。”

    见道童似懂非懂，惠道又吩咐别人：“将新的道籍搬给王爷。”

    话说，白乐康随便借了本书，放到住处，就出了门，恰在这时有着脚步，遂一看，原来是一个丫鬟，正提着篮子走路，生得明眸皓齿，虽不算绝色，却亦有动人之处，不觉看的呆了。

    丫鬟似有所觉，回首看来，但白乐康很快收敛了神情，从容摇摆折扇，目不邪视就出了侧门。

    门口自有护卫守着，一般丫鬟仆人要出去，都需要牌子，但白乐康身份还算特殊，出去时无人拦着，一路悠闲走着，渐渐远离了代王府。

    前面是个岔道口，有着不少店铺，不远是一家肉铺，有一株大柳树，拐过这处，悠闲就顿时敛住，走得快起来。

    “咦？”才走出十几步，银光一闪，他一怔，迟疑了下，才小跑过去，看看左右无人，就将这块不知是谁掉了的银子捡起来。

    在手里抛了下，起码五两，够吃一顿花酒了！

    “桂先生让我出府后不要直接去找他，正好可以拿银子逛一逛，乐一乐。”

    想到在代王府里见过的秀丽丫鬟，一股火顿时就涌上来，让白乐康有些难以忍受。

    “唉，入了王府，看似厚待，却连丫鬟都没有派一个，弄的我要出去消火。”

    “不过，真不愧是王府，丽色如云，就不知道齐王、鲁王府上是不是更多。”

    白乐康熟门熟路，很快就到了青楼颇多的街，因现在不缺银子，他对往日可能会注目一番的站街流莺看也不看一眼，直奔了百花楼。

    进了楼，找个漂亮姑娘，就去了房间。

    直到入了夜，才从青楼里出来，看看的确无人跟着，才暗松口气，连忙带着酒意就奔了出去。

    走了好一会，一处房子门前，他也不敲门，站住轻轻一推，门就开了，里面是个后园，能看见种的琵琶和青竹。

    沿着走廊而去，在一面墙前停下，轻轻按照暗号敲了敲，只听“啪”一声，一道暗门突然打开，让开一条直通下面的黑漆漆的路。

    “有点黑！”白乐康喉咙吞咽了几下，还是一脚踏了下去。