    “亲爱的水友们，大家好。今天呢，暂时先不算命，我要给大家直播一些特别的东西，今天的内容是，现场抓鬼。我现在的位置，是在一位水友爷爷的家里，一个非常偏僻的山村。”

    萧羽这话说完，反响极其激烈！

    “萧大师居然要抓鬼了！”

    “这么赤鸡的？？”

    “这世上应该是真有鬼的吧？”

    “算命都是真的，鬼怪什么的，怕是假不了。”

    “害怕，害怕！”

    “又害怕又期待！”

    “虽然我自诩胆量过人，半夜看恐怖片从不带怂的，但那是知道是假的啊，现在突然发现这世上真有鬼，卧槽，也太鸡儿刺激了吧。”

    “咦，你们看！萧大师房间外面是不是有什么黑影闪过？”

    “卧槽，别吓人好不好，这尼玛刚开始直播一分钟，这就高能了？”

    “开幕雷击！真的有黑影！！我也看到了！”

    “尼玛，尼玛，日他个仙人板板，赤脚大仙，王母娘娘，玉皇大帝，是真的有鬼啊！我也看到黑影了！！”

    “萧大师，背后，背后！！那鬼影又出现了，我看到了，我绝对看到了，隐隐约约还有一张笑脸！”

    “是这个吗？我截图了！”

    “好恐怖！”

    “卧槽，你们这是想吓死谁啊，居然还截图，不过太模糊了，截图啥都没看清。”

    萧羽嘿嘿一笑。

    他当然是算准了某人装鬼的时间，然后踩着点开直播的啊。

    就为了这个开幕雷击！

    要不然提前半小时，干等着，水友们岂不是无聊？

    但是，就这么直接冲出去，把鬼逮住，那也不行的。

    顶多就是揭穿有人装鬼，但还没有谋财害命的证据呢！

    萧羽不为所动，但却暗中指示钟琪行动。

    喜欢装神弄鬼是吧？

    我让真正的女鬼来陪你玩玩呗。

    窗外，屋檐上，一个带着面具的矮小身影，鬼鬼祟祟的趴着。

    在他旁边放着一些装鬼道具，其中有一个挂着黑布的竹竿，只要挥动一下，屋子里的人就会看到一个黑影快速飘过，黑布上还用白色蜡笔画着鬼脸。

    在他兜里，还藏着一个小型录音机，一旦打开，就会发出一些稀奇古怪的声音，冒充鬼魂低语。

    由于现在才5点，他只是为了营造一点气氛罢了，真正的装鬼，要到半夜。

    对于装鬼吓人，他已经轻车熟路，被吓死的人已经好几个，怎么做才能让人的恐惧最大化，他有着自己独特的理解。

    这个录音机现在放，屋子里的人还听不到，必须要等到完全夜深人静的时候才可以。

    突然。

    咔嚓一声轻响，录音机开关突然被打开了。

    先是一阵呜呜低语，然后是一些意义不明听不懂的呢喃。

    这些声音，别人听起来或许会鸡皮疙瘩起一身，但却吓不到这人，因为这些声音本来就是他录下的。

    只是他有些奇怪。

    为什么录音机自己打开了？

    难道是不小心碰到了？

    他也没多加在意，手伸入口袋，关掉了录音机。

    然而，前一秒刚关，后一秒又被打开了。

    男人打了个寒颤。

    “录音机坏掉了？”

    他掏出检查，发现没问题。

    于是又放回口袋。

    结果刚放回，又被打开了。

    “搞什么？回去就给你砸了！”

    刚说完这话，录音机就像是听懂了似的，里面的呢喃声陡然变得极其缓慢而低沉，仿佛突然换了个人在说话。

    隐藏在面具下的脸色陡然大变！

    这个声音不是他的，录音机绝对没有这个声音！

    吓得他连忙按了一下录音机的关闭键，可这回，按键像是失灵了，按下去根本没用！

    咔咔咔，他脸色苍白，额头冷汗直冒，按了几十下根本没反应，后来还是直接取出了录音机里面的电池，这才停止。

    “见鬼，见鬼，什么玩意？”

    别看他天天装神弄鬼，但这人本身是不信鬼的。

    但现在……

    “纳命来……纳命来……我不甘心……我死的好冤啊……”

    突然，一个呢喃声在他耳边响起。

    面具男遍体生寒！不敢动弹！眼神快速的环顾四周，没人，根本没人！！

    他快速回头，身后，也没人！

    “还我命来，就为了卖个棺材，你就要害死我？还我命来！”

    声音，还在继续！

    这回竟从取下电池的录音机里传出来了！

    面具男恐惧的身体都在发抖。

    原来，世上真的有鬼？

    “我，我也是没办法啊，我儿子要买房，我孙子要读书，我也没办法啊！”

    “所以你就要害死我？那我儿子孙子怎么办？”

    “老费，你滚开，别缠着我，你活着我不怕你，你死了老子更不怕你了！你别缠着我，大不了老子以后给你多烧点纸钱！”

    “谁要你的纸钱！就为了卖棺材，你就要害死我，你怎么这么毒啊！”

    面具男被吓得大喊大叫！

    “费松，你给老子滚开啊，你再缠着老子，信不信老子把你坟都给扒了，我警告你，你再缠着我，我会像吓死你一样，再吓死你儿子！让你们父子在地下团聚！”

    录音机里的声音停止了。

    面具男松了一口气。

    好像是自己的威胁起作用了。

    原来厉鬼也不过如此嘛。

    “水友们都听到他的自白了吧？如果将来要出庭，我希望水友们都能做个人证。”

    突然，下方传来的说话声音，让面具男愣了愣，仔细一看，大惊失色，竟是中午见过的年轻人，正拿着手机对着他拍呢！

    直播间内，一片嘘声。

    “什么嘛！这就是鬼？？”

    “就这就这？”

    “卧槽，老娘尿不湿都穿上了，准备跟鬼杠正面了，结果就这？”

    “嘘，嘘！”

    “冷眼相对.JGP”

    “果然这世上还是不存在什么鬼的，吓死宝宝了。”

    “哈哈哈萧大师好讨厌，吓得我差点以为真有鬼了。”

    “萧大师好坏坏啊。”

    “萧大师，快揭开那装神弄鬼的家伙的面具，让大家看看他的真面目。”

    “对对，已经准备截图了。”

    “大家准备好，证据要来了啊。”

    “来来来，让我瞅瞅为了卖棺材，不惜吓死多人的连环杀人犯，到底长什么样。”

    此时，费利搬来了梯子，开始往屋顶上爬。

    面具男准备逃跑。

    但他走到哪，萧羽就提前等在下面。

    他只要敢跳下来，就一定会被萧羽逮个正着。

    最后，费利一把揪住了他的胳膊，掀开了面具。

    一张苍老的面容出现。

    可不就是村头小卖部的老头吗？

    “费先生，报警吧，证据确凿，他也自己承认了，也都录下来了。”

    “谢谢萧大师，再次感谢！您稍等会儿，等警察来了，把这个老不死的抓了，我就送您回家。臭老头，等着牢底坐穿吧你！爷爷，孙儿给您报仇了，您安息吧！”

    老头子怨毒的瞪着萧羽。

    可在怨恨的同时，眼神中却又不可避免的流露出恐惧。

    刚才录音机和里面的声音，到底是怎么回事？？

    无论他怎么想不通，萧羽当然不会给他解释。

    “捉鬼直播，到此为止，大家再见，等我回到家以后，再给大家算命。”

