    “叶叔，你怎样了？”

    汪清舞见状忙上前问候：“叶凡，叶叔现在是怎么了？”

    叶凡伸手把剩下的银针全部拔掉：“心结已解，剩下就是疗养了。”

    华烟雨一愣：“治好了？”

    叶镇东没有说话，连嘴角血迹都没擦拭，只是双手用力撑着轮椅，接着双腿颤巍巍站起来。

    他死死盯着叶凡，双手张开靠前：

    “你……你……”

    叶凡微微一怔。

    他发现，叶镇东目光无比炽热，充满着激动、疑惑、兴奋，好像要把他融化一样。

    汪清舞欣喜若狂：“叶叔，你能说话了？你能站起来了？”

    “天啊，真站起来了，太神奇了。”

    “看来刚才的那口血真是心头瘀血啊。”

    “这年轻人不简单啊，二十年没看好的病，他一个小时就搞定。”

    “华老没有刻意吹捧他，他是真有实力啊。”

    见到叶镇东站起来，还能开口说几个字，在场众人又惊讶议论起来，纷纷对叶凡表示赞许。

    华烟雨也是张大了小嘴，怎么都无法相信，叶凡真的治好了叶镇东。

    只是血淋淋的事实很快打脸。

    经过在场医生一番检查，以及仪器的检测，叶镇东身体指数趋向于良好。

    “叶凡……”

    叶镇东扯掉身上仪器，还用力推开医生，然后踉跄着上前。

    他的目光一直盯着叶凡。

    情绪激动。

    叶凡眼皮直跳，不知道他什么意思，但看到他要跌倒，就伸手一把搀扶住他：

    “叶叔，小心一点。”

    “叶凡……”

    叶镇东一把抱住叶凡，还闭上眼睛感受那份气息：“你……你真的是他……是他。”

    “叶凡，你果然没让我们失望，神乎其技啊。”

    在叶凡一头雾水的时候，华清风走过来拉开了叶镇东，随后对着叶凡笑了笑：

    “我先扶小叶去休息，你给他开几副药，然后让烟雨煎一煎。”

    “小叶，你身体刚有起色，要好好疗养，不能太激动。”

    他牢牢握着叶镇东的手臂，也停止了他向叶凡继续走去的脚步。

    叶镇东眼皮一跳，望着叶凡的炽热目光渐渐平和，随后就坐回轮椅，让华清风送自己回房间休息。

    回到昏沉的卧室，叶镇东微微抬头，眼睛重新焕发光芒。

    他死死盯着给自己倒水的华清风：

    “叶凡……真是那个孩子……我能感受到，他身上那份气息，跟二十年前一样。”

    叶镇东声音带着一丝嘶哑：“你为什么不让我好好看看他？”

    二十多年前的错失，现在有机会弥补，叶镇东怎能不激动？

    接着，他又变得小心翼翼，像是担心自己认错：“华老，他真是那个孩子吗？”

    “九成九！”

    华清风把温水递给了叶镇东：

    “他背后的梅花胎记，跟小公子出生时，我给他救治时看到的一模一样。”

    “而且叶凡脑后也有一块反骨。”

    华清风眼里闪烁着光芒：“再加上年纪一样，叶飞很大概率是小公子。”

    “梅花胎记，天生反骨，以及那份气息，那绝对是他，绝对是他！”

    叶镇东更加激动：“华老，有这两个特征，一个感觉，完全可以基因比对，让小公子早点认祖归宗。”

    “我们痛苦了二十多年，叶夫人也痛苦了二十多年，是时候让他们一家团聚了。”

    他挣扎着从轮椅上站起：“我要找叶凡好好看看，再让他跟夫人基因比对。”

    “你是想要他死吗？”

    华清风语气平淡：“现在的你能保护好他？”

    叶镇东动作微微一滞。

    “二十多年的时间，不仅能冲淡痛苦，也能冲淡思念，冲淡感情。”

    华清风一针见血：“除了叶夫人和你们几个，你觉得有几个叶堂人会对叶凡有感情？”

    “别说这二十年进入的叶堂人对叶凡陌生，就是叶家成员只怕也对这个子侄一片生疏。”

    “失踪多年的叶凡突然出现，又没什么成就和功绩，不会受到大家欢迎的，只会显得格格不入。”

    华清风叹息一声：“叶家子侄会排斥他的，至少，叶老太君不会喜欢这个天生反骨的孙子。”

    “你想一想，你这个曾经叶堂第二的高手，变成废人疗养二十多年，还跟几个人有感情？”

    他提醒一句：“除了叶夫人每年探视你之外，今年就只有墨千雄来了吧？”

    “二十年的空白……确实会生疏……”

    叶镇东咳嗽一声：“但感情可以慢慢培养的，他毕竟是叶家血脉，迟早会被叶家和叶堂接受的。”

    他虽然只是一个杀人机器，可不代表叶镇东不懂世事，人情冷暖，他早已经尝透，也就清楚华清风的意思。

    只是他内心依然期盼着叶凡的回归。

    “感情当然可以培养，只是未必会给你时间。”

    华清风走到窗边望向远方：“当然，最关键的一点，有人的地方就有江湖。”

    “现在叶堂正进入新老交替之际，明面上一如既往风平浪静，其实暗地里早就暗波汹涌。”

    “所幸叶家主智慧过人，手段老练，一压一柔解决着事端，让内部权力慢慢过渡。”

    “不然叶堂只怕早就生出动荡。”

    “叶凡这个时候出现，他就会跟一枚炸弹一样，不仅会打破叶堂的平衡，也会被居心叵测者利用。”

    他看得很远很透：“到时内忧外患让叶堂内讧，叶凡就会成为罪人。”

    被华清风这样一分析，叶镇东的激动慢慢冷却下来，整个人恢复了如水沉静，

    良久，他淡淡出声：“那什么时候可以让叶凡回去。”

    “一，叶凡有足够的光鲜。”

    华清风转身看着叶镇东：

    “他回去，给人感觉不是占叶堂便宜，而是让叶堂更加荣光，以他为豪，时机就算成熟了。”

    “这也是让老太君知道，天生反骨的叶凡，并非一个祸害，而是叶家贵人，否则他入不了门。”

    “二，你有足够保护他的能力，他一旦认祖归宗，将会有无数人想要杀他。”

    “你们二十年前丢失了他，二十年后不要再保护不力了。”

    他一拍老朋友的肩膀：

    “你生锈多年的剑，该好好磨一磨了……”

