    截止一个月的专辑销售的数据，靠着在霓虹取得的优异成绩，引发热议后的热度，沈秀的专辑全亚洲销量，来到了260w张，可以说是非常惊人的成绩。

    不过，显然潜力已经开始逐步耗尽, 后续的下降曲线，下落的很快，300w张，大概率是无望了，不过，他到没有觉得惋惜, 他已经尽了人事，没有遗憾。

    但是还有机会，因为专辑的发行方只有海碟, 所以，哪怕沈秀现在在霓虹的人气高升，这张专辑也是没法直接发售过去的，目前正在和艾回谈代理销售的事情。

    至于在霓虹发行的日语单曲，沈秀是不准备再内地发售的，不过会在签售会上，会准备好一批，作为礼物送给来到现场的粉丝。

    依旧是在王府井，这次的规模控制了之后，更小了，但是，来的粉丝依旧热情十足，大清早就排起了长队。

    熟练的接主持人手里的话题，沈秀也是面带笑容的和来到现场的歌迷打招呼：“大家好啊，又一次的见面，又是一次迟到的签售会, 希望你们不要介意哈。”

    有些打趣的话语显然也炒热了气氛，周围的粉丝都跟着笑了出来，显然没想到沈秀也有风趣的一面，显然有些出乎意料。

    这一次，因为人数少了，所以，反而有更多的时间和粉丝进行一些互动，因此，在签售会开始前，主持人还随机的抽了几个人，进行近距离的接触。

    第一个被点到名的女粉，激动的捂着嘴巴走到沈秀的边上，在被问道“对偶像有没有什么想说的话”的时候，对着话筒支支吾吾了半天。

    还是主持人老练的先给了这位女粉1分钟的时间，让她先冷静了一下后，才能正常的进行交流了。

    “秀哥，我喜欢你好久了，从你的归海一刀开始，就一直在关注你，我家里贴的全是你的海报！”这位女粉显然是个死忠粉, 说话的时候脸上潮红, 显然是过于亢奋。

    “哇，这位粉丝真的很热情，沈秀有什么话想要对你的粉丝说的。”主持人的语气略作夸张，很自然的为偶像与粉丝之间，搭了个对话的桥梁。

    “谢谢，很感谢这位粉丝的支持，我知道有很多像她一样的粉丝一直在默默的支持我，这也是我不断前行的动力。”

    从容的给出了回复，说的当然也是真心话，他现在能有这样的成就，必然是离不开那些支持他的粉丝，所以，语言里的都是真情实感。

    “好的，可以看出我们的沈秀真的非常的喜爱自己的粉丝，而且，在这次举行的签售会上，还为来到现场的所有粉丝们，都准备了一份特殊的礼物。”

    主持人接过话，将手中的一张沈秀的霓虹单曲CD高举在头上：“我手上的这张CD，就是这次沈秀在霓虹发行的单曲，大家都知道，这个在内地是没有发售的，是沈秀特意自己花钱购买了一批，送给大家。”

    主持人话音刚落，现场的气氛再一次的高涨，很显然，大家在得到这个消息后，心情非常的激动，因为这是偶像专门送给他们的礼物。

    在众目睽睽之下，第一个获得这个礼物的女粉，成为现场最靓的仔，沈秀顺便在她手上拿着的专辑上签上了大名，也免去了女粉后面还要排队的麻烦。

    第二个被点名的是个非常年轻的初中模样的女孩，似乎是在家长的陪同下过来的，主持就让一家三口一起上来了。

    “看的出来，这位小朋友是拖家带口一起来了，爸爸妈妈怎么会想到一起过来呢。”主持人开始问话，现将话筒对面了女孩的父母。

    “因为今天正好有空，我们就一起来了。”

    “很少有父母会支持自己的孩子追星，能说一下，你这边的情况吗，怎么会同意的？”

    谷澪

    “因为自从我家的孩子喜欢上明星后，她的学习没有拉下，为了能买到新专辑，还和我们打赌，说如果这次考到班级的前十，就让我们带她来签售会。”

    “那看来，小女孩这次的成绩应该很不错哦。”

    “是的，这次考了第6名。”

    就在主持人正在和女孩的父母聊天互动的时候，这位小粉丝也在一旁不住的抬起头，打量着沈秀，从进场开始，眼神都没有移开过。

    沈秀当然早就已经发现了，这会视线对准她，朝着她露出了微笑，惹得小女孩有些害羞的撇过脸，但过了一会又偷偷的侧过头偷看。

    主持人一边控场，一边俯身，把话筒放到女孩的嘴边，进行互动：“能告诉大家，为什么喜欢沈秀吗？”

    “因为秀哥长的特别帅，唱歌也特别好听，我们班上好多人都喜欢。”

    “今天看到了真人了，有什么想说的吗？”

    女孩被这样询问，摆出了一个思考的表情，停顿了片刻，有些天真的说：“我们班里都在讨论秀哥的女朋友是谁，我觉得小龙女姐姐长得很好看，她是秀哥的女朋友吗？”

    “ohhhhhh~”话音未落，全场一片起哄，在场的粉丝都忍不住的拍手叫好，这个小女孩此时已经变成了众多人的代表，这个问题，但凡是沈秀的粉丝们，没有一个不想知道的。

    沈秀勉强的挂着笑容，背后却是一寒，这个女孩，真的是他的粉丝吗？真的是一粉顶十黑啊，要知道，今天刘思思可是和他一起来的，就在后场等候着，因为今天准备的环节里，最后两人是要一起登场唱主题曲的。

    快速的在心里措辞，在旁人没有发现他的表情有些细微变化的时候，沈秀挤除笑容做出了回应：“谢谢你的关心，但是小龙女姐姐和我只是好朋友。”

    显然这个回答让这位女孩面色有些失望，沈秀算是看出来了，这人应该是他和刘天仙的双人粉，自发的给两人组了CP。

    再给这位小粉丝赠送了礼物和签名后，又和几个幸运的粉丝做了互动，在工作人员的现场调控下，签售会正式开始。

    200人次的规模果然压力小了很多，有了一次大型签售会的经验，沈秀这次应付起来，非常的自如。

    最后，在主持人的引导下，刘思思也从后场出来露脸了，有引得四周的人一片惊呼，两人就在音乐的伴奏下，深情的凝视着对方，演唱了沈秀专辑的主题曲作为这次签售会的收尾。

    “不得不爱。”

    “否则快乐从何而来。”

    “不得不爱。”

    “否则悲伤从何而来。”

    ……

