    江晓峰正坐的无聊，小婷终于洗完澡出来了。

    没想到小婷就简单围了个浴巾就走出了浴室。

    江晓峰刚被压下去的欲火，又一下子燃烧了起来。

    这小婷就围了一块小浴巾，勉强盖住了身体的关键部位。

    因为浴巾太短了，显得小婷的腿更长了。白白的大长腿，性感的锁骨，光滑的肩膀……

    江晓峰都不敢直视，怕看多了自己把持不住。

    小婷发现江晓峰都不敢正眼看自己，心里竟有些开心。

    “果然，自己崇拜的人就是优秀，面对女色毫不动摇，不然一般的男人哪受得了这种诱惑啊。”

    小婷其实不清楚，江晓峰整个人都快难受死了。

    小婷笑着说：“江医生，我很快就好了，你等我一下。”小婷说完，就往卧室走去，

    江晓峰看着小婷往房间里走了，自己才安下心来，心里想着：“还好我有定力，不然可能真的会出事。”

    不一会儿，小婷终于穿戴打扮完了，才从房间里出来了。

    小婷换了一身自己的衣服，是一套连衣裙。

    江晓峰本来以为小婷穿制服就已经很美了，没想到穿了自己的衣服，又是另外的一种感觉，感觉更有魅力了。

    小婷见江晓峰有些无聊的坐在沙发上，不好意思的说道：“江医生，真是不好意思，我是不是太慢了。”

    江晓峰笑笑说：“你们女孩子都要打扮的美一点吗，都正常。”

    “那我们快走吧，你是不是都饿了。”小婷说。

    “还好。你如果收拾好了，我们就走吧。”江晓峰笑着说。

    小婷赶紧点点头。

    江晓峰起身和小婷一起往门口走去，一开门，就见一个年轻人正准备敲门。

    见两人说笑着开门出来，青年脸上的表情瞬间变化，原本他是满心欢喜的来找小婷，一看见江晓峰的时候便整个脸黑了下来。

    “小婷，怎么有陌生男人在你家？”青年质问道。

    江晓峰看了下门口的年轻人，这人可能和自己年纪相仿，不过穿着打扮比自己高级多了，看来也是有钱人。

    他这时候愤怒的盯着江晓峰，目光里仿佛有把刀，想要把江晓峰千刀万剐一样。

    小婷本来和江晓峰说的正开心，看到门口的人，表情变得很冷漠。

    小婷冷冷的说道：“你怎么来我家了，还有他是谁与你无关。”

    “与我无关，小婷，这话你都能说得出口？我那么喜欢你，你都对我态度冷淡。现在我看你对他倒是态度很好，有说有笑的。”青年说着，指了指江晓峰。

    江晓峰最讨厌别人指着他。

    “杨泽，你搞清楚好不好，我又不是你的什么人。我对谁态度好都是我愿意，和你一点关系都没有！”小婷说道。

    她对杨泽指着江晓峰这事儿也很是不爽。

    说完，她拉着江晓峰就要走。

    杨泽整个人挡在门口不让江晓峰和小婷两人出去，他恶狠狠的盯着江晓峰说：“我警告你，你给我离小婷远一点，不然别怪我对你不客气。”

    “杨泽，这是我想对你说的，你要是再说我朋友，我也会对你不客气。”江晓峰还没说话，小婷先站出来了。

    “什么，你和他就单纯的只是朋友关系吗？朋友就可以男女共处一室了么？小婷，你看清楚，他根本就配不上你，我才是你最好的选择。

    我哪里比他差了，我长得比他帅，家里比他有钱，你看他普普通通，根本没法和我比……”

    杨泽很看不起江晓峰，说话也是不客气。

    小婷听见杨泽的话很是不高兴，现在江晓峰可是她的偶像，她怎么允许别人侮辱自己的偶像。

    小婷观察着江晓峰的表情，发现江晓峰好像无所谓的样子。

    但是小婷可是忍不了，她直接怼杨泽说：“杨泽，你以为自己很厉害么？不就是有点钱而已吗，除了钱你还有什么？”

    “我和你说，我最看不起你们这种有钱就嚣张的的人，我这辈子都不可能喜欢你。江医生可比你有能耐多了，现在他可是我的偶像。”

    江晓峰没想到小婷竟然这么崇拜自己。

    看来自己魅力不减，想到这江晓峰心里偷笑了一下。

    杨泽没想到小婷当着别的男人的面，竟把他说得一无是处，这让他觉得很掉面子，气的说不出来话。

    杨泽想不通眼前这个男人看起来如此平平无奇，小婷怎么会这么喜欢他，他到底是有什么能耐，竟让小婷说出这么伤害自己的话。

    小婷看杨泽一直没什么反应，便拽着江晓峰说：“江医生，我们赶紧去吃饭吧。”

    小婷不想再和杨泽多说了，拉着江晓峰就直接走了。

    杨泽心里很不平衡了，自己追了她那么久，她都是爱搭不理的，现在她竟然对那个男人这么亲密。

    杨泽心里满是怒火，他连忙追上两人拦在他们面前，愤怒的盯着江晓峰。

    明明和杨泽说了那么多，他难道还是听不明白么？小婷实在是不想和他废话了，只好更直接的告诉他说：“我再和你说最后一次，你以后不要联系我了，我真的很讨厌你，你给我让开。”

    杨泽听了小婷的话还是无动于衷，他一直盯着江晓峰，“我和你说，我可不是好惹的，我家里有钱，什么样的人我都认识，分分钟就可以废了你。

    不过今天我可以给你一个机会，只要你远离小婷，我放你一马，再给你一笔钱。

    要是你今天不听劝，那就别怪我心狠手辣了。”

    本来江晓峰不想和他说太多，因为毕竟自己和小婷也不是很熟，结果杨泽竟然用这话威胁他，这让江晓峰很是不爽。

    杨泽见江晓峰一直不说话，便喝道：“你是聋了么？我说的你没有听懂？”

    江晓峰讥笑着说：“我都听清了。”

    杨泽说：“你听懂了还不赶紧离开！”

    江晓峰终于对杨泽忍无可忍，讽刺他说：“我看聋的是你吧，而且该离开的也是你，刚刚小婷已经说了，她不想再看见你了，你还是一直死皮赖脸的在这儿，你还要脸吗？”

    杨泽见江晓峰不仅不听自己的话，还敢骂自己，终于恼羞成怒，伸手想要揍江晓峰了。

    小婷在旁边看着杨泽想要动手，赶紧拦住他说：“我告诉你，你今天要是敢动手，我会恨你一辈子。”

    杨泽听到小婷的话，赶紧停下手中的动作。他还想追小婷呢，怎么能让她恨自己。

    他看着小婷说：“小婷，我是真心喜欢你，你还是赶紧离开他，不然我一定会让他吃尽苦头。”

    说完，杨泽看了两个人一眼，便转身走了。

    见杨泽走远了，小婷抱歉的看着江晓峰说：“江医生，实在不好意思，让你见笑了。”

    “没事。”江晓峰笑着说。

    其实江晓峰也没怎么往心里去。

    小婷还是觉得很愧疚，毕竟是自己邀请江晓峰来的，结果平白无故招来一顿骂，所以说到底，还是怪自己。

    不过还好江晓峰好像真的不怎么在意，这让小婷稍微心里好受一点。

    江晓峰也看出来小婷的担心，便安慰道：“小婷，真的没关系。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>