一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人将叶小川搜的就剩下一条短裤，也没有找到叶小川的乾坤袋，百里鸢没羞没臊的还要伸头看看是不是叶小川将乾坤袋藏在了里面。

    叶小川大怒，你们不相信自己也就罢了，还要占本大圣的便宜？要看，得嘞，本大圣就给你们看个够。

    还没有扯掉呢，一众仙子立刻尖叫着捂着眼睛不敢看，不少仙子口中还在咒骂叶小川不要脸，无耻下流，是禽兽！

    叶小川很无奈，是你们几个姑娘把本大圣扒成现在这种有伤风化的模样，现在竟然还有脸咒骂本大圣是禽兽？说反话也可以？

    几乎所有的女子面红耳赤的捂着眼睛，这其中不包括凤仪。

    凤仪从小就是青楼的头牌，她点过的蜡，比叶小川见过的男人都多，她正一脸期待的看着叶小川。凤仪的愿望落空了，叶小川一边大大咧咧的穿着衣服，一边道：“我都说了，乾坤袋丢了，你们咋就不相信我的话呢？我的信誉难道就这么差吗？这地方冷的要命，我如果冻出什么好歹来，刚才参与扒我衣

    服的所有师姐都得对我负责！”

    刚穿好裤子，正准备穿长衫，风衣忽然箭步上前，一把抓住了叶小川脖子上的两块玉。

    一块是不规则形状的寒冰古玉，一块是月牙形状的长生珏。

    叶小川吃了一惊，道：“干什么啊你，都说乾坤袋丢了，身也搜了，你还要干什么？”

    凤仪端详着月牙形状的长生珏，目光充满惊骇的神色，一字一句的道：“这东西你哪里来的？”

    叶小川拍开了凤仪的手，道：“能哪里来的？当然是我祖传的。”

    凤仪道：“不可能，这是我师兄的血魂精。”

    叶小川乐了，道：“原来这是邪神的东西啊，那在我身上就更没问题了，你不是说口口声声的说本大圣是邪神传人吗？区区血魂精有什么了不起？本大圣连六合镜都解的开。”

    凤仪大吃一惊，但神色却是很快的就沉寂了下来，淡淡的道：“怪不得你懂得九域星辰决，原来如此。你说的对，你既然是师兄的传人，有他当年的几件贴身法宝，也不足为奇。”

    叶小川懒得理这个时而是凤仪，时而是凤起的怪女人，冷的要命，还是穿好衣服为妙。

    这一点叶小川在穿衣服，另一边云乞幽已经和宁香若简单的说了一番自己与叶小川是如何到达此地的。

    黑风族长与龙人族长在一旁听着，然后黑风族长就跳脚大叫：“失策，失策！怎么就忘记了人世间还有遁术！”

    云乞幽道：“黑风族长，你放心，小川所拿的那些法宝，一定会还给你的。”

    叶小川刚穿好衣服就听到了这句，远远的道：“喂喂喂，云师姐，话不能这么说啊，我现在乾坤袋丢了，你让我拿什么还？现在当务之急是找到我丢失的乾坤袋！”

    叶小川说的不错，估计三界之中，没有哪个大神的乾坤，能比他那个又破又脏，空间又小的乾坤储物袋值钱了。

    断龙石早已经放下，龙人族长发动数百个异族人，在这个玄冰洞穴里地毯式的搜索，尤其是云乞幽指出的殴打叶小川的区域，以及叶小川所经过的区域，更是搜索中的重点。

    结果乾坤袋就像是人间蒸发了一般，怎么找也找不到。然后每一个玄冰架子，每一柄刀剑都找了一遍。

    为了防止叶小川将乾坤袋暗中转移到云乞幽的身上，云乞幽还自我检查了一遍，确实没有叶小川的乾坤袋。

    三界第一土豪的乾坤袋，就这么莫名其妙的消失了。

    这个时候，蓝柒雲忽然道：“难道是被魔教妖女完颜无泪给偷走了？”

    经蓝柒雲一提醒，大家这才想起来，先前在第一个玄冰洞穴的时候，所有就看到完颜无泪的身影一闪而过，虽然快速，却没人能错，绝对是完颜无泪。

    叶小川皱眉道：“完颜无泪？她也在这里？”

    蓝柒雲点头，道：“没错，先前在前面的洞穴里，我们确实看到了完颜无泪！”

    叶小川跳脚大骂，叫道：“好啊，完颜姑娘，你偷东西都偷到本大圣的身上了！赶紧把乾坤袋还给我！”

    没人能从叶小川的身上神不知鬼不觉的偷走乾坤袋，除了同样修炼风系法术，速度比他快，修为比他高的完颜无泪。

    “咯咯咯！”

    叶小川的咒骂很快就有了回应，一阵银铃般的笑容在巨大的玄冰洞穴内响起，但很奇怪，在场诸多修为高深之人，竟然无一人能通过神识念力捕捉到这笑声是从哪里传来的。

    叶小川叫道：“果然是你干的好事！快将乾坤袋还给我！”完颜无泪戏谑的声音响起：“叶公子，几日不见叶公子你怎么变傻了啊，你们是正道，我是你们眼中奸淫掳掠，无恶不作的魔教妖女，如今你乾坤袋里满满当当的都是法宝，品阶还都很高，你说我会还给你

    吗？”叶小川大怒，撸着袖子道：“如今这个洞穴的断龙石已经放下来，你跑不了，你道行再高，面对我们这么多人，你觉得你有几成胜算？赶紧把乾坤袋还给我，我可以饶你一命！否则别怪我千手人屠滚刀肉今

    日辣手摧花！”

    完颜无泪笑道：“别生气嘛叶公子，吃个桃子降降火气！”

    话音刚落，一道流光闪电般的射向了叶小川等人，顾盼儿伸手去接，那道闪电却忽然陡然加速，顾盼儿惊叫一声，仿佛受到了重创，连连后退。

    叶小川越众而出，左手拦住了顾盼儿的腰身，右手在面前快速的画圆，一股股太极之力从掌心迸发而出，以太极借力打力，四两拨千斤的手法，缓缓的将那道流光放慢，最后变成了一个硕大的蟠桃。

    只是蟠桃有点奇怪，显然是被完颜无泪啃了好几口，还剩下半个。

    叶小川手掌一捏，整个桃子立刻化为灰烬，看了一眼怀中的顾盼儿，见顾盼儿脸色发白，整条右臂都提不起来了。

    叶小川脸色微变，他将顾盼儿交给了杜纯，缓缓的道：“没想到这才几日不见，完颜姑娘的道法竟然突飞猛进，如果我所料不错，姑娘已经达到了天人境界了吧。”此言一出，在场众人无不脸色大变。