    林深时安抚完林浅浅走出病房的时候江与别正等在安全楼梯旁边，林深时走过去：

    “去哪里说？”

    “天台吧。”江与别说：“上次你在上面说的话我都历历在目呢，我也想看看在同一个地方你是怎么做到脸不红心不跳的把自己吐出的话再吃回去的，这么不要脸的吗？”

    说完便迈步上楼了，林深时盯着江与别的背影无声的叹出一口气，也抬步上去。

    天台上的风有点大，江与别想点根烟都点不着，无声又骂了一声‘操’。

    他是真的烦躁到了极点，事情这样变化，他不是没有想到，但还是觉得发生的可能性笑，毕竟他觉得林深时是要脸的吧，那些血海深仇也不是闹着玩的吧？这才多久的时间，就忘得一干二净了？

    太荒谬了。

    林深时在江与别的不远处站立，江与别扔了手中未点燃的烟盯着林深时看了几秒，突然笑了：

    “你知不知道我现在有多想打你？”

    林深时没说话，江与别就在下一刻挥拳打了过来，林深时早有预测，轻轻松松的侧过身，但江与别也不是好惹的，在预测到自己要打空的时候当即收了力道，转了方向。

    两个人都没练过，但打起来谁也不输谁，毕竟都是一头狼，而不是哈士奇。

    谁也没占到谁的便宜，最后两个人又成了面对面站立的姿势，林深时的脸色很不好：“闹够了没？我没时间在这里跟你玩过家家。”

    “操！”江与别骂出声：“谁在跟你玩过家家，你现在还有脸跟我说闹够了没？林深时，你回头看看自己做的那些事，是个人会做出来的吗？你把简言之当什么？工具吗？还是你家保姆，你说不要就不要，想要了就要拿回来？凭什么？！”

    相比于江与别的暴躁，林深时就好像是一汪清水一样，他就站在那里，淡淡的看着江与别：

    “凭什么？可能是凭简言之愿意，也可以是凭我和她之间有一个女儿。”

    “放屁！你哪只眼睛看到简言之愿意了？如果不是你逼她，她会愿意回到你身边？”江与别微微眯了眯眼睛：“林深时，我从来没见过你这么卑鄙无耻的人，以前我还有些不明白你为什么要和简言之的孩子，现在我算是明白了，你根本就是在给自己留后手，你担心自己有一天对简言之念念不忘，舍不得她，所以才会给你们之间留下一个孩子，只要有这个孩子，简言之不过就是你手中的风筝。”

    “你开心了可以把她放出去，看起来是给了她自由，对她不管不问，但这根线始终是在你手上的，等你什么时候看不得她自由了，离你越来越远了，你就会扯动你手中的线将她拉回来，不会管她有多疼，是不是愿意！”

    林深时看着江与别，没说话。

    这样的沉默在江与别看来等同于默认，其实也不管林深时是不是承认，江与别就是认定林深时是这样的想法。

    江与别咬牙切齿恨不得上去撕咬林深时一口，双拳在身体两侧紧紧握住：

    “我很想知道，如果简言之这次依然没有答应你呢？你会怎么做？是要告诉她当年的事情吗？告诉她当年做了什么，亏欠你什么，然后让她理所当然的把你对简家所有的一切都抹掉，心甘情愿的被你绑在身边？”

    林深时轻笑一下：“的确有这样的打算，但看到你现在这个样子，我觉得没必要说了，毕竟简言之应该已经答应回来了，不是吗？”

    江与别暗暗咬牙：

    “林深时，你也算个男人？”

    “我算不算个男人，简言之才是最知道的。”林深时看着江与别：“怎么？你怀疑这一点吗？”

    “你……”江与别忍无可忍的冲过去，却被林深时架住手臂，冷冷的推开他：“行了，我没时间在这里跟你说这些。”

    “你以为我就很闲吗？”江与别死死的盯着他：“你要不要去找个镜子照照你现在的样子，你根本就是魔鬼一样，将简言之圈在你的身边，用孩子，用曾经禁锢住他，之前我还觉得你人还算不错，知道适可而止，但你现在这是做什么？是打算让简言之这辈子都被你掌控吗？你会毁了她的。”

    虽然事情都还没有发生，但江与别可以想象到简言之将来会过什么样的生活，被迫和林深时在林浅浅的面前演戏，为了陪伴林浅浅，说不定还要放弃自己最喜欢的事业，说不定还要再次退出娱乐圈。

    这样的日子或许一天两天行，一个月两个月也没问题，甚至一年两年都可以勉强，但是之后呢？这样压抑的日子看不到头，不知道什么时候会是结束，她一天天的压抑自己的性格和内心，会不会完全变了模样？

    从一个怼天怼地什么都不惧怕的侠女变成了一个没有一点笑容，或者只会露出最完美微笑的家庭主妇，这样的改变只要江与别稍微想一下都不行。

    他舍不得，自己想想都会觉得疼，那么去亲身经历的简言之呢？她会是什么感受？

    “我不能毁她吗？”林深时看着江与别：“简言之欠我什么你知道，我自然可以从她身上夺回这些东西的。”

    “可是你之前说不会再让她付出代价，当年的事情你也说过去了。”

    “的确过去了。”林深时说：“所以我现在没提，也没有用当年的事情来威胁简言之，她现在回来是为了孩子，这是她身为一个母亲应该有的良知和责任。”

    “你不就是为了浅浅以后再也不受到任何伤害吗？让简言之回到林浅浅的身边照顾，就是为了想要在危险来临的时候有一个可以为浅浅付出生命的人护着她，不是吗？”

    林深时没说话，但表情已经很不耐烦。

    “我可以做到这些，你把浅浅给我，我和简言之结婚，我会把浅浅当成自己的孩子来养，绝对不会让她受到一丝一毫的伤害，怎么样？”江与别说。

