
　　“是李寻欠……”

　　“小李飞刀李寻欠？就连他都来了，真刺激……没想到有生之年居然能看到小李飞刀出手，以前是想都不敢想啊。”

　　“他两个月前不是在天罗教的地盘杀人吗？据说他妻子就是被天罗教的阴癸派妖女杀的，虽然那不是罪魁祸首但却是罪魁祸首以外的最后执行者，以前赢家参与那件事的人都被他杀了，本以为他还在趁着天罗教高手在外在他们的据点狠命的杀，没想到也来了这里。”

　　“他的修为更加深厚了，真是不可思议……这种进步的速度，难道是向着冰雷神那些人的突进速度去的？”

　　“果然是乱世出英雄，以前太平盛世的时候就没见过进步这么快的，现在一个接着一个”

　　“小李飞刀……不知道他能不能打伤萧沙、之前那二十几个虽然都是高手但除了鲁景空以外其余的根本不够看，终于来了一个猛的。”

　　“应该可以吧！同阶的对决萧沙内功修为和地阶强招无敌、小李飞刀也是例不虚发。”

　　“但是他们两个……修为差距好像还有点大”

　　“龙争虎斗，这才是真正的龙争虎斗，两个同阶中都无敌的人终于走到一起了，不虚此行啊……”

　　……

　　断龙坡上，孔雀和施万钧、董天乐一等人都同时变色，起身走到山坡边缘看着半空中的两人一个个面色凝重，萧沙能遇到一个厉害的对手他们当然为萧沙高兴，也为能看一场好戏而欣喜。

　　但是这个人可不是一般的人、他姓李、李寻欢的李，他的刀一样非同小可、小飞刀的刀！

　　当年大秦郡外一战，秦军早有准备直接以大量磁铁破了他的刀，此后两年大战虽然正面战场不见他的踪影，可在很多地方都有他的传说。

　　这两年他游走涉及到当年他妻子惨案的赢家阵营后方重点针对天罗教、击杀的高手可是相当的多，就连邪道名宿和落单的天罗教成名高手都有不少，因为有眼光会挑选有足够把握对付的对手、他进入英豪榜内到现在还没实际意义上的真正一败。

　　这是一个罕见的传奇、他的先祖李寻欢是传奇，他也是、从新秀榜到英豪榜一直都是！

　　就算知道萧沙厉害、有地阶神功和薪火狂意做后盾，可若是用相同的功力，孔雀、董天乐一行人里面没有一个人有超过六成的把握萧沙能赢、因为小李飞刀古往今来无数代传人在同阶中对手不用其他手段的话都是第一，从无例外。

　　当然，作为武者、他们同样也想看看小李飞刀到底是如何的例不虚发，只是不免得萧沙担心而已。

　　……

　　……

　　“二百一十多窍……你的功力竟然进步这么快”

　　看着眼前这个同辈中的传奇、即使到了现在自己也已经成了传奇萧沙还是感觉不可思议，上一次铁血雄关外承蒙李寻欠一刀救命、那时候他可记得李寻欠的修为百窍都还不到，现在却……

　　一直以来他以为自己几个的进步速度够惊人了、可李寻欠的进步却也丝毫不输自己几人、此时想不心惊都不行。

　　“乱世总是资源互换的时代、只要放开手脚你的敌人就都是宝库，我也不相信你修为进展至此都是‘神刀宝藏’的功劳”

　　萧沙对面、李寻欠带着自信的笑意看着萧沙，眼中的神色竟然和此时的萧沙有些类似、似乎也一样不敢置信萧沙的修为即使不用薪火狂意也到了这个地步。这个时候的萧沙并未压制功力、三百窍的气势威压释放中就连他都感觉到莫大压力、仿佛面前的人是一个人形凶兽、在自己不出刀的时候根本无法比拟。

　　他深深吸了口气勉强抵住这股骇人压力继续道：“而且我也不相信什么‘神刀宝藏’之类的话，那口刀落在了天罗教阴癸派的附属门派天煞门门主手上，杀他的时候我看过、刀是好刀可上面什么都没有。”

　　那口刀……

　　想起当初为了武功秘籍，自己卖刀起家从此步入江湖风波不断，那时候的艰辛即使过了八、九年此时回忆起来依旧仿如昨日，萧沙微微一顿：“然后……刀呢？”

　　“当了”

　　李寻欠笑道：“那口刀从你卖出去开始就已经不属于你，同样、当天煞门主死了以后也不属于他，我的战利品向来都是当了换钱花”

　　萧沙笑了：“它倒是和当铺有缘，无论你我得到都把它送入当铺”

　　李寻欠心有感慨：“那是一柄不错的刀、就算没有所谓的宝藏也是一柄顶尖的神兵，我到现在的人生还从未见过那么神奇的刀”

　　“我也没见过”

　　萧沙淡淡一笑：“这种重量会随着使用者功力高低变化的刀，这世间确实绝无仅有……刚刚你说想赌？”

　　李寻欠嘴巴动了动似乎想解释什么、听到最后这一句顿住：“没错”

　　“怎么赌？赌什么？”

　　“赌刀”

　　李寻欠眼中的锋锐之意与周身气势突然增强了几分：“你不用压制境界接我一刀、若是全身上下连带衣服头发都毫发无损、一部黄阶上等的秘籍就是你的”

　　……

　　“什么，让冰雷神不压制境界接刀？这李寻欠真不愧是传奇，胆子大的惊人”

　　“太托大了，即使他的刀例无虚发也不该这样，他难道没感受到萧沙的强大吗？”

　　“怎么能这样，他这样致我们于何地？我们可都是和压着境界的萧沙打的……”

　　“黄阶上等绝学啊……竟然被当做赌注，李寻欠好大的手笔”

　　“这样的赌注别说让用除了薪火狂意以外的所有功力，就是压在同阶一战也是值得的啊！”

　　“别说胡话，同境界谁能接他一刀不死不残就了不得了，毫发无损根本没法做到，只有冰雷神动用全部功力才有可能。”天籁小说网

　　“但是修为差距太大了啊，冰雷神这气息绝对三百窍以上、各大派和大家族顶尖高手的水平，李寻欠的修为差了接近百窍、就算小李飞刀例不虚发也……感觉冰雷神这次要占便宜了。”

　　“原来冰雷神的修为和‘神刀宝藏’无关，那口刀上根本没有宝藏，乱世出英雄原来如此……没有规矩就是真正的强者称王，资源来自敌人，可又有多少人有他们这种从敌人手上取资源的本事？”

　　“从规则上和修为上看，这个赌局对李寻欠好像不是特别公平，他……刚才说是要还恩情，难不成这个赌不是他想要赌、而是逼不得以？”

　　“……”

　　“……”

　　……

　　李寻欠语出惊人、这话一出下方议论声顿时大了许多，话语中无论是以黄阶上等的武功秘籍为赌注、还是让萧沙不用压制境界的话都让人惊讶，起码从修为和规则上来说对他都很不利。

　　萧沙也诧异，就算自己不用薪火狂意本身修为也高了他九十多窍，李寻欠拿出在天下武者眼中可以换取数城的武功就为了这种不平等的约战，这所谓的报恩未免也……若是自己接住这一刀不仅他名声受损还会失去一套黄阶上等武功！

　　他稍微想了想：“若你赢了想要什么？”

　　“雪饮刀”

　　李寻欠笑道：“八个月前铁山一战是非黑白你我都懂、我也不管这个，只是雪饮刀是聂家的传家宝、被败类偷走前往铁山。聂家自知无脸向你讨取、我也没有立场向你索要，只是多年前曾受过他们大恩、这一场赌就算是我为他们出头了，我会竭尽全力出手、你也不必留手、胜败看各自本事。”

　　“我欠了你一个救命的恩情，你想要我可以直接给你”

　　雪饮刀确实是在萧沙手里、而且还被他以温养之法一直在储物空间温养，铁山一战来的高手众多、聂家的那个高手在其中也算不得什么，所谓贪心贪婪看多了也就那么一回事、萧沙也没打算找聂家算账。

　　他还记得自己当初带着九命真人逃出铁血雄关时李寻欠救自己一命的事情，对于这个同辈中的传奇他向来都是带着几分尊重的，如果李寻欠以救命之恩为由开口他觉得自己根本不会犹豫，反正自己有影神刀留着也没用。

　　“那个要我留着，或者以后遇到强敌能多一个帮手”

　　李寻欠笑了笑：“而且我也想看看你的长进，这个赌局你答应吗？”

　　“有何不可？既然如此我动用全部实力接你一刀以敬你风骨、此战无论胜败刀归你！”

　　萧沙朗声一笑抽身飘然退开三丈，一身气势在真气流转中不断往上攀升，强大的压力压得四周光线都仿佛开始扭曲、即使隔着一两里远、周围群雄最靠近这边的所有人连呼吸都被庞大压力波及而变得艰难起来、不得以再往外退。

　　“既然如此，我便不客气了”

　　李寻欠带着目的而来也不矫情，说上一句后缓缓抬起了右手、手中三寸七分长的短小飞刀在阳光下散发着冷光。

　　这一刻，原本看起来不过普通两百多窍修为武者的他衣衫猎猎、屏气凝神中气势也开始猛涨、从一个活生生的人开始变得宛如萧沙第一次初见慕容无双时一般锋芒逼人。

　　这一瞬间，他的眼成了刀！

　　他的气成了刀！

　　他的势也成了刀！

　　此时此刻，他的人和刀都在萧沙眼中无尽放大发光、以至于渐渐的萧沙发现自己竟然失去了他的气息，不是他消失了、而是这气息无处不在、一草一木都宛如一个人、让他明明看着李寻欠却仿佛失去了他的踪影，战意无法将之锁定下一股莫名的心慌油然而生。

　　萧沙确实有那么一点慌，因为和人交战这么久他还是第一次发现自己的精神意志与战意都无法锁定一个人的、此时蓄势待发的李寻欠仿佛一股化作天地万物的气息、若要强行锁定必然伤精费神。

　　更重要的，人的气本身并不重要对方功力不及他，但无法确定人的存在又如何知道那一刀将从何处而来？

　　他根本不知道他什么时候会出那一刀，纵使周身八重护体罡气和明气武典之气影腾雾已经隐隐开始运转只等对方出刀将其飞刀捉住，可既然无法锁定自然也无法捕捉。

　　这感觉很不好受，仿佛一个人捏紧了拳头对手却消失不见一样，更可怕的是他明明知道对方没有消失就在自己眼前随时可以出刀、而自己却根本不知道他什么时候出刀，刀又从何而来。

　　传闻中小李飞刀的刀可是会拐弯的！！

　　压力，自心中逐渐蔓延……

　　直到真正面对李寻欠的这一刻萧沙才知道他的自信在哪里，他不知道玄武纪时的李探花施展小李飞刀时是不是现在这样、会不会比这更可怕、但是此时此刻他敢肯定、就从自己感受到的压力来说李寻欠甚至比第一个挑战自己的鲁景空还要强，哪怕他本身内功修为不如鲁景空也是一样。

　　因为这是他第一次动用全力、运转了明气武典防御之招都还没有把握完全接下来的一刀！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1374章 赌刀与飞刀免费阅读。https://xs.23sk.com 