    第4章下一个“病人”

    帝都医院离这里有些远，谢清然是打车过去的。

    司机大哥话很多，谢清然刚开始还能接两句，后来就只能当一个忠诚的听众。

    终于要下车，眼看着这位大哥意犹未尽的模样，谢清然立刻付钱下车。

    进去帝都医院住院部，到了顶楼，发现楼梯口有人守着。

    “我找赵先生。”

    赵父已经提前说过，谢清然开口后，也没受到任何阻拦，还被人带着到了门口。

    谢清然敲了敲门，门立刻就被打开了，就像有人一直守在门口，就等着她来一样。

    “请进。”

    谢清然环视了一圈，发现有同道中人。

    “这位小姐……”

    “我姓谢。”

    “谢小姐，媛媛她……”

    谢清然把背包里封印着媛媛的符咒拿了出来。

    她手指在上面轻点了点，媛媛就从符咒里出来了。

    “爸爸，妈妈。”小姑娘看见自己的父母特别高兴，跑过去抱完爸爸又去抱妈妈。

    只是她的父母是看不到她的。

    刚从符咒里出来的媛媛只是个虚影，在那位大师的注视下，媛媛的身影一点点的变的凝实。

    “谢小姐，请问，你把媛媛带来了吗？”

    “带来了带来了。”谢清然还没说话，那位大师就笑着开口。

    “赵小姐刚刚还抱了你们呢！”

    让媛媛的灵魂体回到身体是不需要谢清然出手的，赵家人找来的大师实力也不差，只不过速度有点慢。

    等媛媛醒了之后，赵父赵母立刻冲上去，谢清然见那位大师似乎有事要和她说，便和他一起走了出去。

    “谢小姐，您好，我姓齐。”

    谢清然点点头，“齐大师。”

    “大师不敢当，我只是想请问谢小姐的符咒……是否是拥有护魂的能力？”

    “你想说什么就直说吧。”

    “是这样的，谢小姐，我还见到有一人与赵小姐情况有些相似，只是沉睡近五年，生命迹象仍在，但是……也似离魂，希望谢小姐能去看看。”

    谢清然点了点头，“看看倒是没什么，只不过……”

    “谢小姐请说。”

    “有报酬吗？”

    “……”齐大师愣了一下，随后又笑道，“谢小姐放心，若是真的能把那位救回来，报酬会很丰厚。”

    谢清然满意的答应了。

    这时，赵父从病房里走出来，高大严肃的男人，此时眼睛微红。

    “这次媛媛的事情，真的是谢谢二位了。”

    “我已经备好了红包，两位请千万不要推辞。”

    谢清然干脆利落的收了红包。

    师父说她在玄学方面天赋太高，命短，需要一直做好事才能维持下去。

    这个红包在她手里也待不了一天就会被捐出去。

    “这张符咒放在媛媛身边，七天内都要随身携带，等符咒上的朱砂色变黑了再扔掉。”谢清然给赵父递过去一张符咒。

    赵父双手接过，“谢小姐放心，我回去后就把这张符收起来给媛媛戴脖子上。”

    “……”也行吧。

    赵父本来还想留两人多待一会儿，不过齐大师说媛媛已经没有问题了，接下来看医生安排就可以了。

    谢清然要和齐大师去看下一个“病人”，也不留下。

    另一位病人其实不远，也在帝都医院，不过他自己独占了一处地方，是一栋两层高的小楼。

    齐大师带着谢清然过去，谢清然四处看了看，然后微微皱眉。

    有些奇怪。

    (本章完)

