
三月后，这座名为“烟雨城”的小城中，一个不大的院落里，张灯结彩，锣鼓喧天，显得热闹非凡。

原来这一户人家有人成亲了，成亲的人是一个外乡人，是个名字叫阿郎的读书人。他要迎娶的人是自小青梅竹马的未婚妻，来参加婚礼的都是住在附近的邻居。

这些都是当初的那只商队中的汉子，与他们的家人。恭贺声不时响起，新郎倌一身大红衣袍，衬着他本就十分出众的容颜，更为的俊秀。只见他满面春风，笑的一脸温和，眉稍眼角喜气洋洋，看得出来，对于这门亲事他十分的满意。

周围的小孩子跑进跑出，争抢着喜糖，小院中欢声笑语不断，一阵鞭炮声响起：

“新娘子来了”

“新娘子来了。”

“快去迎接新娘……。”

手忙脚乱中，众人一拥而上，新娘子被迎进了家门。李彪作为证婚人，在他的主持下举行了婚礼议事，拜过天地后，新娘子被迎到了新房，新郎倌就去设在院中的宴席上敬酒。此地没有闹洞房的风俗。到了晚间，酒宴过后，客人们相互扶持着告辞离去。

小院里只留下了，身穿大红衣袍的新郎与新娘。新郎温柔的目光，落在了正在床上打坐，头上还盖着红盖头的新娘子，莞尔一笑。用称杆挑起了红盖头，露出了里面笑颜如花的新娘子。

新郎凝视着新娘子，眉稍眼底尽是满足之色，他轻轻将新娘子抱起站到地上，拿起桌子上的酒壶斟了两杯酒，柔声道：“阿璃，我们来喝合卺酒。”

二人喝过合卺酒后，时候尚早。兰陌从自己的头上剪下了一缕发丝，然后剪了楚璃的一缕发丝，将两缕发丝缠绕在了一起，用一根红绳绑好，珍而重之的收在了怀中，放在了心口处。

时辰尚早，二人挽手来到院中的六角凉亭上，凉亭中放着矮榻与矮几。楚璃取出了一套精美的茶具，沏了一壶云隐灵茶，两人相视一笑，脉脉柔情在心中流淌。

兰陌取出了一把古琴，洗手焚香后，眼底笑意微微：“阿璃，这一曲民间的“凤求凰”，是我送你的新婚礼物”。

纤长的手指形如玉竹，指尖微动，轻抚琴弦，琴音渺渺如天籁，洁净精微，淳和淡雅，清亮绵远；琴声缭绕，松沉旷远如听万壑松，泠泠若秋水韵；琴意悠长缠绵悱恻，旖旎绵邈，情感热烈奔放而又深挚，缠绵时如人语，可以对话，时如人心之绪，泻泄幽情，缥缈多变。

“有美人兮，  见之不忘。一日不见兮，思之如狂。  凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。  将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。  愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。”

楚璃闭目沉醉在琴音中，一曲凤求凰，声声入耳入心入魂。一曲凤求凰，梦回千年，终成夙愿。一曲凤求凰，任他凡事清浊，为你一笑间轮回甘堕。一曲凤求凰，他与她甘愿沉沦无崖，永堕这万丈红尘而不悔。

兰陌轻抚她的俏脸，吻去了她眼角一滴泪水，将她轻轻拥在怀中：“阿璃，我好高兴，我又好怕这是一场梦，我好怕，一觉醒来就再也看不到你了。”

兰陌说罢，又把她往怀里紧了紧下巴搁在她发间。阿璃，你可知我有多么庆幸找到了你，找到了你，我的挚爱。

只要能与你在一起，哪怕我永世再无轮回，那怕我要堕入地狱，那怕我堕落成魔，谁也阻不了我与你在一起。那怕是这天，是这地，是这芸芸众生，是这九天诸神。

夜色中，凉亭中，四周朦胧的红色灯笼，将身着红色喜服的两人，相拥的身影笼罩在了这一片喜庆中。

第二日，兰陌与楚璃相携着，来到了一处湖光山水间。两人租了一艘游船，船只不大却也不小。他们游历在这片山湖之间，泛舟其上。闲暇时，弹琴吹埙，琴瑟合鸣，兰陌终于达成了他的心愿，那就是与楚璃合奏一曲。

一连几日，他们白日行船，荡波湖上，周游千里。夜晚同眠，醉卧荷香莲叶间，宿枕清风明月中。每日里在碧波湖光中，一边行舟一边垂钓，不时停泊与临近的船家打着招呼，或与船家聊天畅谈，或帮他们打鱼撒网，或购买他们刚刚打上来的鱼虾，或是观赏两崖奇峰怪石，湖光水天一线，或闻猿鸟啼鸣，使两人不知不觉中，忘记了自己是修真之人。

他们如同凡人一般，过着一日三餐，日出而起，日落而息的生活。转眼间，他们行船已有半月有余，此间风景如斯美妙，往往使二人游连忘返，沉醉其间。

又过了几日，两人终返回了烟雨城中，开始了他们的平凡生活。烟雨城极美，因河成街，每隔一段河道，就有一座石拱桥，拱桥的造型曲线优美，桥下的水面上倒映着影影绰绰的垂柳。呈现一派古朴、明洁的幽静，典型的“小桥、流水、人家。

秋日雨霁之日，石桥布满了青苔，而岩石逢间长出的绿色蔓条，几乎垂到了河面上，开满了紫色的小花，远处几缕炊烟在细雨中袅袅升起，宁静而祥和。

他们的院子就在一条小巷子的深处，环境清幽。房屋是一栋二层的小楼，精巧雅致，院门外是条石板路，石板路的另一边是条河。路边通往河道的下方，用石板砌着台阶，方便人们洗衣，或购买河上来往船只中，游商的货物及生活用品。

春日时节，在南方水乡，最常见的是灰色的天空，淫雨霏霏，一条蜿蜒秀美的小河，河的两边是青翠如烟的垂柳，河中的的水草在微风中轻轻的晃动，蒙蒙细雨轻柔的落在清澈的河水中，无数的涟漪互相纠缠在一起，缠绵悱恻。

这座院子是在楚璃二人，刚来烟雨城不久后，兰陌在李彪的介绍下买下的，买的是一对老夫妻的院子，老夫妻的儿子，在一年前派人，接他们去京城养老了。

他们将这座院子，托给了邻居帮着照应，如果有人要买，卖了也可。这座院子就以五百两的银子，卖给了兰陌。他看好了院子，交房款时还闹了个笑话，他身上只有灵石，没有银子。

刚入世的前些时日，二人并没有花过银子，马车是从修真界带入的，外表看似与凡界的相同，实则不论是马，还是马车，都有很大的区别。二人入了凡界即没有吃过饭，也没有住过客栈，只有在分界山时，在那处茶馆处要过两碗茶水，过后，还是李彪结的账。

兰陌当时很是尴尬，他忘了凡界是不能用灵石的，只要金银，他如今是有钱没地方花，灵石拿出来，也无人认账，而身上连一个铜板都无。想要问问楚璃有没有，而楚璃此刻正在虎子家，并没有同他一起来看房子。而且，他也不知道楚璃身上是否，有这些凡俗中的银钱。

李彪见他这个样子，以为他不当家，银钱都在楚璃身上，同情的拍了拍兰陌的肩膀：“哎！老弟，老哥看出来了，你身上没有装银钱，都在你媳妇儿那里吧？

一看你就是个疼媳妇的，还没成亲前就把媳妇，宠的恨不得捧在手心里。咱们男人难免出去喝个小酒，听个戏什么的，哪能身上不带银子？事情完了，让你嫂子说说你媳妇，让你身上好歹也留一些银钱……”

兰陌听了，哭笑不得，知道李彪是一番的好意，只好尴尬地笑了笑。不多会儿，就着人把楚璃叫了过来，兰陌不知道该如何开口。

还是李彪开口道：“大妹子，阿郎兄弟看中这处院子，他身上没有银子，这不才把你叫过来。按说女人家收摞钱是好事，但是爷们身上多少得给他留一些吧？万一出门给你买个胭脂水粉的，这身上没银子可不行，对不对啊，大妹子？”

楚璃似笑非笑的瞟了兰陌一眼，从怀中取出个包裹来，拿出了五百两银子，付给了卖房人。然后把剩下的银子，都给了兰陌。

那包银子还是楚璃六岁时，在小木镇与南风卖了紫玉芝，得到的那三千两中的一半，也就是一千五百两。楚璃在凡界游历时，花掉了不到二百两的银子，剩下的就都收了起来，以为以后再也用不着了，没想到这次出门游历，竟然又给用上了。

送走了卖房人与李彪，楚璃就是一阵地取笑于他。两人一阵嘻笑打闹，又耳鬓厮磨了半晌，才开始清理院子。游玩回来后，他们开始考虑生计，楚璃决定还是酿酒，卖酒换取银钱。兰陌则考虑开个私塾，当个教书先生。

于是就在小楼后面的院子里，又盖也一间大大的堂屋，用以教授学生读书写字。楚璃在院子的一角搭了一间鹅舍，又在河上的船商那里，买了几十只小鹅养在院中，等到小鹅大点了，就放它们去河中觅食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57273020"  chaptername="三百三十五  结发两夫妻">加入书签</a>
</div>
