    

    可人家盛延压根就没想那么多，紧紧地跟在于知身后，死不愿意离开。

    于知想让盛延走前边，别和她一块儿去吃中饭了。

    可是，哪怕是于知走得再怎么磨蹭，盛延依旧耐着性子停下来等她。

    等他们俩到了食堂，饭菜都没了，食堂阿姨都已经开始清洗盘子了。

    盛延只好拉着于知离开，去学校小卖部给她买了一瓶纯牛奶，还有一袋面包。

    他自己什么也没有。

    于知有点看不过去了，直接打字问他：“为什么你自己不吃东西？”

    盛延挑眉轻笑：“小同学，你关心我啊？放心，我不饿，你赶紧吃吧，等会儿该回去上课了。”

    于知固执地摇着脑袋，又重新走回了小卖部里面去。

    再出来时，于知手上又多了一袋面包和一瓶纯牛奶，和他刚才买给她的一模一样。

    于知把自己买的那份塞给了盛延，小声地说着：“你……也吃。”

    盛延微顿了一两秒钟，忍不住笑了起来，那两颗小虎牙隐隐约约露了出来。

    “行，那我们一起吃。”盛延晃了晃手中那瓶牛奶和那袋面包。

    他们找了一张欧式雕花风格的长椅坐了下来，打算吃中饭。

    因为怕于知不适应和他一块坐，所以盛延刻意拉开了距离，自己只坐了椅子最靠边的扶手那点儿位置。

    中间隔了一段合适的距离。

    于知偷偷地瞥了一眼，发现盛延还没有开始吃面包，她也就没拆，只插了牛奶的吸管。

    同时盛延也注意到了于知没拿面包吃，以为是她不会开拆包装袋。

    “拿来。”盛延凑近了一点儿，朝着于知伸了手。

    于知懵懵地望了盛延两秒钟，似乎是没有读懂他的意思。

    盛延：“……”

    盛延就那么举着那只手悬在半空中，于知一点儿想要搭理的意思都没有，弄得他很尴尬。

    尴尬了一阵子过后，盛延识趣地收回了手，起身走过来，在于知面前停住。

    “面包给我。”盛延再次朝她伸了手。

    于知以为是盛延不够吃，所以才来找她要，她乖乖地把自己手上的那袋面包交给了他。

    只见盛延动作干脆利落，唰地一下就撕开了面包包装袋，递回给于知。

    于知懵了，眨了眨眼睛，直到盛延的嗓音在她头顶上响起，她才回过神来。

    “不吃吗？”盛延微微皱着眉，以为是于知不喜欢吃这种干巴巴又没味道的速食面包。

    于知赶紧从盛延手上把面包拿回来，点了点脑袋，像是在和他道谢一样。

    给于知撕开面包包装后，盛延又坐回了靠边的那点儿位置，安静地吃起了面包。

    至于那瓶于知买给他的纯牛奶，盛延没有喝，因为上课铃声响起来了。

    于知和盛延快步走回教室，准备上下午的那几节课。

    盛延一回来，蒋时洲就凑了过来：“延哥，你是不是没吃中饭啊？”

    盛延懒懒地抬眸瞥了他一眼：“已经吃过了。”

    蒋时洲顿时懵了：“延哥，你不是叫我帮你打饭了吗？这饭都还在我这儿呢，你吃啥了？”

