    在无心算有心之下，四名暗部精英忍者对付一名宇智波上忍基本上算是手到擒来的事情……此时翻遍宇智波全家族谱可能都找不出一双万花筒写轮眼。

    要找只能去坟头里找。

    至于三勾玉写轮眼的宇智波忍者，虽然个体实力和强度比之一般忍者要优秀的多，但他们绝不算超出规格的忍者。

    甚至并不是人人都能成为“拷贝忍者”的，卡卡西能闯出这样的名号是因为他在使用写轮眼的过程之中顺便精通了五属性查克拉，然而这个“顺便”可不是一般人能办到的。

    事实上现阶段就有个坐三望二、求之而不得的人。

    可以说卡卡西遗传自老父亲的身体机能非常优秀，宇智波的写轮眼也非常优秀，于是他就搞出了个“1+1=0.5”的神奇操作。

    做好了任务安排之后，暗部小队埋伏到了提前获知的宇智波忍者的任务路线上……暗部忍者干这种事情实在太简单了，因为所有的任务安排都是火影中枢作出的。

    这类不加掩饰的对付同村忍者的任务，很有可能不会在书面文件上留下任何记录……宇智波某忍者外出执行任务然后失踪，整个事件很有可能会变成这样一宗“迷案”。

    也就是“失踪事件”，这是对暗部和木叶有利的结果。

    为了尽量不引起注意，暗部小队选择的埋伏地点距离木叶相当之远。至于宇智波忍者为什么会单独出村执行任务，说实话木叶方面为某个忍者安排一个这样的单人任务不算难事。

    …………

    清晨时分，火之国某一片树林。

    一条羊肠小路穿林而过，弥漫其间的淡淡雾气或聚或散，冰凉的白露不规则的挂在每一片树叶上。

    安静，如常，却又肃杀。

    不一会的工夫，一个人影出现在了这条小道上。

    等他足够深入树林之中，正要迈步走过一个转角的时候，三个头戴面具的忍者突然从不同方向闪神出来，三人各自手持利刃，俯低身体向着前方奋力一刺！

    三把长刀瞬间从三个方向刺穿了那个忍者的身体。

    然后随着噗的一声，那个人影随之变成了一截木桩。

    “替身术？不愧是宇智波，结印的速度快得离谱。”

    一击不成，三名暗部忍者毫不犹豫迅速后撤。

    紧接着随着连续而密集的扩机激发声传入所有人耳中，漆黑的手里剑如同雨幕一样向着这片区域激射而来。

    这是暗部忍者提前设下的陷阱。

    替身术说到底不过是障眼法而已，它并不是什么长距离位移技能，所以面对这种覆盖式攻击，那个宇智波忍者被迫再次现身。

    他从地面上一跃而起，同时手上的印已经完成：

    火遁·豪火球。

    炽热的火球挡在了宇智波澈的身前，尽管豪火球不足以熔钢炼铁，但滚滚热浪却可以使得那些手里剑失去冲势。

    然后，他看到从豪火球中冲出来的并不是什么手里剑，而是一个人影。

    羽原身上缠绕着雷光，直接伸出右手探向了宇智波澈的脖子。

    有个已经重复了很多次的事实，这里仍需要重复一遍，那就是……羽原的速度很快，但他完全不会体术。

    面对着如同隼鹰一样从半空中凌厉直扑下来的羽原，宇智波澈的双眼不知何时已经变成了猩红的三勾玉状态！

    以写轮眼的洞察力，羽原这种单纯直接的动作被瞬间看破。

    半空中的宇智波澈身体猛然后仰，他迅猛出脚，直接踢中了羽原的左肩。

    而就在羽原因这一击失去身体平衡的时候，宇智波澈跟着羽原身体侧旋的方向迅速甩臂出刀，锋利的刀刃正中羽原的脖子！

    铛！

    尖利的金属膨胀声随之传出，宇智波澈手中的短剑应声而断……该断的东西好像反了。

    刀柄上传来的震动让宇智波澈的整条右臂跟着颤抖了起来……

    羽原身上覆盖的高强度金属内甲可不是这么简简单单就被刺穿的。

    宇智波澈毫无疑问是个久经战阵的老手，一击不成之下他虽稍有惊讶，但并不影响他接下来的攻击……此时双方已经来到脸贴脸的距离了。

    他的查克拉开始向着双眼聚集。

    幻术是宇智波的最强领域，只需要四目相对……

    嗯？

    然而当宇智波澈抬头来的时候，他却发现眼前这人居然闭着眼睛。

    “闭眼……”

    闭眼战斗有点太离谱了，你面具上的两个窟窿是摆设吗？

    然后羽原出招了：

    体术奥义·出乎预料之头槌。

    羽原直接不讲理的一脑袋砸在了宇智波澈的额头上，直接将其砸的头破血流。

    “……”

    可以说宇智波澈在快四十年的忍者生涯之中从来没有遭遇过这样的攻击。

    他被瞬间砸落，同时在下落的过程之中，他感觉有股巨大的力量在拉扯自己的右手手腕。

    宇智波澈勉强睁开被鲜血遮住的眼睛，发现不知道什么时候自己的右手手腕上已经被捆上了一条金属细线，此时这条线正在迅速收紧、将他吊在了一棵大树上。

    他试着挣扎了两下，发现这东西似乎不容易挣脱，于是他只能伸出左手，试图勾出绑在右腿上的忍具包中的苦无。

    但就在他马上就要够到那支苦无的时候，一根拇指粗、带着雷光的铁箭瞬间洞穿了他的左肩！

    吊在半空中晃晃悠悠的身体就被这样牢牢地钉在了树干上。

    高压电流瞬间通过了宇智波的全身，然后让他短时间陷入了麻痹状态。

    再等他稍稍缓过神来，发现已经有两把刀架在了他的脖子上。

    “木叶暗部……”

    宇智波澈刚含恨说出这几个字，下一刻他就彻底失去了意识。

    由此可见，羽原属实有点不讲武德。他仗着自己防御力高，居然在战斗的时候闭着眼睛瞎打……

    正常来说他已经输了两回了，要不在第一个照面就被敌人斩首，要不在第二个回合被敌人的幻术所控制。

    “这就是写轮眼吗，这么简单就看穿了我的动作……我的动作很容易看穿吗？”

    答案是肯定的，羽原很容易被看穿，哪怕不使用写轮眼，那种直来直去的动作也有被看穿的可能性。

    “干的漂亮，陆羽。”

    将宇智波捆结实了之后，高女队长对着羽原称赞道。

    他其实有点没看明白凭羽原那种菜鸡体术刚刚是怎么制服宇智波的……只能说羽原不愧是血继限界忍者。

    “没什么，只是因为大家配合的很好。”

    羽原这倒不完全是谦虚，在跟他战斗的过程之中，宇智波忍者相当一部分精力放在了警戒其他三名暗部忍者身上。

    不知道为什么，这时候的羽原似乎突然想到了些什么，然后他看向那个任务目标的眼神微变，整个人的表情变得若有所思了起来。

    顺利地完成了任务之后，他们把目标装进了麻袋之中，接下来四人会一直在这片树林里等到夜幕降临，然后才带着任务目标往木叶赶……避人耳目是最重要的。

    等抵达了木叶附近之后，四人组通过暗部的特殊渠道进入了村子。

    在外面待了一整天的时间，小队返回的时候已经很晚了。

    回到村子里之后，队伍在一个无人角落稍停，然后高女对着其他人说道：

    “第一次的特殊任务大家做的很好，任务圆满完成，接下来我把目标带回暗部就好，诸位可以自行解散、回去休息了……四名暗部一起在村子里行动太显眼了。”

    “是，队长！”

    三人异口同声的说道。

    本来就不想加班的羽原当然没什么好说的，打了声招呼之后他转身就走。

    看着一边伸懒腰一边融入人群的羽原，高女队长颇为无奈的摇了摇头，然后带着目标迅速离开。

    半个小时之后，他似乎完成了任务交接，然后重新回到了地面上。

    然而就在他完全放松下来的时候，一只闪烁着雷光的手掌几乎是贴着他的心脏刺穿了他的左胸……

    接着一个有些熟悉的声音从他身后响起：

    “见过这样的招式吗？某人的成名绝技。

    嗯，万一我的判断出错的话，那么你身上的伤就不是我捅的了，这很明显是某个叫做卡卡西的人捅的，不过……

    大概我的判断没什么错吧，你觉得呢？高女队长。”

    “……陆……羽？”

    出现在高女身后的人，正是羽原。

    我，羽原，上班三五天……

    决定干掉自己的直属领导。

