    第29章大殿闹剧

    等夏佺和邱老二回到道观的时候，隐约间听到里面传来低低的哭声。

    两人相视一眼，连忙加快脚步，冲向大殿门口。

    刚到大殿门口就见大殿内乱成一团。

    有人在哀嚎，有人在叫骂，也有人在撕打，还有人用牙嘶咬……

    若非自己还是个小孩子身体的话，夏佺都要以为自己又穿越回熟悉的末世了。

    邱老二见此，连忙将她护在身边。

    然后左右看看，这才带着她来到大殿最远一角蹲下：“巧妹，这发生什么了？”

    巧妹不安的看看眼前蹲下的人，缩缩身子摇摇头，浑身颤抖着不说话。

    夏佺见此，知道问不出来。

    只得拉拉邱老二衣服，小声提醒：“二叔，我们从那边回去问大叔吧。”

    外面乱成这样，夏佺对毛旦更担心了。

    好在外面没看到弟弟的身影，她内心稍微安定了些。

    “也好。”

    邱老二见巧妹这里问不出什么，只得答应着起身，准备带着她先回去再说。

    哪知他刚准备离开，却发现裤腿被人扯着。

    他扭头看向巧妹，低声问：“你想说？”

    “带……带我一起。”

    巧妹的声音比夏佺听过的所有人说话都要沙哑得多。

    那瘦小的身子，光光的脑袋，让人看着就难受。

    “你……”

    邱老二犹豫着看向大殿四周，“你……你哥呢？”

    巧妹身子再次瑟缩了下，用力摇头：“他……他今天跟人出去，现在还没回来。”

    说话之时，巧妹的目光怯怯的看向混乱的人群。

    夏佺分明从她眼里看到了仇恨，还有浓浓惶恐。

    邱老二听着这话，顺着巧妹的目光看过去。

    只是那边的人有点多有点杂，他什么也没看出来。

    年轻人犹豫着道：“可……可是，我家也没吃的啊。”

    他很想帮助这个女孩，可惜，自家情况自家知。

    若没昨晚神仙送来的食物，他家老娘和大侄子都不知道还能活几天。

    现在让他带个巧妹回去，邱老二觉得自己没法和家人交待。

    “我……我明天跟……跟你们一起找吃的，找不到就……就不吃…不喝。”

    巧妹见他犹豫，扯着裤腿的手劲更大了。

    “这……”

    邱老二犹豫了下道，“你……你这……”

    “我……我还能……帮你照顾爹娘，保护你家大侄子。”

    巧妹眼里满满的乞求，“求你……带我进去，好不好？”

    “我，我留在外面……会……会死的。”

    虽然被带走也逃不过被饿死，可她想死得有尊严些。

    听着巧妹的乞求，邱老二深吸口气道：“你……你先松手。”

    “我……我得回去跟爹娘商量下。”

    “你也知道，我家老的老，小的小，也帮不了你什么。”

    夏佺见他没头脑一热，就大包大揽把人带回去。

    不由暗暗给他点了个赞。

    心善却不迂腐，行事知道先与家人商议，这是个知进退的年轻人。

    巧妹点头：“我……我知道，我知道的。”

    夏佺看着女人失落哽咽的样子，心里有几分酸涩。

    这世道，也不知如何是好？

    她记得前世，也听老人说起过，那个世界曾有过一段最艰难的岁月。

    不知那个世界的艰难，是否和此刻的一样？

    ?  ?万分感谢小可爱们的各种支持，爱你们哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

