    舒童童其实不是想不通，只是跟厉晏倾诉一下心情而已。

    她抱着厉晏的腰，贴着他宽厚的背，很快又换了心情。

    “不过，也无所谓了。

    反正已经这样了，我们越走越远，是我早就料到的。”

    没了一个朋友，自然是心里难受的。

    但是她有厉晏，心里也就好了很多。

    “不说她了，我跟你说，我现在开车越来越溜了。”

    开车就是这样，熟能生巧。

    她现在觉得自己虽然算不上老司机，但是也很不错了。

    “下次我们开车出去自驾游吧？

    等你有时间了，到附近风景比较好的地方，我来开车。”

    大概每个刚学会开车的人，都喜欢主动开车吧。

    “好。”

    这个暑假，将近两个月的时间，她都要跟厉晏住在一起。

    不对，也不能这么算，因为厉晏有时候不会回来。

    但是也是很长的相处时间了。

    舒童童吃过饭，收拾了行李，将自己的衣服放入衣柜中。

    以前这边也有一些换洗衣服，但是不多，这会儿看着，她占据一半，厉晏占据一半。

    不过他的衣服很单调，都是军装，一色的绿。

    厉晏过来，看着她的几件衣服，因为是夏天，带来的也都是简单的T恤裙子牛仔裤，看的很少的一点。

    “多买几件衣服。

    太少了。”

    厉晏提议。

    舒童童关上衣柜门，“我没觉得少啊！够穿就行。

    而且夏天也就是T恤短裤，裙子，不用买太多。

    倒是你，不穿军装，基本上也都是那些迷彩的，你不买机几套别的吗？

    T恤，长裤之类的。”

    “不想要。

    我有。”

    舒童童耸肩，“行吧，那就不买。

    反正我在这方面，没有太大的需求。

    要是有这钱，还不如多买点吃的。”

    相比较别的，舒童童可是更看重吃的。

    厉晏捏捏她的小脸儿，“行。”

    又不是缺她这点吃的，想买什么就买什么。

    不过，舒童童对于厉晏，未来要一直开始的持续两个月的同居生活，她还真得跟厉晏说说才是。

    “来，我们开个小会。”

    她拿着纸笔，坐在沙发上，拉着厉晏坐下来，有点郑重其事的意思。

    “我未来两个月，都会住在这边。

    我们是不是要说一说，有什么需要注意的？”

    厉晏挑眉，“什么意思？”

    他不明白，怎么需要这些？

    舒童童自然有她的道理啊！      “我的意思是，以前我们一起住，那是时间不长，即便有问题，也就几天而过。

    可是现在，我们要长久居住一起啊，要是有问题，肯定要解决的。

    不然容易积累出毛病来。”

    “没有。”

    厉晏直接不在意的说。

    而舒童童想了想，“那行吧。

    那我想想我的……”      想了半天，好像大概，没有问题呢。

    好吧，作罢。

    舒童童放下纸笔，“那等到时候有问题，咱们再说。

    最好啊，有问题要当面说，有不舒服，不顺眼的，我们直接说出来，到时候协商怎么改正。

    如果不能改正就想出办法来解决。”

    厉晏却直接将人给扔到床上，顺势压了过去。

    一手捏住她的下巴，欺身而上。

    “我们没有什么问题，也没有时间来制造问题。

    时间可不是用来做别的……”      说着就含住舒童童的嘴唇，直接的让她知道，他们之间与其有这时间计较问题，不如拿来做点有意义的。

    ……      舒童童在家睡了一天，晚上也没消停。

    反正没别的事儿可做，在床上折腾呗。

    第二天，她到中午才起来。

    要不是因为饿，舒童童还能睡个一天。

    中午懒散着，起来给自己下了个面条，厉晏估计是忙，中午也没回来。

    她吃了点面条，上网看了看附近有没有合适的兼职，也在学校群里，找找勤工俭学的工作。

    而之前给超市老板娘的外甥上课那个，还在继续。

    不过她从陪着写作业，转为专门辅导功课了。

    不过一天也不过是两个小时，其他时间她可以做点别的。

    可是找工作没有那么快，这里又不是市里，这边的工作机会可能没有那么多。

    看了一会儿之后，舒童童才起身，看着外面太阳很烈，想要出门都不能出，只能窝在家里，开着空调舒服的看着电视。

    一直懒到了半下午，舒童童才换了衣服，出门去买菜，也多买点肉菜，到时候屯着，给厉晏多做点吃的。

    超市老板娘看到她，知道她放假了，还高兴的聊了很多。

    “这以后都住这边，有好的菜我都给你留着。

    有什么想吃的，我这里没有的，你给我打电话，我让我老公帮你进。

    保证都很新鲜。”

    “多谢老板娘了。”

    “跟我客气什么？

    这还是要多谢你呢，我姐一直说想要感谢你，因为你，我外甥进步不少，而且你跟他聊了很多，让他不再那么排斥学习。

    我姐还说要请你吃饭呢。”

    “别，我没有做什么。

    我也是拿钱的。”

    “但是你做的好，这没的说。”

    当然，舒童童教的好是一方面，另一方面还是看中了厉晏而已。

    厉团长的存在，才是他们想要跟舒童童搞好关系的重点。

    谁都不能说日后，没有求着他们的时候不是吗？

    这就是人和人之间交往，存在是利益衡量。

    

