    许歆娅之前好歹和他在一起几个月过，对于傅砚淮这个男人还算是了解的，狠起来折人削骨的，好起来又温柔似水。

    关健是你怎么对他，就吃软不吃硬，只要哄得他开心，真的就是一个完全24孝好男友。

    这一次重新回到他身边，许歆娅叛逆心很重，一心想要离开他的身边，所以跟他闹腾的很起劲，所以忽略了这一点。

    看来，以后还是要像以前一样多哄哄他，说不定他一高兴就放过她了。

    “小娅，我只希望你平平安安的，千万不要和傅砚淮正面刚，只会对你不利，如果我能力一定会第一时间帮你的。”沈烟也在心里默默的想着，自己到底可以帮许歆娅什么。

    如果她和时慕寒的感情好，像沈薇当初和他一样，肯定就是会对她有求必应的。

    只要她提出来的要求，时慕寒肯定会帮忙的，所以让他从傅砚淮的身边带走许歆娅，也是轻而易举的事情。

    但，她现在自己被时慕寒痛恨的要死，自身难保，哪里有资格去保许歆娅。

    “放心吧，我也不是第一次在傅砚淮身边，算是了解他的，要说全安城的女人，应该没有我更了解他的习性，这个男人脾气臭性子坏，但我知道怎么哄他，之前是我一点也不想哄他，才会闹成这样子，现在开始，我会好好的重拾心情，把他哄高兴，说不定他一高兴，就放我离开了。”许歆娅心里已经有了主意。

    “小娅，你好好的，我才能放心。”沈烟无比认真的叮嘱她一句。

    “好了，烟烟，我知道的，放心吧你的娅姐可是要陪你一辈子的，生日会上的事情你也不要往心里面去，早一点休息。”许歆娅更不放心她。

    “嗯，拜拜。”

    沈烟挂了电话，正想出来，门铃就被按响了。

    她以为自己点的外卖到了，正好肚子饿的不行，本来在生日会上，想饱吃一顿的，结果呢？

    碰上叶雨柔那个疯丫头，把她手上的盘子给打翻了，里面的美食也就没有了。

    沈烟赶紧的裹上浴袍，然后走到门边，轻轻的拉开了一条缝，毕竟穿着浴袍不太方便，这是挂着安全链条的，所以不怕人冲进来。

    “外卖给我就行了，你可以走了。”沈烟把手伸出去说着，只是等了半天没有外卖袋递到她的手上。

    “开门！”一道清冷严厉的声音传了过来。

    这声音，对沈烟来讲太耳熟了。

    “时慕寒，你怎么来了？”沈烟赶紧把门拉开，看到门外站立的冷俊男人有些惊讶的。

    “你能来，我不能来？”时慕寒已经大步跨进去。

    沈烟无语的看着这个不请自来，还把自己当主人的男人，赶紧关门进去。

    “你是时总，你去哪里不可以，但是，这个房间是我开的，也算是这个房间暂时的主人，你进来的时候能不能先征得我同意呢？时总能力再大，是不是也需要有一些礼貌。”沈烟跟在他的身后进去。

    沈烟开的是一个豪华标间，一张大床一组沙发，住她一个人绰绰有余，但是突然挤进来这么一个高大男人，显得房间就有些小了。

    时慕寒没有一点要走的意思，反而大方的坐在沙发上面，一双修长的腿交叠在一起。

    “沈烟，我想要这个酒店都是分分钟的事情，更何况你这个房间了。”时慕寒微微挑眉，极为冷漠的开口。

    沈烟当然相信他说的话，不要说这个酒店了，就是全城的酒店他想买下来也是有这个资本的。

    但这又关她什么事。

    “时慕寒，我知道你有这个能力，但是起码现在这个酒店还没有在你名下，这个房间还是我的身份开的，所以我还是这房间的主人，能不能请你先出去，我马上要休息了。”沈烟凶巴巴的赶人，她不想见到他，更不想等他来质问今天晚上的事情。

    “沈烟，没听过夫妻共有财产吗，婚后夫妻的一切都是共享的，你开的这个房间自然也是有我的份。”时慕寒依然冷漠的开口。

    什么夫妻共有财产，她只是出来开一个房间，还能成夫妻共享的房间吗？

    沈烟见过不要脸的，就没有见过像时慕寒这么不要脸的，还不要脸的这么理直气壮。

    果然活久见。

    只要活的时间够长，什么都能见得到的。

    “你是大佬，你说的对，那么你喜欢这个房间你住吧，我再去开一间。”沈烟打算大方的让出这个房间给时慕寒，他现在看起来分明就像一个强抢强要的强盗，而他还是强盗中的强盗头子，所以更加不能和他硬对硬。

    只能她先认输，先退出。

    “沈烟，我准你走了吗？今天晚上的事情你不打算跟我解释一下？”时慕寒冷冷的叫住她。

    这女人就这么讨厌他，看到他就想逃开，连一个房间都不愿意呆下去，以前不是那么喜欢他，恨不得天天粘在他身边一样的。

    现在倒是，看到他就避开。

    女人果然是善变的。

    “解释什么？”沈烟站在那里，目光清冷的盯在他的脸上。

    果然是冲着叶旭阳的事情来找她的，这是准备替叶雨柔鸣不平吧。

    “是想替叶雨柔来讨公道？还是觉得往我身上扣一个个的罪名很爽，不用问事实缘由，觉得是我的错就是我的错，对吗？”沈烟原本就是一肚子的火气，好不容易在水里泡了那么一会消下去了不少，现在让时慕寒这么一说，又蹭蹭的全冒出来了。

    “沈烟，你这是什么态度，就不能用好点的态度跟我说话吗？”时慕寒眉头拧了拧，他是没有想到沈烟的反应这么大，简直就是泼妇一样。

    “你想要我什么样的态度，你说出来，我配合你行不行！”沈烟真的是被气到窝火，居然还敢说她态度不好，她又不是求着他过来的。

    沈烟要不是力气不够大，直接想把这个男人直接丢出房间。

    发现现在真的挺好，不喜欢这个男人的时候，真的可以随心所欲的不用去顾及他的感想，他的心情，会不会高兴什么的。

    以前为了在他的面前保挂好的形象，让他不讨厌自己，每次都小心翼翼的说话做事。

    到头来，她再温柔再乖巧，他依然不喜欢她，喜欢的是后来强行介入他们中间的沈薇。

