    第120章西洋钟

    来报信的，传话的，做什么都不能空过。

    这也算是个不成文的规定吧。

    这时候就是那话，不得宠的主子们，光是年节赏赐人都是一大笔开销，着实是不够花。

    至少今日，瑚图格格肯定不敢这么赏赐，她没那么多银子花销。

    她那都是几分银子这么给，要么至极给铜钱。

    其实要细说吧，白给的还嫌少？也不少了，可人就怕对比。

    上头人是不说，可下头的人会对比，闲着总会说闲话，慢慢就都知道了。

    当然，这是后话。

    赏赐了众人，曲迆就叫人支起桌子来玩牌。

    不过守夜可惜没能守住，到了后半夜，曲迆就支撑不住了，还是进去睡了。

    早上不敢睡懒觉，毕竟是大年初一。

    刚起来洗漱过，所有人就都来了，跪下贺她生辰。

    曲迆一笑：“免了，都起来。”

    “奴才昨儿就跟膳房说了，说叫膳房预备好些，今儿咱们又过年，又给您庆贺一下。”云锦一边伺候她一边道。

    才说话，就见有人来了。

    一看，是前院福康。

    十四爷自然是早就进宫了，曲迆就算是早起了，那也没半夜就起来。

    福康后头还跟着个俩小太监，抬着一个木箱子来的。

    曲迆诧异，福康已经请安了：“给格格请安了，格格您安好，今儿可好日子，又过年，又是您生辰，奴才给你贺喜了。”

    “同喜同喜。”曲迆笑道。

    “这是主子爷吩咐给您的生辰礼。还有前院七喜姑娘叫奴才送这个来。”说着他从怀里掏出个小包袱。

    曲迆接了笑着打开，见是一个绣的极其漂亮的荷包，里头还装着香料，正是她喜欢的味儿。

    “回去替我谢过七喜，我喜欢着呢。”曲迆道。

    福康笑着说是。

    又把箱子放好，人就要走，曲迆忙示意乔康送。

    乔康是揣着银子的，送到了门口就塞给了福康：“康哥哥拿去喝茶，过年不能白跑。”

    “你小子有福，好生跟着你们格格，以后你小子在后院也不受委屈。”福康接了银子笑着走了。

    前院来的人，赏赐还能轻了？

    曲迆出手给了五两。

    平时是不会这么多，这不是过年么？

    福康拿着就知道有多少，心想这曲格格身价倒是不厚，做事可大方极了。

    又想着那一箱子，就笑道，难怪人家大方，主子爷对曲格格也确实大方啊。

    曲迆瞧着那一口箱子，心里说不高兴是假的。

    有的记得你生辰，那不是好事么？

    她笑了笑：“打开看看是什么。”

    云锦几个也乐，心说这么大的一个箱子呢，估计不少东西。

    打开，下面是布料，上头还有两个木盒子，一个比一个小一点。云雀搬出来就哎呀了一声。

    差点没拿动：“很沉呢。”

    先打开最小的那个，云锦就惊讶：“哎呀，格格瞧，这几颗珠子真好。”

    曲迆看过去，就见小盒子里头，是一小盒子珍珠，约莫十来颗，倒也不算太大，没有指腹大，但是都光滑明亮，一看就是海水珠子。

    云锦又打开大一点的那个盒子：“格格，是钱呢。”

    那一盒子里，竟是金银角子，金角子少，银角子多。

    “称一下吧。”曲迆道。

    乔康就去拿了小秤来，称过后，金角子是一百两多一点点，银角子是二百两多一点。

    大箱子里下面还有布料，一共六匹。别的不稀奇，就是有两匹布是珍珠锦，难得的好东西，颜色也鲜亮。

    一匹是嫩粉，一匹是鹅黄。

    “这衣料子难得呢，正好开春儿穿。”云锦道。

    箱子下面，还有个东西，被蓝色的粗布包着。

    抱出来打开几人都是惊呼，不认得的多。

    “这是西洋钟，说是咱们万岁爷的乾清宫里有，别处还没有呢。”乔康也惊讶了。

    曲迆看着那个最接近于现代的东西，笑起来：“这才是主子爷给的生辰礼吧？摆上吧。”

    这会子的西洋钟，是不用电池，上发条就可以了。

    有了这个，更方便看时间了，反正曲迆本身不太习惯时辰。

    箱子收起来，布料放好，银子也收起来。

    如今曲迆的小库房也不少东西了。

    曲迆看了一会那个黄花梨木的座钟，笑了笑。十四爷最近总去造物处，倒是搞回来个好东西。

    这东西，曲迆觉得不稀奇，是因为她上一世见过各种各样的。

    可放在这年代，那是有钱也没地儿买的稀缺货。

    不说别处了，正院也未必就有。

    为这个，曲迆心情极好，不管是十四爷记得她生辰，还是送的生辰礼太实用。

    反正十四爷是明明白白对她好摆在这里了。

    是，她和十四爷肯定没什么爱情，但是就如今这个关系来说，十四爷对她，真心是足够好的。

    要惜福。

    一大早的，前院就来人，这事也瞒不住。

    半日过去，伊格格和瑚图格格也知道了。

    不过这知道了也没什么用，主子爷的意思，是能左右呢？

    伊格格只能庆幸自己幸亏生了孩子，不然如今比瑚图格格也强不到哪里去。

    曲迆心情好，晌午就叫人带了十两银子去膳房了。

    其实就是讨个好。

    膳房也欢欢喜喜的伺候着。

    曲迆心想十四爷对她好，她也该投桃报李，于是就把腊月里做的袜子翻出来了。

    嗯，过年不能动针线。

    她这袜子本来是练手，不过做了好几双，这双还可以。

    等初八的时候，就叫人送去前院了，同时送去的还有去年夏天做的一个钱袋子。

    她七岁就进宫了，针线的话，只能说还行，毕竟她自己的里衣什么的都要自己动手。

    针线好，不代表绣花可以，她是做东西能行，美化点缀东西就不行。

    所以送出去也只能是个凑合。

    初九这一天，十四爷半夜起来，正发火呢，福康就捧着小盒子来了。

    福宁心说这还有不怕死的呢？

    十四爷看着他过来，也没开口，是福康跪下，先贺了十四爷生辰，又打开了盒子，说是后头曲格格昨儿就送来了。

    十四爷一下就不生气了，拿过盒子把东西拿出来就笑：“这东西，难为她做出来了……”

    ?  ?给大家拜年了！

    ?      哦不对，咱们还没到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

