    …

    “人恶人怕天不怕，人善人欺天不欺，善恶到头终有报，只争来早与来迟，将本州知州苗彭带上来……有人检举苗彭贪赃枉法、欺压良善、强媒硬保，现已查实，斩，其家产查抄充公！”

    “汝等不能杀我，我乃朝廷命官……求大王饶命，我愿降……我有一座铁矿，还有二十万斤好铁，只要大王饶我一命，我将铁矿和好铁都献给大王！”

    府衙后堂关押东平府一众官吏之地，听见苗彭喊的话，程万里心道：“愚蠢，想用铁矿和好铁换命，不早说出来，如今都已经上了这公审台，他们如何能放过你？”

    事情的发展果然跟程万里所猜测的差不多，任苗彭苦苦哀求，可终究难逃一刀。

    与此同时，自有人去苗彭家抄家，同时逼问那铁矿和好铁在哪里。

    苗彭被砍了以后，很快就有人将通判给架出去公审。

    慢慢的，后堂内所关的官吏越来越少。

    最后，竟然只剩程万里和郭永二人。

    等了好久，也没等到有人来提他们二人去公审，而且外面公审的人已经变成了本府第一大户钱青。

    程万里暗松了一口气！

    他知道，他躲过了最屈辱的一劫！

    程万里看着郭永道：“想必那些贼……那些梁山军也知道郭大人的贤名。”

    郭永没说话。

    程万里此时正一肚子气没地方发，见郭永不搭理他，一向好脾气的程万里终于忍不住道：“我知因我曾是童相门下门馆先生，你看我不起，不如跟我前任陈文昭亲近，可自打我上任以后，事事依你，大小事务都不与你争，你还想如何？”

    郭永依旧不说话。

    程万里咬牙切齿道：“时至今日难道还是我的责任？当初如果不是你反复找我，让我派兵去救援他济州府，东平府能有今日之祸？”

    “李衍大王万岁！”

    “俺们盼望李衍大王来俺们东平府如黑夜盼日！”

    “大王，什么时候分粮啊，家里都快揭不开锅了！”

    “……”

    程万里说什么，郭永一句都没听进去，他一直在听外面的公审，以及民众的反应。

    越听，郭永心里越凉！

    越听，郭永越是自责！

    越听，郭永越是后悔不已！

    “早知那李衍如此狼子野心，我说什么也要将李衍灭杀于微末之际，如今他贼势已大，必将成为朝廷的心腹大患！”

    又听了一会，郭永放声痛哭：“他这是在挖官家的根基啊！”

    程万里先是一怔，不明白郭永这是发的哪门子疯？

    仔细听了听外边百姓兴高采烈的呐喊声，程万里才明白郭永为什么会这么说、为什么会哭。

    瞬间！

    程万里就看到了他与郭永之间的差距。

    程万里暗叹了一声，心道：“他怕是不能成为我的盟友了，如此，我唯有自救了。”

    念及至此，程万里慢慢站起，然后来到门边冲看守他和郭永的门卫拱手施礼道：“二位小哥请了。”

    其中一人问道：“你有何事？”

    程万里道：“我肋间疼痛难忍，能不能请昨夜帮我看伤的那位安神医过来帮我看看？”

    说这话的同时，程万里从怀中摸出一锭金子塞向门卫，并道：“几位兄弟拿去吃酒。”

    李衍曾交代过善待程万里和郭永，因此，门卫将金子推还给程万里，道：“我可以去帮你问问，不过昨夜死伤了不少人，安神医应正在救治他们，能不能来给你瞧病，我可不敢保证，还有，你以后不要再贿赂我梁山将士，没有人会要，也没有人敢要，要了，轻则赶出梁山泊，重则直接掉脑袋。”，说完，也不等程万里回话，就去找安道全了。

    程万里心道：“这群贼寇处处透着古怪，竟然连金子都不要，他们还是贼寇么？”

    一直到黑色大黑，安道全才背着一个药箱过来。

    一见面，安道全就道：“昨夜我梁山军伤了大几十人，直到现在才救治完，还请程相公勿怪。”

    程万里忙赔罪道：“这时还请安神医过来，老朽真是过意不去。”

    安道全心道：“若不是听闻哥哥可能对你那女儿有些意思，你这已医治过了的小伤，我焉能为你看第二次？”

    原来，昨夜李衍见到程万里的女儿程婉儿后自言自语的那首《北方有佳人》被人过度解读了。

    再结合李衍亲自动手救下程万里一家的性命还没送程万里上公审台。

    “寨主可能看上程太守女儿了。”这一小道消息就在水泊梁山的一众人等之间传开了。

    安道全道：“无妨……还请程相公解开衣襟。”

    程万里一边解开衣襟、一边把握时机道：“安神医能否为老朽引荐一下李寨主，老朽有事与他说……”

    一听程万里此言，正准备帮程万里解开纱布的安道全，手突然一顿，然后将手慢慢收回，道：“程相公的病不在肋间，而在心间吧？”

    程万里起身一拜在地，道：“求安神医求老朽一家老小性命！”

    安道全道：“非是我不帮你，而是哥哥他现在不在东平府。”

    安道全没骗程万里。

    彻底攻占下东平府，又亲自主持了公审知州、通判等东平府官员，李衍就将东平府交给连夜赶来的闻焕章全权处理，然后就带着一众马军前往了东昌府。

    听闻李衍已经不在东平府了，程万里的心就是一紧：“李衍不在，谁能压制得住董平那个魔头？”

    程万里赶紧问道：“那董平……”

    安道全道：“他也随哥哥去了。”

    听安道全说李衍将董平带走了，程万里才心下一松！

    不过随后程万里又冲安道全一拜，道：“老朽虽不是什么好人，却也不是什么大奸大恶之徒，那董平莽撞胡为，他恨老朽不将女儿嫁给他，待他回来，必取老朽一家老小性命，还请神医念在上天有好生之德救救老朽一家！”

    程万里老泪纵横，让安道全动了恻隐之心！

    犹豫了一下，安道全指点程万里道：“能救程相公你一家性命之人其实非是小人……”

    ……

    