 国王听到这话，倒也微微一喜。

的确啊。

杨天不止是个强大的武者，看样子还是一名厉害的郎中。

倘若他肯出手，说不定这瘟疫真有解决的办法。

不过……他转念一想，又是微微一顿，道：“可是，如果让你去淮洛地区，那菲儿可就麻烦了。

而若是让你们一起去，菲儿又太过危险了。

这可怎么办？”

杨天听到这话，也点了点头，道：“是这么回事。

所以……可能需要您派人，或是下令，将一些瘟疫患者带到王都附近，然后我再替他们看诊了。”

国王想了想，点了点头，道：“好像也只有这个办法了，那，就按你说的办吧。

不过……话说回来，你刚刚不是提到，你有办法能‘治本’么？”

杨天微微一笑，道：“在治本这方面，我倒是能帮到大忙。

其实您刚刚提到的问题，无非就三个，一是洪灾，二是瘟疫，三是虫灾。

这些东西都是可以通过一些手段来避免的。”

“怎么避免？”

国王问道。

“首先是洪灾，”杨天道，“根据我从飞云城一路来到王都的旅途经历来看，怀南国内，基本上没有什么很大的堤坝。

一些很宽阔的河流，也都是随意流淌。

这种情况下，只要某片流域连日降大雨，就很容易形成洪灾，危害下游的人民群众。

所以，如果要预防洪水，就得修筑大型堤坝，在一些关键的河水要道上筑起和堡垒一样坚固的堤坝。

这样，哪怕是上游发大水，水也会被堤坝挡住，然后堤坝可以平缓、连续地在接下来几日将升高的水位朝下游慢慢放出去，这就可以彻底避免大部分的中小型洪灾了。”

国王和国师听到这话，都有些懵。

他们都没想到，杨天能突然说出这么一番话来。

在他们看来，杨天如此年轻，能修武修到如此可怕的地步，又兼具强大的医术，已经算是妖孽一般的天才了。

他们根本没想到，杨天还能在其他的方面，还有这么高的见解。

短暂的经验之后，国师思忖了一下，却是微微摇头，道：“这个主意的确是好主意，可是，之前南方一些郡城也做过类似的事情，但没有成功。

修筑的堤坝，在真正的洪水面前，很容易就被冲散了。”

杨天微微一笑，道：“那我可否问一下，他们修筑堤坝，用的是什么材料？”

国师十分博学，对于这些各地区的事情了解得十分深入，所以还真答得上来，“如果没记错，似乎是用石灰砂浆，加上砖石来堆砌的。”

“那自然是不行的，石灰砂浆作为粘合剂的话，还是太粗糙了，根本经不起大量喝水的冲刷。

而且，用石头堆砌而成的堤坝，很容易出现空洞和缝隙，虽然铸造成本低一些，但从长远的防洪角度来讲，远不是最佳选择，”杨天道。

“那……你有什么好主意么？”

国师问道。

杨天嘴角一翘，道：“用钢筋混凝土。”

这名词一出，国王和国师都是一懵——完全没听说过啊。

也不怪他们没听说过，这毕竟是现代科技的智慧结晶啊。

杨天微微一笑，解释道：“是这样的，你们应该也看得出来，我不是怀南国的本地人民。

我是从一个遥远的过度来的，在那个国度里，研究学者们已经研究出了非常多的高端技术。

比如说这钢筋混凝土，就是用钢筋作骨架，混凝土作为躯体，制造出的一种兼顾坚韧、硬度、持久度的人造材料。

用这种材料筑起的堤坝，哪怕是大型洪水，都很难冲得动，而且可以长久地使用至少上百年。”

国王和国师听到这话，都惊了。

他们作为生活在古代社会里的人，当然完全无法理解，现代科学技术有多么强大。

“大型洪水都能抵御？

还能使用上百年？

有这么厉害吗？”

国王惊讶道。

“是的，这点我可以确定，”杨天微笑道，“而且，那些高端技术能帮上的，还不只是洪灾哦。

比如……刚刚提到的瘟疫，如果不是什么特别的瘟疫的话，只要使用高端的医疗设备加上大量的储备药物，就能很好地将其控制住。

而之前提到的虫灾，只要妥善使用一种叫农药的杀虫药物，就也能很好地防治住。

甚至……如果干脆把庄家的品种都换成抗虫性更好的品种的话，效果会更加显著。”

杨天这一番话说下来，国王和国师听得既是云里雾里，也是震惊连连。

要知道，洪灾、虫灾、瘟疫，这每一个问题都是困扰了怀南国数十年无法彻底解决的，每一个问题也都带走了不知多少怀南国子民的生命，令国王、国师发愁了不知多少年。

而现在，这些问题，落到杨天嘴里，却显得如此轻松简单、仿佛随时都可以彻底根治。

这自然让国王和国师都有些难以置信了。

而另一边……杨天身旁的小公主，一直没说话，默默地在旁边观望着。

她此刻看着身边的杨天如此轻描淡写地对这么多巨大的天灾问题给出详细的解答，看到他那风轻云淡、运筹帷幄的样子，柔嫩的少女之心，一下子怦怦跳起来。

他……怎么这么优秀啊……年纪明明比我大不了多少。

武功又高。

人又温柔。

精通医术。

甚至在国家大事、天灾防治的事情上都能如此干脆利落地给出见解。

真得好厉害诶……这世上还有什么事，是他办不到的吗？

小公主就这样呆呆地看着杨天，眼神渐渐地带有了一份痴痴的味道，心儿跳得也越来越快了。

 