    青悠居，内院卧房。

    大好美景暴露门缝之中，比比东握着门把的纤长手指都有些微微颤抖，眼中流露出的疑惑之色更盛。

    她不明白，房中互相纠缠的两人为什么会在此时此刻出现在这，而且做这种事时，就不知道关好门窗么。

    心中情绪极其复杂，看着门缝内的场景，比比东当即就想帮‘很忙’的两个人管好房门。

    但很奇怪，看着繁忙的叶晨和胡列娜，比比东那握紧门把的手指仿佛静止了一般，而且她的视线也是一瞬不瞬的盯着房内看得仔细。

    当叶晨翻身压住胡列娜时，目光忽然扫向门口，一时间比比东莫明心虚的侧身至一旁，避开了那道炽热的视线。

    随即刚看到的眼中之物，亦让比比东震惊的捂住了嘴，心中暗道怎么会那么‘壮观’！

    “等等，我为什么要躲？”

    对于自己的行为，比比东也觉得十分奇怪，明明她没做错什么呀，但奇怪的是，此刻的她，似乎有些控制不住自己的想法。

    当下，她又悄悄朝门缝内部探去，而且这一次，似乎变得更加小心。

    “要持续到什么时候！”

    莫明说出一句轻言，比比东赶忙捂住自己的嘴，随即脸上瞬间爬起小片红霞。

    眼前这幅场面，而且还是叶晨在房里面，她有些抑制不住内心的冲动，很想闯门而入，但理智告诉她这样不行。

    看着异常刻苦的叶晨，比比东不由想起那天夜晚，他躲在自己长裙后面的感受。

    当初她还以为那种诗感是其自己散发出来的，可当晚回到教皇殿后她才发现，那根本是血液，而且还是一个男人的鼻血。

    想到这，比比东受房内画面刺激，不由掀起了裙摆，仔细打量起自己那双修长笔直的细腿，喃喃细语道：“我有那么性感么，不过是碰到几下而已，至于流那么多血嘛。”

    说着，比比东立即否决了自己的想法，视线转回门缝内，有些幽幽道：“如果能认识你，就好。”

    想到自己的年纪，比比东不由觉得叶晨可能更加喜欢胡列娜这种小女孩，虽然她自己看上去只有二十好几，也依旧貌美无双，可叶晨会喜欢自己吗？

    比比东发现自己顾虑的太多，虽然内心想不断靠近叶晨，但现实的种种问题却让她有些摇摆不定。

    她觉得，自己有必要跟叶晨谈一谈了，至少也得知道自己在对方心中的印象，如此她也好斩断内心那不切实际的幻想。

    “嗯嗯！”

    突然，一道奇怪的声音传入耳中，当比比东朝房内看清，脸上的红霞便愈发明显起来。

    真是个坏家伙，怎么能想出这种古怪招式。

    有些吃惊于叶晨的火热举动，比比东的三观都被刷新出了新知识。

    然而她继续看下去后，愈发觉得胡列娜实在辛苦了，小小年纪就要应对叶晨那般强大的攻势，和各种她从未见过的绝招。

    一时间，她那颗久久沉寂的心，都跳动得异常剧烈，让人难以平静。

    强压下心中欲念，比比东最终还是离开了房门出，她真的害怕再看下去，自己会忍不住冲进去，和胡列娜身上抢下叶晨。

    走到外屋大厅，比比东喝着茶，静静等着叶晨和胡列娜，她实在想知道本在比赛的两人，为什么会出现在这。

    时间一分一秒过去，距离来到青悠居已经过去了好几个小时，然而让比比东无语的是，内房中的两人居然还没出来。

    “有这么‘久’吗？”

    皱了皱眉，比比东站起身，朝着那道禁忌之门走去，可再一次来到这，她的心脏却跳动的越来越快，之前看到的纠缠画面亦是不断闪现在眼前，呼之欲出。

    “吱呀！”

    房门无征兆的敞开而来，随即穿戴好的两人从内相继走出，叶晨面色无常，但胡列娜那张精致的面容却十分红润，娇艳不凡。

    “师傅，你怎么在这。”

    看到比比东就在门前，胡列娜的俏脸才刚刚散去的潮红又迅速怕了上来，那副娇艳欲滴的模样，亦让人想入非非。

    “师傅！”

    黑袍叶晨拱拱手，有些尴尬道。

    他之前就有察觉到门外像是有人，可做事向来全神贯注的他却没仔细探查，而且那种感觉也若有若无且持续了没多久时间，但现在看到比比东，叶晨不由暗想道：“不会是她在偷看吧，不会吧，她可是高贵神圣的教皇冕下呀。”

    “你在想什么，为师只是碰巧路过此地，然后看到门没关就进来看看。对了，你们不是在参加高级学院精英大赛么，为何会出现在这?”

    比比东神色正常，有着极强控制情绪能力的她，在看到叶晨和胡列娜走来后，便已强行恢复心情，让人看不出端倪。

    “哎呀，差点忘了。”

    叶晨拍了拍脑门，拉着胡列娜就欲朝赛场跑去，但他还没有所行动，比比东纤细的手指已经抓着了两人的手腕，旋即身形微晃间眨眼便出现在了武魂城赛场附近。

    而叶晨亦是心念微动，带着胡列娜使出空间跳跃进入了还在旋转的匕首风暴。

    两人刚刚回来，匕首风暴便被黑袍叶晨解除了维持的魂力，旋即露出真身。

    看到重新出现在视野之中的两人，台下早就昏昏欲睡的观众们顿时精神抖擞起来，随即砍到胡列娜白皙的面庞充满异样红霞，当下众人就盯着叶晨大叫道。

    “影子狗贼，你到底对圣女做了什么？五六个小时了，你们该不会只是在里面打了一架吧。”

    “我呸，打个架这么久，魂力都不够用的，那影子在里面肯定对圣女做了什么，大家看，圣女脸上的红嫩，可不像是受伤引起的，反倒极像是...”

    “像什么像，你丫那事能有这么久？别说几小时了，就算几分钟，我看你这么瘦弱也坚持不了吧。”

    “狗东西说谁呢，老子的外号可是七次郎，你他吗注意一点自己说话的态度。”

    “哟哟，一次三秒吗？”

    “我曹，你想打架是吧！”

    诸多观战群众，由于叶晨的时间问题，引发了各种骚乱，由骂人变成了互相攀比，更有甚者打起嘴炮来，称自己一次两天御女三千，虎狼之词绝不于耳。

    “我认输。”

    出了匕首风暴，胡列娜当即认输，随后招人前来扶起哥哥邪月等人，离开了总决赛的舞台。

    武魂殿学院的失败，直接导致了帝院下一个对手不战而降，当下，此次高级魂师学院大赛，也已经只剩下两只队伍，连抽签都不用了。

    很快，一脸荣光的大师，带着唐三等史莱克七怪走到了擂台之上，盯着黑袍叶晨，眸中散发出强烈的胜负欲。

    第一战两队就碰上了，而决赛的舞台上又是千雪战队和史莱克战队的决斗。

    张铭七人互相搀扶着，来到了擂台之上，随即与唐三和戴沐白等人对视一处，双方火药味非常浓烈。

    适时，裁判宣布了最终赛场将会在三天后举办，地点悬在教皇殿前的广场，且由教皇冕下亲自主导。

    回到酒店，叶晨和张铭七人收拾好行李后，便前往了教皇殿。

    住进教皇殿外的贵宾大楼后，众人便开始全力修养调整起状态，柳二龙和火舞也没来打扰，她们可不想妨碍了叶晨在决赛中的最佳状态。

    深夜，正在假寐的叶晨突然听到一声熟悉的传唤声，睁开眼后，他便掩藏身形于黑夜之中，来到了贵宾大楼后方的小花园，此刻前方，早有一人在此等候多时。				

