    魔族之中，血脉便是决定着资质，力量，强横高贵血脉的魔族，甚至实力足以是跟武者之中的天才所抗衡。

    凰公子，小耀王寒夜，这等天才人物，几乎都是足以面对同为九劫古帝的强者，以一敌二，以一敌三的人物。

    实力远超寻常的九劫古帝。

    而眼前的这几名魔族，几乎每一尊的实力，都不亚于凰公子，小耀王寒夜。

    纵然是在魔族之中，这些只怕是都是血脉无比尊贵，是魔族的王族，甚至可能是其中的皇族。

    这样的人物，在魔族之中，都并不常见，楚风眠还是第一次见到如此之多的魔族强者，聚集在了一起。

    楚风眠悄然之间的隐藏了气息，看着那几尊魔族强者，一路是进入到了山谷之中去，身影才逐渐的消失。

    看那几名魔族强者，没有异样，应该是没有注意到楚风眠的存在。

    楚风眠得到了万念佛珠，在加上他力量的提升，现在灵识足以蔓延方圆六十里左右。

    在刚刚灵识察觉到了那几尊魔族强者的一刻，楚风眠便是就收敛起了气息。

    看那几名魔族强者，都没有注意到楚风眠的存在，被楚风眠窥探，都是全然不知。

    “这些魔族，也进入到了这山谷之中，难道这其中的藏地陵墓，已经是被魔族发现了，那可就麻烦了。”

    楚风眠看着那些魔族，进入到山谷之中，身影消失，便是看的出来。

    这一处山谷，其实只是外表的掩饰，以一种强横的手法，隐藏起了其中的模样来。

    真正一旦是进入这山谷之中，便是另有乾坤的存在，楚风眠贸然进入其中，可能会陷入到魔族的老巢之中，那个时候可就危险了。

    只是。

    来到了这山谷边缘，在楚风眠的脑海之中，那人皇罐的指引，也变的清晰的起来。

    这人皇罐所指的地方，就是在这山谷之内，在这净土佛寺之中的那一枚人皇罐碎片，就是藏在这山谷之中。

    要是想要得到那一枚人皇罐碎片，楚风眠必须要进入其中才行。

    可哪怕是楚风眠现在实力已经是提升了不少，他现在也不敢贸然闯入其中去。

    刚刚进入的，一共六尊魔族，几乎每一尊的实力都不亚于凰公子那个层次。

    楚风眠虽然是在金身佛尊陵墓之中，做到了以一敌三，但是以一敌六，却是截然不同的概念。

    只怕是楚风眠动用了全力，也未必是足以从那六尊魔族的手中，讨得什么好处来。

    更何况楚风眠也不知道，在这山谷之中，还隐藏这多少的魔族强者。

    甚至是那魔族的第一天才，少帝，在他进入到了这藏地之中后，楚风眠便是一直没有此人的消息了。

    但是楚风眠清楚，少帝定然是在这藏地之中，不管是其中的宝藏，还是楚风眠身上的人皇罐，都对少帝有着极大的吸引力。

    少帝一定是葬身于那个地方，在计划这什么，要是楚风眠贸然进入了这山谷之中。

    而少帝，正好是在山谷之中的话，楚风眠进去，那是在自寻死路。

    “必须要想个对策才行。”

    楚风眠目光闪烁，在想这如何进入这山谷之中的对策之时。

    又是几道遁光，向着山谷之中飞了过去，看起来是几名武者的存在，其中为首的，是一名金发的中年男子。

    此人位于遁光的最中心，身上的气息也最为厉害，是这一群人的首领。

    不过楚风眠看了过去，也是一眼看的出来，这一群武者，也都是由魔族伪装而成。

    其中在那金发中年男子的身上，楚风眠居然是感受到了一种熟悉的力量，一种是跟他血脉，无比接近的力量。

    “魔龙！此人居然是一尊魔龙？”

    楚风眠看了一眼，眼神之中露出了震惊之色。

    这金发中年男子的身上，楚风眠所感受到的力量，不是其他，正是属于龙族的血脉之力。

    这血脉之力，跟楚风眠的血脉之力无比接近，所以楚风眠才感觉到了一种熟悉的感觉。

    魔族，算是魔族之中独特的一尊，据说远古时代之中，一尊古老的龙帝，坠入魔道，最终化为了一尊强横的魔龙。

    而在这一族古老龙帝麾下的龙族，也全部坠入了魔道之中，逐渐的形成了魔龙一族。

    魔龙一族，继承的是最为纯粹的远古战龙血脉，所以每一尊魔龙的实力，都是无比强横。

    论起血脉，魔龙一族的血脉，比起如今天下之间还存在的许多龙族，像是天龙一族，神龙一族等的血脉，还要纯粹的多。

    因此虽然魔龙一族的数量不多，但是每一位魔龙一族的强者，都是魔族之中的强者，地位显赫。

    楚风眠也只是在古籍之中，听说过这关于魔龙一族的事情。

    没想到这一次，楚风眠居然是亲眼见到了这样一尊魔龙吗。

    “这样一尊魔龙，我倒是足以杀了他，冒充此人的身份，进入到这山谷之中，也可以隐藏在其中，趁机行事，去寻找到那人皇罐碎片！”

    楚风眠看到这一名金发中年男子的一刻，脑海之中顿时想出了一个计划来。

    楚风眠本来也是想要找到一个机会，进入到山谷之中去，这金发中年男子的到来，正好是给了楚风眠这样一个机会。

    魔族的气息无比独特，哪怕是楚风眠有着独特的秘术，伪装出魔族，也难以是瞒过魔族之中强者的眼睛。

    但是魔龙一族却是不同，魔龙一族，虽然投身于魔道之中，但是本质上还是龙族。

    眼前这金发中年男子身上散发出来的气息，也是纯粹的龙威，只是其中蕴含一点点的魔意来。

    楚风眠本身就是龙族血脉，他身上的龙威，与生俱来。

    而这一点点的魔意，楚风眠想要模仿起来，也并非是不能。

    说做就做！

    楚风眠脑海之中思考了一下，便是不再犹豫，他本就是不是那种犹豫再三之人。

    只见楚风眠的身影，隐藏起来，悄然之间的向着那在金发中年男子，靠近了过去。