
　　上面来了个考察团，要到市内各大食品厂参观。

　　雪糕厂作为模范厂，被排到了第一位。

　　穗子决定混入于敬亭的队里，前排围观看戏。

　　布局了这么久，收网的时候自然要占个好地形，前排观看。

　　只是当她拉开衣柜，准备挑选当天的衣服时，笑容渐渐凝固。

　　她的衣柜按着当下普通工人家庭比，绝对算得上可以的，但问题是，她的衣品过于低调，通俗点说，过于大众化。

　　穗子回来后大部分时间都在怀孕，衣服上就没费心思，生完孩子后又一直减肥，能凑合就凑合。

　　反正她怎么穿于敬亭都说好看。

　　如果没有沈凉吟对比，她可能这几年都会保持这个调调。

　　看到沈凉吟不俗的衣品后，穗子感觉有根沉睡的神经被唤醒了，不自觉地弄了几本服装搭配的书，偷摸补习。

　　用膝盖想都知道，沈凉吟是绝对不会放过这个展示的机会，指不定怎么花枝招展呢。

　　穗子对着低调的衣柜犯愁，做女强人她是有信心的，但做女人，她还是少点底气,前世她当单身狗，不用跟人抢男人,也没为了这些事犯愁过。

　　思来想去,穗子决定找外援。

　　婆婆肯定是第一个排除的,婆婆那种人间富贵花的风格，实在是不适合她。

　　穗子把电话打给了陈丽君,她老妈在做女人这块还是很厉害的。

　　穗子先是装模作样地问陈丽君最近如何，装的好像没有那么刻意似的，绕了一大圈,陈丽君察觉出不对了。

　　“有话直说，磨磨唧唧的可不像是你。”

　　穗子清清嗓子：“我明天要参加个活动，你帮我想想,穿什么合适？”

　　“什么活动？”

　　“就是敬亭他们的参观团么，我混进去，开开眼界。”

　　“不对,这点小事,不值得你跟我墨迹,你不老实交代我挂电话了，我可忙了——”

　　“也没什么,就是有个女厂长跟我不对付。我不想让她比下去。”

　　“哦，你这种好脾气的,能跟你不对付——她看上我的好儿子了？”

　　穗子脸一热,宛若被人发现了小秘密。

　　“他是你女婿,什么好儿子......”

　　“一个女婿半个儿，你少给我打岔，那女的叫什么名字,我查查她背景,看看谁这么不要脸。”

　　“我可以摆平，你告诉我,怎么穿衣服就行了。”

　　穗子有点后悔给老妈打电话了。

　　陈丽君这种清高孤傲的女士,八卦起来怎么跟村口的二大妈没什么区别？

　　陈丽君的浅笑透过话筒传来,穗子的脸更热了。

　　她重生后，好像跟母亲的关系越来越好了,前世可没有这种母女俩说悄悄话的机会。

　　“能让你单独问我,她肯定特别会穿衣服。估计你这种捡破烂才有的衣品是比不过人家的，即便我给你意见,你也没有时间重新做衣服。

　　“临时抱佛脚。早就跟你说让你多做几件衣服,就是不听。”

　　“我的母亲大人！你现在数落我有什么用！对方都骑在我脖子上来例假了，你不帮我还数落我？”天籁小说网

　　陈丽君噗嗤一声。

　　她这个文雅的闺女,到老于家是一点好没学，这粗俗的用词，还真是深得老于家真传。

　　谷遌</span>“行了别炸毛了，我给你出个主意，你想压那女的一头，要么穿得比她漂亮，要么反其道而行之，现在做衣服来不及了，你就这样——”

　　陈丽君如此这般的跟穗子一说，穗子就跟打通了任督二脉似的，瞬间开窍了。

　　“妈，你怎么这么厉害？”

　　虽然她活了两辈子，可加在一起，还不如陈丽君懂。

　　“少给我灌迷魂汤，你要把读书时的劲头拿出来一半用在捯饬自己身上，还轮得到别的狐狸精在你面前嘚瑟？下次长点心吧，虎妞。”

　　陈丽君挂了电话，坐在办公椅上，越想越觉得有意思。

　　“我怎么会生出这么不爱臭美的孩子？一点也不像我，这捡破烂穿戴的破烂品味，也不知道随谁。”

　　秘书敲敲门。

　　“陈局，领导来了。”

　　“不见。”

　　樊煌从秘书身后走出来，秘书满脸尴尬。

　　“呦，这不樊总么？哪阵风把你吹来了？”陈丽君皮笑肉不笑，一挥手，秘书忙推出去,贴心地关上门。

　　“穗子最近给你打电话了？”

　　樊煌没话找话。

　　他知道说别的陈丽君不会搭理她，只能提穗子。

　　也只有提起女儿,才能让这狠心的女人有个笑模样。

　　“别叫的那么亲近，那是我闺女,跟你这种大人物没多大关系。”

　　陈丽君慢条斯理地翻文件，动作优雅，就是不肯看樊煌一眼。

　　“老爷子不行了，你什么时候跟我见见他？”

　　“不行了？那该买寿材买寿材，该做寿衣做寿衣，我又不是开棺材铺的，见我干嘛？”

　　樊煌嘴角垂了垂，他就知道会是这样。

　　陈丽君是个很记仇的女人，惹她一次，一辈子都不会原谅。

　　樊家之前算计过穗子，想要借穗子的阳寿，这事被陈丽君狠狠地记在了樊老爷子头上。

　　只怕是老爷子真要死的那天，陈丽君能放三挂鞭庆祝。

　　“没事就走吧，也不好耽误领导太多时间。”

　　陈丽君下逐客令，却在抬头见到樊煌身上的灰色立领制服时蹙眉。

　　“我的衣服有问题吗？”樊煌低头查看。

　　“一个是的确良一个是毛呢，材质不一样我也忍了，为什么颜色也乱七八糟的搭配？”

　　“不都是灰色吗.......”今天没什么正式场合，就随便抓了两件。

　　“衣服是深灰，裤子是浅灰，竟然还搭配了一双绿不绿蓝不蓝的鞋？！”陈丽君已经不能再嫌弃了。

　　他这衣品之差，跟她的傻闺女，几乎是有的拼了。

　　“明明是不便宜的衣服，为什么被你组合起来，就像是衣柜里没有一件正经衣服？捡破烂穿得都比你体面。”

　　“因为我缺个帮我搭配的女人。”樊煌坐直，突然变得很紧张，“丽君，你看——”

　　“突然想到，你那是不是有几匹不错的料子？我那傻闺女连件像样的衣服都没有，让外面的野女人追着欺负，可怜的不得了。”

　　“穗子让人欺负了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第494章这枕头风吹啊吹免费阅读。https://xs.23sk.com 