
周娇娘是个极好的求娶对象，然而她却不想嫁！

她有儿子，有自己的事业，如今又有了诰封，几乎什么都不缺，为什么还要找个男人，让对方以规矩为名，把自己圈禁在一个窄仄的后院里？

进了那样的后院，为了一个男人，跟一群女人你争我夺，弄得自己面目全非、形容丑陋。

争到最后，就算赢了，也把自己弄得身心俱伤，何苦来哉？

她到底是有多想不开，才会放弃现在这般美好的生活，而跑去陷入那样一个烂泥潭。

别说什么女人都要嫁人，女人最终还是要依靠男人。

周娇娘用实际行动证明，在没有男人的时候，她一个人照样生活得很好，并且顺利生下儿子，将来也肯定能把他抚养成人。

她和儿子的过得这般和美、顺心，她又何必弄个男人来让自己为难，甚至还可能会委屈儿子？

柳三公子确实年轻有为，相貌也不错。且经历了被人暗算的事儿，整个人都变得成熟、稳重起来。

但，周娇娘还是没有忽略对方眼底闪烁的优越感，以及提到她家小肥崽儿时的施舍口吻。

仿佛以他的身份、前程而言，能够愿意求娶周娇娘做正室，并同意周娇娘再嫁的时候带上儿子，就已经是天大的荣耀了。

周娇娘面对这样的殊荣，就该心满意足、感激涕零！

周娇娘：……

好吧，她也不是怪柳三公子，就是周围的人，一旦知晓了这件事，也会有跟柳三公子相同的想法。

在世人眼中，一个寡妇，哪怕再年轻、再漂亮、再有本事，能有个不错的男人求娶，就已经是莫大的福分了。

如果周娇娘拒绝，那就是不知足、不识好歹！

可周娇娘还就不想拥有这样的“福分”。

在柳三公子不可置信的目光中，周娇娘婉言拒绝了他的求亲。

柳三公子很是失望，却也没有恼羞成怒，更不会求娶不成反成仇。

因为他真的成熟了，也足够理智——周娘子是神医，撇开出神入化的医术不说，她现在也不是寻常寡妇，而是有品级的命妇。

这样的人，就算不能娶回家，也不能得罪了。

“看来是柳三没有福气！”

柳三公子强忍着心底的不快ꓹ  仍是一派和煦儒雅的模样。

这件事ꓹ  就此作罢ꓹ  柳三公子极力隐瞒，而周娇娘也没有对外人提起。

是以，就连刘婶儿都不知道，如今齐州风头正盛、早已成为城中各家闺秀如意郎君的柳三公子ꓹ  曾经跑来跟自家娘子求过亲。

倒是院中一个渐渐长高的身影，偷偷躲在后院的角落里，将这一幕看在了眼底。

“娘子ꓹ  您是不是又要给西北送药材？”

在周家待了两年，早已不是最初那个瘦弱乞儿模样的狗儿，恭敬的站在周娘子跟前。

“是啊ꓹ  我又调配了一种止血药ꓹ  已经跟方将军说过了ꓹ  准备送些去边关，让将士们试一试药效！”

周娇娘将刚刚写完的信塞进信封，并用火漆封好。

她手里一边忙着ꓹ  还不忘跟狗儿闲聊。

“娘子，我、我也想去！”狗儿思虑再三，终于挺起胸脯ꓹ  坚定的说道。

周娇娘闻言，禁不住抬起头，看向狗儿。

她猛然发现，眼前的狗儿早已不是过去的模样。

当初她刚来齐州，小医馆刚刚开业，还没有太大的名气。

除了徐老板带来的几个熟人，根本没有太多的病患。

有一天，一个小乞儿艰难的背着一个老乞丐来到了医馆，乞儿跪在地上求周娇娘救命。

但，他许是去了太多家医馆，路上耽搁了时间，赶到周娇娘这儿，老乞丐已经救无可救。

虽然周娇娘的医术高超，可也不能把死人救活，老乞丐在被送来的路上就断了气。

当然，如果魔珠出手，倒是能救活老乞丐。

但魔珠不会随便跟人交易，就算交易，老乞丐也不愿把灵魂献祭。

对于这样一个苦了一辈子的人，且还被神佛洗了脑，觉得今生苦了、还有来世。

来世不行，还有下下辈子。

反正只要有灵魂在，他就一直能够投胎转世。

可如果他献祭了灵魂，这一世倒是能活下来，但活着也是个乞丐啊，来生来世却没有了！

老乞丐觉得不划算，不愿意跟魔珠做交易！

魔珠：……

它可是高贵的魔，最是讲究公平公道，绝不会强买强卖。

人家不愿意，那就去死好了，死后能不能投胎，是否投个好胎，全凭老天做主！

魔珠撒手不管，周娇娘又没有逆天改命的本事，所以老乞丐就真的死了。

小乞儿无比哀伤，哭得声嘶力竭。

周娇娘见他可怜，又听魔珠说，老乞丐身上也有功德，虽然不多，却是做过善事的人。

既然是个好人，那就该入土为安。

周娇娘便找人给老乞丐买了口棺材，找了个还算不错的墓地，把他好好安葬了。

乞儿没了养大他的老乞丐，身上也发着烧，周娇娘便将他留在了医馆。

这个乞儿就是狗儿，看着十二三岁的模样，其实已经十五岁了。

但常年吃不饱，让他看起来很是瘦弱。

来到医馆后，狗儿能够吃饱穿暖，不到两年的时间，他就长得高高壮壮。

今年也才十七岁，比周娇娘还小两岁，但站在周娇娘面前，却似个小巨人一般。

狗儿四肢发达，头脑却不笨，平时家里的粗活、累活还有外面迎来送往，都是他的活计。

狗儿对周娇娘更是发自内心的恭敬、感激。

周娇娘对于这个可怜的孤儿，也是当成弟弟般照顾。

既然把狗儿当成了自己人，周娇娘也真心为他的将来考虑。

过去狗儿自己没表态，周娇娘便以为他愿意在小医馆当个小伙计，想着以后教他点儿医术，他也能有个养家糊口的手艺。

可现在，狗儿忽然说想去西北，周娇娘觉得：依着狗儿的条件，去西北投军，倒也是个出路。

大梁朝民风开放，却等级森严。

周娇娘没有让狗儿签卖身契，但小伙计什么的，也还是社会最底层。

如果有更好的发展机会，狗儿也愿意搏上一搏，周娇娘真心愿意成全，并支持他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65200407"  chaptername="第151章  宠妻甜文的妾（十九）">加入书签</a>
</div>
