    第154章沈千暮试探沈千昭

    采秋眨眨眼，还想说什么，到底什么都没有说，咬了咬粉嫩的小唇，别过小脸，“殿下总是这般打趣奴婢，奴婢不同殿下说了。”

    她爬起身，攥着帕子往外头跑去了。

    这刚跑到外头，就迎面撞上了沈千暮等人。

    “奴婢参见太子殿下。”

    沈千暮微微点头，见殿中烛火亮着，便将易远留了下来，自己径步往殿中走去。

    易远好奇的盯着采秋看，纳闷问道，“你很热吗？”

    采秋一愣，“什么？”

    她左看看右看看，确实只有自己，应该就是在问自己，可自己不热啊，这最近的天，殿下出门尚需得添件衣裳，哪里热了？

    易远抬手指了指采秋的脸，“脸红红，像猴屁股似的。”

    采秋：“...”

    这易远，跟着太子殿下也有好些个年头了，为什么看上去，完全没有学到太子殿下的半点优点？

    易远伸手在采秋面前挥了挥，“你怎么不说话了？”

    这每回太子殿下带他来永乐殿，从将他扔在外头，连个说话的人都没有，可把他憋坏了。

    今个儿倒还能有个说话的。

    “哑了。”

    采秋瘪瘪嘴，转过身又往殿中走去，心想，还是少同这易远说话，今个儿猴屁股，指不定明个儿是什么猪蹄子。

    易远看着采秋的身影，顿时有些摸不着头脑，憨憨的挠了挠头，

    难道自己说错什么话了？

    ...

    “薛凌出事，你可知道？”

    刚坐下不久，沈千暮开口便问道。

    沈千昭抬头，无辜的眨眨眼，好奇问道，“他出什么事了吗？”

    沈千暮目光落在沈千昭脸上，观察着妹妹的每个细微的反应，最终什么也没看出来，“昨日，他在宫中被人下药迷晕，受了些轻伤，之后被送回了府中后，又遭到毒手。”

    沈千昭惊讶的捂着嘴，“天啊...他怎么样了？”

    沈千昭一脸的惊吓。

    见沈千昭这反应，沈千暮这才打消了心中的担忧。

    今日，在调查此事时，从两个宫人口中得知，曾见过沈千昭和那薛凌先后经过那处便殿，他便一直有种隐隐的不安，总觉得此事与妹妹有关。

    又唯恐此事真的与妹妹有关又被查出来。

    来之前，他便想过，昭昭虽从前性子娇蛮了些，可断不会做出这种事，即便真是她做的，必然也是因为这薛凌做了些什么不可饶恕的事惹恼了昭昭。

    可到底是自己想多了，她不过是个小姑娘，手无寸铁，又岂会有那般禁药。

    “腿废了。”沈千暮声音平淡，看向沈千昭时眸光温柔，仿佛这三个字，根本不是出自他口。

    沈千昭难以置信，“怎么这样...是谁竟如此狠心...”

    沈千暮笑笑，“没事，太医说腿能治，就是大约不能像常人那般健步如飞。”

    沈千昭眨眨眼，心中好奇，又不能问，“这样啊，那真是庆幸啊。”

    她其实想问，那被废的第三条腿也能治？

    沈千暮点头，“大约吧。”

    腿是能治，不过待薛凌醒来，兴许会自寻短见，即便不会，大概也会疯癫。

    下半生，算是毁了。

    “昭昭，你在画什么？”沈千暮本见沈千昭一直抓着笔在纸上画，好奇，走过去看。

    入眼的第一瞬间，他没看明白，看多了几眼，倒也看出了些名堂。

    沈千昭得意的举着自己的画作晃了晃，“哥哥瞧，我画得可好？”

    妹妹画的东西，竟是这般古灵精怪，便如妹妹一般，小巧可人。

    沈千暮扯唇温声笑了，“你画的，自然是好。”

    沈千昭咧嘴一笑，等她将这一本画完，就立马送去书局，坐等着数银子。

    沈千暮这几日忙碌，现在有空了，倒是想起了另外一件事，“那日月夕宴席上，齐国求娶，你可还记得？”

    “自然记得。”沈千昭点头，不明白沈千暮怎么突然问起这事。

    沈千暮眸色微深，“你近来几月可有新结识了什么人？”

    他查过，齐国太子的为人作风，此人执意与大晋和亲，并且还指定了沈千昭，怎么都不正常。

    妹妹便也就是这阵子，才有了些不同以往的名声，那齐国人岂会知道？

    齐国太子唯利是图，又怎会求娶一位名声不算好，又偏偏得父皇偏宠，一看便知难以求娶到的公主？

    只怕这背后没有那么简单。

    前不久，齐国境内的探子回来消息，那齐国太子已许久不曾在人前出现，闭府对外宣称养病。

    沈千暮猜测，齐国太子不在齐国，早已潜进了大晋境内。

    他唯恐妹妹身边，出现什么不轨之人。

    否则，又岂会盯上了昭昭。

    沈千昭一愣，“哥哥怎么突然这么问？”

    又是问月夕那夜被求娶一事，又是问自己最近有没有结识什么人。

    难道...他怀疑什么了？

    不应该吧，她去千机阁时，一向都是蒙着面纱的啊，除非是有人刻意调查跟踪自己，否则根本不可能发现什么...等等。

    齐国突然就要求娶自己，和上辈子背道而驰，难道是因为这辈子，她提前与齐书玉撞上了？

    齐书玉调查她了？

    沈千昭抿了抿唇，只怕就是如此了。

    沈千暮皱着眉头，叮嘱着沈千昭，“人心险恶，你最近常常出宫，哥哥是怕你被那些心怀不轨之人盯上了。”

    “你看那齐国，突然提出和亲，还便指名你，哥哥总觉得此事不简单。”

    昭昭生得好看，自己身为哥哥，该细心看护好才是。

    沈千昭倒是没有想到，沈千暮会想到这一点上，却因为这一点，更加不明白，哥哥如此警惕的一个人，为何上辈子会深信齐书玉，被齐书玉所蒙骗？

    她怎么都想不明白。

    可见沈千暮这般担心自己，沈千昭心中暖洋洋的，仰脸一笑，拍了拍自己前肩，“哥哥放心，我机灵着呢，那些坏人别想骗到我。”

    沈千暮这才放心的松了一口气，手轻轻的拍了拍沈千昭的脑袋，“哥哥是担心你，并非是想事事管着你。”

    他总怕，自己多关心一些，多说几句，昭昭会觉得他烦。

    沈千昭抿唇笑笑，“我知道，哥哥最好了。”

    她当然知道。

    哥哥最担心她了。

    ?  ?还有一更，中午或者下午更嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

