    佟秀秀美眸一凛：“雷国滔，你最好放老实一点，如果没有确切的证圞据，我们根本不会抓你，你想要外逃？是不是已经完成了你的使命？你老实交代，争取有立功减刑的机会。”

    雷国诣向后靠了靠，他低声道：“我还有立功减刑的机会？当我是三岁孩子吗？”

    终秀秀道：“你不为自己考虑，也要为自己的亲人考虑，你的父母都是老革垩命，如果让他们知道自己的儿子背叛了国圞家会怎么想？你还有一个六岁的孩子。你不希望他长大后以你为耻吧？”

    雷国滔道：“我和父母的信圞仰不同，这世上的不肖子多了，不少我一个，我和妻子已经离圞婚四年，这四年中我没有见过儿子，我甚至不知道他现在究竟长得什么样子。”

    终秀秀道：“可你是他的父亲，这一事实改变不了。

    郭成怒道：“你是一个党圞员”一个接受党和国圞家多年教育和培养的干圞部，怎么可以做出这种背叛圞国圞家背叛民圞族的事情。”

    雷国涛淡然笑道：“别跟我提党性原则，别跟我提爱圞国，曾经有这么一段时间，我比你更爱圞国，我比你更有党性原则，可是我得到了什么？我满足不了我妻子的物质欲圞望，她背叛了我，带着我的儿子，离开了这个所谓的红色国度，去和别人展开了新的生活，你懂不懂得这是一种怎样的痛楚？”

    郭成道：“因为生活中的变故而改变自己的信圞仰，我为你感到悲哀。”

    雷国涛叹了口气道：“哀莫大于心死。我这颗心早就已经死了，我都不怜悯自己，你又何必多操心呢？”

    终秀秀道：“你为什么要突然准备离开？这和韩国商贸团有没有关系？”

    雷国滔道：“你不用问我，不是你们已经掌握了我犯罪的全部证圞据了吗？那就起诉我，给我定罪，落在你们手里了，我听天由命。”

    终秀秀道：“雷国滔别忘了你是个中垩国人，无论你做什么坏事，都不可以危害自己的国圞家，自己的民圞族。”

    雷国诣闭上眼睛一言不发。

    终秀秀怒道：“你老实交代，到底做了什么？”

    雷国涛道：“你们既然能够抓圞住我，一定能够可以找到这个秘密。”

    “……“。，……“。，。，……“。“……“。“……，。，。“……，““……，。，。“……“。“……“。，。，……“。，。，……，“。“。”

    张扬接到体秀秀的这个电圞话很突然，他刚刚走入喧嚣的韩国商贸城。商贸城方面准备的很充分，现场锣鼓喧天，huā团锦簇王广正把事情交代下去让商贸城方面搞好接待工作，可上面动动嘴下面跑断腿，商贸城领圞导执行的有点过了，现场的阵仗很大，大的让人一看就知道商贸城方面经过了精心的准备。

    张扬有些无奈的叹了口气向身边的金敏儿道：“真不知道你们为什么非要来到这里参观？一个小商品市场而已。”在金敏儿面前张扬没必要做太多表面功夫。

    金敏儿道：“不是主办方安排的吗？”

    张扬微微一怔，就在这个时候终秀秀打来了电圞话，现场实在太嘈杂。他走到僻静的地方方才接通了电圞话：“喂！”

    “张扬，我是终秀秀！”

    张大官人马上就想起了那个冒充女贼的国圞安女，他佯装想不起来：“谁啊？”

    终秀秀的语气相当的急切：“你少跟我装你听着，雷国谧已经被我们抓了！”

    “什么？”张扬这下愣住了。

    终秀秀道：“他想要乘飞机前往云南。然后从云南偷偷越境去东南亚。”

    张大官人脑子里顿时出现了四个字加——畏罪潜逃，麻圞痹圞的，雷国滔啊雷国滔。你狗圞日的藏得可够深的。昨晚还跟我把酒言欢，今天就畏罪潜逃敢情跟老圞子套近乎是为了帮你打掩护啊。张大官人有种被人愚弄的感觉，要是现在雷国滔出现在他面前，他非狠狠抽这货俩嘴巴圞子不可。

    终秀秀道：“我们在东江机场抓圞住了他，现在正在审问，我怀疑他刚刚策划了一起阴圞谋，可是他嘴巴很紧，怎么都不愿意说。”

    张扬内心中开始觉着不妙了，雷国诣是个里通外国的间谍已经毫无疑问，如果他有什么阴圞谋十有八圞九和这次的韩国商贸团有关？他告诉自己是韩国商贸团想来这里参观，可金敏儿刚刚说过，明明是他安排的日程这厮说话前后不一，还特地玩装病让自己到静海来，难道他真的策划了什么了不起的大阴圞谋，要对韩国商贸团不利，还要把自己给卷进来，靠啊！老圞子没得罪他啊！张扬道：“你们赶紧问啊，实在不行就对他用点刑，一定要让他说出真圞相。”

    终秀秀道：“你注意一下现场，检圞查一下车辆，尽快带韩国商贸团的人离开。”

    张扬转身看了看，韩国商贸城人山人海的，商贸团的人已经进去参观了。他低声道：“我好像记得有种药，打进去之后这货就得说实话。”张大官人是从电影上看的，情节好像是某肌肉男被打了针之后，什么话都吐出来了，可惜他不在现场，如果张大官人在雷国滔面前，一准能让这厮把所有的话都吐出来。

    终秀秀道：“药物反应需要一个过程。有了消息我会第一时间通知你。”看来人家国圞安已经想到了张扬前头。

    张扬挂上电圞话，1慌忙朝那辆凯斯鲍尔大巴车跑去，他叫上司机两人一起围着车辆里里外外的检圞查了一遍，并没有发现异常，司机看到他紧张的样子。不禁好奇的问道：“张主圞任，你查什么？怀疑车里有炸圞弹？”

    张扬瞪了他一眼，可不是，他就是怀疑车里有炸圞弹，前两天看得那部片叫啥？好像是《生死时速》，里面就是有一颗炸圞弹把所有乘客都给绑圞架了。

    张扬确信大巴车没有异常转身向韩国商贸城走丢现在还是击紧劝那帮韩国人离开才是，真要是盅到了什么麻烦，那可就是国际影响了。到时候别说他。整个南锡市的领圞导层都要倒霉，雷国涛这一手可够毒的，不在东江做事，把事情引导了南锡，还把自己个卷了进去，张扬暗骂。雷国滔啊雷国滔”我圞操圞你十八代祖圞宗！

    终秀秀的电圞话不久后又打了过来，她的声音异常紧张：“张扬，韩国商贸城内可能有炸圞弹！。，

    “什么？…”张大官人听到这个噩耗差点没晕过去，他——d。真是怕什么来什么。

    终秀秀道：“雷国涛和韩国革垩命党勾结”想要破圞坏中韩关系，所以想利圞用炸圞弹事件制圞造事端，他刚才已经交代了……，

    张扬道：“我马上疏散人群！…”

    终秀秀道：“我已经派拆弹专圞家乘直升飞机前往现场，你一定要注意，不要制圞造慌乱，尽量劝里面的人离开。”

    张扬道：“我明白了！”，

    韩国方的代表们正在现场参观。张大官人不敢把实情说出，害怕这件事会造成现场的慌乱，如果一旦让现场老百圞姓知道真垩实状况，势必会造成恐圞慌，恐圞慌情绪一旦蔓延开来，情况将不堪设想。

    张扬第一时旬找到了静海市副市长王广正，低声对他耳语了几句，王广正听完之后”脸色顿时变了，他和张扬一起走到一旁，压低声音道：“你说什么？…”

    张扬低声道：“这儿可能有炸圞弹！…”

    “炸………”

    张扬及时一把捂住他的嘴巴，把王广正又往一边拉了拉：“这事儿不能声张，要是让大家知道，一准完蛋……”

    “怎么办？…”王广正没了主意，如果现场真的有炸圞弹，对他来说不但意味着生命受到威胁，而且他的仕途可能会在炸圞弹的爆圞炸声中彻底完蛋。

    张扬看了看一旁的消防箱。低声道：“1就说仓库失火了，为了保证所有人的生命财产安全，必须马上撤离”顺便向韩国客人展示咱们的消防应急疏散能力……”

    王广正道：“这也行？”，

    张扬道：“不行怎么办？只能这个样子，快去，晚子就来不及了……”他一拳砸烂了消防箱，摁下了火警报车装置，让张扬意外的是，竟然没有任何反应，张大官人心中这个恼火啊，这么大的一座韩国商贸城，消防报警装置竟然不管用，等这件事结束之后，一定要追究相关人员的责任。

    张扬先去通知了梁晓鸥，他没有将真垩实情况告诉梁晓鸥只说是要搞消防演练，每周都是如此。

    金敏儿在一旁听着，虽然张扬说得轻圞松可是她已经感觉到事情没那么简单。她小声道：“发生了什么事情？。”

    张扬道：“你别管了，只要劝你们那边的人撤退就是。…”

    金敏儿点了点头，她知道张扬是中垩国四，看来十有八圞九又遭遇到恐怖事件了，金敏儿和梁晓鸥来到韩国代表团之中，劝他们现在离开。

    于此同时，王广正已经通知了韩国商贸城方面，商贸城的领圞导听说要把所有人撤离，有些不情愿，他不知发生了什么事情，现场这么多人如果在短时间疏散，肯定会造成极大地损失，群众影响也不好，他嘟囔着：“王市长。不好吧，为什么要疏散，明明仓库没失火，咱们为什么要撒谎……

    张大官人火了，这都什么时候了，这狗圞日的还在这儿墨迹，张扬怒道：“少废话，领圞导让你干什么”你马上服圞从！广播室在哪儿？…”

    那货指了指三楼的西北角。

    张扬顾不上跟他解释，已经大步冲了上去，推开广播室的大门，里面一名二十多岁的广播员正在哪儿听着音乐嘭着瓜子，悠闲得很。看到张扬进来，有些生气的拿下耳圞机，指着他的鼻子道：“这儿是什么地方？你可以随便进来吗？”，

    张扬顾不上跟她废话：“马上对外广播，就说仓库失火，让大家不要慌张，按照顺序开始撤退。”，

    张扬还没说完呢，那广播员吓得啊！地尖圞叫了一声，转身就往外逃去，听到失火了，她先顾着自己逃命了。

    张扬无可奈何的坐了下去，冲着话筒道：“大家好，我是韩国商贸城的保卫科科长，因为一号仓库失火，为了大家的生命和财产安全，请即刻疏散，火势并不大，在我们可以控圞制的范围内，请大家不要慌张，按照顺序依次离开商场，千万不要自己造成惊慌，再次强调。请大家按照秩序，千万不要慌张。从商场的各个紧急出口撤离。…”

    王广正和几名商贸城的负责人已经拿着话筒开始进行广播，指挥现场人们撤离。

    恐圞慌的情绪在商贸城内迅速蔓延着，气氛压抑到了极点，但是没有惊叫，没有哭喊，人们开始有序的撤离，梁晓鸥带着韩国商贸团从西侧楼梯离开。

    金敏儿搀扶着大伯金尚元，金尚元对突然发生的火情极为不满，低声道：“怎么回事？没有火灾报警？这究竟是怎么回事？。，

    一旁的朴正义充满不屑道：“这就是自诩为和半安定的中垩国！”。

    金敏儿听着广播中张扬的声音，她不时的回过头去，张扬仍然在那儿不停播出着，她的内心忽然变得很难受，她清楚的知道，那是因为对张扬的牵挂。

    张扬从广播室的窗口可以看到人们正在向商贸城门口撤退的场面，让他感到欣慰的是，到现在为止”还没有出现任何的慌乱，他希望今天的事情只不过是一场虚惊，最好是一场虚惊，现场有数千人，如果真的有炸圞弹，那么后果将不堪设想。（未完待<!--over-->

