    “喵呜~！”

    小花在杨帆的怀里轻轻扭动了一下，有些狐疑地抬头看了杨帆一眼，轻声向杨帆传音询问了一句。

    “主人粑粑，大黑那傻狗被八只半皇大妖围攻你好像一点儿也不担心啊？”

    刚刚大黑在即将要被牵扯进空间战场的时候，小花还以为杨帆会及时出手，把傻狗给收回宠兽空间以躲避攻击呢。

    可是结果杨帆却什么也没有做，就呆呆地站在那里眼睁睁地看着大黑被突然出现的八只半皇大妖给同时拉走，整个过程连半点儿反应都木有。

    沙雕主人这是什么意思，想要大狗去送死咩？

    吞天兽再牛逼，也不大可能在以一敌八的情况下还能转败为胜安然逃脱啊！

    小花实在是有些搞不明白，沙雕主人到底是在搞什么鬼。

    难道主人也在担心忌惮修为进境到了半皇境界的大黑会尾大不掉，想要借此机会借刀杀狗？

    这样既解决了吞天兽修为过高不好控制的麻烦，又顺便拉了几只半皇大妖做垫背，可谓是一举多得啊。

    小花越想越是觉得有这个可能。

    在它的印象中，沙雕主人可从来都不是什么好人，冷血、残暴、无情得一批，这种坑杀自己宠兽的事情他可是完全做得出来的呀！

    小花心中微寒，看向杨帆的眼神都变了，紧张忌惮得一批，唯恐什么时候自己也被杨帆给当成炮灰舍弃到了一边，就像是大黑那傻狗一样，都被主人给卖了还乐呵呵地在一边帮着数钱玩儿呢。

    “担心什么？”杨帆不以为意地摇头一笑，淡声道：“我们要相信大黑的实力，不是都说半皇级别的吞天兽同阶无敌，甚至连妖皇身上的血肉都能撕扯下来一块么？”

    “依我看，真正该担心的家伙应该是那八只半皇大妖才对，竟然敢主动现身将大黑拉进空间战场，这不是在自己找死么？”

    杨帆对大黑倒是信心十足，可是这些话听在小花的耳朵里却完全变了味道。

    “果然啊，主人已经开始对大黑心生忌惮，这就是在借刀杀狗啊！”

    “人家都是狡兔死走狗烹，到了主人这里可倒好，狡兔特么都还没有死呢，就已经开始想着要烹走狗了！”

    大黑才刚刚突破到半皇境界而已，怎么可能会牛逼到可以连干八只半皇大妖？

    这分明就是冲着让它们同归于尽去的呀！

    沙雕主人果然还是一如既往地不把它们这些宠兽当人看，说舍弃就舍弃，拔吊无情，冷血凶残得一批啊！

    小花心神直颤，瑟瑟不已，贪上这样一个天性凉薄的主人，它感觉自己好命苦。

    “行了，大黑的事情你不用瞎操心，本主人自有计较！”

    杨帆狠撸了一下小花的猫头，目光轻瞥了瞥周围还在乱蹦不已的那些半步妖皇与巅峰妖皇，淡声向小花吩咐道：

    “剩下的这些小妖小怪全都交给你了，趁现在那些半皇大妖全都被大黑给勾引走了，咱们就把剩下的这些虾兵蟹将给一并解决了吧！”

    被大黑一条狗给抢了风头，杨帆心中十分不爽，已经没有了闲心再在这里跟这些半皇之下的妖兽多墨迹。

    小花闻言，连连点头，不敢有半点儿违背，二话不说，精神力量四散而去，只用了片刻功夫，就将方圆百公里内所有的半步妖皇与巅峰妖帝全都纳入到了它的统御控制之中。

    “你观摩宠兽虎大王施展神魂拘役攻击半步妖皇兔九哥，心有所触，对神魂拘役的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩宠兽虎大王施展神魂拘役攻击巅峰妖帝乌行天，心有所触，对神魂拘役的理解进一步加深……”

    在一连串的系统提示之后，百公里之内所有还活着的半步妖皇与巅峰妖帝全都被小花给收入麾下，完全控制。

    统御类妖兽，尤其是修为境界进化到半步妖皇境界的统御类妖皇，就是这么牛逼！

    知道杨帆的习惯，小花熟练地控制着这二十几只巅峰妖帝与半步妖皇排着队齐齐向他们的身前飞来，而后同时双膝着地，跪倒在杨帆的跟前。

    “主人，还是老规矩，本喵儿都已经准备好了！”

    小花趴在杨帆的怀中，有些谄媚地抬头向杨帆表功。

    杨帆哈哈一笑，狠撸了一下猫头，轻声夸赞了小花两句，而后便双目带着戾气与杀机，缓缓向已经排好队伸长了脖子等着被宰的这些二十几只高阶妖兽看来。

    此时。

    五十九名半步皇者境的弟子全都面面相觑，全没想到，前一秒还跟他们拼死拼活的对手，下一秒钟就乖乖地排队跪在了他们师傅的跟前，老实温驯得一批。

    要不要这么夸张？

    都没见师傅有什么动作，这么多大妖就已经开始跪地臣服，这绝对不是普通的驯兽术能够做得到的事情吧？

    “师傅牛逼！”

    “师傅威武！”

    几十位徒弟返回到杨帆身边，同时高呼赞叹，拍着马屁。

    他们的脑子里没有抢怪这个概念，只是觉得杨帆能够一下子控制这么多高阶大妖，实是在牛逼坏了。

    他们几十个半步皇者加在一起都没有干死的这些高阶大妖，现在竟然全都乖乖地跪倒在了杨帆的身前，他不牛逼谁牛逼？

    同时他们也意识到，刚刚杨帆让他们去组队猎妖，并不是师傅不行，而师傅在利用这次实战的机会在训练他们这些师兄弟，让他们在战斗之中培养默契，彼此磨合，真是用心良苦啊。

    杨帆虽然看上去只有王级巅峰的修为境界，但是现在，却再没有一位弟子敢去小瞧师傅的修为实力。

    不说眼前这二十几只引颈跪服的巅峰妖帝与半步妖皇，就算是半皇级别的大妖又能如何？

    刚刚他们虽然都在与妖族对战，可是发生在杨帆身边的事情他们也全都有所感应。

    整整四只半皇大妖全都被杨帆给砍了脑袋啊，不管是不是投机取巧，战绩总是做不得假，那四只死掉的半皇大妖也不是虚空捏造。

    总之就一句话，他们的这个师傅，牛逼得都有点儿想要逆天了！

    “叮！你的徒弟李道成心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟李冠英心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟赵从霜心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    六十六名弟子，包括一直龟缩在微型护城阵法中的顾启封、姬乐邦七人，全都很慷慨地为杨帆送上了一大拨的门派经验。

    杨帆心情大好，被这么多门人弟子用这么热切崇拜地小眼神盯着，神魂都有点儿想飘啊，感觉真是不错。

    他就知道，想要让这些弟子增加门派经验，除了送东西给好处之外，适当地秀一下肌肉，展现一下他这个师傅伟岸帅气的牛逼实力，也是很有必要的。

    享受着这些弟子投射过来的崇拜眼神，杨帆并没有借机多忽悠他们几句，现在他有更重要的事情要做。

    右手一伸。

    泛着金光的皇级宝刀再次凭空闪现。

    杨帆没有丝毫犹豫，抬手挥刀，照着眼前排名第一位的这只半步妖皇的脑袋就砍了下去。

    噗！

    热血飞溅，头颅滚落，杨帆却连眼睛都不眨一下，极其熟悉地震动气血之力，将飞溅到身前的妖血震飞旁落。

    同时精神力小范围暴发，将已经失去生命气息，没有了妖力约束而显露出真身原形的大妖尸体给及时挪移到了侧旁，免得这骤然增大的尸山遮挡了他的视线，耽误他继续宰杀下一只妖兽。

    杀妖放血，杨帆绝对是专业的！

    这样排着队斩杀妖兽的情形，他已经不知道经历多少次了，经验丰富得一批。

    杀妖、收魂、采集、移尸，这样的一条龙操作他已经熟练到就连闭着眼睛都能轻松完成了。

    “你对半步妖皇鳄思齐施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，半步妖皇鳄思齐的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇鳄思齐，对敌经验得到极大加强，气血强度+18000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你对半步妖皇鳄思齐的尸体使用了高级采集术，采集成功，半步妖皇精肉+99，半步妖皇精血+99，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对半步妖皇鳄思齐的尸体使用了高级采集术，采集成功……”

    “你对半步妖皇鳄思齐溢散在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，半步妖皇鳄思齐的神魂本源被成功截留……”

    一只，两只，五只，十只……

    杨帆越杀越嗨，两只眼睛都在向外放着毫光，身上的杀机与戾气冲天而起，犹如实质。

    每杀一只，他体内的气血强度就会猛增一大截，虽然这样的舒爽感比之斩杀半皇大妖时要逊色许多，但是胜在数量够多，还可持续，一样爽得不要不要的。

    只用了不到一分钟的时间，杨帆就当着身后六十六位门人弟子的面，一刀一个，一刀一个，把身前的这二十六只大妖挨个放血，一个不留。

    看到最后，受到杨帆故意激发出来的杀机与戾气的影响，这六十六位门人弟子也都一个个地热血沸腾，跟打了鸡血一样地战意高涨。

