    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夏雨嫣见到突然爆发的林缺，微微一愣。

    从始至终她仿佛忽略了一个问题。

    林缺好像就没释放过魂力，一直用肉身的力量和她抗衡！

    这家伙是什么怪物？

    为什么没有听过他的名头？

    魂力只有六十级，莫非是新生？

    “无论你是谁，今天你都得废！”

    “空间大爆炸！”

    夏雨嫣右手一握，林缺所在的位置，空间寸寸炸裂，露出狰狞的黑洞。

    林缺脸色剧变，双臂交叉挡在身前，死死的抵抗着空间爆炸带来的冲击力。

    爆炸产生的力量，全部打在血龙铠上。

    一波爆炸后。

    血龙铠焕然如新，护住林缺，没有造成半点伤害！

    “这么可能！”

    夏雨嫣见到林缺在自己第五魂技的轰炸下，居然没有受到伤害，惊讶不已。

    别说夏雨嫣，林缺本人都惊呆了。

    魂力突破六十级后，他的战力极限是多少连自己都不清楚。

    本以为这波攻击后，自己最少也得掉半管血，没想到毫发无损！

    老子牛逼！

    “嘿嘿，臭娘们，来战！”

    林缺眼中跳跃着战意的火花，魔刀出鞘，一个虚空挪移出现在夏雨嫣头顶。

    “噬灵斩！”

    一刀斩下，血色刀光笔直落下，空气都被刀光的威势蒸发。

    正当血蛇刀光要靠近夏雨嫣时，头顶位置，一个空间黑洞张开，将刀光吞噬，消失不见。

    林缺突然瞳孔一缩，猛地将目光看向脚底下，本能的拔刀一斩。

    脚下，血色刀光冲天而起，对准林缺的下三路。

    魔刀迎上，两道血色刀光相撞，互相涅灭。

    林缺倒飞数米，裤裆凉飕飕的。

    妈的，刚才要是他反应在慢一点，他可就废了。

    这空间系魂技的拥有者，都这么损吗？

    夏雨嫣赤足落地，身上白纱裙随风而动，冰冷的目光看向林缺。

    林缺：“这位小姐姐，我觉得我们还是讲道理的好。”

    夏雨嫣：“你没机会了！”

    话语一落。

    只见夏雨嫣身后一面金色大门虚影出现，弥漫着空间之力。

    S级器武魂，封印之门！

    “第七魂技，封印领域！”

    下一秒。

    武魂封印之门忽然飞起，爆发出强烈的空间之力，将现场环境改造。

    林缺四周环境变了，一道道封印之门凌立，将他困在其中。

    领域之力！

    林缺一脸苦逼，面对拥有空间武魂的领域，他是一点办法都没有。

    滚了滚喉咙：“学姐，我们大夏讲究以德服人！”

    “你快出来，我们讲道理！”

    夏雨嫣的身影出现在领域上空，俯视林缺：“我说了，不会给你机会了。”

    同样的错误，她不会在犯第二次。

    “觉悟吧！”

    夏雨嫣大手一挥，场中无数封印之门开始疯狂旋转，形成巨大无比的空间乱流，势要将林缺吞噬。

    “我特么……”

    林缺身体被空间乱流撕扯，脸部肌肉变得扭曲狰狞。

    “时光逆流！”

    林缺铆足全力，施展出时光逆流，想要将场中的领域之力逆转！

    嘎吱！

    封印之门只停顿了三秒钟，又开始制造空间乱流。

    林缺：？？？

    老子的大招又被破了？

    沃尼玛！

    夏雨嫣眼中闪过一丝诧异，刚才她明显感觉到时间在逆转，可眨眼便消失。

    这混蛋身上，到底隐藏着多少秘密。

    林缺魔刀千刃插入大地，苦苦支撑着不被空间吞噬，嘴皮子都被空间乱流给弄得飘起来了。

    连忙从系统空间掏出一瓶超神动力水，牙齿一咬，将瓶盖咬开，咕噜咕噜喝了下去。

    魂力拉满。

    “娘们，看大招！”

    “血影盘龙杀！”

    林缺不在保留，体内的龙魂之力爆发，血影狂龙魂附着在魔刀千刃。

    猛地一斩！

    龙魂飞出，发出阵阵龙吟，朝着夏雨嫣而去。

    夏雨嫣见到袭来的龙魂，心底冒出一抹死亡的气息，连忙动用领域之力，形成一柄空间利刃，迎上龙魂！

    砰！

    冲天的能量火光爆发，冲破了空间领域！

    场中的封印之门被涅灭，林缺重新回到了外界空间。

    噗！

    林缺被踢出空间领域，猛地吐出一口鲜血，体内气血翻滚。

    看着前方的爆发的能量余波。

    这会，这娘们总该被打败了吧！

    就在这时，能量余波中，一道倩影赤足，提着长刀缓缓走了出来……

