    平日里的无妄峰入口，总是渺无人烟，冷冷清清，许是对法则之力的自信，无妄锋只派了两位侍卫驻守在此。

    只是这日都过了晌午，也不见有人来轮班，两个侍卫都等得有些不耐烦了。

    “我都饿得前胸贴后背了，他两什么时候才来啊。”其中一个皮肤黝黑的男子不爽的埋怨道。

    他虽然是修炼之人，但就好这点子口腹之欲。

    另一个身材瘦削的男子摇头叹气，“估计又躲在什么地方偷懒了吧。”

    “哼，他们两个倒是会偷奸耍滑，今天的膳食可是有紫电黑虎肉，我们要是错过这一顿，不知道又要等什么时候了。”黑皮肤男子想到亏大了，就一肚子的气。

    瘦削男子也有些着急，提议道，“干脆，我们先去吃了饭再来站岗吧。”

    黑皮肤男子犹豫皱眉，“这怕不好吧，要是被孙长老发现我们擅离职守，免不了一顿罚的！”

    “哎呀，怕什么，招生的日子早就过了，平日里，我们连半个人影子都瞧不见，有谁会发现啊。再说了，无妄锋的法则之力可是出了名的彪悍，就算是最顶尖的妖孽都要费好一番功夫呢。”

    “你瞧瞧，就是招生当天，能登上山来的也没几个，更何况是现在。依我说，放眼整个大炎皇朝，就属咱们无妄锋门槛最高，想要登上来哪有那么容——”

    瘦削男子说到无妄锋的天然屏障就一脸的骄傲，笃定的语气，丝毫不担心这个点有人上来，然而，他的易字还未出口，就被突然跃上来的两抹身影给噎在了喉咙里。

    不，准确的说应该是三抹，因为背上还背了个断臂女子！

    当视线触及那只断掉的手臂，如鲠在喉的易字硬是被他给生生咽了回去。

    当下只有一个念头——背着个废人都登了上来，这他妈也太容易了吧！

    想到此处，两个侍卫眼睛都瞪圆了，满脸写着难以置信。

    一次性上来三个也就算了，其中一个还是断了臂的废人，这怕不是在做梦吧！

    然，两人还怔忡着没缓过神来，又被一声巨响给惊了一哆嗦。

    只见，前方猛地飞来了个人影，重重砸在了他们的跟前。

    不等他们反应，紧接着又是两个，三个，五个，像是踢皮球一般，全都无一例外的飞了过来砸在地上，不过眨眼时间竟是在他们面前叠了个罗汉出来。

    看到这么惊悚的一幕，两个侍卫都忍不住数了数人数——1，2，345......14！！！

    十四人！！！竟然有十四人！！！

    一次性上来十四人，要知道招生盛典都没有这么恐怖，看样子，他们真的是在做梦！

    就在两人摇头晃脑，努力维持清醒的时候，只见山口下方才渐渐升起一位黑衣男子，他虚空而立，身后的黑袍迎风而涨，冷峻绝美的容颜在阳光的照射下闪着莹莹光泽，与周身浓郁的黑气形成强烈的视觉反差。

    他迎风而来，如魔神降世般带着毁灭一切的气势，稳稳落于跟前。

    许是被君颢苍的气势给震慑住了，两个见过大场面的的侍卫都被唬得愣了好一会儿。

    直到苏陌凉开口说话，他们才缓过劲儿来。

    “你——你这是干什么？”苏陌凉看到追魂殿的师兄们和傲狼团的兄弟摔了个一地，明摆着是被君颢苍扔上来的，忍不住问了一句。

    “你不是让我把他们带上来吗！”君颢苍冷冷扫了他们一眼，理所当然的回答。

    苏陌凉有些哭笑不得，“我是让你带着他们历练，护着他们的安全，没让你直接把他们扔上来啊。”

    若直接扔上来，那他们登山的意义何在？

    “一个破山有啥好历练的，浪费时间！”君颢苍却是蹙眉，不以为意的冷哼道。

    两个侍卫好不容易整理了情绪，准备开口说话，哪知道下一秒就被君颢苍满嘴的嫌弃打击体无完肤，犹如当头一棒，张着嘴巴僵在了原地。

    破山？？？

    无妄峰竟然被他说成是破山？

    两个侍卫是又气又无力，想要反驳，但一想到这男子刚才的所做作为，又不知道该说什么好。

    所以张着的嘴巴哆嗦了好几下，硬是一个字都没能挤出来。

    毕竟这不知从哪里冒出来的怪物，凭着一己之力把十四个人全部扔上了无妄峰，做出这等惊世骇俗的事情，他们就算想为无妄峰辩解几句都找不到由头。

    还能怎么办，只能忍了！

    苏陌凉听了，也被打击得抽了抽嘴角。

    她虽然成功登了上来，但到后面的时候还是感到非常吃力，

    若不是她防御过硬，有九字真言加持，好几次都差点中了招。

    所以，她深深的感受到，那法则之力是相当危险的东西。

    而君颢苍却还一脸嫌弃，若不是她习惯了他的变态，此刻真想冲上去揍他一顿。

    “哎哟，师妹，你别听他的，他就是公报私仇，故意整我们。”此时的方益彬已经龇牙咧嘴的从地上爬了起来，一边揉着俊脸一边委屈的控诉。

    每次君颢苍和苏陌凉亲热，他们都不识趣的打扰，君颢苍显然一直记恨在心，等待时机报复。

    这次好不容易被他抓住机会，自然要他们吃些苦头。

    苏陌凉看到一个二个摔得鼻青脸肿的，忽然觉得有些搞笑，一个没忍住，噗嗤一下笑出了声。

    这画面，分明就是一位王者带一大群青铜上分的既视感啊！

    而君颢苍就是个莫得感情的上分机器！

    “师妹，你也太不厚道了吧，我们都这么惨了，你居然还笑话我们！”汪祥一脸狼狈，心头憋屈得紧，看到苏陌凉的笑容，心里更是像中了一刀。

    苏陌凉急忙摆手，但并没有收敛的意思，“没有没有，我哪里是笑话你们，我是高兴，你们全都上来了，省得分开让我操心。”

    “哼，少来，你们夫妻一条心，都巴不得看我们的笑话！”这样的鬼话，方益彬可不信。

    站在一旁的两位侍卫，看到这群人居然旁若无人的聊了起来，心里也是很无奈。

    不过这群人能轻而易举的上山，想来身份和实力不俗，但他们作为大炎皇朝最特殊的势力，就算再震惊也不能被他们看出端倪，让人小瞧了无妄峰。

    想着，黑皮男子努力安耐住内心的震惊，面上挤出一丝笑容，开口道，“几位兄弟姑娘，不知从何而来？为何会选在这时候登山？”