
　　看了一眼测灵盘上各个方向往自己这里而来的光点，最近的都是一些代表筑基期的蓝色光点。

　　并不是所有的光点都在往这里移动，只是其中一部分，大约三十多个，遥远之处，还有部分紫色光点也改变方向，也往这里而来。

　　虽然不知道具体原因，但对于周泰来说，结果都是死战。

　　情绪，是人类拥有的一种比较神奇的东西：它可以让一个人胆小如鼠、懦弱胆怯，屠刀临身也不知反抗；但也可以让一个人浑身是胆、勇气沸腾，直面死亡也要给对方拼死一击。

　　会做出什么样的选择，都是一个人的经历与性格决定的。

　　周泰只是一个普通人，没有大毅力大智慧，也做不到丧心病狂、泯灭人性，虽有常人都有的一些欲望，但也是人之本性。

　　与这些修仙者最大的区别就是更有底线，他无法理解为什么要进行这样惨无人道的屠杀。

　　心中的怒火与悲伤早已积蓄到一种极限。

　　但有生的希望，没有人愿意轻易选择赴死，尤其是以卵击石、自不量力的情况下。

　　是福不是祸，是祸终究躲不过。

　　没有活的希望之时，那就只能选择不死不休。

　　把这一世所有被积压的情感与压抑，化作最后一场畅快淋漓的战斗。

　　杀出一条血路，逃出升天这样的目标周泰并没有去想。

　　现在的强化点还是太少，在他看来，逃出去的希望太渺茫。

　　如有十万强化点在手，他都会主动出击，而不会想着怎么逃！但终究成长的时间太少，强化点不够。

　　不去想退路，也是因为知道那会瓦解自己的斗志，内心之中更渴望进行这样一场分生死的战斗，只是一直理智在压制冲动罢了，他终究只是一个简单的‘匹夫’。

　　生死间有大恐怖，在这样生死危机的情况之下，周泰脑海中反倒前所未有的清明。

　　没有选择像一个英勇的战士一样寻找一个对手就直奔而去就横冲直撞，而是脚尖点地，随意选择了一个方向开始后退。

　　面对的不是一个敌人，也不仅仅是一场战斗，而是要尽可能的多杀，所以此刻开始每一点灵元都是宝贵的。

　　后退的时候，不但不用灵元，而且尽量吸收空中的灵气补充刚刚战斗造成的灵元消耗，速度虽慢，但多一丝都是好的。

　　同时也的表现出一种姿态，一种猎物要逃跑的姿态。

　　高端的猎手以猎物的方式出现，在围追堵截之中寻找机会。

　　所有光点的距离都不同，必然会先后来到，周泰要做的就是尽快适应修仙者之间的战斗方式，刚刚杀人虽快，但有对方大意的原因在内，如果不能快速的灭杀对手，对方的修炼者就会越来越多。天籁小说网

　　时间似乎很漫长，又似乎很短暂。

　　一名与之前死掉的修仙者穿同款衣服的修仙者最先出现在周泰面前，没有问话，不问缘由，直接神识欺压而上，飞剑跟随飞出。

　　对于这位寒剑宗筑基期修士来说，对方身上有血色标识，必是杀自己同门之徒，不用废话，杀就完了。

　　如果对方是其他宗门的正式弟子，他可能还会迟疑一二，等到其他同门赶到再一起动手，但看对方明明就是一野修，出手都不敢，岂不是会被同门笑话。

　　双方短暂飞剑对拼了几轮，周泰就开始后退。

　　这个宗门修士太苟了，站在几百米外与自己遥斗，自己靠近一些，对方就远离。

　　周泰现在给物品加点的极限距离是一百米远，想用之前的方法阴到对方，已无可能。

　　而且对方在空中的身法灵活，对于自己飞剑的进攻总能恰到好处的躲闪掉，偶尔才会用灵器抵挡，抵挡之时，身形也在不断变换之中。

　　而周泰会的风影术，只是一种赶路之术，在空中的作用有限，所以他挨着对方好几飞剑，如果不是有加了强化点的装备防护，他都被对方切成几段了。

　　虽然也有试试对方攻击力的想法，但有几次是真的要躲都没躲过去。

　　对方的飞剑只是灵器级别，砍在身上的防御部分是法宝级别，但周泰一样感觉到了一些疼痛，虽然防御法宝上只是多了一些划痕一样的存在，但也让他知道，法宝级别的防护并不是无伤的。

　　飞剑在修仙者手中注入灵气才能发挥最大的威力，威力的大小取决于注入灵力的多少，所以飞剑在修仙者手中之时才能发挥出最大的攻击力，神识操控飞剑攻击，往往只能带最强的一击，一次把注入飞剑内的灵力用完，如果不飞回修仙者手中补充，剩下的攻击，威力都会大打折空。

　　而周泰挨的这几次攻击都是对方试探性的攻击，根本不是最强攻击，就可以在自己的防御法宝之上留下痕迹。

　　一旦对方是注入灵力攻击，就算防御法宝暂时防的住，自己也可能会很难受，更何况对方其修仙者拥有更强的飞剑是必然的。

　　简单的尝试，短短的时间之内，周泰就判断出自己想要凭着装备在一群修仙者中硬刚的打算不可行，就算硬刚，也只能面对少数修仙者，人一多必然挺不住。

　　面对这样拖延时间的做法，周泰选择直接退出战场，往远处飞去。

　　寒剑宗筑基期修士没有什么迟疑，而是选择远远的吊在对方身后，等到同门的到来。

　　能杀死一位同门，他就不会有任何轻视之心，更何况对方一身法宝级的防御，更让他暗暗心惊，如果不是血结之后，同宗之人都能互相感应到位置，他都想撤了。

　　为什么没有全力用飞剑攻击？用灵器砍法宝？对方无大碍，但自己的飞剑必然废了，要想破掉那法宝级的防御，至少也要做好破碎十件甚至几十件灵器的准备。

　　杀掉对方，得到对方一身法宝的想法虽然诱人，但要有命享用才行。

　　在他看来，想要拿下对方，至少需要十位自己这样的筑基，或者两位金丹同时出手才行。

　　看到对方跑到一座山峰之后，失去了身影，他觉得有些好笑，四面八方都是宗门之人，跑的了么？藏在那里，自己血脉感应不到么？

　　身形飞高，防止对方耍什么阴谋诡计，但入目之中却失去了对方的身影，神识一直保持着最大侦查范围，血脉感应对方踪迹，对方竟然在几百里之外。

　　“小挪移符么？”

　　眉头一邹，发现事情并不简单，嘴中这样说着的同时，慢悠悠的往那个方向而去。

　　着急什么？送死么？

　　但在某个瞬间，他神识起先没有反应，但血脉感应却发现对方就在自己身后，小菊一紧，浑身寒毛直竖。

　　没有选择回头看，而是最先移形换位，但终究迟了一步，神识之中发现了一把飞剑，但这把飞剑太快了，而且离的也太近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百五〇七章 匹夫免费阅读。https://xs.23sk.com 