    “搞定，收工！！”

    李洋走出2804的房门，来到电梯前，举起胳膊，抻了个懒腰。

    不得不说，收租还真是个体力活，不仅腿脚要利索，嘴皮子也不能太笨。

    要不然，别人砍价都能侃晕你。

    尤其是被几个小女孩围在中间，她们叽叽喳喳的跟百灵鸟似的，只要稍不注意，就会落入圈套，掉进陷阱。

    分分钟损失上千块！

    还好，李洋坚持原则、定力十足、口如舌簧，才没让她们得逞。

    这类小姑娘...

    李洋见多了...

    无非就是想白占他的“便宜”，以及白piao他的房子。

    摸了哥的肱二头肌，还特么想减租？？

    门都没有，窗户都糊死了！

    ╭(╯^╰)╮

    男人在外，一定要保护好自己啊。

    尤其是......现在正在看手机傻乐的帅笔们.....

    道友们，妖孽横行，各自珍重啊！

    ......

    叮~~

    电梯来了。

    李洋走进电梯，按下25层，余光瞟向微信余额，再也抑制不住嘴角的笑意，心里计算着：“这才收了十二套房的房租，就有十多万了。要是把剩余的房子、商铺、写字楼都收一边，那至少得有几十万吧？啧啧.....针不戳。”

    “收租就算没有“卖”鱼翅来钱快，估计也相差不了多少，而且收入稳定，源源不断。难怪....那么多人想当收租大佬呢。”

    “对了，28楼空着两套三室，可以租出去一套，另外一套留着自住。老子都有三十套房了，还憋屈在小房间里，说出去让人笑话呀。”

    “这两天就搬家，住大house去。可怜的佩佩，再去找个室友吧。”

    想着这些，李洋输入门锁密码，打开了2503的房门，目光一扫，穿着清凉的黄佩佩，正在餐厅吃饭。

    “起来了，佩佩。饭菜香不香？”换好拖鞋，李洋笑着问道：“你要是喜欢吃，晚饭我继续点这家。”

    对待人形“提款机”，该有的客气，李洋那是一点都不含糊。

    毕竟“薅”了人家近五万块，你总要人家点迷人的笑容吧。

    “哼~~我现在吃龙肉都不香了。”见李洋进屋，黄佩佩一脸幽怨的说：“都怪你...都怪你，我成了负债累累的穷光蛋了。呜呜~~招行卡刷爆了，建行卡也刷爆了。”

    “呃.....好好好，都怪我，都怪我。你别哭啊....”李洋有点尴尬，不知道从哪下手，安慰她。

    对方穿着一件很薄的睡裙，让李洋找不到着手的位置，好像不管碰到什么地方，都不太好。

    于是乎，他只能坐在她身边，一只手揽住她的光滑肩膀，安慰道：“你这个月流水起码十万以上，等到下个月发工资，一切问题迎刃而解，分分钟搞定欠款，你还是那个漂亮的小富婆。”

    “呜呜~~我富个屁呀。”黄佩佩皱着鼻子，使劲挤出几滴眼泪，抽抽着说：“吸~吸~~你...你也知道下个月发工资啊。那我这个月怎么办呀，我还想买衣服呢，结果饭都要吃不上了。”

    说罢，一脸期待的看着李洋。

    怎么办？

    凉拌呗！

    这问题问的...

    以后不要再问了。

    李洋心里吐槽，嘴上说：“佩佩，天无绝人之路.....你不是还有花呗吗，先用花呗顶着。”

    你这个人！

    怎么这样啊....！

    我还以为你要.....

    黄佩佩没听到想要的答案，一脸失望加悲愤的说：“我的花呗也欠了三千多了，呜呜~~~”

    “才三千而已。我最多欠过一万多，那都不是事儿。”李洋笑眯眯的说，轻轻的捏了捏她的肩膀。

    “呜呜呜~~~我能跟你比嘛，你是超皇又是房东。”黄佩佩“嚎”的更凶了，雷声很大，雨滴很少。

    这梨花带雨的小模样，看着让人心疼。

    不过，李洋根本不吃这一套。

    因为，他一眼就能看出来，这丫头在这跟他卖惨呢。

    呵呵~~

    跟我俩卖惨？？

    你知道卖惨的祖宗是谁吗？

    李洋心里冷哼，暗中运转无极功，在她耳边轻声说道：“行了，别装了，别哭了。我这就给你刷超火，该给你的鱼翅，一分都不会少。”

    呼~~吸~~

    扑通~~~扑通~~~

    扑通扑通扑通~~

    我这是怎么了？

    脸好烫，嗓子好痒，心跳的好快。

    黄佩佩感到一阵窒息，脸颊迅速升温，心跳加快....如小鹿乱撞，不由自主的想往李洋身上靠，脑袋顿时一片空白。

    “嗯~~嗯~~我不哭了。”

    “呵呵~~这才乖嘛。现在，收拾收拾，去开播吧。”

    “嗯~~我听你的...”

    说着，黄佩佩站起来，身体不受控制的往卧室走去。

    李洋目送她进屋后，停止运转无极功，只感觉脑袋有点发胀，使劲的晃了晃头。

    【提示：灵力消耗中.....】

    “这无极功确实挺给力，就是消耗有点大，还有后遗症....”李洋嘀咕了一句，余光往下一瞟，某位大兄弟，已经开始抗议了。

    【宿主，如此好的机会，为何不把握呢？】

    回到卧室，系统的声音在脑中响起。

    “把握什么机会？你在教我做事儿？”李洋不耐烦的说，掏出手机，进入斗鱼APP。

    【这....宿主，运转无极阴阳和合功的时候，最好能与道侣双修，如若不然，会伤了根基。】

    “哦~~我知道了。”李洋敷衍了一句，手指头一点，进入了黄佩佩的直播间。

    【超级皇帝我就是海洋进入直播间。】

    【我就是海洋赠送超级火箭X10。】

    【我就是海洋赠送超级火箭X10。】

    二十发超火接连升空，金色的特效让人迷醉，房间热度直冲百万！

    “666666！”

    “666666！”

    “卧槽，黑屏刷超火，牛皮！”

    “海皇牛皮！海皇绝对是真爱！”

    “哈哈哈~~真是一点机会都不给啊，榜二好可怜。”

    一群吃瓜群众涌入直播间，只见其射出的超火，却不见海皇的身影。

    ......

    时间一晃，已是晚上八点。

    李洋正在刷抖音的时候，王浩发来一条微信。

    “洋仔，该出门了！三阳路这边的金色都会知道不？”

    李洋：“没去过，发个定位。”

    王浩：“好，马上发给你。九点钟，不见不散，我在门口等你。”

    李洋：“行。浩哥，不是说好我请客吗，怎么你给安排上了。”

    王浩：“嘿嘿嘿~~我只负责安排，可不负责马尼哦。今晚一个朋友买单，你来了，我介绍你认识？”

    李洋：“你朋友买单？大老板....”

    王浩：“嗯哼，很大的老板，身家几千万，开的都是大路虎，是我东北老乡。”

    “哦哦~~那确实挺大。”李洋想到今天的日志，好奇的问道：“你这位老乡，是不是有点小麻烦？”

    “啥意思？什么麻烦？”王浩不解。

    “呃.....到了再说吧。”李洋回复道，心说：系统肯定不会出错，到时候慢慢观察吧。

    我能搞定的问题，应该不是什么大问题。

    。。。。。。。

    ps：新书求支持，跪求收藏投资票票打赏了。

