    轰隆隆的石块掉落了一地。

    杜子腾也凑了过来。

    两人朝着里面看了看。

    发现这后面竟然还是一个单独的小房间。

    或者说是清修室。

    不大不小，也没有窗户，完全是封死状态的。

    两人抬脚走了进去。

    这房间里，没有别的东西，地板光秃秃的，只有最中间一个蒲团。

    蒲团上则跪着一个人。

    以俯首的姿态跪在地上。

    在他的脑袋前面，则是一个黄色的帛书一样的东西。

    看起来不是很完整，上面刻画着一些线条之类的。

    叶南凑近看了看。

    “这不就是你要找的地图残片吗？”

    仔细一看，还真是地图。

    只不过不完整，像是被撕下来的一块。

    “一共四块，这是最后一块了。”杜子腾沉吟着说道。

    然后将地图残片拿了起来。

    但是却没有仔细去看，而是继续看着地上跪着的尸体。

    眼神逐渐浮现出一丝愤怒。

    “这尸体，是我雷族的族人，为什么会囚禁在这里上千年，为什么会是这个姿势？这到底是怎么回事？”

    杜子腾此时的表情带着些许的杀意。

    这是叶南第一次在杜子腾的脸上看到这种表情。

    叶南在他屁股上来了两下都没事儿，他都完全不在意。

    但是在看到自己的族人以这个姿态死在这里的时候，他不淡定了。

    “这不是自然死亡的，而是被杀死的，雷族的自然死亡不是这个样子，身体会坐化，成为金身。”杜子腾解释着说道。

    这也就是说，眼前这个雷族的人，是被人杀死的不说，还是跪在地上，献出了地图碎片，但依然被人杀死了。

    可是奇怪的是。

    地图碎片为什么没有被人拿走？

    杜子腾蹲下身子，在地上看了看。

    道：“地面的灰尘不多，但看得出，地图残片是后来放的，也许，就是你父亲放的。”

    叶南闻言瞬间一愣。

    这……这还和叶青有关系。

    “我当初是看着你爹进来的，他怎么进来的我不知道，但他说过，他在这里面给你留了东西，而他既然可以进入这地宫，相比也可以不打破这石壁进入这里面。”

    杜子腾此时的脑袋瓜忽然间变得无比的灵光。

    他看向叶南，道：“所以，你父亲很可能杀死了当初抢走地图碎片的人，然后送了回来，摆在这里，没有直接交给我的目的，也是为了让你进来，拿走荒月铃，其余其他的目的，我就不得而知了，从这一点上来看，我要谢谢你父亲。”

    叶南此时不知道说什么好了。

    他对这些东西完全不了解。

    听得也是一脸的懵逼。

    但让叶南疑惑的是，叶青的实力，竟然那么强大？

    当初抢走地图残片的人，可是千年前的大人物了，如果能活到现在，实力会多么恐怖？

    毕竟，在千年前，他就能杀死雷族人！

    杀死号称不死族的雷族人！

    杜子腾最后将族人的尸骨收了起来。

    “我要的东西已经拿到了，我们走吧。”

    杜子腾的神色有些哀伤。

    叶南没好意思说什么，点了点头。

    两人就这样离开了地宫。

    这一趟对杜子腾而言，虽然拿到了地图残片，但是却看到了不想看到的东西，他的心情十分差劲。

    而叶南，却是赚的盆满钵满，进去一趟，拿走了不少武技，学习了之后，战斗力绝对提升一大截。

    而且，还获得了迄今为止从未见过和听过的圣阶武技黑洞！

    最后，还拿到了荒月铃，进化了量天尺。

    重新回到湖边。

    坐在湖边的草地上。

    杜子腾收拾了心神，道：“我苦苦找寻这么多年，终于找到了地图碎片，一共四个，全都拿到了，这是好事来的。”

    他自我安慰着说道。

    不知道为什么，叶南此时有些心疼这个家伙了。

    几百岁的人了，为了一个目标苦苦的追寻，等待，虽然人傻乎乎的，但思想却很纯粹。

    忽然间看到族人惨死，肯定会伤心。

    雷族有不死身，想要杀死他们，就需要更加残忍和痛苦。

    虽然想象不到当初的情景，但连死了都是跪在地上的，临死前，那雷族人想必经历过惨无人道的打击。

    再看杜子腾。

    他将获得的四个地图残片全都拿了出来，摆在面前，然后小心的拼接在一起。

    形成了一个完成的地图。

    也不知道这地图是什么材质的，能够千年不腐朽。

    拼接在一起没多久，就闪过一丝微光，然后严丝合缝的相连在了一起，仿佛从来都没有被撕裂过一般。

    接着。

    杜子腾拿着地图在手里仔细的看了看。

    最后，微微皱起了眉头。

    看向叶南。

    四目对视。

    杜子腾说道：“你……看得懂地图吗？”

    噗！

    叶南差点一口老血喷出来。

    他看地图也是白痴啊，当初都是让丝萝萝看得。

    不过，还是试一试比较好。

    从杜子腾的手里接过地图。

    叶南翻来覆去的看了看。

    然后摇了摇头。

    “那什么，我也看不懂。”

    两人直接傻眼了。

    一份地图，结果谁也看不懂。

    “我朋友倒是能看得懂地图，要不，咱俩去找找他？”叶南说道。

    “也好，那就多谢了。”杜子腾道了声谢谢。

    虽然有些不合适，但叶南此时真觉得这家伙有些搞笑，千辛万苦的找了几百年的地图，结果，自己压根就不认识！

    于是。

    两人当即离开了空明山。

    回到了通天城。

    见到丝萝萝，立刻将地图交给了她。

    丝萝萝虽然心性还是少女，但看地图可是高手。

    拿起来看了看。

    忽然想到什么般。

    拿出了另外一份地图。

    对比了一下。

    丝萝萝脸色古怪的说道：“这地图上标记的位置，好像和咱们顺路。”

    这么巧？

    “那太好了，你们能带上我，真的是太感谢了，谢谢，谢谢！”杜子腾兴奋的喊道。

    叶南嘴角都在抽搐着。

    只是说顺路而已。

    很么时候说带你了？

    不过，既然父亲都帮过雷族，而且这一趟的确获得了不少好东西。

    而且既然顺路。

    那就带上吧。

    “对了，杜子腾，我问你，之前让你杀我的人是谁？”叶南忽然想到什么般问道。

    他可没忘了，杜子腾最开始说过的话。

    这个很重要！

