    听那“1”说完，我半天没吭声。

    他那边也是良久没有言语。

    又过了片刻，我问“1”：“你为什么对这里面的事儿了解的如此详细？”

    “1”道：“我说过了，我是1，是无所不知的存在，你若是诚心要知道更多的事情，就答应我，与我见上面，我定会告诉其中的原委。”

    我问“1”：“那铜镜上的禁制又是什么，为什么我在接触到它的时候并未感觉到，我只感觉到一股阻止我查探它里面情况的禁制，可这禁制绝对不是你说的那种，让你算不到的禁制？”

    “1”道：“那种禁制是可以阻止通天神相卜算的超强禁制，能下那禁制的人自然也只有化生之神以上的人才可以，那是一种利用规则之力布置下的禁制。”

    “那铜镜上的禁制是一种缘分禁制，在你看到它之前，那种禁制不会消失，可在你看到它之后，它就会消失的无影无踪，到时候谁再想卜算它就轻而易举了。”

    “我相信，除了我，这个世界上怕是还有不少的强者都感觉到了那铜镜的出世，到时候肯定会有人找你索要，甚至是抢夺，你可别以为我这是危言耸听，你最好认真考虑一下。”

    我道：“我自然会好好考虑，不过你说的话，我能信几分呢，好了，这事儿先谈到这里，我考虑一下再给你答复。”

    说罢，我也不听电话那头“1”怎么说，直接把电话挂断了。

    之后，我便取出铜镜仔细观摩。

    见我取出铜镜，站在我旁边的徐若卉就问：“初一，怎么？这铜镜有什么不对劲儿的地方吗？”

    我摇头道：“暂时没有，不过‘1’也盯上这个铜镜了，这铜镜里面怕是有什么骇人的大秘密。”

    徐若卉问我什么秘密，我摇头道：“那个‘1’没说。”

    徐若卉又问我：“那我们还去华东吗？是不是要直接回龙城了？”

    的确，这件事儿牵扯甚大，如果真如那个“1”所说，我身上这铜镜如此重要的话，那最后一个造神者肯定也会想染指，我若继续带着徐若卉和丫头在外面瞎转，很可能会将她们至于险地。

    想来想去，我就准备先把她们送回龙城再说。

    所以我就对着徐若卉点了下头说：“恐怕是，等着造神者的事儿结束后，我替爷爷报了仇，我一定好好地陪你和丫头。”

    徐若卉笑了笑说：“行了初一，我没有埋怨你的意思，我知道你也是为了我和丫头的安全考虑，走吧，我们回龙城去，我有点想梦梦她们了。”

    丫头在旁边说，我也想了。

    我们三人这次回龙城就直接选择了飞行。

    等我们到了龙城这边，这边一片祥和，完全看不出会有什么危机。

    见我回来，龙族众龙自然是给我行了一个大礼，遣散了众龙，我就直接回到了房间。

    我把龙王和两位龙将叫过来，让他们化为人形，然后再叫上贺飞鸿一起到了我这边。

    之后我把铜镜拿出来给他们看，问他们是不是有人识得此物。

    贺飞鸿摇头，龙王和两位龙将也是跟着摇头，他们都表示不认识这是什么东西。

    不过龙王却是道了一句：“虽然我不认得此物，可这东西中蕴含着一股极强的阳气，这阳气甚是厉害，怕是不弱于我的龙气。”

    我点头说：“前几日，我得到这铜镜的时候，这里面虽然有阳气，可并未有这么重，可这几天下来我就发现，这铜镜中物体所发出的阳气越来越强，直到今天，还有继续增强的势头，我相信再有最多三日，这阳气的威力，定在你的龙气之上。”

    龙王有些惊讶道：“这里面会是什么东西？”

    我摇头。

    过了一会儿，我就把“1”给我打电话的事儿说了一下，说完后，我又补充道：“听那个‘1’的意思，这里面的东西能够分割，或者说是有很多个，不然他也不会让我分他一半。”

    龙王道：“那个‘1’诡计多端，切不可和他合作。”

    两个龙将也是表示同意。

    贺飞鸿这个时候犹豫了一会儿道：“圣尊大人，以我看，我们或许可以先和‘1’见上一面，当然，我们未必要和他合作，这铜镜就连龙王都不识得，想必是大有来头。”

    “所以，我们先弄清楚了里面有什么，然后再想以后的事儿。”

    我道：“不和那个‘1’合作，他肯定不会开口告诉我，里面是什么的。”

    不过贺飞鸿有句话说的是对的，我们这些不认识这东西的人在这里商量是商量不出什么结果的，我们需要找一个懂行的人。

    所以我就想到了昆仑之地的神君和仙极老祖，还有神后落清欣，说不定他们三人中，会有人识得此物。

    这么一想，我就立刻付出实践，简单吩咐了龙城这边的这一些事情，我就直接启程前往昆仑之地了。

    很快，我就到了昆仑这边，我现在是灵异分局的圣尊，所以我到昆仑这边后，昆仑这边的众弟子也是十分的客气，因为这昆仑现在也直属灵异分局了。

    不过它是一个特殊存在，因为它不受到灵异分局三元老的节制，他们自成体制。

    在昆仑弟子的引领下，我还是到了昆仑禁地，自从神后落清欣在这边住下后，神君和仙极老祖也是在这边住了下来。

    见我过来，落清欣、神君和仙极老祖三人同时显身来见我。

    见面后，落清欣笑了笑道：“五鬼圣尊，你跑昆仑来，又有什么事儿吗？”

    我也没有废话，直接把铜镜取出道：“不知道三位是不是认得此物？”

    落清欣眉头皱了皱没说话，神君和仙级老祖却是已经开始摇头了，他们都表示不认得此物。

    连神君和仙极老祖也不认得？

    我问落清欣是不是认得，她想了一会儿说：“我不确定。”

    看来落清欣应该是知道一些，我赶紧追问，落清欣就说：“你先不要急，容我想一下，我记忆里对那种阳气的感知也很是模糊，我好像听神皇给我讲过一些，可是……”

    我问落清欣可是什么，她想了一会儿说：“可是我不确定这个能量和神皇说的，是不是同一种。”

    我问落清欣，是不是感知过这种阳气。

    落清欣再次摇头道：“这个我也不敢肯定，那个时候我的意识还很模糊，神皇说了什么话，给我感知了什么样的能量，我也甚是模糊，我真的不敢肯定。”

    “你意识模糊？”我不由发出疑问。

    落清欣道：“没错，你应该知道我的身世了吧，我并未神所生，而是被神皇一时兴起制造出来的，我记得我身体就要形成的时候，他把一团软绵绵的东西塞给了我，然后给我说了很多话，那会儿就感觉到了一股纯阳之气，和你铜镜中的这种气息十分相近，不过我不敢确定是不是同一种。”

    “因为那种感觉真的太模糊了。”

    我问落清欣，是不是还记得神皇给她说过什么话。

    落清欣再次摇头道：“不记得了，很模糊了，只记得嗡嗡的声音，很有旋律，好像是唱歌一样，很是好听。”

    “至于内容我就完全不记得了。”

    我对落清欣说，让她再好好想想。

    落清欣摇头说：“不用想了，那是我意识还没有完全形成的时候听到的，内容根本没有进入我的记忆，靠想是想不出来的。”

    我心中不仅一阵失落！好不容易有的一点线索，竟然还是如此的模糊，不过如果落清欣说的能量就是铜镜中的能量的话，那铜镜中的神物就和神皇有关了。

