    “同学们，你们好，很荣幸和大家共同学习《易经》！”

    王钟有些纳闷的看着下面的学生，每一个学生都面目呆滞的看着王钟，仿佛他是洪水猛兽，外星人降临一般。

    王钟又眼神询问了赛琳娜和威廉布朗，但两人也是一脸的呆滞，慢慢的走神。

    咳！

    王钟轻轻的咳了一声，他咳嗽的声音很轻，但却是异常的清晰。仿佛在每一个人耳边咳嗽一般。

    学生们从呆滞状态被惊醒，每个人都用崇拜的目光看着王钟。

    “superman！”

    “superman！”

    “superman！”

    也不知道是谁第一个大喊超人，课堂内的学生最后竟然整齐的喊道，路过的学生惊讶的看着教室。

    学生巨大的呐喊声隔着老远都能听得到，很多外系的学生都诧异的看着会场方向，很多人甚至按捺不住好奇，偷偷的靠近会场一看究竟。

    乐思哲长松了一口气，王钟如此受欢迎出乎他的意料之外，但这是好事，不过他放下的心很快又提了起来，他现在又开始担心王钟晕场！

    好在他最担心的事情一直没有发生！

    “大家好，我叫王钟，很高兴在这里和各位共同分享中国最古老的智慧《易经》！”

    王钟等现场气氛归于平静笑着说道。

    “《易经》虽然是我们名族最古老的智慧，它跟现代人仍然有很大的关系，依然具有现代意义。那么《易经》跟现代人的关系是什么呢？

    第一，跟现代人的宇宙观有关，说道宇宙，西方人的宇宙观有一个明确的发展路线，近代有机械论的宇宙观。宇宙是一个机器，它内在没有动力，它的动力是有外而来给它的，它本身是拼凑而来的，物质加上动力就构成了整个宇宙的变化，这叫做机械论，机械论的宇宙观是与牛顿物理学配合的。牛顿物理学的解释，也就是以此为依据。西方近代发展机械宇宙观，把宇宙看做一个机器，哪里有问题就对付哪里。到了二十世纪以后，就开始发展机体论的宇宙观。机械跟机体不一样。机体正如“牵一发而动全身”，机械可以拆掉，机体不能乱拆。一块黄金切一半，可以变成两块黄金，但是一只狗切一半，就不能变成两只狗，而是死狗，因为狗有一个机体，这就是我们中国人的宇宙观，从《易经》开始了，宇宙是一个整体，全面相互关联。

    《易经》六十四卦，彼此可以换来换去，每一卦只有两个爻的变化，即一阴一阳，怎么换都可以连在一起，因为都来自乾，坤。可见，《易经》的观点，就是一种机体的宇宙观。西方的科学到二十世纪以后，从“相对论”到“测不准原理”，在到“量子论”，一路发展下来到现在，西方人才发现宇宙是一个有生命的东西，是一个有机体。对他们来说，很惊讶我们的文化，为什么那么早就发现了？其实，我们是素朴的宇宙观，并没有经过西方这种恩真的思辨。不过也说明了古人的智慧是多么的伟大！

    伏羲时代有“观象设卦”，我观察，这叫做直观，直观的时候，我与观察的是对象是一个整体。通常我们很难了解整体，因为我们自己在里面。“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”但在《易经》很早就告诉我们，整个宇宙是一个互动的整体。这种整体观对西方人来说，是值得欣赏的。以前我们会觉得，我们的文化所讲的跟科学脱离。现在才发现，最符合我们新的科学研究结果，就是机体的宇宙观。”

    王钟的讲座整整进行了一个多小时，为了增加其中的趣味性，王钟还罗列了德国物理学家莱布尼兹，心理学家荣格和《易经》渊源，以及《易经》对二元对数，二元进数，集体潜意识等方面的贡献。

    王钟的演讲被掌声数次打断，特别是《易经》心理分析方面的优势，得到了每一个学生和教授的认同。

    乐思哲和萨拉站在教室后面静静的听着，更不时的点头表示认同。

    王钟的演讲被校方放在了校内刊物上，并且公布了剑桥聘请王钟担任哲学系客座教授的消息。

    这个消息绝对是在华人世界中投下了一个炸弹！

    剑桥在华人心目中，那是不差于哈佛的世界名校，这里培养了大量的社会精英，政治人物，进入剑桥学习是所有人梦寐以求的！

    能够在剑桥执教更是一种说不出的荣耀！

    王钟的被聘请，标志着华人第一次站到剑桥的讲台上！

    一直不被人重视的《易经》，一直被当做封建迷信的风水，不仅走出了国门，还走入了英国，美国，日本的最高学府。

    以文明，发达的国外都掀起了《易经》风水热潮，《易经》的输出国又在做什么呢？

    BJ大学的廖墨香教授，WH大学的唐明邦教授，SD大学的刘大均教授在报纸等媒体上呼吁，要重视传统文化继承发展，不要让《易经》墙内开花墙外香！

    《易经》走进了剑桥，东京帝国大学，麻省理工，早稻田大学等世界知名学府的消息，大大的鼓舞了国内易学界。

    国内也涌现出了一批中青年学者，比如邵伟华，张延生，黄鉴等人，他们虽然没有偌大的名头，但是理论基础扎实，更能进行预测堪舆，他们创立了一个又一个学习班，或者进行一场又一场的讲座，默默的进行着《周易》的推广工作。

    BJ大学，清华，南开，复旦，中山大学等全国知名的学府向王钟发去邀请，邀请他到学校进行《周易》演讲。

    王钟思虑再三，还是决定从中山大学开始，一则中山大学位于羊城，离香江最近，二则王钟一直比较好奇中山大学的风水布置。

    中山大学是国父孙中山所建设。整座校园的格局是坐南朝北，面对珠江的北大门是正门，这条中轴线是贯穿南门与北门的逸仙路，这条中轴线不是正南正北朝向，也导致中山大学很多主题建筑的朝向都向东偏了一个不大的角度。从空中看。它似一柄向北偏东斜指的剑。

    “剑柄”从南门道小礼堂，“剑鄂”就在小礼堂附近，在往北，逸仙路分成笔直的左右两股，就似两道“剑刃”。它所指的方向从神州地图上延伸，恰恰就是BJ城。孙中山的塑像，从近处景观说是望着珠江，从风水局来说，是剑指中原，遥望BJ。北伐是孙中山的遗愿，BJ是他逝世的地方。

    王钟在剑桥大学就呆了一天，就被人请到泰晤士河东岸萨瑟克地区堪舆风水。

    请王钟堪舆的是一家化学高分子研究机构，老板是一位英国白人，叫做威廉，而威廉的办公室则在大楼的十八层。

    整个办公室坐南朝北，由于建筑设计的原因，办公室正对着一条狭长的走道，门一开就能看到老板办公桌，办公室的左面，是这层楼的公共洗手间，不时有消毒水的味道扑面而来。

    王钟一看就发现这间办公室的布局很不合理。

    “伦敦号称雾都，天气潮湿，北朝向的办公室接收阳光最少，长期在这里办公，对您的身体很不利。从风水的角度，这条狭长的狭长的走道正对办公室大门，叫“一箭穿心”很不吉利；另外，你的座位不要直冲大门，大门是整个办公室的气流和能量出入口，座位正对着大门，会被入门的气场冲到，容易影响您的潜意识，神经系统，从而导致疾病。左面的洗手间，是晦气聚生之地方，长期吸入过多的晦气也会导致病。”

    王钟诚恳的说道。

    威廉听从了王钟的安排，果断的将办公室换到了写字楼的东面，虽然价格贵了不少，但是东面阳光充足，视野开阔，俯视一下雄壮的伦敦和萨瑟克大教堂，就能让我心旷神怡。自从换了办公室以后，神奇的是，威廉为人更加的爽朗，很多员工都评价他有亲和力，公司的业务量也大幅度上涨。

    王钟在伦敦的日子十分的悠闲，不是在剑桥讲课，就是闷在赛琳娜的古堡内研究资料，英国大英博物馆内有不少资料，是在网上查不到的。王钟如同海绵一样，贪婪的吮吸着，不放过一点一滴可以成长的机会。

    “师傅，赫伦国际首席执行官杰拉德邀请您为其在金融城毕舍普斯盖特区的赫伦大厦堪舆风水！”

    赛琳娜推开王钟的房门，小声说道。

    “毕舍普斯盖特区？”

    王钟有些疑惑的问道。

    “毕舍普斯盖在伦敦著名的圣保罗大教堂东侧，有一块”一平方英里“的地方，这里楼群密布，街道狭窄，虽不像纽约曼哈顿那样高楼林立，但是稳健厚重的建筑风格和室内豪华，大气的装饰却有过之而不及。这里聚集着数以百计的银行和其他金融机构。被看做是华尔街在伦敦的翻版，这就是金融城！”

    赛琳娜笑着为王钟解释道。

    “赫伦国际很出名么？”

    王钟脑袋还扎在书里，有些不愿意动弹的说道。

    “赫伦国际是英国著名的房地产开发公司，伦敦很多地标性建筑有他们的参与！”

    赛琳娜笑着说道。

    “好吧，告诉他们，我明天有时间！”

    王钟看了一下课程安排，转头说完又将脑袋扎进了书堆。

    “好的师傅！”

    赛琳娜见王钟心思全部落在书上，也就没在说什么，轻轻的关上房门离去。

    第二日，王钟在赛琳娜的陪同下，和赫伦的首席执行官杰拉德一同来到了位于金融城的工地!

    金融城是伦敦最繁华的地段，用寸土寸金来形容毫不为过，能够在这样繁华的地段拥有一间办公室，是无数人一生的梦想。

    “王生，写字间是稀缺资源，我们打算在这里建设一栋写字楼，向社会公开发售！”

    杰拉德指着面前的工地，自信满满的说道：

    “这将是赫伦国际新的起点！”

    王钟微笑着点头，杰拉德很有演说才能，能够将人们的热情全部调动起来。但是他关心的不是这些，工地位于泰晤士河西岸，地形也算方正。

    但是唯一的缺点就是地块离泰晤士河实在是太近了！

    风水有云，阳气遇空则散，阴气界水而止。

    大楼和泰晤士河之间的距离太小，大量的阴气会在这里聚集，最终形成气场，对大楼的稳定性是一个很大的挑战。

    太靠近山体，水边的房子意外倒塌的罪魁祸首就是阴阳二气的汇聚。

    在风水上，称此现象为界水。

    气乘风则散，界水而止，古人聚之使不散，行之便有止。故谓之风水。这句话出自晋代人郭璞传古书《葬经》，应是对墓葬风水而说的，主要谈的是地气。“聚之使不散”应该说是要藏风，保持气不散。行之便有止，说的是要形成缓流的生机，让“气”能够连绵不断流进来，集聚在这块地上，

    王钟的眉头不由的皱了起来，按照板块学说，金融城正好位于两个地壳断层的交点上，经常会发生地壳运动。

    赫伦大厦处于凶地“界水”之上，特别容易发生倒塌事故。

    按照王钟的本心，他是不建议杰拉德在这里修建高层建筑的，但是这么大的一个项目，从审批到建设，都牵扯了大量的人力物力，现在让杰拉德放弃，那是绝对不能的！

    “王生，出现了什么问题么？”

    杰拉德见王钟的面色有些阴沉，心中不好的有了一丝不好的预感。

    “是的！”

    王钟也没隐瞒，用英语小声和杰拉德解释道，为了增强自己话语的可信度，王钟还背诵了一段板块数据。

    “王生，你的意思是，我的大楼正好在两个地壳断层的交点上？”

    杰拉德面色有些苍白的问道。

    “是的，不论是按照西方的板块运动论，还是东方的风水学说，这里都不适和建造高层，否则会有倒塌的危险！”

    王钟有些无奈，也有些同情的看了一眼杰拉德。

    仿佛是为了要验证王钟的话语，几人明显感觉到脚底土地的震动，平静的泰晤士河面也泛起了朵朵浪花。

    刚才的瞬间，竟然发生了一场低等级的地震，若不是几人正好在河边，是很难发现的。

