    看着这阴森森的空旷遗迹，陈珂心里总有些发毛。

    “这里的商贩和游骑们竟然也消失了。”安晓走进一方挖掘到一半的窑洞，摸了摸洞壁的土壤后说道，“这庇护所停工的时间，差不多也是在几个月前。”

    “这就有些让人想不通了。”肖凌薇跟在安晓身后疑惑道：“如果之前几个部落的消失，是那神秘妖国想要掳夺人口劳力的话。”

    “可这萧关残燧里，平日来往的都是些游骑商贩。袭击游骑也就罢了，师叔您说，他们干嘛会和商人过不去呢？”

    “这你可不要问师叔我呀，该去问始作俑者才是。”安晓刚准备和肖凌薇调笑两句，突然她神色一凛：“有人来了！”

    安晓迅速带着陈珂他们出了窑洞，布下了匿踪结界。

    陈珂凭借超常的六识，也发现远处此刻冒出了三个黑点，正在向这里急速逼近。

    大家隐匿在结界之后，小心的观察着来客。

    新来的三人一高大黝黑，一浑身彩绘，两者中间。还飘动着一团半透明的雾气。

    果然，他们就是陈珂在南海遭遇过的大荒妖物：墨坚、梦妖和彩果儿！

    此刻，这三个妖怪掠入到萧关废墟之中后就停止不前，它们正到处张望探查，似乎是在寻找着什么。

    “无弟，你的情报会不会出错了？”好在安晓的结界高深非常，这三个灵虚妖物竟然没有识破陈珂他们的踪迹。那昆吾石妖墨坚此刻问身边的梦妖到。

    “不会。”梦妖从雾中缓缓显出人脸，对墨坚讲道：“况且我们这段时间都在清剿草漠原上的商旅和军队。如今的草漠原已是千里渺无人烟，怎么可能突然出现几个会飞的修士呢？”

    “所以我敢肯定，他们一定是从玉门关里出来的人，而且就在这附近。”说完，梦妖还幻化出一张大嘴，不甘心似的对着空气吼道：“出来！我知道你在附近，快给我出来！”

    “娘贼。”安晓的玉唇里吐出了一堆不雅的脏话，“老娘就知道赢风治军不严，大营里有西极的细作。亏得我这一路都没有现身，却还是被人察觉了行踪。”

    “陈珂，你给我们出来！”可让安晓没有料到的是，下一刻，那妖怪嘴里呼喝到的字号，竟然是陈珂他的名字。

    “嗯？”这下，轮到美人师叔吃惊发愣了。安晓扭头，用一种奇怪的眼光看着陈珂。

    原来不是自己暴露了行踪，而是这群妖怪他们要找的人，本就是身边的陈珂。

    “他们就是我和琉璃在南海遇到过的大荒妖物。”陈珂见瞒不住了，只好给安晓坦白道，“可我也不知道他们为什么要追杀我。”

    而子黎受此提醒，随即也想起分辨出了其中一人，就是在海市大门和自己有过一战之缘的石妖墨坚。

    “出去问问不就知道了。”安晓听完二人的描述，扣着下巴对陈珂讲到：“况且它们刚才也自述正是它们袭击了大夏军伍和商旅。只要把它们活捉，你和徐卿的疑问，就都有答案了。”

    “我看着这三个妖怪也不过都是灵虚道境。”她用眼神示意陈珂道，“小子，露面去见见他们。”

    陈珂从善如流。他离开结界，出现在残燧拐角，叉着腰对远处的三妖高声喊道：“嗨，孙子！你爷爷我在这儿呢！”

    三妖一见陈珂现身，立马就冲了过来。

    “小子，果然是你！”女妖彩果儿盯着突然出现的陈珂，表情惊奇，浑身的彩绘都在闪烁流光。

    “彩妹小心。”而和陈珂交手失利过的梦妖提醒女妖道：“这家伙已经有灵虚道境了！”

    “彩妹，准备结界。”他们的领头者墨坚一听梦妖这样讲，就对彩果儿吩咐道：“之前我们发现飞过的可不止这家伙一人，要小心那几个在南海见过的金丹修士，他们可能也在附近！”

    “嗯。”女妖点了点头。她随即伸掌向天，五指张开，彩色的粘液就像在南蛮那晚一般喷薄而出，罩住了方圆数百丈。

    施法困住陈珂之后，几个妖怪现在都非常兴奋，似乎陈珂已经是他们的囊中之物，唾手可得了。

    “高兴吧？”陈珂则是笑眯眯的歪头问这欣快的三妖道：“高兴我就再给三位一个惊喜。”

    还没等这三妖回过味来。陈珂猛的拉开自己身后的隐匿结界，安晓和子黎，一下就从里面冲了出来。

    原本这三个妖物已经有一些心理准备，知道陈珂有同伴了。

    可让他们万万不能料到的是，陈珂的帮手，竟然就藏在他们的眼皮底下，而他们却没有一丝一毫的察觉。

    陈珂、安晓师叔还有子黎，和这三妖交起手来。

    那梦妖之前吃了陈珂两次瘪。当下，它很聪明的绕开了陈珂，选择跟子黎争斗。

    可让这梦妖没有料到的是，面前的这个年轻人同样非常难缠。

    对方竟然也有灵虚道境，而且法力异常深厚多变。几个回合下来，梦妖的精神攻击，甚至连子黎的神识防御都没有突破。

    陈珂这边也是和墨坚激斗正酣。到达灵虚道境后，他的身体更加强韧，能和这昆吾石变成的精怪打的有来有回，而不是像上次在海市那样，一拳过后，手臂就要骨折了。

    更让陈珂惊喜的是，浮游在他身边的那柄碎锋，在神识意念的指挥下，竟然锋利到能够划开墨坚那巨硬无比的表皮。

    “兵者有形，意者无形。心若有形，固锐无禁。取其意而铸剑心，赋其形而成神兵！”陈珂再次吟诵到逍遥仙教他的心剑口诀，也终于明白了这昆吾石妖的弱点在哪里了。

    这石妖虽然身体无比坚固，但他的意志神识并不是无懈可击。

    如果从神识入手，以更加敏锐坚实的意志突破他的精神防御，自然也就能顺势在他的肉体上撕开一道口子，让现实里的兵锋趁虚而入。

    一击既出，身心皆创。

    怪不得剑圣阿唯和龙子睚眦能够斩开天下最硬的昆吾石。原来他们的心灵，早已被打磨的比那顽石更坚固锋利！

    现在，陈珂操纵着狂乱飞舞的碎锋灵刃，在墨坚身上留下了一道道切口。

    一时间，不论是子黎还是陈珂，他们都在对战中占得了上风。

    再看安晓师叔那边，得，干脆就是单方面的碾压了。

    女妖彩果儿双臂急速抖动，无数粘液被组成各种阵法符篆，攻击着空中的安晓。而安晓根本不见几分动作，她玉手轻轻一挥，心口飞出几方咒印，就将那些法阵尽数击溃。

    “还行。”安晓轻描淡定的说着话，从彩果儿残余的阵网上用手指抹下几滴粘液，称赞她道：“天生就能编织符篆阵法。你这施展的速度，都快比得上仙宫的纤心结咒了。”

    “只是。”安晓又把彩色粘液凑到自己鼻尖一闻，“你这些东西，到底是从真身的什么部位分泌出来的啊？”

    “咦~”看来粘液的气味并不好，安晓她旋即甩手蹙眉，弄干净了手指。

    接下来，安晓左臂挥出一根非常巨大的黑色咒丝，攀附上了彩果儿身前那团还在组成法印的粘液。

    “溃咒！”她右手持指胸前，轻声一喝，咒丝开始迅速的分裂瓦解。

    溃散的咒丝仿佛能够传染一般，它一路崩溃到了那团粘液之中。随即，彩果儿的粘液团也立马化作飞灰，消失不见。

    “哇。”大量粘液的突然崩溃惹得女妖猛地吐了口彩色的血。

    “坚哥！无梦！快逃！他们有个妙有大修！”彩果儿指着自己对面的安晓，对另外两妖凄声道。

    “快逃，去找大哥和更强的帮手！”然后，这女妖就撤下了自己之前布下的彩色结界，想要抽身逃跑。

    “急什么。”安晓则是两手一挥，她的咒丝就迅速替代弥补了那彩果儿的结界，“我还没有开始问话呢！”

    现在，彩果儿，还有梦妖和墨坚，他们已经被陈珂三人逼到了一处。

    这三妖如今表情凄然，面对步步紧逼的安晓和陈珂他们，身上妖纹大闪，龇牙咧嘴，似乎打算作最后的困兽之搏。

    “小心点。”安晓则是出言提醒陈珂和子黎道：“这些妖纹乃是大荒妖物的独有秘术，能够储存妖力，你们要小心他们的挣扎。更别让他们趁机自杀哦。”

    陈珂点了点头，化出原身，召唤碎锋回到自己身边，准备慢慢耗空对手的法力。

    就在双方又要交手的时候。突然间，陈珂隐约听到了一种好像是飞机螺旋桨一般的轰鸣声。

    “飞机？”嗡嗡嗡的奇怪鸣响越来越大，陈珂不禁把头转向了这声音传来的方向，十分诧异道。

    这声音简直跟前世战机的轰鸣声一模一样，难道异界也有飞机了？

    天边突然迅速暗了起来，那里好像有很多团漆黑的雨云，正朝着这边急速涌动。

    轰鸣声随着黑云越来越响，越来越近。

    终于，陈珂看清楚了。

    哪里有什么飞机。天空对面，全是一只只跟飞机一样大的蝗虫！

    如今，这由无数只巨大飞蝗组成的群群黑团，气势汹汹，遮天蔽日般，向着陈珂他们这边盖了过来。

    （下周看情况有空双更哦。）

