    古暖暖又说：“苏大哥停职，我老公不会没有一点动静的。”

    江苏回答：“我去找苏大哥了，不过我叔不让我知道苏大哥的事情，白辰叔在跑苏大哥的事。我去帮苏大哥查十六年前的案子了。”

    古暖暖愣了一下，接着继续喝着果汁。“那你查到什么没有？”

    “没有，今天苏大哥才把资料聚起。”

    古暖暖不知不觉喝完了果汁，“那你明天是不是还要去？”

    “嗯。”

    喝完果汁后，古暖暖又忍不住问江苏，“今天中午，你是故意说那个话让茉茉听，看她反应的吧？”

    江苏看着透彻的古暖暖，一瞬间他怀疑，古暖暖是不是会读心。

    “你就是欠骂。好端端的说什么让苏大哥娶别人，茉茉怼你，能证明什么？她那个性子你还不知道吗，冲动起来，什么气话不敢说。”

    江苏：“你竟然知道我故意刺激她，看她对苏大哥的反应。”

    古暖暖：“刺激成功了，你从此多一个姑父。刺激失败了，你少了一个亲姑。茉茉和苏大哥关系亲密，不止咱俩有这个想法，咱家睿智的江老头心里其实也有想法。

    为啥咱家老头不对他闺女提这一点？就是了解自己闺女，怕把茉茉惹毛了。而且，茉茉和苏大哥两人现在还是兄妹，又不是说确定关系了，咱江老头没办法说。

    就你最刚，钢筋都没你含量纯，直接去刺激你姑。最后结果你得到了吗？”

    江苏：“暖姐，你结婚了，那你说我沫姐的事正不正常。”

    “我结婚了我也没经历过这种事啊，感情这种事情谁都左右不了。真正惦记的不应该是我们俩，是咱江老头和苏家的叔叔阿姨。

    一旦他们同意，结婚又不犯法，又不是亲兄妹。茉茉和苏阿姨也从母女变婆媳，感情更是亲如母女。”

    古暖暖说完，她停顿了一下，又说：“不过小苏，你这段时间不是和苏大哥要频繁接触吗。我觉得，你可以才旁敲侧击的打听打听苏大哥对茉茉的意思。

    我总觉得，嗯~茉茉是白痴，真正控局的是苏大哥。”说完，古暖暖对江苏挑眉。

    江苏眯眼，“你意思是……苏大哥一直在诱导沫姐？”

    古暖暖手抵在鼻子下，黑宝石的眼珠下都是小小的聪明，“我了解茉茉，她可玩不过苏大哥。”

    江苏细想，他姑小说看得一箩筐，但是感情一事上，她还真就是一张白纸。

    “改天我问问苏大哥。”

    古暖暖又叮嘱，“还有个事和你提个醒。你还记不记得魏家父子？

    我们第一次上门揍他们的时候，你外公他说茉茉早就死了，而当时我爸办‘茉茉’葬礼的时候很隐蔽，至亲之人都没通知，他们那会儿和咱家更是不相往来的关系，寻常人都知道茉茉失踪，他们又怎么知道‘茉茉’不在世了。我觉得这一点很可疑！

    我之前和你叔提了这件事，他一直拿我当小孩子，我说的话他都当小孩子在玩闹，压根就没放在心上。

    你是经历者，你应该知道魏家的事情，我不会开玩笑。

    不管他们是真的知情，还是误打误撞知道的，我觉得你还是查一下比较好。不放过一丝疑问，或许答案就在眼前。”

    江苏侧脸看着身旁孕妇，感叹的说了句，“暖姐，如果你把你的这股子聪明劲用在日常和我叔的相处中，我叔绝对不会把你当一个小孩子看。”

    古暖暖立马拒绝的摇手，她小表情一撇，“那不行，你叔是我老公，在他面前，我就负责当他娇软小妻子，脑力活动都交给他。”

    时候不早了，江苏起身，“坐的够久了，回去休息吧。”

    古暖暖看了眼时间，“快八点了，我得和你叔开视频了。”

    说完，两人都起身。

    江苏习惯了小弟生涯，古暖暖喝完的果汁杯，他主动拿走。

    这让准备去送杯子的古暖暖愣了一下，她戏称，“小苏，以后你女朋友可是很有福啊。”

    江苏开玩笑说：“老子以后找个女人，专门伺候我。”

    古暖暖笑着说：“你放心吧，你婶和你姑还有你妈是不会让你这个梦想成真的。”

    古暖暖刚回到卧室，江尘御的视频就来了。

    暖儿看到丈夫的镜头，脸色立马变了。

    刚才还是全程智商在线，头脑清晰的暖姐，此刻瞬间变身江总家的小软妻，甜腻腻的喊他，“老公，你身边有人没？”

    江总低笑，“在酒店，只有我一人。”

    查岗暖上线，“你镜头后转，给我转一下镜头让我看看，屋里有没有藏别人。”

    江尘御宠溺的答应，他将镜头后翻，对着屋内扫了一圈，客厅，卧室，卫生间，浴室，健身房，餐厅都让她看了一遍。

    某暖酸溜溜的揉着肚子说：“江总出门享受豪华总统套房，留他媳妇和他娃在家吃糠咽菜。”

    “少装。过来老公问问我的宝儿，今天出门都做什么‘好事’了？”

    古暖暖鼓嘴，“啥也没干，就吃了。”

    “你觉得你老公很傻？”

    古暖暖望着丈夫，心中有点想念了，她：“老公，你什么时候回来啊，我想你了。”

    一句软糯糯的想念，直击江尘御内心的柔软。

    屏幕上是他心中的小软软，若他说不想念，那是假的。

    “老公合同签订就回去，不会在这边待太久。”

    江尘御哄她。

    古暖暖点点头，“其实，今天我们在晒选到底是谁在针对苏大哥，后来得出的结果是苏大哥的竞争者，或者他身后的人。”

    江尘御心里惊讶，他家小软常年在家，和学校，从不看新闻，也不关注时事政事，怎么会想到这一层？

    他也是今天早上和苏凛言打电话时猜到的。

    妻子和他知道的时间一样，短时间内猜到的也一样。

    “小暖，你为什么会这样猜？”

    古暖暖对丈夫也毫不隐瞒，她说：“这件事最根本的受害者是苏大哥，但是那个人是匿名的，我们也想不到会是谁。

    一旦想不明白的时候，就从利益出发，一切就清楚了。”

    江尘御看着她，不打扰妻子的话，等小暖继续说。

    古暖暖小脸皱着，“不出意外，苏大哥这次是要升职的，也就是权力更大。经侦和刑侦不同，经侦搞得都是商业大鳄，如果让铁面无私的苏大哥任支队长，肯定会有很多人的利益受到威胁。”

