    楚玄一边琢磨着，怎么坑那些强者，搅动混沌局势，一边开始构筑轮回。

    轮回大道一头连接鬼界，同时把佛界也纳入其中，以源初道环为桥接，与大道相连，避免被大道直接吞噬或掌控。

    另一头接入天道之中。

    同时，轮回三生桥置于黄泉河上，承担生灵轮回之路，走过轮回三生桥，洗去前尘往事，投胎新生。

    鬼界的秩序，需要一点点建立起来。

    轮回秩序管理者，首选鬼族，但又与鬼族分开，并不完全归属鬼族。

    重新建立酆都城，作为轮回秩序维护者。

    鬼王与幽儿，地位不变，轮回秩序维护者的头领。

    轮回秩序，要一点点的设立，轮回的规则，也要一点点设立。

    无法一蹴而就。

    比如，人族投胎转生，是否只能投入人族？

    大道衍生的新生灵，轮回诞生的新生灵，是否会冲突，是否会导致九域生灵暴涨？

    死亡便是一切消失。

    如今轮回设立，死亡进入鬼界，轮回转生，是否属于并未真正死亡？

    哪一些生灵不入轮回？

    彻底消亡掉？

    哪一些生灵，可以经过轮回，保留觉醒记忆之机，留有重新崛起之机、

    轮回大道的规则，生灵是否可以感悟？

    等等，都需要慢慢去完善与设立。

    如今，只是构筑一个简单的轮回通道罢了。

    而且，目前轮回的生灵，都是帝境之下的生灵。

    强者，留待规则完善之后，才会被囊括。

    而且，强者是否可以借用轮回，逃避大难呢？

    楚玄也没有确定。

    不管如何，强者都是比较特殊的，拥有一些特例，也是正常之事。

    况且，放开轮回的感悟，也有助于轮回的成长与进一步完善。

    楚玄已经可以预想到，未来的九域生灵厮杀，想要彻底灭杀对方，必须形神俱灭，不入轮回才行了。

    他可以肯定，必然会有人琢磨出秘术，可以把生灵彻底抹杀，而无法进入轮回的。

    当然，能够琢磨出这种秘术的，必然对轮回感悟极深，也算是为轮回提升，起到了一些作用。

    正如天道，楚玄只构筑一个轮回，完善基本的规则之后，便让轮回自信去成长，去逐渐完善。

    不管如何，都无法脱离他的掌控，轮回不会崩溃，这就足够了。

    轮回终于初步构筑完成，九域生灵陨落后，将会被轮回大道牵引生命印记，残留的意识，进入鬼界。

    过轮回桥，再度投胎转生。

    目前来说，轮回只是初步设立，距离完善还差得远。

    轮回大道也需要进一步提升与成长。

    在轮回完成的瞬间，诸多生灵意识牵引到了鬼界，排起长长的队伍，在经过轮回桥。

    楚玄眉头微微皱起，由于牵引的，都是帝境以下的生灵，并没有凝聚神魂。

    陨落之后，被轮回大道牵引而来的，只是一些精神意志。

    经过轮回桥后，变成了纯粹的精神力量，没有任何意识残存，并且显得有些脆弱的样子。

    轮回终究不完善啊。

    而且，九域生灵，没有三魂七魄的说法。

    楚玄考虑着，是否要做些改变呢？

    就从轮回中开始，新生的九域生灵，存在三魂七魄？

    若是如此，初期的整个修炼体系，都会发生一些变化。

    当然，这并不算什么，最终都是殊途同归的。

    这个大道纪元前，九域的修炼方式，与如今也是不同的。

    要改变九域生灵意识构造，不是简单就可以做到的，哪怕楚玄构造了轮回也不行。

    除非天道的层次提升上去。

    否则，一旦九域的生灵意识构造发生变化，不被大道认可，会引发一系列事情。

    甚至新生的生命，会直接夭折，无法顺利诞生。

    即便诞生了，也会被大道不容？

    成为灾星、祸害、被整个九域生灵厌弃的存在？

    楚玄心中虽有些想法，当前阶段却是无法实施。

    只能等待天道提升，乃至吞并大道，取而代之后，才能够实施。

    如今轮回初步构筑完成，在大道与天道之间，建立起了一座连通的桥梁。

    通过源初大道中转，如此一来，天道就不会直面大道，而存在被大道同化的危险。

    图谋大道第一步，算是完成了。

    天道正在以轮回大道为桥梁，以源初大道为中转，丝丝缕缕的渗透入大道中。

    哪怕入小溪入海，掀不起浪花，并且天道规则仿佛消失无踪。

    然而这是一个良好的开端。

    若是连渗透都做不到，又何谈吞并大道呢？

    通过轮回大道，直接渗透入大道中，比蚕食荒古初地，再蚕食天之域来渗透大道更为直接。

    “你开启了轮回计划，初步完成构筑轮回，奖励辟道三千里。”

    系统的奖励突然而来。

    楚玄一愣，构筑轮回，竟然触发了系统奖励？

    转念一想，也在情理之中，毕竟九域无轮回，自己构筑了轮回，等于开创了九域的新局面。

    只是，为何是辟道三千里？

    楚玄无奈，系统是逼着自己去坑人啊。

    领取了奖励后，修为提升到开道一万九千余里了，只差不足一千里，就可以完成第二次质变。

    结果，系统只奖励了三千里。

    只差不足一千里，就可以成为二极开道者。

    楚玄心中激动，目光看向丁越、王洛等几人。

    那些大鱼，都是帮助自己提升实力的贵人啊。

    下一个目标，就丁越吧。

    楚玄开始谋划着，怎么引诱丁越背后的大鱼上钩。

    混沌古界。

    敖波与天钩争的大战结束了。

    一场即将引发混沌古界动荡的大战，终于落下了帷幕。

    诸多强者，心里都松了一口气。

    这个节骨眼上，若是混沌古界爆发大战，很容易出现问题的。

    天钩争脸色阴沉，浑身血淋淋的，后脑的天钩，都出现了开裂的迹象。

    论实力，他稍稍逊色于敖波。

    看似敖波赢了，然而敖波了战胜天钩争，吞服了一件至宝，恢复前面的伤势。

    损失其实不小。

    这口气出得未必值。

    不过龙族底蕴深厚，其他强者也就不多说什么了。

    天魔烈突然朝着混沌某处，一拳狠狠地轰了过去。

    “人族不得靠近古界，忘了吗？”

    巨大的拳头，横击混沌，朝着杨杀了过去。

    杨脸色阴沉。

    冷哼了一声。

    抬手一掌拍出。

    轰隆！

    拳掌相交，混沌动荡，大道之力交织，余波震荡开来。

    “天魔烈，哼！”

    杨怒哼一声，也不逗留，转身离去。

    天魔烈他不惧。

    然而，整个混沌古界各族，都有针对人族之意。

    排斥人族。

    只是魔族更为激进罢了。

    他是巴不得混沌古界乱起来的。

    古界各族厮杀起来，人族才有机会，面临的压力，才会减弱。

    天魔烈没有继续出手。

    目光冷冷的。

    人族，非常特殊的一族。

    整个混沌古界各族，其实都有针对人族之意。

    只是，如今人族强者不少，而且各族无法齐心，生怕大战一起，被人族强者重创乃至击杀。

    曾经各族，也并非没有灭了人族之心。

    当初人族那位极道，屠戮各族强者，引得各族震怒与恐慌，就曾联手了一次。

    那一次，人族强者陨落无数，只有少数逃离了九域。

    人族再次跌落尘埃，并且各族欲要一举将人族彻底灭亡。

    只是，做不到！

    没错，就是做不到。

    并非实力不够。

    而是，人族面临危机之时，总是会崛起天骄，而崛起的天骄，总是非常难杀，越战越强，修为提升速度，简直没有道理可言。

    仿佛受到了大道的眷顾。

    那一次，人族在微末中，竟然快速崛起了一位开道者。

    若仅仅是如此，倒也并非无法灭亡人族，只是人族近乎灭亡之时，大道出现了一些特殊的变化。

    仿佛有灾厄要降临各族。

    欲要彻底灭绝九域生灵，再造苍生之意。

    当初的各族强者，都心悸了。

    他们固然可以逃离九域，然而他们所在的种族呢？

    必然灭亡的。

    与人族下场没有差别。

    到了此刻，他们才真正的忌惮人族。

    似乎是大道眷顾之族。

    承载着九域的特殊气运。

    也在那一刻认识到，为何他们这些种族，化形之后，都是人形的模样了。

    并且，唯有化形后，才更容易感悟大道。

    连一只高高在上的仙神魔，都心中滋味难明，微末的人族，竟然如此特殊。

    人族一直都遭受压制，难有崛起之机。

    与各族的针对不无关系。

    而人族一直未曾灭亡，自然也有其特殊之处。

    上一大道纪元末，发生的一系列变故，导致各强族被排斥，诸多强者被排斥。

    人族终于是崛起了。

    如今成为了九域的霸主。

    若是再不干预，极有可能，会成为九域真正的主人。

    人族统一九域时间越久，对于各族而言，压力就越大。

    九域非常特殊。

    在九域修炼，开道可要比混沌古界，在混沌中容易得多。

    强大起来的速度，也会更快的。

    假以时日，坐拥九域的人族，将会强者辈出，并非没有镇压各族的一天。

    这是各族不愿意看到的。

    图谋九域，并非仅仅是为了断开大道根源，打破极限，更近一步。

    也是为了，进一步削弱人族。

    就目前而言，九域崛起的天骄，以人族最为妖孽。

    若是不干预，照此发展下去，人族这些妖孽一旦成长起来，在九域哪还有其它种族的机会？

    各族都有着这样的一些默契。

    大战结束了。

    敖波回到了龙族龙宫。

    他心中依旧是愤怒的，天钩争与火玄两个混蛋，欺人太甚了。

    他们的棋子，输给了自己的棋子，竟然不服，亲自下场找自己算账。

    更是联手起来！

    同时心中疑惑，自己的那枚棋子，天资如此妖孽的嘛？

    那是蛟族的小年轻，只有那么一点点稀薄的龙族血脉，天资不至于如此妖孽吧？

    天钩争与火玄两位的棋子，究竟是哪一族的？

    竟然这么废？

    人族出了一些妖孽，他们不把手伸向人族的天骄？

    敖波这一刻，对青蛟族的天骄充满了好奇。

    决定，降临意念，亲眼查看一下，顺便找机会，看看天钩争与火玄，有没有寻找新的棋子。

    反正已经翻脸了，再破坏一次又何妨？

    敖波如此想着，开始为降临意念准备着。

    楚玄正在为钓丁越背后的那条大鱼准备，突然发现，青蛟族天骄的那件宝物，出现了一些变化。

    那位敖波要亲自降临意念？

    这是挨揍之后，准备降临九域来看看情况了？

    楚玄心中一动，有了一些想法了。

    若是，丁越背后那位，破坏了敖波的降临，他会不会动怒？

    会不会想着找丁越背后那位晦气？

    肯定的！

    他刚被人以这个理由揍了一顿，他岂会错过这个机会？

    楚玄心思活泛开来了。

    青蛟族的天骄，不要乱走了，找个地方闭关吧。

    正在历练，准备寻找宝地的青蛟族天骄，突然不知道为何，感觉自己可能要突破了。

    该找个地方闭关了。

    于是，他寻找了一个秘地，钻入里面，开始闭关当中。

    楚玄非常满意他的表现。

    目光看向丁越，他手中有一柄特殊的剑。

    是某种植物的叶子，形似一把长剑。

    蕴藏着丝丝锋锐剑意。

    楚玄怀疑，丁越背后那位，是一株先天植物？

    叶子似剑，并且蕴含一种剑道规则。

    当然，未必是先天植物，毕竟先天之物，是极其稀少的。

    尤其是诞生灵智，并且成长至今，非常罕见。

    而且，容易被强者盯上。

    毕竟先天之物，都是宝贝。

    丁越背后那位，即便不是先天植物，也不是寻常之物就是了。

    而且，似乎开辟的就是剑道，正因为如此，对方才会选择丁越。

    丁越能够获得这一片剑叶，全靠他的剑道天赋，以及纯粹至极的剑意。

    剑叶消失，出现在青蛟族天骄的闭关之地。

    就等敖波的意念降临了。

    给他一剑，敖波这条龙，会不会暴怒？

    会不会去找丁越背后那位算账？

    会的吧？

    混沌古界，龙宫秘地。

    敖波端坐在密室中，顺着那微弱的冥冥之中的牵引之力，将一道意念传输而去。

    降临九域，并非那么容易的。

    不过，经过这么长时间的蕴养，牵引之力已经强大了不少。

    那只小蛟族的血脉，诞生了一丝龙血，足够牵引他一缕意念过去了。

    敖波已经决定了，这一缕意念降临之后，好好培养一下那只蛟，增强一下他的血脉。

    助他返祖一下。

    只有如此，才能增强牵引之力。

    他才能降临更强的意念。

    既然已经与天钩争和火玄翻脸了，他敖波也就不客气了。

    逮着破坏你们的计划！

    尤其是天钩争那个疯子，实力不如自己，却是嚣张得不可一世！

    只要我敖波在，你天钩争，就别想再把手伸进九域了。

    敖波心中冷笑着。

