    “他说的话可是真的么？”朱厚照惊愕问道。

    张延龄皱眉沉吟不知怎么回答。张延龄虽然不肯相信，但是此事从战术上是绝对有可能的。自己若说是假，那是违心之言。若说事真，又怕让皇上惊恐。

    “皇上。奴婢早说了不能留在这里的。现在可好了，前后被堵住了，援军又来不了，这可成了一座孤城了。这可如何是好？要是早走一步，很可能已经逃出升天了。真是糟糕了啊。”刘瑾唉声叹气道。

    张延龄沉声喝道：“刘公公，这种话不可再说。现在说这样的话有何意义？”

    刘瑾叫道：“侯爷，咱家说的难道不对么？昨天傍晚便走的话，此刻已经起码离开几十里了。虽然有危险，但总比在这里坐以待毙的好。你说坚守待援，皇上听了你的话才决定留下来的，你要负责任。”

    张延龄冷声喝道：“刘公公，你是要违反军令么？动摇军心者，斩！便是你刘公公，在这种时候动摇军心士气的话，那也要军法处置。希望你谨言慎行。”

    刘瑾怒极，本想反唇相讥，但看着张延龄身旁张隐陈式一以及其他将来都怒目而视，目露凶光，猛然意识到在这种时候自己若是跟张延龄顶撞，那是极不明智的做法。搞不好真的被他杀了也未可知。

    “侯爷也不要拿这话来吓唬咱家，咱家当然不是动摇军心，而是关心皇上的安危罢了。你说，现在该怎么办？”刘瑾语气软了下来，摊手道。

    张延龄不再理他，沉声对朱厚照拱手道：“皇上，不管巴图蒙克说的是不是真的，咱们眼下该做的事都是守住城池。援军一定会来，不过是早到晚到罢了。”

    朱厚照皱眉道：“会有援军来么？”

    张延龄道：“当然会来。若巴图蒙克所言是真，鞑子攻宣府上西路的目的便只是调虎离山，为的便是将重兵吸引到上西路。巴图蒙克他们只是想利用这种诡计拖延宣府大军前来救援的时间。正因如此，我等该要更加下定决心坚守独石城才是。这恰是破了鞑子诡计的唯一办法。”

    朱厚照缓缓点了点头。

    张延龄进一步的消除朱厚照心中的疑虑，沉声道：“皇上，那巴图蒙克之所以告诉咱们这个消息的目的不言自明，便是要我们军心涣散，让我们感到绝望罢了。这是他的攻心之计。殊不知，这也恰恰暴露出他其实并无把握攻下此城。若是他有绝对的信心，何须跟咱们说这些话？早就下令攻城了。敌我之间，哪有那么多的口水。还请皇上明鉴，不要中了他的攻心之计。”

    朱厚照点头道：“说的很是，朕差点上了他的当了，还是舅舅分析的在理。无论如何，我们只有坚守此城一途，别无他想。从现在起，谁要是再说些于守城不利的言语，朕绝不轻饶。”

    刘瑾在旁低着头大气不敢出，心中却暗自恼怒。

    “大明朝的小皇帝，你可明白眼下的处境了？你们的龙门所已被我的大军所破，另一支大军正往北围困而来。你们所在的独石城已经是一座孤城。你们上天无路，入地无门了。本汗劝你一句，赶紧开城门出来投降，免得让独石城中的兵士和百姓白白送了性命。本汗答应你，你只要出城投降，本汗以礼相待，绝不轻慢羞辱于你。事后两国谈判，只要谈妥了条件，便将你送回去，不伤你一根毫发。你看如何？”

    城下，巴图蒙克见城头大明君臣似乎都慌乱了起来，知道自己的话已经引起了他们的恐慌。这也正是他的目的。于是得意洋洋的大声朝城头叫道。

    朱厚照面色阴沉，伸手从护卫手中取过一支十字弩，瞄准城下嗖得一声射去。弩箭噗的一声射在巴图蒙克马前的沙土里，溅起一小片尘埃。巴图蒙克正在得意的笑，倒是被这支弩箭吓了一跳。

    “巴图蒙克，莫要说那么多废话。你要攻城便攻城，叽叽歪歪说那么多废话作甚？要朕降你？你先下马爬在地上学几声狗叫来听听。你蒙元余孽，被我大明打的如丧家之犬逃回北边，此刻还敢跟朕叫嚣？狗东西。要战便战。”朱厚照大声喝骂道。

    巴图蒙克气的要吐血，大声骂道：“乳臭未干的小儿，不知世间凶险，徒惩口舌之利。待本汗抓到你，必叫你受尽折磨，求生不得求死不能。你等着！”

    巴图蒙克拨转马头，扬鞭而回。当即下令即刻准备发动进攻。

    城下一片忙碌，城头自然也紧张的做着准备。

    独石城的防御主要是靠着城外挖掘的巨大尖刺壕沟，高大坚固的城墙，以及城墙上的防守人员组成。但城墙上除了射箭垛口之外，并无其他防御措施。可能是因为独石城一带鞑子很少能冲破长城隘口进来骚扰，所以也没有铁炮火器之类的重型防御器械。

    唯一能让张延龄看得过眼的便是十几架床子弩了。可谁能想到，这些玩意在之前却被参将张雄摆在库房的角落里吃灰。昨晚张延龄询问张雄半天，这厮才想起来还有床子弩在库房里。搬出来之后，弓弦都被蛀虫给咬烂了，结构也有些受损。

    不得已之下，张延龄只能采用拆东墙补西墙的办法，十几架床子弩并拢成了六架床子弩。此刻全部搬运上了北城墙上，作为重型的防守利器。

    除此之外，张延龄根据张隐的建议，临时在城墙上安装了一些防御设施，作为防御手段。也不知道能不能管用。

    巳时时分，号角声响彻山野，鞑靼兵马的进攻开始了。之前鞑子砍伐树木并非是要打造什么投石车，而是用砍成两丈长的原木并排做成了数十个巨大的木排。

    随着号角的吹响，木排被横在队伍前方，形成一道严严实实的原木墙，保护着后方数排上千名弓箭手缓缓抵近到城门外八十步距离内。随机，一声令下，上千名鞑子弓箭手开始了对城头的弓箭压制。

    密集的劲箭带着尖利的破空之声朝着城头密集发射，只两轮劲箭之后，北城门城楼上的廊柱门窗上便钉满了羽箭。笃笃笃的如爆豆一般的密集声响在耳边响起，十几名守军士兵被射中，发出凄厉的惨叫。

    朱厚照和刘瑾等人便在城楼里，他们哪里见过这样的架势，对方箭雨如蝗而至，他们头都不敢抬起来，缩在城楼垛口之下，惊得面无人色。

    “刘公公，快保护皇上下城去。找个安全的地方呆着。保护好皇上的安全。”张延龄大喝道。

    刘瑾连忙答应，请求朱厚照下城。朱厚照一开始还一腔热血抱着要亲自参战的想法。但此刻这阵仗已经吓得他说不出话来。

    “朕……朕不怕，朕……不下去。朕要守城。”朱厚照结结巴巴的道。

    刘瑾摆手对侍卫们大声喝道：“还不保护皇上离开。”

    众侍卫忙利用鞑子弓箭的射击的间隙，以大盾组成防护墙，将朱厚照半拉半抬的弄下城墙去。刘瑾等人也是松了口气，再呆在上面，不仅皇上安危难以保证，自己几人怕是也难以活着下来。

    鞑靼人的弓箭一轮又一轮，覆盖了城楼及其左右各五六十步的范围区域。与此同时，后方铺天盖地的鞑子步兵举着藤盾和木盾猫着腰已经准备发动进攻。几架冲车也已经被推动向前。

    种种迹象表明，对方的目标是北城城门及其左近的城墙。这倒也是个正确的选择。集中兵力猛攻城门左近，正是兵力占据优势时候的正确做法。城门撞的开最好。城门撞不开，可集中占领城们两侧城墙，占领城楼。以城楼作为据点可站稳脚跟，后续人手便可建立进入城中的通道。这是最为快捷的攻入城中的做法。

    鞑靼人没吃过猪肉也见过猪跑，这么多年跟大明军队较量，虽然攻城手段不足，攻城器械不如，但是也并非一无所知。

    城头上的守军从一开始便开始了弓箭打击。但是在巨大木排的保护之下，对鞑子弓箭手造成不了太多的伤害。反而因为防守士兵被对方吸引集中在城楼两侧，导致没有太多的掩体进行躲避。鞑子密集的箭雨猛烈，很快便死伤三四十人。

    “床弩呢？给老子轰木排。”张隐大声下令。

    床子弩开始朝着木排轰击，想要将木排轰碎。然而，因为床子弩的弩箭是临时制作的硬木粗弩，并不具备轰碎木排的能力。粗大的弩箭射中斜斜向上的圆木木排上，反而被弹得飞起来，在空中旋转着，毫无伤害。

    “**娘。什么破玩意。”张隐怒骂道。

    “六架齐射一处。对着捆扎的绳索射。”张延龄沉声喝道。

    张隐如梦初醒，大声下令。床子弩嗡然连声，六枚弩箭几乎齐射在中间一面木排上。目标位置都是上端捆扎的绳索处。两枚弹飞，其余四支弩箭却连续不断的射中捆扎的绳索上，巨大的冲击力将绳索射断。

    绳索一断，上方作为横轴固定木排形状的一根原木立刻掉落了下来。虽然中间和下方依旧有两根原木横梁固定，但整个木排框架便已经变得松散。

    “再射！”张隐大声喝道。

    又是六只床子弩弩箭射出，中间的横梁绳索也断裂。靠着绳索横绑竖扎的粗制滥造的木排立刻全部散了架。在木排散落之后，后方躲着的弓箭手和举着木排的兵士便完全暴露了出来。

    不待张隐下令，城头箭雨兜头浇下去，瞬间将失去保护的那一片地方的鞑子士兵清空。

