    

    
                陈平安最快反应过来，往那边看去，看到第一个出现的人是精灵族之人后，知道分身带着他的“流水线”来了，嘴角不由自主翘起。

    
                太初帝母第二个反应过来，眉头皱了起来，并且一脸警惕。

    
                紫霞等人也一样。

    
                因为来人并不是出去的朴虚，而是其他人！

    
                只有菜刀他们这些知道精灵族的人，才一脸正常。

    
                太初帝母连忙看向陈平安，道：“好像有人发现了这里！”

    
                陈平安见太初帝母那样子，有些好笑。

    
                他已经开始幻想出太初帝母等会的样子了。

    
                不过他还是来了一句：“别紧张，自己人。”

    
                太初帝母听后，眉头松了一下。

    
                她是知道不久前朴虚从那边出去了的，不过看到那边进来的人不是朴虚后，她第一时间以为是其他人发现了这里。

    
                毕竟那边的入口好像和这边的入口不一样，可以随意出入来着！

    
                现在听到陈平安这话，且看陈平安一脸淡定，她才认真观看那边的情况。

    
                这时那边不止一个人了，又进来了一人。

    
                太初帝母发现，这进来的人，竟然都很奇怪。

    
                长得很俊美，而且领悟的都是生之大道，且大道等级也不高。

    
                “应该是和他们一样了。”太初帝母瞥了眼菜刀他们，菜刀他们的实力也是很低，这出现的两人也一样，想必是不久前和陈平安他们分开后的一批人马吧。

    
                她觉得这两人身后应该还有一些人。

    
                果然如她所料一般。

    
                两人之后，还有人进来。

    
                第三个。

    
                第四个。

    
                如此往复，一直不停不休一般，出现了一群人。

    
                在看到第五个人的时候，太初帝母就已经有点怔然了。

    
                现在看到那边出现了上百个人，她直接人麻了。

    
                脑海里面在闪烁着一个念头。

    
                怎么会这样！怎么都是生之大道领悟者！！

    
                太初帝母看了眼陈平安，刚才陈平安说等会这里会来一批生之大道领悟者，怕位置不够，不会是真的吧？！

    
                不是在婉拒她？！

    
                而是真的有这一回事？！

    
                太初帝母人傻了。

    
                她更加认真地盯着那边的情况。

    
                那出现的一百多个生之大道领悟者的实力都不强，仅仅只有几意级，可是再怎么样，也是生之大道领悟者啊，这数量已经追上他们太初教的生之大道领悟者的数量了！

    
                “不会还有更多的吧！”如果陈平安不久前说的是真的，那后面，恐怕还有更多人没有进来！

    
                太初帝母喉咙滚动了起来，目不转睛地盯着那边。

    
                时间缓缓过去，如同细水长流一般。

    
                随着时间的推进，太初帝母瞳孔里面的光芒越加浑浊了。

    
                她现在终于确定一件事。

    
                陈平安根本没有婉拒她！

    
                那是实事求是啊！！！

    
                此刻在她视野里，那边已经出现了三千多人！

    
                这三千多人还都是生之大道领悟者！

    
                不只有太初帝母人麻了，紫霞和紫韵等太初教的人都看得呆滞不已，杵在那里如同一根木头一般。

    
                这一幕对他们的震撼是史无前例，前所未有的。

    
                陈平安走了过去，此刻朴虚分身和鸿天大帝等人也走了进来。

    
                他走到众人面前，道：“你们都各自找个地方，吸收这里的大道本源吧，尽量学他们一样，不要妨碍其他人开采大道本源。”

    
                此刻菜刀他们就前去到那些少凸起的大道本源的角落，默默吸收着大道本源。

    
                那些地方就不会阻碍到太初帝母他们开采大道本源。

    
                这也是陈平安不想这里来太多人的缘故。

    
                太多人的话，占地就不够用了，还阻碍人开采大道本源。

    
                所以数量刚好就行。

    
                这些精灵族之人看到陈平安，都微微点头，听到军令一般学着菜刀他们一样了。

    
                对于他们来说，这岩洞也是挺神奇的，可是他们并不知道这些大道本源的具体作用。

    
                要是他们知道，恐怕此刻就不会这么淡定了。

    
                就如鸿天大帝等人。

    
                进来这里后，鸿天大帝等尊主就站在那里一动不动了。

    
                那脸部的表情和太初帝母他们有得一比。

    
                一副怀疑自己眼前所见的都是幻境一般。

    
                陈平安笑着走到鸿天大帝等人面前，道：“各位尊主，觉得这地方如何？”

    
                鸿天大帝盯着陈平安，眼神中充满了震撼的情绪，咽了咽口水才道：“这......这些都是真的？！”

    
                不是他没见识，看不出这些大道本源的真假，而是这一幕太让人不可置信。

    
                整个岩洞都是大道本源构成！

    
                这说出去也没人信啊！！！

    
                伏阴大帝眨了眨眼后反应过来，连忙蹲下去，查看脚底上的大道本源。

    
                短短一会，他就确定这一切都是真的了！

    
                “果然是神奇的地方！吴执掌者诚不欺我等啊！！！”伏阴大帝大叫起来。

    
                那模样就像确定自己心爱的妻子，这次怀的孩子终于是自己的一样。

    
                陈平安笑着道：“眼前的一切都是真的，大伙们也不用太过意外。”

    
                众尊主听后连连点头，可说不震惊意外是假的。

    
                陈平安继续道：“好了，各位也准备忙起来吧，这次我们仲天组织收获的大道本源有多少，就看你们各自的努力了。”

    
                “对了，大伙们先过去和太初帝母他们打一声招呼吧。”

    
                鸿天大帝顺着陈平安所看去的方向，看到了那边的太初帝母等人。

    
                当看到太初帝母一脸懵逼的模样时，他脸色古怪了一下。

    
                他也知道太初帝母现在是因为什么这般了。

    
                和他们不一样，他们因为这里的大道本源，而太初帝母他们则是因为这些生之大道领悟者吧。

    
                鸿天大帝等人跟着陈平安到了太初帝母面前。

    
                鸿天大帝拱手微笑道：“是太初帝母？我是鸿天。”

    
                伏阴大帝等人也纷纷报出自己的名号。

    
                太初帝母这时已经回神，也连连朝着鸿天大帝等人拱手，客气打招呼。

    
                此刻的她，已经没有当初那种锋芒毕露，当自己是最强者的高人一等霸气了，看起来反而有些小家碧玉的感觉，温柔客气不已。

    
                “各位以后叫我太初就行。”太初帝母末了还微笑道。

    
                在看到那三千多生之大道领悟者后，太初帝母感觉自己的认知观再次被颠覆，同时也更加确定那控制一切的吴辞任到底有多恐怖了。

    
                现在仲天组织在吴辞任手上，那鸿天大帝等人的地位，肯定也比她高。

    
                所以她必须做到十分客气才行！

