    日月大陆，姑且称它这个名字，也可以称呼为新大陆。这里的矿产资源较为丰富，建筑样式也有着独特风格，与天斗及星罗的建筑风格并不太相同。

    这块大陆的植被也和斗罗大陆相似区域的，存在一些的区别，有很多特有物种，当然也存在相同的植物。

    就比如蓝银草，生命力坚强的蓝银草，在这一片大陆依旧极为繁茂，与斗罗大陆一般，照样是随处可见。

    焱最先来到的是一处海滨小城，大概是这儿的商业颇为发达，外来者并没有引来太多的关注目光。

    而且焱很小心，路上遇到打劫自己的劫匪，从人家那儿要了一套干净的衣服和一些货币，就大方的放了人家一条生路，他感觉自己真是善良。

    焱也是从那一伙山贼的口中，知道了这块新大陆的一些讯息，也了解了一些大概的情况。

    这块大陆还不曾被日月帝国彻底统一，虽然说现如今大陆之上日月帝国的威势正隆，但还有几个帝国和王国能够与之抗衡。

    因为大陆之上势力繁杂未曾统一，所以这块大陆之上的语言文字也是千奇百怪，一国有着一国的传承，虽然经过多年的演变有了趋同性，但还是存在着一些明显的差异。

    焱来到这块陌生的新大陆，最先要面对的问题，就是语言和文字方面的麻烦了。

    他来自斗罗大陆，斗罗大陆在上古魂导时代的时候或许和这块大陆有一些联系，但那种联系明显不是文化方面的，反正在斗罗大陆的典籍记载之中，那个时代并没有什么讯息流传下来。

    焱来到新大陆之后，并没有忙着探索，在顺路取了一些贼寇手上的财货衣物之后，他便是在大陆东海岸的一处海滨港口小城居住下来了。

    这个海滨小城并不算大，不过麻雀虽小，五脏俱全，一些该有的基础设施基本还是有的，比如图书馆和教授语言文字知识的学者。这就比那种乡下偏僻之地要好得多。

    而且因为是小城池，地方小，一般也不存在什么强者，虽然以焱现在的战斗力来说，整个斗罗星都没有多少能够威胁他的存在，但他更怕麻烦。

    他对这个新大陆来说，是个没有背景的异类，随便招惹出强者，到时候麻烦只会更多。

    焱在海滨小城待了大概有一个多月，这一个多月的时间里，借用智脑曙光，他熟练掌握了自己所在当地的语言和这个国家的官方知识，小城的图书馆和各处势力藏书也被他光顾了一遍。

    这花费了一个多月，焱不仅仅是在学习课本知识，也是在整理归纳，整理出一套完整的学科知识，以便后续武魂殿强者学习，让他们更好的潜入大陆。

    至于武魂殿强者潜入大陆之后，会在这一方大陆掀起动荡造成影响什么的，焱并没有去考虑。

    这并不是他铁石心肠，而是身在其位，需谋其政，他现在是武魂殿圣子，干什么事情当然是考虑到武魂殿的利益，向着武魂殿是应该的。

    焱在离开海滨小城之后，一直向着大陆中部的明都进发，那是新大陆鼎鼎有名的日月帝国的帝都，也是大陆首屈一指的大城，算是他这次的一个中转站。

    他准备在明都建立一个据点，然后开始在那儿培植自己的势力。原著中的日月帝国最终能够一统大陆，肯定是有着独到之处。焱就准备先找出他的独特优势，然后考虑，是合作，还是毁灭。

    焱这一路前往明都的旅程并不算太好，不同于斗罗大陆的整体平和环境，日月大陆给焱的感觉就是乱，非常的乱。

    斗罗大陆之上，武魂殿代神界天使之神宣扬信仰，平衡天斗帝国和星罗帝国，致使两大帝国不敢妄起刀兵，维系了大陆的整体平和环境。

    当然了，作为一个超凡世界，和平的环境除却有着官方影响，超凡世界的管理也是至关重要。

    武魂殿在这方面就做的很好，帮助平民觉醒武魂，从庞大基数的魂师之中挑选出足够的精锐，进而通过各方面影响掌控武魂殿。

    并且武魂殿还有天使神下达神谕剿灭邪魂师，不断绞杀各类凶徒，让魂师界的整体环境居于一种和平，可以说大陆的安稳全系武魂殿一身。

    而新大陆这边，因为大陆并未完成统一，导致了连绵的战乱，一些大帝国内部还好，独立的一些小国小地域，简直是人间炼狱一样。

    而且因为各大帝国官方实力不够，魂师界的各方势力也是鱼龙混杂，这就给了邪魂师滋生壮大的机会，各种血腥事件层出不穷，败坏了魂师的名声，也间接导致了更多人因为多种因素作恶。

    这多种因素的影响之下，导致新大陆的野外相当危险，焱这一次前往明都的旅途也是颇为艰辛。

    日月帝国，日月城之外，一行慢行在官道上的商旅全副武装，不仅装备着铠甲骑兵，就连马车各处都有弓兵把守，一张张长弓拉满，一支支箭簇上了弓弦。

    虽然他们这一行商队已经靠近了日月帝国首都日月城，但没有交割货物之前，商队的每一个人都不敢放松警惕。

    “大家小心，有人过来了。”

    就在商队缓慢向前的时候，忽然间在外护卫的骑兵队伍之中有数人拔出了武器，他们之中的队长提醒着大家小心，商队无数准战斗人员立刻进入了战斗状态。

    虽然说这样子好似有些一惊一乍，但已经靠近了最终的目的地，谁也不想在这个时候出什么差错。

    “队长，情况有些不对，好像就只有一个人，不过他这个速度，这莫不是一位大人物吧。”

    几名骑兵稍稍远离队伍去探查，在他们的视野之中，一道身影由远及近变得越发清晰，但关键在于那人的速度，着实是快的有些可怕，完全不是正常人能够办到的。

    “可能是魂师大人在赶路，你们去请鲁杰大人。”

    骑兵队长也算不凡，判断，出了情况之后，立刻便是有骑兵去了商队中央的一辆马车旁禀告情况，没过多久，一个须发皆白的老者便是出现在了外头。

    “这是，可怕。这是强者到来，只怕对方可以随意碾杀我们所有人，你们不要轻举妄动引起误会。”

    老者方才来到骑兵队伍之前，本在商队后边老远的人影，此刻已经快要追上商队了，这老者方才看了几眼，便是吓的冷汗都出来了，连忙叮嘱了几人之后，便是来到了商队之后。

    “啾～～～”

    伴随着一声嘹亮的鹰啼，老者周身被光芒包裹，一白两黄一紫四个魂环，出现在了他身上。他的双翼变幻成为了一对老鹰翅膀，双眼变成鹰瞳，手掌形似利爪，脸型似乎也狭长了许多。

    “魂师。”

    极速来到商队之后的那道身影停了下来，却是一个红发赤瞳的青年，他的肩膀上似乎还有一个奇异的宠物，此刻正好奇的探着小脑袋观察眼前这个释放了武魂的老者。

    “四环魂师鲁杰，见过大人。”

    这个魂师来到这青年的面前微微点头一礼，态度那是极为的恭敬，神之还带了些许惧怕的意思。

    “你为何释放武魂拦我。”

    这个红发青年，自然便是从新大陆东海岸一路来到大陆中央的焱了，他瞄了眼商队和眼前这个诚惶诚恐的老者，心中已经明白是什么情况，不过人家既然拦路准备送礼，他也不好不收啊。

    老者连忙一躬身奉上一个锦盒，“大人勿怪，只是方才您的神姿令我的东家分外敬服，所以有些许的小小敬意，还望您笑纳。”

    “你的意思我收下了，放心，我只是赶路去日月城，不用一惊一乍，先走了。”

    焱随手拿过这个锦盒，而后让过这鲁杰陡然加速，随便与这商队错过之后，他以更快的速度消失在了这商队众人的视线之中。

    “不会吧，那个魂师大人居然这么年轻。”

    “我听说一些厉害的魂师可是驻容有术的，这说不定是个老头子呢。”

    “鲁杰大人如此惧怕那一位强者，也不知道那是位什么境界的魂师。”

    “我刚听他们讨论啊，鲁杰大人说，那至少都是第六境拥有六个魂环，至少有一个万年魂环的顶级强者。”

    “六环强者，那可是能随意杀溃千人大军的存在啊，我们这商队加起来都还没有五百人，人家真要起歹心的话，只怕根本没法打。”

    “可不是吗，这次算是我们运气好了，城池之外太危险了，只有成为魂师，才有可能拥有更多的未来啊。”

    “魂师是那么好当的吗，觉醒武魂可是需要一大笔钱请魂师大人出手，而且还不确定你有没有魂力。”

    “没错，觉醒出魂力才是关键啊，没有魂力，最多就是用武魂做事的时候轻松一点，但要觉醒武魂，价格实在是太贵了。我们这种家庭，赌不起啊。”

    ……

    一众商队人员各自都在讨论，有羡慕嫉妒，也有心生期望，在这大陆之上，无数人都向往成为魂师，但想要觉醒武魂太过困难，而觉醒不出魂力，复出和回报根本不成正比。平民家庭来说，没有多少人愿意去赌。

