    墨墨嘀咕了半天，他真得很想穿着去上学，但爸爸不准。

    墨墨已经开始上幼儿园，幼儿园里的小朋友比托儿所多，学的东西也比托儿所多，墨墨长得好看又有礼貌，刚去就被很多小朋友喜欢，于是，他成天都想让小朋友们更喜欢他。

    比如，穿的好看一点。

    比如，给大家带零食。

    温录哄了他半天才算把他哄好，让司机送他去学校。

    温录吃过早餐也打算去公司了，一整个早上他都是眉飞色舞、喜笑颜开，一脸餍足。

    “谣谣，婚礼我都准备好了，你等着安安静静做我温录的新娘。”

    “那我是不是得期待一下？”童谣看着他，笑。

    “当然，童老我也会派人接过来，你是不是很想他？”

    “嗯，想，但爷爷他不想我，成天跟他的几个老伙计在外面打牌逗鸟。对了，我的哥哥弟弟们呢？你邀请没有啊？”

    “……”温录轻咳一声，“请柬都递了。”

    “那还差不多。”

    “谣谣，我欠你一样东西，一直忘了拿给你，你等一下。”

    说着，温录去了车库，东西昨天他就收到了，但忘了从车里取出来。

    童谣好奇地等着。

    等温录回来时她才知道是什么，是当初他撕毁的那本纪念册，也是她当初支教时留下的美丽时光。

    “特地找谢逸飞给你补回来的，他那也没电子存档了，就把他的那本给了我。”

    “他不要了吗？”童谣翻着纪念册，睫毛轻轻翕动。

    “不是不要了，是他觉得，给你更合适。”

    “那你还对他有敌意吗？”

    “没有，也没必要。”温录觉得以前的自己像个醋包，如今尘埃落定，反倒一身坦然。

    温录凑过来，跟她一起看相册。

    他指着以前清秀白净的姑娘：“你以前比现在胖一点。”

    “我在山里支教的时候，温大公子正在温柔乡里灯红酒绿呢。”

    “胡说八道，跟你看见了似的。”温录捏了捏她的脸，“我那时候被我爸逼着管理温氏，每天操心得睡不着觉，心思全花在怎么对付我爸上。那时候我才二十左右，凭什么剥夺我的青春，所以那时我跟我爸三天两头吵架。”

    童谣忍俊不禁：“爸爸那么温和的一个人，你还气他。”

    “当年不懂，后来才明白我爸爸为了这个家牺牲了多少，我和我妈的无忧无虑都是他在背后承接风雨。以后，就得换我来为这个家遮风挡雨了。”

    “还有我呢！”童谣紧紧握住他的手，她不会让温录一个人承担这一切的。

    “不用，你只需要照顾好自己，如果可以的话，让自己更快乐一点。只有你和宝宝们更幸福了，我才会觉得一切都值得。”

    童谣扣住他的手，仰头与他对视，一双眸子清澈干净。

    没说太久，温录去了公司，临走前，他自然是不依不舍地跟童谣吻着告别。

    小桃子正好醒了，被保姆抱下楼，他也爱怜地亲了亲女儿，心满意足地去了温氏。

