
　　江枫看到焚阳拳的瞬间，不由得一愣。

　　好家伙，自己刚用焚阳拳击败了第一层的守护者，如今这第二层的守护者出手就是焚阳拳。

　　这……难道是巧合？

　　“还是说，我用来击败上一层守护者的手段，会被下一层守护者模仿掌控？”

　　江枫猜测道。

　　沉思之间，焚阳拳迎面袭来。

　　江枫见状，祭出了龙皇破军，以双掌硬抗了这一记焚阳拳。

　　“焚阳拳这类武技，十分普遍，不说各大宗门，就连我江府都有修炼之法。”

　　“单凭一招焚阳拳，并无法确定这一猜测。”

　　他打量着面前的守护者，心中暗道。

　　既然如此，那就多试几次。

　　“风魔指！”

　　轰隆！

　　一指打出，罡风席卷。

　　一道有质无形的大指，轰然打在了守护者的胸前，直接将其轰了个稀碎。

　　阵法流转，伴随着熟悉的桥段，开启了通往第三层的通道。

　　江枫很快来到了第三层，这一层的守护者，身上纹路泛着浅黄色的光芒。

　　在一阵机械的开场白后，守护者气势一震，猛然出手。

　　起手，便是焚阳拳。

　　江枫目光一凝，抬手敛出一道掌罡，抵消了焚阳拳之威。

　　“只有焚阳拳？”

　　他在等，等守护者接下来的手段。

　　果然，下一刻，守护者出拳化指，阵阵狂风在指尖流转。

　　一指点出，正是风魔指！

　　见到这一幕，江枫不由得嘴角上扬，

　　“果然如此！”

　　旋即，同样打出一指。

　　风魔指对风魔指！

　　守护者虽是堪比超凡境第三重的实力，但江枫体内灵气霸道无比，更有百条龙脉加持。

　　一指之威，势如破竹！

　　竟在单纯的威力上，压过了守护者。

　　风魔指余威不减，将其轰碎。

　　江枫也顺利进入了第四层。

　　第四层，江枫依旧在试探，他等待守护者出手。

　　等来的，只有焚阳拳和风魔指。

　　“看样子，只要我不用新的手段，下一层的守护者也就无法领悟新的手段……”

　　江枫心中暗道。

　　知道了这些，江枫目光一凝，焚阳拳和风魔指接连打出。

　　轰轰轰！

　　一阵罡风烈火之后，第四层的守护者破灭，开启了第五层之路。

　　对于江枫来说，到了第五层，战斗才算是刚刚开始。

　　他虽击败过超凡境第五重巅峰的印北辰，但眼前的守护者，与人类修炼者相比，简直就是怪物。

　　寻常刀劈剑砍的攻击，对他们来说，完全就是挠痒痒。

　　面对这种怪物，必须采用更加凶残果断的战斗方式，将其彻底砸碎！

　　“击败我，可上第六……”

　　守护者话音未落，江枫已经出手。

　　这一次，他没有使用坤元剑，而是戴上了龙皇破军，选择了更加直接粗暴的近战方式。

　　百条龙脉运转，霸道无双的灵气灌输于双臂之上。

　　然而，一拳轰出！

　　这一拳，虽不曾施展武技，但在灵气与帝器加持之下，威力自然不容小觑。

　　砰！

　　一声闷响！

　　守护者向后猛退了数步，胸前出现了一道凹陷的拳印。

　　见此情形，江枫眉头一皱，

　　“这头守护者，这么硬？”

　　与前四层的守护者相比，五层的这头，各方面的属性直接飙升了十倍不止。

　　这一拳，不仅没将其轰碎，反而震得江枫的拳头生疼。

　　不过，转念一想，这毕竟是堪比超凡境第五重的守护者。即便是超凡境第五重的人类修炼者，江枫也不得不小心应对。

　　若真的被江枫一拳轰碎了，那才不正常呢。

　　被一拳轰退的守护者愣了一下，那一双似乎是眼睛的部位，打量着江枫。

　　下一刻，抬手化拳，猛然出手。

　　起手，焚阳拳！

　　江枫见状，神情一滞，

　　“这一拳的威力，已经无限接近我施展出的焚阳拳……”

　　“速战速决！”

　　他的目标，可是第七层！

　　这不过是第五层，他不能在这浪费太多的灵气。

　　此刻，火焰席卷，如同一方疯狂燃烧的熔炉。江枫抬手化爪，道道凌厉的气势，在他掌心之上凝聚。

　　杀人技，锁喉碎！

　　以龙皇破军之威，撕裂重重烈焰。

　　转瞬之间，江枫已经站在了守护者的面前。

　　那只戴着黑色手套的右手，扣在了守护者的脖子上。

　　然后——

　　碎！

　　咔嚓！

　　一声脆响！

　　道道如蛛网般的龟裂，从守护者的脖子上朝着周身蔓延。

　　很快，覆盖全身！

　　下一刻，江枫转身一掌。

　　排云掌！

　　轰！

　　一掌拍在了守护者的胸口，伴随着一阵‘哗啦啦’的脆响，守护者碎成了道道残片。

　　战斗，结束！

　　当通往第六层的光柱出现时，江枫犹豫了一下。

　　“我刚才以锁喉碎和排云掌击败了第五重的守护者，第六层的那位，岂不是将会掌控这两招？”

　　排云掌什么的都好说，但是锁喉碎……

　　那可是杀人技！

　　不过，又转念一想。

　　通天塔虽是宗门众弟子的噩梦，却没听说过有谁死在通天塔的。

　　“既然是守护者，应该不至于下死手……”

　　江枫心中暗道。

　　想到这里，他目光一凝，毅然踏入了通往第六层的光柱。

　　……

　　与此同时，通天塔外。

　　围墙下的矮屋中，负责登记的那位老者似乎察觉到了什么，神情一震，看向了通天塔。

　　挂在第六层塔外的那盏灯，发出了微弱的光芒。

　　“六层塔灯，多少年不曾亮过了。”

　　“老夫有生之年，竟又见证了一位妖孽的降临！”

　　老者神情凝重，眼睛微微眯起。

　　他的眼眸虽苍老浑浊，却仿佛能洞穿虚空。

　　忽然，老者申请一怔，

　　“怎么是这傻小子？”

　　“呵呵，听说我宗最近多了个帝君，声名鹊起，他的名字似乎叫……江枫。”

　　……

　　通天塔，第六层。

　　这一层的环境和法阵，与前五层没有太多的变化。

　　唯一不同的，是面前的守护者。

　　与之前的守护者不同，这一头身上虽有几道湛蓝色的纹路，却只有寥寥几道而已。

　　就像是……新的一样！

　　而一到五层的守护者，身上的纹路虽多，却也好像是逐渐递减的。

　　“难道是，每被击败一次，守护者身上就会多一道纹路？”

　　江枫心中暗道。

　　若是真是如此，那第五层和第六层的差距，简直是天壤之别。

　　第五层那位，身上的纹路虽不如前四层，却也是密密麻麻，已经数不过来了。

　　“能够越六重境界战斗的，已经可以称为妖孽了！”

　　从守护者身上的几道纹路可以断定，这种妖孽虽然少，但天地宗……至少出现过。

　　“击败我，可上第七层！”

　　守护者的声音，沉闷了许多。

　　江枫闻言，嘴角一咧，

　　“那就……来吧！”

　　话音未落，抬手化爪。

　　锁喉碎，发动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第144章 六层塔灯亮，妖孽降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 