    网上一直有传言韩致远与唐亦枫不和,两人一个演员一个歌手本该没有什么交集，但据说消息是从W公司内部传出来的,这就难怪了。因为唐亦枫在解约前，跟韩致远同属于一家公司，所以那时候,时不时的接触还是有的。

    两人不和的证据网上流传的也很多，虽然两人从来没有正面承认过。比如某节目上两人明里暗里的争锋相对,尤其是唐亦枫,其言行更是明显，而微博上的互动更是可见一斑。

    就比如前不久,某音乐选秀节目正在如火如荼的录制中，然而,某团队为了节目宣传,竟捆绑炒作正因热播剧而占据热度榜首的韩致远，宣称“疑似男神韩致远会在决赛中以嘉宾的身份出现。”

    这明显是捆绑炒作,韩致远近来虽然戏少了很多，但是每一部都是精品，投入也很大,而且除非剧组必要的宣传,他几乎从来不上任何综艺节目,当然，这一点也成了那些人最大的噱头。

    但关键是，韩致远团队还没站出来辟谣呢，作为评委之一的唐亦枫就开口了。唐亦枫直接艾特了那个博主,“音乐不是儿戏！”意思很明显，他对此表示不满。

    因谁不满？显而易见嘛，微博里爆的所谓名单里全是音乐大咖，除了夹杂着的两个知名艺人，而其中一个就是一直与他有不和传言的韩致远。

    随后，唐亦枫因为节目组邀请某H姓演员做评委而罢录的消息被爆出，甚至据传闹到要解约，这新闻发生在唐亦枫身上，网友几乎是分分钟就信了，这绝不是炒作。

    都录了那么久了解约？损失多大？而且对于音乐事业刚刚有点起色的唐亦枫来说，这样的机会有多难得没谁比他更清楚。并且，正是为了维持他自己的音乐工作室，他这才忍着心里的厌恶来参加这个节目的，难道又一次因为韩致远而赔付违约金？吃瓜群众表示，很好，这很唐亦枫。

    随后，韩致远团队辟谣，此事纯属子虚乌有，并表示我们家远哥最近很忙，非常忙。潜台词:谁特么有时间去做你们嘉宾？

    而将此事推入**的，则是韩致远别有深意的微博。

    就在韩致远团队辟谣之后，韩致远博了一段特文艺的话，“莲花之所以美丽，不仅仅是因为它出淤泥而不染，更因为它有一颗包罗万象的心。”（配图一朵盛开的莲花，花瓣正对着天空，配上几滴晶莹剔透的水珠简直美得不可方物）

    不知道的以为男神才貌双全，知道的则秒懂。这说谁呢？讽刺某朵出娱乐圈之泥而不染的莲花呀。

    呵呵，吃瓜群众纷纷搬来小板凳围观看大戏，绝对又是一出好戏，就算两位主角不开口，他们的粉丝也有一场好戏。

    果然，很快唐亦枫有了回应，什么也没说，只发了一张图片。图片显示一个池塘，水里有鱼有莲，但岸边一颗长歪了的树，有两根过于长的树枝伸到了池塘里，但是岸边，一大叔正拿着斧头准备将伸得太长的那根树枝砍掉。伸太长就砍掉！

    吃瓜群众表示，大戏好精彩。

    但随后，韩致远忙于拍戏，那位也因为这件事在与节目组协商中，两位主角默默退场，而他们的粉丝则是在微博贴吧整整撕了一个星期。

    所以，就是在这样的情况下，韩致远发了那样一条微博，简直惊悚。网友纷纷化身福尔摩斯一个字一个字的推敲，标点符号都不放过，他们表示男神这段文字，一定有些别的什么意思。

    但是，推敲到最后的结论只有三个，一是男神艾特错了，但又不好意思删；二就是，男神在为之前的莲花讽刺图辟谣；三嘛，就是男神脑子真的坏掉了！！！

    网友纷纷表示，他们宁愿相信是第一条！

    而唐亦枫随后发的三个字，“神经病！”没有点名道姓也没有艾特谁，可大家心知肚明啊。韩致远的粉丝纷纷表示，男神这一晕倒脑子就瓦特了，搞得他们都蜜汁尴尬的对“神经病”三个字都神经过敏了，男神这条微博够唐亦枫粉丝高嘲一年了。

    简直被自己男神蠢哭，这到底是要艾特谁才能艾特到唐美人？他们不会是相爱相杀的节奏吧！粉丝表示他们不愿意相信，但是……蜜汁激动是怎么回事？

    韩致远倒是无所谓，难得清闲啊，想想九天大陆他的日子是怎么过的，貌似一直早逃命。

    待在家里每天调整饮食，养胃，剧组那边两场戏他补了，还好年关将近，除了几个重要的典礼和晚会需要他出席之外，韩致远几乎没有其他工作，乐得清闲，毕竟他现在根本不算一个真正的演员，可不能因为自己影响到原主的演绎事业。

    当然韩致远更乐得每天在家关注那位的动向，总不能就这么隔着一个屏幕让他觉醒吧？但很快，韩致远就发现他们见面的机会来了。

    三日后有一个国内盛大的颁奖典礼，原主再次被提名最佳男演员奖，而唐亦枫，赫然在出席名单之列，至于去不去现在还不确定，但韩致远表示很期待。

    幸运的是，他当天见到了这个人，那一瞬间的感觉，从韩致远灵魂深处传来的信息告诉他，就是他没错，魔王的残魂。

    都说网上的图是P过的，但是韩致远觉得，这个人，真人当真更好看。

    一身深黑炫酷打扮，但没有一丝花哨，黑色略紧身的裤子刚好将他笔直修长的长腿展现得玲离尽致，栗色头发不长不短刚刚好，不管是发型还是发色都特别适合他，确确的说，长成这样，大概什么发型都驾驭得了。

    他皮肤很白，五官精致得令人惊奇，不管是嘴巴鼻子，眼睛眉毛，任何一个局部都出奇的精致，组合在一起更是好看到令人赞叹，难怪说他是整个娱乐圈的颜值担当。但即便是这样，在他身上也感觉不到一丝女气。

    韩致远有意无意的盯着隔着他好几个人的唐亦枫看，尤其从他那个位置，刚好可以隐隐看到唐亦枫开了两个扣子的衬衣下那白皙又性感的锁骨。

    非常的……有感觉，很好看。

    唐亦枫一如既往的高冷，顶着娱乐圈的最高颜值默默直视前方，面无表情，与周围低声私语有说有笑的艺人们不一样，他那片，因为他的缘故，很安静，非常安静。

    他前后左右的人甚至都不好意思开口，更别说跟他说话，被拒绝得有多尴尬不是？

    终于，他身边的一个女艺人开始有些左顾右盼，一副极不自在的模样，韩致远适时的提出表示想跟她换个座位，然后韩致远便如愿坐到了唐亦枫的旁边，同时还换回了那位女艺人感激的眼神，以及一众明星们赞赏的目光。

    不过，韩致远坐到唐亦枫身边的时候，人家仍旧目不斜视，一副是谁都不关心的模样，直到韩致远不怕死的将头凑到人家眼睛面前，然后微笑，“你好，好久不见啊。”

    唐亦枫:……“有事？”声音确实好听，不过夹杂着些莫名和拒绝。

    只见他眉头微挑，而后垂眼面无表情的看着韩致远，仔细看还能从他极好看的眼中看到一丝戒备和疑惑，大概在想这货又搞什么鬼。果然，那条神经质的微博对他还是稍微有些影响的。

    韩致远咧嘴一笑，“没事，打个招呼而已，不要紧张。”

    唐亦枫:……谁紧张了？神经病。

    如此直白的眼神，韩致远咳咳咳，不过也不在意，慢慢来。像唐亦枫这样的性格，韩致远若是不主动接近，只怕这辈子也别指望会与他有交集，但同时，对这样的人必须有绝对的耐心和不怕死的决心，或者说，足够厚的脸皮，否则，一切都免谈。

    韩致远不动声色的观察着身边这位，脸上保持着微笑，偶尔还低声同身旁打扮性感的女艺人笑谈几句。

    娱乐圈两个传说中不和的人坐在一起，虽是截然不同的两个人，但两人的颜值还是分分钟吸引了大量的目光。

    一直等到典礼结束，期间韩致远都没有再去搭讪，毕竟操之过急只会适得其反。

    期间，唐亦枫演唱了两首歌，韩致远一直淡笑着看着台上完全投入的他，视线完全没离开过人家身上。台上的完全投入的唐亦枫与台下拒人于千里之外的唐亦枫决然不同，那种全身心投入到音乐中的模样，让他一瞬间魅力四射，尤其他那男女通吃的声音，总是让人情不自禁沉醉其中，加之他过于精致的外貌，更是引得多少女艺人都忍不住尖叫起来。

    因为是直播，典礼一直持续到晚上十二点，那时候大家已经很累，一晃眼的功夫，那家伙已经消失在韩致远的视线中，而韩致远还得耐着性子，礼貌的向几位对原主颇多照顾的前辈一一问候，随即又同原主关系亲密的一众圈中好友纷纷小聚告别之后，这才起身回酒店，而这时候已经凌晨两点。

    但，所谓人生何处不相逢啊，就是那么巧，当韩致远在酒店拐角处再次看到那个身影的时候，虽然很狗血，但还是忍不住默默吹了个口哨，实在是：天助我也啊。

    韩致远刚从电梯出来拐入拐角，突然一个炙热的身体就撞了上来，不过下一秒韩致远就被一把推开了，定睛一看，赫然就是我们的天才歌手唐亦枫同学。

    只见他步伐有些混乱，就那一推他就差点一个踉跄跌倒，而原本白皙的脸上此时却是泛着不正常的潮红，原本犀利高冷的眼神此刻更是有些涣散，还弥漫着一层水雾。

    这模样，韩致远几乎是一瞬间就猜了个大概，很狗血，但不得不说真他妈天助我也。这简直就是为韩致远准备的。

    “你没事吧？”韩致远伸手扶住他的肩膀，以稳住他踉跄的身体，面露关切之色。

    却不想，唐亦枫像触电了一般一把甩开，脸上怒气冲冲不说，还夹杂着满心的厌恶。

    “滚开，别碰我！”

    结果，他这一下用力过度，整个人便朝前面倒了下去，而他的双腿却像是完全不受控制一般瘫软得根本支撑不住他这个人的重量，所以竟就这样直直倒下去。

    韩致远眼疾手快一把捞回来，而后只觉得一个炙热滚烫的身体贴上他的前胸，相差只有几厘米的脸庞更是清晰的感受到这人潮红的脸上散发出的热气，加之他异常俊美的脸此刻红得透彻，红润的薄唇更是异常的诱人模样，韩致远一瞬间热血上涌。

    “放开我！滚开！”唐亦枫极力控制着身体强烈的软绵，尤其是那陌生又令人发狂的感觉，一边奋力推开韩致远的手一边愤恨的盯着韩致远，满眼的火，却不想，不仅身体，就连手脚也完全不受控制，根本使不出一丝力气。

    韩致远不由分说的将摇摇晃晃的人揽进怀里，“你需要帮助，”韩致远认真而严肃的对上唐亦枫的眼，睫毛还是又翘又长又好看。唐亦枫个子很高，但仍然比韩致远矮了半个头，韩致远就那么长手将他禁锢在怀里，而后微微垂眼郑重道，“你放心，我不会对你做什么。”

    “你……”

    唐亦枫话没说完，突然拐角另一边走廊传来几声急促的脚步声，两人同时一震，韩致远更是清晰的感觉到怀里身体一瞬间的僵硬。

    就在脚步声将近的时候，韩致远急中生智，突然一扭身将唐亦枫整个儿压向墙面，然后整个人强势的覆上去，一只手绕到他的背后紧紧搂住，另一只手则捧住他的脸，大手刚好盖住他的半边脸，随后，就在唐亦枫不可置信的眼神下，歪头对着他的唇压了上去。

    那一瞬间，韩致远能感受到怀里这人僵硬的身体，甚至他毫不怀疑下一秒这人就会不顾一切的扑上来撕了自己。

    所以就在唐亦枫抓狂的最后一秒，韩致远勾唇一笑，在两唇即将碰上的地方，韩致远的拇指巧妙的隔断了两人的亲密接触，但如此近在咫尺的感觉，那种感受彼此呼吸的距离，还是让唐亦枫不由自主的想用力推开。

    然而，经常锻炼的韩致远力气本来就不小，加之这会儿唐亦枫身体早就软得失去了控制，所以他的那点挣扎在韩致远眼里全成了小孩子力气，跟抓狂绵的小猫似的。

    就在脚步声在他们背后响起的时候，韩致远猛然贴近唐亦枫，更是将他完完整整圈在怀里，本就不如韩致远高的唐亦枫，刚好被韩致远完全覆盖住，从后面看，就是一个高大的男人正在压墙吻一个人，至于里面那人，看身形可知是一个男人，但其他的却是一点也看不见。

    “不想被发现，最好别出声。”韩致远用仅两个人能听到的声音低声道。眼中带着威胁，还有笑意。

    果然，已经怒到俊脸扭曲的唐亦枫一瞬间僵住身体，瞪大的双眼里怒火蹭蹭直冒，除了愤恨，还有不甘，但却再不挣扎，只是抵在韩致远胸口上的两只手却是抠得死紧，有种想穿透衣服直接将韩致远的心肝抠出来的架势，疼得韩致远差点对着他的俊颜呲牙咧嘴。

    直到两个身穿黑色西服的男人快步进了电梯，唐亦枫再也忍不住一把将韩致远推开，他自己则差点跌倒在地，急忙扶住墙壁才勉强站稳，只是那双眼睛却是死死的盯着韩致远，恨不得将他抽筋扒皮。

    被推开的韩致远也不在意，只是双眼含笑的抱臂斜倚在出口的地方，看着他。唐亦枫狠狠的瞪了他一眼，然后有些踉跄的走向电梯，此时他的身体越来越热，眼睛更是被水雾蒙住了一般，脑子都变得迟钝了。

    韩致远笑道，“你信不信，他们就在下面等着你？”

    唐亦枫又是狠狠的瞪了韩致远一眼，而后打算走回去，结果，韩致远再次好心开口提醒道，“我如果没猜错，现在应该有很多人在找你，比如各层走廊里，可以躲藏的厕所？”

    唐亦枫僵硬的扭头看向韩致远，极力忍耐着身体的不适，冷声道，“多管闲事！”

    “其实我可以帮你。”韩致远继续笑道。

    唐亦枫听罢却是戒备的看向他，“你大可以落井下石！”虽然身处绝境，又在韩致远面前露出自己最狼狈的一面，但气势只增不减，大有一副奉陪到底的架势。

    但韩致远却只是无奈笑道，“我们也算相识一场，我总不能见死不救吧，这可不是我行事的原则。”

    唐亦枫听罢又是一声冷笑，只当是听了个笑话似的，不过此时他的情况确实危急。他之前被雪藏，音乐之路几乎走到绝境，没有人敢用他，但他唐亦枫最是个不服输的，他坚持他的音乐无论多艰难，并且将永远不会放弃，但如今他千辛万苦好不容易重新步入正轨，他不得不尝试着做一些他并不愿意做的事，比如去做什么所谓选秀节目的评委，甚至是亲自拉赞助。

    所以今晚他会着了别人的道，果然，娱乐圈就是肮脏的地方，到哪都不乏肮脏的人，他真是厌恶透了这些东西。

    他宁愿从头再来，宁愿比别人付出一万倍的努力也不愿受这等侮辱，所以他不顾一切的毫不犹豫的跑了出来，只是……正如面前这混蛋虽说，他似乎逃不出去。

    “放心，”韩致远适时的开口，“你先到我房间躲一晚，明早离开就是了，我就不相信他们还能去一间一间的搜嘛。”

    “为什么？为什么帮我？”唐亦枫还是一脸戒备，但眼底已经微有松动，而就在这时候，只听电梯“叮”的一声响，两人同时看去，就见显示的地方有人正在上来。这深更半夜的，除了刚才下去找他的两个人，他想不到别人。

    “想帮就帮咯。”韩致远嘴上说着，身体已经急步过去揽住唐亦枫，“快走，再不走我可帮不了你了！”

    虽是一脸不愿和戒备，甚至对韩致远的说辞完全持怀疑态度，但是此时此刻他别无选择。

    于是乎，韩致远就那么把人强行带到了自己的房间，而且还是中了药的面色潮红浑身瘫软的唐亦枫，有那么一瞬间，韩致远的脑子里蹦出来一个想法，都说爱是做出来的，那么此时此刻，此情此景，他是否该把握住这千载难逢的机会呢？

    但下一秒这个想法就被韩致远掐死在脑子里了，首先以唐小盆友这记仇加小心眼的性子，只怕明早起来这里就会变成案发现场，还是刑事案件，加娱乐爆炸新闻，“某影帝意图强X某天才歌星反被当场击杀”……再者说，其实这种乘人之危的恶劣行为，不仅不是原主所为，也不是他韩致远干得出来的事好吗。

    所以，当唐亦枫在浴室里哗哗哗洗冷水澡的时候，韩致远就在外面沙发上听着哗哗哗声各种头脑风暴，到底该怎么做？今晚可不能浪费了，如此千载难得的机会怎么能浪费？

    只是，半个小时过去了，浴室里还在哗哗哗，韩致远终于忍不住站起身来朝浴室走了过去，“还没好吗？三点了，再洗可就天亮了。”

    “唔~”

    夹杂在哗哗的流水声中，突然一声极低沉又痛苦的声音传入韩致远的耳朵里，似乎还夹在着说不出的烦躁。韩致远心里一动，已然明白，只怕这药效不是半个小时的冷水澡能解决的。

    “需要帮忙吗？”

    “呜~滚开滚开！”唐亦枫羞怒交加的声音从里面传出来，但不难听出其中的焦急和烦躁，还有更多某些东西得不到舒缓的痛苦。

    于是，韩致远果断的将浴室的门打开了。先是一股冷气迎面而来让韩致远不自觉的打了个冷噤，随即入眼的一幕则是让韩致远一瞬间血气上涌，热血沸腾。

    入眼是一丝不挂的唐亦枫，似乎是因为药物导致身体虚软的原因，唐亦枫不得不跪坐在**的地板上，白皙的肌肤似是因为药物的原因，亦或是因为长时间被冷水冲刷的缘故，竟神奇的透着一丝粉红，哗啦啦的喷头从上而下直直淋下，韩致远只见那透明水流沿着他的发丝倾泻而下，然后流过他白皙骨感的背脊，一路往下……

    因为他是背对着门口，韩致远刚好可以如此清晰的看到他整个背部和臀部，尤其是某些若隐若现的地方，托凤羽的福，韩致远如今对男人的身体简直……尤其有些地方，简直诡异的熟悉，这画面，韩致远几乎是一瞬间便血气上涌，坚硬如铁了。

    开门的一瞬间，唐亦枫猛的回头，而后有些手足无措的扭身正对着韩致远，脸上焦躁难受的表情尚未退下去，便又羞又怒的瞪向韩致远，“你来干什么！出去！给我出去！滚出去！”

    唐亦枫有些失控的惊吼着，韩致远只见他白皙秀气的双手此时正紧紧的捂着小亦枫，只是小亦枫似乎看起来不太好，直直的挺立着不肯软下去，唐小朋友似乎对它已经没辙了，完全失了耐心。

    韩致远有些口干舌燥的舔了舔嘴角，而后不顾这只咆哮的小豹子，直接将喷了半个多小时的冷水关了，然后不顾他惊怒的眼神直接走了过去，一本正经的用浴巾将他整个人包裹住，然后温柔的拉起来，“你这样洗冷水澡，除了把自己淋感冒之外没有任何用处的。”

    韩致远一本正经的说着就要将唐亦枫拉出浴室，可被撞破尴尬的唐亦枫此时本就羞怒交加，更是容不得他的触碰，于是预料中的挣扎，“不用你多管闲事！”

    “怎么这么倔？”韩致远一本正经的皱眉，“我帮你弄出来，都是男人怕什么？”

    “韩致远！”唐亦枫一把推开韩致远，可之前因为长时间得不到发泄已经虚软的身体就连站立都困难，又怎么推得开韩致远，加之光脚的他踩在积水的浴室地板上，唐小盆友当即一个踉跄又要倒下去，眼看就要撞在浴室的墙壁上。

    韩致远果断一个眼疾手快又将人捞到怀里，而后不管三七二十一一把将人打横抱起，两只手臂铁臂一般紧紧将胡乱挣扎的人死死禁锢住。

    这下，唐亦枫的脸彻底铁青了，“唔~韩致远，你不要太过分！”唐亦枫僵着动弹不得的身体，仰头咬牙切齿的盯着头顶的下巴，两只眼睛透出的眼刀几乎能将韩致远千刀万剐了，只可惜现在的他没有一丝一毫的威慑力。

    “我只是想帮你而已。”韩致远无奈一叹，似乎一副好心被误会的失落难受模样，对此，唐亦枫冷哼了一声将头扭向一边不看韩致远的脸，但僵硬的身体出卖了他的紧张。

    韩致远直接将人抱到床上，然后就在唐亦枫不可置信的眼神下扯开了他刚才亲自裹上去的浴巾。

    “你……你韩致远，你……你想干什么？”面对韩致远越来越近的身体，唐亦枫不由自主的往后退，掩藏的惊慌终于表露在外，连说话都变得不利索，终于，就在韩致远的手即将碰上他曲起的膝盖的时候，唐亦枫猛的一把扯过被子将自己盖住，口中更是脱口而出，“韩致远，你不要得寸进尺！”

    韩致远又是无奈的一摊手，面上完全一副我没有别的意思的模样，“我只是想帮你而已，”说着眼神瞄了瞄刚被唐亦枫盖住的位置，“毕竟一直不弄出来出来是不行的，到时候憋出病来还得上医院，然后到时候天下皆知，唔，你想这样？”

    “那又与你何干？”唐亦枫刀枪不入，只戒备的瞪着韩致远，“不用你假好心！多管闲事唔~”突然被子摩擦到什么地方，一瞬间的疼痛让唐亦枫立即嘶的一声痛呼出声，只觉得浑身像是被抽干了力气一般。

    但下一秒，被子却突然被扯开，唐亦枫惊怒交加的抬头，正好对上韩致远凑上来的脸，而自己那脆弱的折磨了他大半天的地方却被韩致远一把握在了手里，唐亦枫当即大惊失色，又惊又怒。

    “你……韩致远你疯了！快放开我你啊呜~韩致远！”唐亦枫羞怒交加，可是被握住脆弱的地方，只觉得那里传来的感觉一瞬间让他整个身体都软了，彻底失去了控制。

    “别动，”韩致远一手握住小亦枫，一手紧紧按住他的身体，只见他的那东西比之自己略显秀气，但也绝对壮观，只是此刻因为长时间没有得到舒缓，而刚才又被他自己毫无章法的混乱弄了半天，现在看起来有些狰狞，“你是不是很少自己弄？”

    “wu~”唐亦枫呼呼的喘息着，双手死死拽紧床单，一面羞愤一面又忍不住在韩致远熟练的帮忙下舒服得微微往后仰起了脖子，“你……你以为谁都跟你一样吗！”

    韩致远失笑，“我怎么样？”韩致远不自觉的舔了舔嘴角，眼前大片风光简直令人血脉喷张，但韩致远忍住了，不是他柳下惠，只是不该做的韩致远绝对能控制住自己。

    唐亦枫伸手盖在自己的眼睛上，有种无颜面对世界的感觉，有些绝望，又各种不甘心，然后身体的感觉……总之唐亦枫小盆友被折磨得有些破罐子破摔的节奏。

    “该死，嗯！”唐亦枫突然一声低沉的低叹，下一秒，终于……唐亦枫一瞬间的僵直，被盖住的双眼里一瞬间的失神，完全不知道现在身在何处在干什么。

    此时的唐亦枫大概羞耻到了极点，也难堪到了极点，但是韩致远却邪笑着凑到他的耳边低声笑道，“果然很少弄，你看，又稠又多呢。”

    “滚！”唐亦枫羞愤的捂住脸，只感觉这辈子都不想再面对韩致远这张脸，真的，他的难堪他的绝望，他的狼狈，全被这个人看尽了，关键这个人跟自己还一直不对盘，简直悲催到了极点。可是没过多久他就发现自己今晚到底有多悲催了，因为还没完啊。

    韩致远一脸笑意，而唐亦枫则是一阵青一阵红，最后干脆有些颓然的倒在床上，甚至有些破罐子破摔的感觉。

    “都是男人嘛，又没做别的，你何必一副生无可恋的模样？”韩致远笑着再次凑上去，一本正经的假装正经，唐亦枫只狠狠的瞪了他一眼，没再说话。

    大概是韩致远确确实实只是帮他弄而没有做其他任何多余的事，甚至其他地方都没触碰到，唐亦枫竟也慢慢放松下来任由韩致远帮他弄。

    事实上，唐亦枫自己确实很少自己弄，他从小就痴迷于音乐，即便是到了青春期少年懵懂的年纪，他也没有对任何同龄人所好奇的比如女孩的身体有一丝一毫的兴趣，甚至面对数之不尽的爱慕者表示厌烦。而后更是全身心投入的音乐中，对女人完全没兴致，而自己那方面似乎也没什么需求，或许性冷淡，总之别说性经验，就是自己撸的经验都没有，所以今晚才那么狼狈。

    所以熟练的韩致远带给他的感觉，既让他难堪又莫名的被这种从未体验过的感觉爽到了。此时唐亦枫的心情，可谓五味陈杂。

    混蛋啊，唐亦枫默默的自暴自弃，先过了今晚再说吧。

    到最后，韩致远表示他手很酸，够对得起他了，给自己都没这么弄过，那个下药的杀千刀的也够狠。总之那晚上折腾了很久，到最后韩致远收拾好床单的时候，发现床上那位已经累得直接睡了过去。

    韩致远望着一丝不挂的某白皙精瘦的身体，最终自嘲的望了望自己给人撸了一晚的手，简直哭笑不得，早知道还是吃干抹净比较省力啊。

    第二天早上，折腾了一晚上的两人还在床上呼呼大睡的时候，突然被一声惊恐的叫声吵醒。

    “我艹！！！”朱佑目瞪口呆的望着床上躺着的两个人，张大的嘴巴简直能塞下去一个鸭蛋，一只手颤颤巍巍的指着韩致远两人，“你……你们，你们！你们……”结果你半天你不出个所以然来。

    而更劲爆的是，被突然吵醒的唐亦枫一脸不爽的坐了起来，然后，一丝不挂的上半身就那么毫无预兆的完完全全展露在朱佑面前，更要命的是，似乎是用力过度而牵痛到某个地方的唐亦枫突然嘶的一声低鸣，同时不由自主的皱起眉头。

    “靠！你你你把他睡了！”原本两人同床的画面已经够冲击，但更深层次的东西也只属于脑补，现在唐亦枫一个动作分分钟完完全全将这个事实呈现在他面前，这画面，简直把朱佑的脑子都搞懵逼了。

    韩致远还没开口，就听身旁那人冷冷一个字，“滚！”整个房间的温度瞬间降到零下。

    然而却不想，朱佑看向韩致远的眼神已经诡异到惊悚了。

    “居然是用强的！！！靠，给你们五分钟，韩致远你给我解释清楚！”

    说完朱佑就一副世界末日的面孔冲了出去，他需要冷静冷静，这个事实太惊悚了，这两个人不是对头吗怎么会走在一起？什么时候走在一起的，他妈到底发生了什么？难道，他们以前都是相爱相杀不成？

    “咳咳~”韩致远尴尬的干咳两声，却见唐亦枫起身披了睡衣，然后直接当他是空气去了浴室。

    韩致远也不管他，慢悠悠的起身踱步过去，然后抱手斜倚在浴室门框上，眼睛一眨不眨的盯着他。

    “你到底想干什么？”唐亦枫终于受不了背后那股走哪黏哪的灼热视线，忍无可忍。

    韩致远笑眯眯道，“帮你弄了一晚上手都快断了，连句谢谢都没有吗？”

    唐亦枫一僵，突然被他的话噎得脸一阵青一阵红，好半晌才咬牙切齿道，“多谢。”

    “怎么谢？口头谢有什么用？”韩致远得寸进尺。

    唐亦枫突然发现这个人远比之前了解的无耻，简直太无耻太不要脸了些，“那你想怎样？”

    “要不，我们试试吧，昨晚我发现你这人挺招人喜欢的。”韩致远继续笑眯眯道，明明脸上一脸笑意，根本看不出一丝诚意。

    唐亦枫却突然像看一个疯子一样看向韩致远，“神经病！”他们之前明里暗里的争锋相对也不会用这样的方式来恶心人，韩致远一定是疯了。

    “我说，你为什么处处针对我？为什么似乎很讨厌我的样子？”韩致远靠着门一副大惑不解的模样，难道就因为夸他美？这也太小心眼了吧。

    “呵，”唐亦枫一声冷笑，“毫无理由，就是讨厌。”

    韩致远：……任重而道远呐。

    “跟我试试呗，”要想追到冰山，就要不怕严寒，还要厚脸皮，韩致远继续道，“不试试怎么知道你不喜欢我？”

    “你有病吧？”唐亦枫突然觉得这个人有些不正常，自从发了那条莫名其妙的微博开始就一直不正常，莫不是真的脑子坏掉了？

    “我说，你就不怕我把昨晚的事说出去吗？”韩致远转到正题，看来，不得不使用一点卑劣的手段了，毕竟这种油盐不进刀枪不入的，不得不使用非常手段。

    唐亦枫眉头一挑，“你到底想怎样？”果然，这个人不可能这么无缘无故的帮自己。

    “很简单，”韩致远笑眯眯的说出自己昨晚合计出的封印解除计划第一步，“你答应跟我同住一个月。”

    “做梦！”韩致远还没说完，唐亦枫就一脸铁青的吼道，简直神经病。

    “我只是想跟你试试谈个恋爱而已，不会把你怎么样的，”韩致远继续笑眯眯道，“换句话说，我只想要一个相处的机会而已。”

    “不可能！”唐亦枫铁青的脸极力压抑着满腔的怒火，“你做梦！”

    “那昨晚的事，还有你一丝不挂的样子……”韩致远妆模作样的晃了晃手机，事实上他真的什么也没拍。

    “无耻！”唐亦枫咬牙切齿，恨不得将这个面带笑容还能说出这么无耻的话的人千刀万剐，“知道你卑鄙，没想到你这么卑鄙，简直无耻到了极致，果然，你根本就是个虚伪透顶的人。”

    “所以同意了？”韩致远完全无视他的愤怒，不过倒是从中听出了点什么，所以在他眼里原来的韩致远是个虚伪的人么？

    “我宁愿身败名裂从头再来。”唐亦枫冷声道。

    “那半个月总可以了吧？”韩致远的脸皮，简直莫名其妙的就厚得厉害。

    “不行。”

    “好吧，那就十天。”韩致远爽快道，“你放心，我发誓不会对你做什么，再说我要做昨晚早做了，我其实真的挺喜欢你，只是一直没机会开口罢了。”

    韩致远的话唐亦枫根本不相信，连标点符号都不信。但如果只是几天的话，能换来稳住如今得来不易的成绩，他还是愿意逼迫自己为了自己的音乐梦想而去尝试一下的，关键是正如韩致远所说，他昨晚确实没对自己做什么。

    而且，他倒要看看这人到底搞什么幺蛾子。

    于是，唐亦枫冷冷道，“三天。”

    “不行，至少10天。”

    “五天！”

    “五天也行，但要允许我做点别的。”

    “一个周！”唐亦枫咬牙切齿。

    “成交。”韩致远欣然同意。

