
　　第2章来到青山镇，一血小医仙

　　不知名大森林里的一颗树上，正做着一个人，此人正是蓝墨。

　　“花费这么大力气终于爬上来了，这里总不能遇到大佬级人物了吧。”

　　说完蓝墨也不再浪费时间，现在已经是晚上了，他靠着九段斗之气走了足足半天，也算是离开乌坦诚很远了。

　　蓝墨闭上眼睛开始修炼，只是单纯的吸引斗气入体，却接引'着四周全部斗气的涌入。

　　一下子就突破了斗者。

　　这时蓝墨稍微停留了一下，感觉到根基非常稳榻之后，又继续开始修炼。

　　没有功法，蓝墨'只能用最底下的方法修炼。

　　很快，不到两分钟，蓝墨已经突破了斗者八星，来到斗者九星。

　　稍微停留了一小会，就成功突破了斗师。

　　短短数时间内，蓝墨已经成为斗师，在乌坦诚那个地方已然算得上一个中端强者了。

　　但是这个速度，就快得有些离谱，并且，蓝墨是同时吸收的九种斗气！足矣称得上一句恐怖如斯！

　　蓝墨没有浪费时间，准备今天晚上把修为拿上去，明天好去“借”点吃的什么。

　　一夜无话，蓝墨苦心修炼，但突破斗师后，速度也逐渐慢了下来，毕竟效率实在是太低了。

　　如果能有一本功法的话…

　　第二天早上，蓝墨睁开眼睛，如今蓝墨已是二星斗灵！

　　年仅十六岁并且在一天之内从斗之气成为斗灵，饶是七大远古种族都不敢想。

　　“修理了一个晚上，真饿啊，还是先去找点吃的吧。”

　　蓝墨凭借强大到实力，很快就来到一处小镇，说来也巧，这里居然是青山镇。

　　感情昨天走了半天连青山镇都没离开。

　　不过如今蓝墨实力也强大了，逐渐有了自己的小心思。

　　“小医仙似乎就是在青山镇，原著对她的描写不多，但绝对是一个美人！”

　　蓝墨舔了舔嘴唇，发出嘿嘿的声音。

　　让周围的路人不禁把蓝墨当做了傻子。

　　但肚子的叫声让蓝墨很难受，碰巧找到了几个欺男霸女的坏人，随意一掌杀了个人，蓝墨便获得了一笔小钱。

　　不过奇怪的是蓝墨对杀人并没有什么不良反应，莫非是实力成长太快的副作用？

　　找了一个店吃饱喝足，蓝墨才离开，准备去见见小医仙。23sk.Com

　　花了点时间，找到了百草堂，得知小医仙已经跟随佣兵队进入了魔兽山脉采集药草。

　　蓝墨不禁露出怪异的笑容，似乎野战也很不错啊。

　　也不知道是蓝墨运气太好还是小医仙运气太差，在回来的路上被蓝墨撞上。

　　“站住！”

　　“什么人！”

　　吴飞繁目光紧紧的盯着突然出现的蓝墨，对方这隐蔽的能力太强了，他堂堂九星斗者，居然完全没有感受到。

　　“你们谁是小医仙？”

　　蓝墨这么问也不过是以防万一，毕竟这一队人里面就一个女的，而且长的那叫一个好。

　　蓝墨可以说两辈子都没见过这么漂亮的人。

　　吴飞繁隐隐感受到了一股压力，是来自蓝墨的！

　　眼前的年轻人，是个强者！

　　小医仙躲在'众人身后，不敢说话，眼前这人虽说明显是冲着自己来的，但自己在青山镇救治的人何止上百，根本没有招惹过什么人啊。

　　见没有人说话，在这个实力为尊的世界，蓝墨非常清楚应该怎么做。

　　于是蓝墨斗气外放一掌打向吴飞繁，吴飞繁根本来不及反应，直接飞出去老远，一口气没咽下，就这么没了。

　　“吴！吴哥被杀了！”

　　“吴哥可是九星斗者！这人到底是什么人！居然这么厉害！”

　　人群中出现各种各样声音，深怕蓝墨对他们出手，

　　纵然小医仙曾经或多或少帮过他们，但在生死之间，明显还是√生命的渴望更胜一筹。

　　“大人！她就是您要找到小医仙，如果没有别的事，能不能让我们离开。”

　　一个三十来岁的七星斗者立马把小医仙给推了出来。

　　“你！”

　　小医仙膛目结舌，说不出话，但也不能去说他们什么，眼前之人是找自己的，吴飞繁已经死了，他可是他们之中最强的存在，依旧扛不住蓝墨随意一击。

　　“那还不快滚！”

　　蓝墨一声令下，众人瞬间各自逃去。

　　“怎么，你不准备逃跑试试吗？”

　　蓝墨好奇的看向小医仙。

　　“大人能秒杀吴飞繁这种九星斗者，我一个毫无修为的药师又如何能逃。”

　　小医仙苦笑一声，她也幻想了很多，比如蓝墨是看上了她的身子。

　　毕竟对于这种强者来说，自己唯一可以吸引的地方也只有这点了吧。

　　蓝墨嘴角勾起奇怪的笑容，抓住了小医仙的柔软小手。

　　小医仙象征性的挣扎了一下，发现没有用之后，也闭上了眼睛，放弃了挣扎。

　　看着眼前的美人，蓝墨化身孤狼，将其征服与丛林之中，阵阵呻吟声从草丛中穿传出。

　　是夜，蓝墨看着月亮，此时也早已完事，小医仙累得已经睡着，很香很香。

　　毕竟被蓝墨照顾了数个时辰，整个人都升华了。

　　“是时候去找一本功法了，就这样光靠吸纳修炼，如今实在是太慢了。”

　　之后蓝墨没有修炼，毕竟就这个速度，估计一个晚上只能突破到斗灵三星左右，对自己来说并没有多大的作用。

　　轻轻抱住小医仙，一堆枯叶随风飞来，落在小医仙身上。

　　第二天，蓝墨带着小医仙找到了狼头佣兵团。

　　“什么人！额啊！”

　　蓝墨随意一击，解决了看门的人，带着小医仙继续往前走。

　　小医仙走的十分怪异，毕竟一连干了几个时辰的好事，小医仙又还是一个凡人，自然遭不住折腾。

　　只能忍着跟在身后。

　　终于，蓝墨注意到了小医仙的异样，略微一想也明白了什么，笑了笑将小医仙抱起。

　　虽然蓝墨因为前面十几年过的不好，导致身材比较娇小，但也不妨碍他抱起小医仙。

　　“什么人敢…”

　　“站住！前面乃是…”

　　“你！你不要…”

　　“跑！他不是我们能敌的！”

　　杀了十几人之后，这些人终于知道与自己的差距了，不再上前浪费蓝墨的耐心。

　　“阁下何人？可知这里是我狼头佣兵团的地方？”

　　穆蛇惊恐的看着蓝墨，如此手段，哪怕是大斗师都不一定能做到这么轻松吧。

　　“把你的功法交出来，饶你一死。”

　　??今天心情还行，先更一章吧，明天看情况

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第2章 来到青山镇，一血小医仙免费阅读。https://xs.23sk.com 