    散修？

    苏北一副你在骗鬼的表情，看着面前的女子。

    散修能修到渡劫期？

    其实苏北心中已经隐隐有些猜测了，这个女子很有可能便是圣地的那位。

    二十一州联合宗门安理会就在圣地，而据说圣地之主的修为便是渡劫，具体渡的多高，也没有人知道......

    或许就是眼前的这位呢？

    想到这女子可能是来自圣地的，苏北的心中也就放宽心了不少, 随后将丹药塞进了嘴里，而后掐住败家徒弟和单无澜的嘴，各自塞进去了一颗。

    姬南珏淡淡地看了苏北一眼，也没有说什么，眸子打量着火堆，等待着苏北为自己解惑。

    忙活完地苏北松了一口气, 再次坐下，看着单无澜紧闭着的眸子，火光在她的脸庞上影影绰绰，似乎是梦到了什么高兴的事，嘴角罕见的露出一抹自己未曾见过的笑容。

    心中的温情一闪而过。

    ——轻轻地帮她紧了紧自己的鹤氅。

    答应她的事要做到啊。

    苏北的脑海中浮现出了火烧猪圈的场景，自己养的猪被烧没了，确实是应该弄点什么填补一下那里的空旷了，轻声喃喃道：

    “便在那里为你栽上一片桃树吧......”

    至于自己的败家徒弟？正好在那里给她弄个房子，也不用和自己抢床睡了......

    细语轻喃，不尽温柔。

    姬南珏看着在那里自言自语地苏北，好像把自己晾在了一旁，瞬间愣住了。

    恍惚间，突然发现，自登基以来，还从来没有人这么对自己过。

    一念至此，不由得仔仔细细地打量起了这个在二十一州也是颇有名气的好看男子来。

    这个苏北的名字，这几天在自己桌面文件奏章上总能看得见。

    外界将他传的很神，自己也稍微了解一下，诸如什么什么天下俊彦共十斗，苏北独占十三，天下人倒欠其三分。

    这些话自己也是一笑而过, 不过真正让姬南珏在意的是苏北这段日子在墨城的一些所为。

    仅仅只有化神境界便是能使用青萍剑？一剑逼退罗日天。

    姬南珏很确定，这苏北确确实实只有化神的境界，只是刚才的那一剑，威力之大即便是寻常的返虚后期也不一定能接的下。

    二十一州也不是没有过不讲道理跨境界而战的天才，自己在东风古国的藏书中，甚至还看到了不知多久远的时候，有修士突破了练气九千重。

    ——虽然可信度并不高。

    不过苏北的这一剑，自己可是实打实地看见了，用的还是剑宗的剑典。

    自己也并非是来的很及时，早就在暗处观察了他许久，直到他确确实实地挥出了那一剑后，才出现的。

    姬南珏心中对这个带着一丝神秘色彩的男子产生了一些好奇。

    ......

    似乎是突然反应了过来，自己将这个圣地女子放在了一边，苏北连忙抬起头，有些尴尬地轻咳了一下，开口道：

    “南...姬...南仙子。”

    想了想苏北还是觉得叫南仙子好一些，毕竟鸡的话......有些怪怪的。

    “苏某也不知自己是怎么伤的那虎妖，可能是因为平日里特别的勤奋，铁杵磨成针了吧......”

    说完后，突然是察觉到自己的话好像是有些歧义。

    抬头看向南姬，发现她似乎并没有听出什么不一样，反而是紧皱着眉头，似乎在思索着自己所说的内容，不由得暗自松了口气。

    剑宗的招生开幕式还要在圣地举办呢，若是在她心中落下个什么不好的形象，自己这么多天的努力可就白折腾了。

    而后便见得南姬抬起头，眸子若有所思地望着自己出声道：

    “练到极致的剑一便有如此的威力吗？”

    苏北意味深长地笑了笑，没有回答，或者说不知道怎么回答。

    对剑一的领悟应该去问萧若情，自己可是借了她不知道多少的光。

    感觉要是继续纠结这个话题，自己难免会露出一些破绽，苏北便是想要将这个话题打岔过去，起身，走到了虎妖旁边，在某处很肥美的地方割下了一大块肉，用一根棍子插上，架在了火上。

    一边烤着一边自顾自地说道：

    “其实南仙子也不必隐藏什么真实的身份。”

    “这天下说大不大，也不过就一二三四渡劫之人，就那几个......”

    听着苏北的话，姬南珏的眸子猛地闪过一丝凛冽，看着苏北，声音不由自主地带着一丝威严：

    “哦？”

    “那苏长老倒是说说本尊的真实身份？”

    眸子死死地盯着苏北，周身散发着淡淡地寒气。

    苏北却好像是没有听出她的语调变化一般，在火上烤着那大块的肉，看着上面滋滋地冒着油光，继续说道：

    “南仙子应该就是圣地的那位吧。”

    “就苏某知道的，天底下的渡劫可是寥寥无几，除了老头子就是老头子，这二十一州也唯有圣地能有你这样尊贵气质之人......”

    姬南珏朱唇张了张，眸子中的冷意逐渐消失，随即便是一脸古怪地看着苏北，听着他在那里有条理的分析。

    心中突然便是涌出了一个莫名其妙的想法：若是钥烟知道自己被当成了她会有什么想法？

    看着面前的女子盯着自己默不作声，苏北自认为应该是猜对了，心中不由得倒吸了一口凉气。

    这可是圣地的那位啊，理论上是万宗最大的，有资格号令天下万宗的，这女人的大腿要是能抱住了，那自己未来的日子不就快活的很了？

    看哪个宗门不顺眼，跟自己家一样随便串门。

    一念至此，苏北脸上的笑容更胜了，伸手，将手中烤好的肉递了过去，笑眯眯道：

    “苏某猜的可对？”

    “南仙子尝尝苏某的手艺，这叫烤腰子，香得很！”

    姬南珏眨了眨眼睛，看着自作聪明地苏北，心中暗自好笑，但却也是没有办法反驳他。

    ——也罢，今日自己就冒充当一回钥烟吧。

    也不知怎么地，看着苏北，听着他的叨叨，莫名其妙地觉得心中似乎有些放松的感觉，在皇宫中处理政务的疲倦都随之烟消云散了。

    伸手接过苏北递过来的那串腰子，闻了闻，似乎有些腥臭的味道，黛眉下意识地便是皱起，出声道：

    “这能吃吗？”

    苏北见到南姬竟然胆敢质疑自己的手艺，瞬间就皱了皱眉！

    张大嘴便是咬了一口手中的腰子，大嚼特嚼起来，一边支吾道：

    “二十一州人不骗二十一州人！”

    姬南珏看着苏北狼吞虎咽地样子微微一怔，继而展颜一笑。

    这一笑让苏北的五分恍惚变为九分。

    稍许，姬南珏轻轻地张了张嘴咬了一小口......

    “呸！”

    ......

    苏北一脸可惜地看着被南姬浪费的腰子肉，叹了一口气。

    就在此时，突然便是听到了单无澜的咳嗽声，苏北连忙是回过头看了一眼。

    单无澜的眉头紧锁着，额头间有丝丝的冷汗溢出，面色苍白了许多。

    见到这一幕，苏北心中有些焦急，转过头看向南姬，开口问道：

    “南仙子有办法解决师妹的伤势吗？”

    “先前在路上的时候，师妹似乎被一伙用煞气的人追杀，而后体内便是残留着煞气，阻碍灵气地运转......”

    “......”

    姬南珏清冷的眸子紧紧地眯着，看着单无澜。

    自己刚才的感觉没错，果真是煞气！

    倒是没有想到这么多年了，这东西竟然还在二十一州之内存在！甚至已经逐渐地侵蚀进了东风古国。

    听着苏北的描述，姬南珏紧锁着黛眉儿，如同羊脂白玉的手指轻轻敲击地面，心头的震撼无以复加！

    ——竟然还有能将修士的天赋体质挖出来的手段？而且还能保存起来！

    这是一种怎样恶毒的手法？

    二十一州的湖面看似平静，掀不起一点涟漪，实则暗地里处处充满着暗流涌动！

    剑宗的弟子绝对不是唯一一个，这背后肯定有什么自己不知道的预谋！

    “你师妹体内的这煞气我也从未曾见过，或者说这煞气在二十一州已经整整消失不知道多少年了。”

    “......”

    顿了顿，看着苏北的神情似乎越来越严肃，姬南珏犹豫了一下补充道：

    “不过好在她体内所残留的煞气并不是很严重，随着时间的推移，是可以自然恢复的，但是时间的话可能会很久......”

    “南风古国的苗疆一族对这煞气倒是颇有研究，若是想要彻底解决这煞气的隐患，估计还是要去南风古国走一趟的。”

    “......”

    南风古国吗？

    苏北思索了一阵，轻轻地点了点头。

    看来无论如何，圣地的招生开幕式结束之后，自己都要去南风古国一趟了。

    雪逐渐地停了。

    天也逐渐地亮了起来，漫随云卷云舒。

    姬南珏看着时候差不多了，起身看向苏北淡淡道：

    “萍水相逢，本尊与你倒也聊得来，既然如此便是送你一场造化吧......”

    白云之巅，红日映翠松，暖洒着不悔崖下，苏北的眸子一亮，但随即便是背负着双手，看着南姬一本正经道：

    “苏某对于求仙之事早已经看淡，生死有命富贵在天，对于造化早已经无欲无求了......”

    “若是南仙子可以的话，倒不如将这造化赐予给苏某的徒儿。”

    “......”

    说着，苏北便是指了指依旧在昏睡中的萧若情。

    姬南珏眸子震惊地看着苏北，这一刻她发现，自己根本一点都看不透这个男人！

    这年头，难道还真的有这种云淡风轻之人？

