    器，重器，是修士用来护持己身，镇压自身的物品，也是自身道的承载之物。

    火焚天从很久之前就开始考虑自己应该铸什么样的器，直到现在，他下定了决心。

    “太一，就应该有一口混沌钟，自己既然继承了太一的名号，就应该有一口混沌钟，不然怎么好意思说自己是太一。”

    火焚天坚定的说道。

    其实他选择钟也不是单纯的为了情怀什么的，在这个世界里，钟、鼎、塔有着不一般的含义，但凡是用这些重器成道的人，无不是其中的佼佼者。这或许就是天定法则吧。

    在这个时代可以用稀有的金属，也可以用具有这个时代特色的方法，就是用兽骨打造一件兵器，不停汲取强大生物兽骨的精华来蕴养自己的兵器，使其不断强大。

    火焚天考虑之后决定，用神金铸钟，用猛兽骨炼制一柄刀。以钟载道，以天刀杀伐世间。

    火焚天通过火皇在宝库中获得了一些品质不低的神料，如银精铜母等材料。虽然比最顶级的神料差远了，但这也是他目前能拿到的最好的。

    火焚天用自身的道火将之融化，淬炼。经过几天的锤炼，将材料熔炼成了一只大钟。

    大钟古朴，正是火焚天高悬于火焚天的头顶，大钟微颤，其声悠悠。声波回荡，厚重而悠扬。

    大钟厚重，壁身其上隐隐有符文闪烁，再仔细看并无一物，火焚天将一些宝术符文铭刻在其上，如真犼宝术，催动之时其声波浩浩荡荡，威力无穷，又如饕餮，吞天雀宝术，发动以后镇压虚空，熔炼万物。

    此刻的火焚天并未走出自己的道，材料也不足以承载，也只能先这般将就着，以待以后。神金虽然难寻，但是最重要的是要走出自己的道，现在还没有迫切的需求。

    随后火焚天取出之前获得的金翅大鹏的骨头，将其熔炼。仿照金翅大鹏羽毛的形状，刀如其羽灿灿生辉。

    火焚天之前坑死的几位尊者级的凶兽骨总算有了用处，他逐一将残骨精华淬炼进刀身之中，虽然样式没变，但是其颜色从金色慢慢转化成了暗淡的白色，凌厉收敛，到杀伐之意更甚。刀的重量也剧增一倍，足足达到了八万斤，刀身修长，形态优美却又杀气十足。

    “等着吧，我一定会寻来混沌石已经各种仙金神料，让你能够背负起＇混沌钟＇的名号，现在的你还不行，不够资格。

    火焚天将大钟变小收入手中，把玩片刻收入洞天。随后拿起长刀，手抚刀身。

    “你一出世就融合了多位尊者级凶兽猛禽的骨骼，是以杀意十足，刀正是代天杀伐之物，霸道而杀意凌然。就名霸刀好了，一炼制成功就献祭了这么多尊者骨骼，能不霸道？”

    火焚天虽然对自己的承道之器不甚满意，但条件就这样，只能先蕴养着。因为不满意，是以，连个名都不曾有。

    火焚天在铸器的同时，数百年才开启一次的百断山也开启了。此次百断山天才云集，有火国人皇的女儿，有天生圣人之资的重瞳者石毅，有纯血凶兽的子嗣漓龙、黄金狮子等等。

    此次百断山开启，也是大荒中少有的盛会，吸引了无数的大人物的目光，就连火皇和火焚天也都有灵身到场关注，顺便看看大荒中的年轻天才们。

    “父皇你且看，这次进去的太古遗种肯定遭了殃，注定要留下一大群。”

    高空天宫中的火焚天对着火皇说道，语气颇有一些幸灾乐祸。

    “是你看好的年轻人吗？”

    此时的百断山秘境之中确实发生着一些惨无人道的事情。

    一个人族的小鬼，正在里边狩猎各种凶兽，凡是被他顶上的众多太古遗种纷纷遭受毒手，凶兽可能会被一锅炖，人形的直接被吞噬。

    “凶兽站住，你不是要收我做战仆吗？现在我来了，你别跑啊！”

    石昊此刻精神奕奕，浑身散发荧光，经过这些天他在百断山里不停的吞噬血肉和宝药，他的至尊骨已经重新复苏。这个情况也让荒更加的变本加厉，让一种太古遗种叫苦不迭，四处逃窜，不复原本的嚣张。

    火灵儿此时也与石昊在一块，看着石昊在百断山秘境之中的表现，想起火焚天对荒的评价，不由得相信了起来。随即也不由得有些担忧。

    “熊孩子，你这般对待这些太古遗种，他们要是回去请来长辈，到时候你就惨了。”

    “等他们能找到我再说吧，小胖子，我看你这头五色孔雀也是一头遗种，看起来肯定好吃，要不我们把它吃了吧？”

    “这可是我哥哥送我的礼物，你要是敢吃了它，信不信我哥哥将你吊起来打。”

    火灵儿翻翻白眼对石昊无情吐槽。

    五色孔雀听到荒想要吃掉自己，顿时羽毛炸起，五色的光华开始流转，准备给石昊来个狠的。

    “算了，怎么说我们都有这般深厚的交情，就不吃这只小孔雀了，话说你哥哥很厉害吗？怎么从没听说过。”

    “当然厉害了，这五色孔雀的幼崽都是他好几年前从大荒之中一个人获得的，足足有三个呢，我哥哥为人低调，不喜欢抛头露面出风头，但我父皇说他不比太一差呢。”

    火灵儿骄傲的说着。

    “就你这区区洞天境的实力，我哥哥一根指头就能将你镇压，你还不赶紧巴结我，到时候我让哥哥给你撑腰。”

    “切，我才不相信，你肯定是在吹牛皮。”

    两人斗着嘴，打打闹闹的在百断山中探索。

    “之前我曾听我哥哥说，这百断山中心曾有一株圣药，想要进化到更高层次，失败之后留下了四枚种子，现在距离圣药只差一线，它结出的银色仙桃能让人脱胎换骨，十分不凡，现在应该也快要成熟了。而且那神猴王的族群还会酿造猴儿酒，滋味不错，我哥哥就让我带一些给他。”

    石昊一听说还有这种事，顿时眼冒金光，当场就要前去夺宝。

    “走走，那还不赶紧去，恐怕再过不久那里就要成为风暴中心了。”

    宝山就在眼前，这般机缘石昊实在不愿放过，他要抓住每个机会变强。特别是现在，他至尊骨复苏，需要大量的神药，精粹来补充自身。

