    “好喝嘛，我再少喝一点，不碍事的。”说着，雪染便为墨珏和自己都倒了一杯酒，然后撞了一下墨珏的酒杯，笑道：“干杯。”

    不等雪染收回酒杯，墨珏便问了一句：“为何干杯？”

    “嗯……”雪染认真的想了想，随后抬头看了看漫天星光的天幕，伸手指着上空回道：“为这良辰美景！”

    两人饮下杯中酒后，雪染又迫不及待的去倒酒：“干杯！”

    墨珏知道雪染酒量极差，她现在的举止已然有些不受控制了，便无奈的看着她问道：“这次又是为何干杯？”

    “为何干杯？”雪染不断的反问自己，随后突然笑了起来，望着墨珏说道：“为阿离解了禁足行不行啊？”

    只是，她根本没有给墨珏回答的机会，扬起头便喝下了杯中酒，随后又火急火燎的去拿酒瓶为自己倒酒。

    墨珏见雪染摇摇晃晃的撒了不少酒，便扶住她的手，提醒道：“你醉了。”

    “没有，我还能喝，我再少喝一点，再喝一点没关系的！”说着，她便抬起杯子，寻找着喝酒的理由：“这杯，为了……为了……”

    墨珏为自己斟了一杯酒，抬起手撞上雪染的酒杯，轻声说了一句：“为了我们。”

    “对，为了我们！”雪染先是为墨珏找到了喝酒的理由和欣喜，而后却有些发懵，缓缓的将酒杯置于小腹前，不解的问道：“为了我们……为了什么？”

    “雪染，斩离的守孝期已经过了。”墨珏轻轻放下酒杯，一双漆黑的眸子中满是深情，定定的望着雪染。

    雪染娇笑道：“是啊，今日刚过的嘛，你真以为我喝醉了，什么都不记得了！”

    墨珏收起了笑意，深沉的眸子里翻涌着一片深情。

    他正色沉声道：“你还记得我们之间的约定吗？”

    雪染睁着一双迷蒙水亮的大眼睛，愣愣的望着墨珏，微微歪着头，问道：“约定？”

    墨珏的眼神变得坚定却十分温柔，他轻声道：“斩离来栖垣宫那日，我便向你许诺，等他的守孝期一过，就让你做将军夫人。”

    “呃……”雪染一愣，随即手指一颤，手中的杯子掉落在草地上砸出一声闷响。

    墨珏放下杯子，伸出手轻轻抚摸着雪染的小脸，喉咙滚了滚，轻声道：“我这一等，可就是三百年，如今，你可想好了？”

    雪染愣了好一会儿，之后缓缓的转动着眼珠，不明所以的问了一句：“墨珏，你有钱吗？”

    墨珏手指一僵，随即收回手，皱着眉问道：“什么？”

    雪染嘟起小嘴，伸手胡乱的在半空中指了指，回道：“人家娶妻，不都是许诺夫人金山银山，腰缠万贯吗？你呢，你许我什么啊？”

    这小狐狸什么时候变成了个财迷？她住在栖垣宫，难道还会发愁吃穿不成？而她分明也不爱玉器珠宝，为何眼下却偏偏要向他讨这些呢？

    墨珏忍不住笑出声来，淡然的回了句：“我没有金山银山，也不曾腰缠万贯。”

    “那我岂不是白白的就便宜你了？”雪染微微蹙着眉，嘟着小嘴，一副委屈巴巴的样子，一双眼睛仿佛能溢出水来。

    墨珏见她如此乖巧可爱的模样，不禁轻笑了一声，随即目光变得沉炽。

    他定定的望着雪染，沉声道：“虽然别人许的那些我都没有，但是我许你一心一意。只要这世上有我墨珏一日，我这颗心，我这个人，皆是完完全全属于你一人的。此情此意，绝不相移，若违此誓，天诛……”

    话到此处，雪染像是突然之间意识到了什么，蓦地伸出手按在了墨珏的唇上，挡住了他所有未尽的话语。

    雪染微微蹙眉道：“你怎可发毒誓？你知道神仙发毒誓，是会应验的！”

    墨珏将大手覆在雪染的手背上，轻轻拉下她的手，坚定的回道：“我不怕，因为，我绝对不会违背对你的承诺。将军夫人之位我只许你一人，你若不应，我便终生不娶。”

    雪染想了想，糊里糊涂的望着墨珏，问了一句：“那侍妾呢？”

    “什么侍妾？任何女子，除了你，都别想挨我的身！”墨珏皱紧了眉头，无奈的望着雪染，心中不禁有些打鼓，闷声道：“你还是不想嫁我？你是不喜欢我，还是……”

    “嫁！”不等墨珏说完，雪染突然清晰的吐出一个字。

    一个字宛若一束陡然窜出来的烟火，突然在墨珏的脑中炸开，然后，从他的眸子里迸发出五彩斑斓的光芒。

    “你说什么？”墨珏激动地抓紧了雪染的手，不可置信的问了一句。

    墨珏并非是没有听清，而是单单这个一字，他就等了许久，他还想听雪染再说一遍。

    雪染没有回答，而是倾身过去，吻住了墨珏的唇。

    墨珏一愣，随即感受到雪染唇齿间那股淡淡的酒气，她醉了。

    墨珏轻轻拉开雪染柔弱无骨的娇躯，不停地打量着她的小脸。只见，雪染原本整齐的发丝零零散散的飘落下来，在微风中，有一下没一下的扫着墨珏的脸颊，惹得他阵阵发痒。

    那双灵动娇俏的一双水眸，此刻变得十分迷离缥缈，宛若一汪深不见底的清泉。白皙的小脸上已然染上了玫瑰红，褪去了一尘不染的清丽，反而增添了些许让人欲罢不能的意味，让人忍不住想要靠近她。

    “墨珏……”耳边隐约传来雪染一声浅浅的呼唤，娇媚温柔的语声瞬间击垮了墨珏的理智，他俯下身，飞快的摄取了她的双唇。

    墨珏吻过雪染很多次，只是这一次，不同于以往的戏弄与逗闹，他的吻竟然强势到有些凶悍。

    墨珏霸道的将雪染拉向自己，一手环住她的纤腰，一手按住她的后背，将雪染整个人都紧紧地禁锢在自己的怀中，似乎是怕她会突然逃走一般。

    雪染也没有想逃，面对着墨珏咄咄逼人的气势，她不急不缓的给着回应。

    灼热的气息在两人的唇齿间流转，墨珏的心中突然莫名的有些慌乱。

    他似乎有种想要触碰雪染的渴望，这让人昏了头的欲念，在心里慢慢生根发芽。

    亲昵的举动让墨珏刻意的回避着心中的悸动，可是，那种感觉却越来越清晰，强烈！

    雪染似乎觉得这样的姿势有些累了，竟然缓缓地将双腿盘在了墨珏的腰间。

    在意识到雪染做出这个举动的瞬间，墨珏向来冷静灵敏的神经突然像过了电一般。

    他的脑中一片空白，心中猛然烧起了一团烈火，身体已经先于意识行动了起来。

    等墨珏再清醒过来时，他已经抱着雪染起身，飞快的施法将门打开，大步地朝着屋内走去了。

    墨珏将雪染放在床榻上，伸出手指轻轻地摩挲着她小巧的下巴。

    雪染乖巧的躺着，不言不语，醉酒后的脸颊泛着迷人的玫瑰红，半睁着一双水眸，迷离的望着墨珏。

    突然，她伸出一只手勾住了墨珏的脖颈，将他拉的身体拉到自己的跟前，两人鼻尖相对的瞬间，雪染“咯咯”的笑了起来。

    墨珏就那样紧紧地压在雪染的身上，他能清楚的感受到她略带酒气的温热呼吸，也能清晰的嗅到她肌肤上淡淡的香气，更能真实的触摸到她的的柔软。

    目光所及之处，是纤细的脖颈，白皙的锁骨……

    墨珏不禁倒抽了一口凉气，心里暗骂了雪染一句“狐狸精”。这小狐狸明明已经成了仙，却狐媚的叫他难以自持。

    随着愈加紊乱的呼吸声，墨珏蓦地低下头，狠狠地吻住了雪染娇嫩的双唇。

    墨珏吻得婉转深入，缠绵无尽。

    不料，雪染的另一只手却突然触摸到了他颈间凸起的喉结。轻轻浅浅的一阵抚摸，是漫不经心的逗弄，也是无处躲避的撩拨。

    墨珏的身体仿佛失控了，他越是命令自己停下来，越是渴求得到更多。

    随着雪染有意无意的举动，墨珏的呼吸变得急促而凌乱，眼神也变得危险起来。

    他的喉咙中发出了一阵低低的轻吟，如同幼兽的低吼，然后，贴着雪染大腿的某个部位，变得不同寻常了。

    墨珏慌乱的扯着雪染的衣襟，眼见着她身上只剩下一件淡薄的雪色内衣，却突然觉得颈上一轻，紧接着，雪染的手便砸在了床榻上。

    墨珏一愣，随即抬头去看她的脸。

    只见雪染闭着眼睛，有条不紊的呼吸着，看样子是睡着了。

    “雪染？”墨珏轻轻的唤了一声，雪染却半点反应也没有。

    墨珏的面色不大好，原本冰凉的体温此刻却在冒火，他只觉得自己浑身上下一片滚烫。可他堂堂镇魔大将军，难道还要趁人之危不成？

    墨珏拼命的深吸了一口气，强忍住渐渐崛起的狂躁，闭上眼睛心中默念起了清心诀。

    待他再次张开眼睛的时候，眸子里已是一片清明。

    墨珏舒了一口气，默默地为雪染整理好衣服，又替她拉紧了被子，然后准备离身回扶云殿了。

    可是，墨珏还未曾迈出一步，雪染就突然抓住他的手腕，轻轻呢喃道：“好热……”

