    江老学了这么久的易容术，林宇甚至还教了他七十二变中的一些变化之术，可他依然只会变猪头。

    对此。

    林宇很无奈，没再强求，所以才会吩咐他直接变成猪头。

    “师父，我变好了。”

    顷刻间，江老就变成了一个肥头大耳、挺着大肚子的人身猪头异族，简直与西游记的猪八戒一模一样。

    “江老，你这猪头变得挺像啊。”

    林宇很诧异。

    他感觉江老的变化之术进步很大，变出的猪头居然如此惟妙惟肖。

    “师父，你离开这些天，为了逗小香姐和紫儿开心，我天天都有练习，当然像咯。”

    江老很是开心，脸上带着一丝自得。

    “你会变猪头，别人不知道吧？”

    林宇闻言，心中一紧，若是江老会变猪头这事被外人所知，那就要小心行事了。

    不然可能会牵连到小香和紫儿，虽然这个可能性微乎其微，但也不得不防。

    “没有，师父你说过，我会武功这事不能暴露，所以我都是躲着给小香姐和紫儿她们变着玩。”

    江老摇了摇头。

    “换好衣服，我们走。”

    林宇提起了昏迷的三个普通人，若是任由他们呆在庄园，无论是这些异族的死，还是青年男子的亡，都会将他们带入万劫不复的境地。

    他找了一个有人流的地方。

    偷偷将三人放在了醒目的角落，等别人叫醒后，便离去了。

    “师父，我们变成这样，去哪呀？”

    江老跟在林宇身后，好奇询问。

    “去林氏王族的临时庄园。”

    通过天道之眼，林宇从青年男子的脑海，得知了林洪的住所，当即便朝那里赶去。

    一座豪华庄园的大厅内。

    “五长老，林河护法传信来，说已经抓住林宇了，没有留下一丝蛛丝马迹，马上送过来。”

    林傲拿着手里的灵信，兴冲冲跑来。

    “好，不愧为我培养的人，办事麻利。”

    林洪狂饮了一杯酒，心情极为舒畅。

    “等林河护法将林宇那杂种送来后，我要将他折磨得生不如死。”

    林傲想起自己在沈家所受的屈辱和痛苦，就对林宇恨之入骨，他完全忘了，是他自己先去招惹林宇。

    “还有我们……”

    一群林氏纨绔子弟听闻抓住了林宇，一个个带伤从床上爬起，纷纷一瘸一拐来到大厅。

    他们在沈家都被林宇狠狠揍了一顿，导致下不来床。

    对其恨意极深，压抑不住怒气，忍着痛也要来报仇雪恨。

    “你们先别动手，等我逼迫他，将小香和紫儿两个小丫头抓过来，然后随便怎么处置，但别弄死了，大长老要活的。”

    林洪对林宇的恨意滔天。

    他将在沈家所受的羞辱，都怪罪在林宇头上。

    “你们讨论得很热情啊，要不加我一个？”

    大厅里，不知何时多了一个十五岁左右的少年，露出一口整齐雪白的牙齿，正在对众人灿烂的笑着。

    “你什么时候到的？”

    林洪惊悚，神情瞬间一楞，他根本没感知到任何波动。

    一群林氏纨绔看见林宇，也是一呆，接着怒火迸发，大叫嘶吼起来。

    “林宇你这狗杂种，终于被我们抓住了吧，我要活生生将你的手脚都打断，让你成为彻彻底底的废狗。”

    “废狗林宇，我在沈家所受的痛苦，要你百倍偿还。”

    仇人见面，分外眼红！

    他们完全忘了林洪嘱咐等抓到小香和紫儿才出手，一个个群情激愤，团团将林宇围住。

    “林河呢？”

    林洪目光一扫，见除了林宇，只有一个猪头异族，并没有林河的身影，顿时察觉到了不对劲。

    “死了。”

    林宇淡淡回道。

    “谁杀的？”

    林洪双眼爆射出两道凶光，死死地盯着林宇，他心中泛起了一丝不安和困惑，既然林河死了，为什么林宇还前来送死？

    “我。”

    “你杀了我最心爱的弟子，还敢前来。”

    见林宇如此有恃无恐，林洪心中的不安更甚了，他开始感应附近，看有不有高手潜伏。

    “我来送你上路。”

    林宇神色平静，轻描淡写地说道。

    “就凭你这废物，我一手就可拿下。”

    林洪并没有感知到附近有通玄境的存在，可这更让他惊疑不定，心中波澜起伏，因为未知才是最可怕的。

    对方若没有依仗，不可能主动上门送死！

    他决定先发制人，拿下林宇，只要有人质在手，就算林香蝶亲至，他也不怕。

    他一手探出，真气激发，虚空凝结出一个光芒闪闪的大手，以极快的速度，朝林宇笼罩而来。

    “猪八戒，将这人给我杀了。”

    林宇浑身白芒闪耀，身形如电，瞬间退了几十米，避开了大手，同时命令江老出手。

    猪八戒是他给江老临时取的名号。

    “是。”

    江老得令后。

    整个人的气质立刻发生了翻天覆地的变化，刚刚他像一个普普通通的异族，可现在却宛若天神。

    通体金光璀璨，同时还伴随着无数闪电，气势惊人。

    他一拳轰出，虚空颤动，将周围的空气全部抽空了，金色的拳头像是小山一般，给人一股强大的压迫感。

    一下就将大手击散了，接着，朝林洪攻去。

    林洪瞳孔猛然放大。

    他没想到林宇身边这个猪头异族如此强大。

    当下立刻祭出了自己的法器，紫金锤，快速放大到上百米，闪烁出紫色的光芒，犹如一颗流星，轰向江老的拳头。

    “当”

    江老那金色的拳头，重重地砸在紫金锤上，传出“铛铛”的金属交击声。

    金芒迸溅、紫光四溢。

    一拳过后，下品法器紫金锤刹那间暗淡了下去，一道道细小的裂痕出现在表面。

    林洪瞳孔急骤收缩。

    他完全不敢相信自己的眼睛，对方竟徒手打坏了他的法器，这还是拳头吗，简直堪比神兵利器！

    江老像是一阵狂风一般冲来。

    黄金焰火如潮水般涌至，金色的拳头越来越大，带着无比狂霸的力量砸下，将虚空都震得摇动了起来。

    林洪神色大变。

    他没想到对方会如此厉害，徒手硬撼法器，真是太让人震撼了。

    为了保命，他使出了压箱底牌。

    乌光一闪，一面乌黑色的盾牌浮现而出，迎风而展，快速放大到十多米，泛着金属特有的光泽，显得厚实无比，将他牢牢挡在后面。

    这是一件防御类的中品法器。

    之前与白玉堂大战，他都没舍得祭出，留作后手，可现在对手太强，为了活命，他迫不得已使了出来。

    “锵”

    江老金色的拳头砸在了盾牌上。

    这乌黑盾牌不愧为防御类的中品法器，受到攻击后，荡漾出一缕缕乌光，将浩瀚的力量全部化解。

