    除夕这日苏慧与鬼勋先生乔装平常百姓夫妻回到苏府，才清楚的知道了他们小两口这些日子的心酸。

    比他们收到的消息还要过分太多，两人赶紧就问现下他们能做些什么来帮助这俩孩子。

    得知唐萧逸现下的难处后，鬼勋先生义不容辞的乔装一番，就与苏家二舅一同去了廉亲王府，

    而苏慧则是在苏家见到了自己的亲弟弟琅布。

    琅布的事情苏家人并未告知于她，害怕信件会出问题，也是一直在安抚琅布所以并未另提要求。

    两人的见面倒是很顺利，也许是苏慧经过很多事后看的很开，也许是琅布早已将这些事打心里接受了。

    两人聊着渐渐熟络起来，苏慧问他父亲是个什么样子的人，她很感谢他的母亲，让她的亲生父亲余生能够快乐的活着。

    琅布看到自己的姐姐如此大气，竟觉得自己太过在意一些没必要的事情，也许母亲都知道，只是从未说与他们也不一定。

    最欣慰的还是苏家两老，他们害怕伤害女儿，毕竟那是她的亲生父亲，却与她们想的不太一样。

    他们不知道的是苏慧心里的亲人一直是他们二老，亲生的父母都已经离世，父亲这里又有了结果，一切终于落定。

    那边鬼勋先生入府后，就跳到府中最高处看整个王府的布局，最简单的反而是陈氏那处院子，因为媚爵已帮助他们将那卦阵之眼找到。

    他根据那树的位置将那院子被布的阵完全演示出来，发现那阵中果然另有门路，只是不知道路数的人是看不到的。

    “你父王已经被人带出去，他已经不在府中了。”他确定的跟唐萧逸道，

    “义父确定？”唐萧逸大概猜到已经出去，只是没想到那女人竟然还有这本事，能在如此恶劣的条件下，仍能找到高人为她所用。

    “在这王府中一共被人布了两处卦阵，一处就在堂屋以及方向朝这里的一段路上，一处就是这座院子。

    那处应该是后面才布上的，为的什么你应该知道，所以障眼法更多些，这里若按你说的她常能自由出入，那就是很早以前就布上的。

    只是这次那人过来又帮她加固不少，能让媚爵发现，也是因为这两处中间的部分并没有布阵，是留下了气味的。”

    “就是说，父王开始是被藏在那大鼓里，之后在那人觉得合适的时候通过他布的阵，带着父王躲过了巡逻的人来到了这。”

    “对，你跟我来。”

    鬼勋先生按照那人布阵的正确路径，带着唐萧逸走出了王府，此时他们是在王府的东南角一个无人的巷子内。

    “这，义父您还能寻到他们的具体方位吗？”

    鬼勋先生摇了摇头，没有那人的卦阵，他们就仿若路人，什么也感应不到。

    “不要气馁，不是还有媚爵？可以先让它发挥它的灵性，在外围确定王爷的气味大致方向，这样若有卦阵我们就能找的到。

    若是没有，我们也可以在那方位里扩大搜寻，只要人手够，日夜兼程总是能找到的。”

    鬼勋先生害怕孩子再颓下去，帮着一起想办法，偌大的京城，若是想找也不难吧！

    “好，那我这会儿就亲自带着媚爵去寻！”

    “义父跟你一起，若是能够确定，我们就赶紧施救，耽误时间太长，恐怕会有危险。”

    除夕夜，在各家各户高高兴兴过新年时，林染她们正在经历着终生难忘的过新年。

    今夜由于是除夕夜，给她送来的吃食也就很是丰盛，林染至今已经两个多月了，却没有任何害口的感觉。

    她很庆幸自己的孩子能够如此懂事，知道她们正在经历艰辛，不为难娘亲，这样也就使得她们不会暴露。

    她拿出新的银针，先在那碗鸡汤里扎了下，没有异常，又在那盘饺子上扎了两下，银针迅速变黑。

    把她给吓的险险将那银针给扔了，她按着狂跳的心脏，看着这满桌的食物，无尽分愤怒使她扭曲了心态，她奋力的将桌子掀翻。

    看押她的人听到巨响赶紧跑了过来，看到的就是她野兽般暴怒的红色眼眶，以及威严凶狠的表情。

    她的气息太过霸道将那人给镇在当场无法动弹，直到另一人跑来后，才有所缓解，饶是如此，两人仍能感觉到她的暴怒。

    “这，这是怎么了？好好的饭菜送来，为何，弄成这样？”

    后面来的那人鼓足勇气质问，她一声不吭，就那样恶狠狠盯着他们。

    这饭菜就是这些侍卫进出拿进来的，若不是外面放的毒，就是里面有内应，显然对方的人是无处不在的。

    她进来这么久对方并没搜过身，也没有让她穿这里的囚服，菊白进来时悄悄将她那毒针的袖箭带了进来。

    她知道自己没有能力逃出这里，否则刚刚她真的很有可能将这二人杀了，她不断的深呼吸让自己平静下来。

    暴虐的情绪就想人变野兽的开关，往往就在一瞬间，霸占人脑的中枢神经，使人变得没有理智只有疯狂。

    自此她不再吃这里的任何食物，包括茶水。

    等那些人全部收拾完走后，她心里一直叫着金灵银灵。

    没多久两只小家伙就飞了过来，她表示了让菊白给她做肉丸菜丸，由它们送过来，还有水也要。

    菊白听到金灵银灵的带话，惊得半晌没有说出话，是谁？到底是谁在她们身边？那里应该是皇上和世子的人，竟然还有人想要害姑娘。

    此时，唐萧逸并不在王府，他带着媚爵去搜寻父亲的气味了。

    今年皇宫取消宫宴，因为皇室有重要的人离世，举国默哀，一切按照礼制执行，丧仪期间不准婚丧嫁娶，不准有任何喜事宴请。

    廉亲王府现下的情况扑朔迷离，皇上推迟了文武百官上王府吊唁的事宜，理由也是案未查清，诸事延后！

    菊白她们没有世子的帮忙也就无法再次进入去探望，所以两只鸟儿负重前行，它们一遍一遍的颈间挂着吃食往返这两处。

    好在它们实在单纯，没有叫苦的任何想法，直到今日的份额够了，才歇了下来。

    最后林染给菊白带出的话是，此事谁也不要告知，大家都很忙，她这里少些吃食也能挺住，就先辛苦金灵银灵几日再说。

    林染通过鸟儿们的传话知道他现在忙着在找父王，这也是她希望的事，父王若能被找到活的几率会很大。

    她不知道的是，唐萧逸这么着急一方面是希望父王还能平安活着，一方面也是觉得只要找到好好的父王，羽儿也就能够被放出来。

    她们虽然没有任何沟通，却心往一块儿使，好人终会有好报的！

    第二日晚间，媚爵几乎跑遍了全城，终于它确认般的停在了原来是陈家的破旧宅子前，跟唐萧逸点头。

    鬼勋先生跳起到宅子门头的上方，那宅子果然布着卦阵，那人能力挺高，唐萧逸喊了声“义父”，鬼勋先生向他点头，让稍安勿躁。

    没有过多的言语，也没有让人进入探查，他直接从上方将整个宅子绕了一圈。

    这处宅子的奇门之眼是外院的一口枯井，他一点时间不耽误的直接就去了那处，准备先行解了对方的阵，再自己布个更密的。

    这种行家遇上，自然不需要多言语，谁有本事谁来。

    在他动手开始，结阵的人就已经感知到了，他冲向最近的阵点就准备加强，可惜还是慢了一步，毕竟这次他碰上的不是一般人。

    鬼勋先生进入他的卦阵后，就已经明白这阵中共有三人，具体位置在哪？甚至有一人气息很微弱他也能感知到。

    他结的阵就显然更高一层，阵眼却是媚爵，是个活物还会来回移动，只要有他在自己人就不会迷失。

    可是其他人就定是会迷失在他繁复的卦阵中，果然，对方那结阵之人已经不管不顾的忙和开了。

    在他忙着解阵时，鬼勋先生回到了大门口，他带着众人跟着他走的路径直接来到了剩余两人所在的主院内。

    这陈府经过几年的无人看顾，陈旧的厉害，夜晚进来需要很强的心理素质才能待得住。

    他们一行走到了主院门口，才看到了微弱的火光，鬼勋先生并没有着急走进去，而是停在门口转身看向唐萧逸。

    “他就在里面，气息微弱，救人要紧，我们分头行事，那里还有个女人，应该就是陈氏。

    我结阵时，在那间房里设下与勋谷内一般的迷阵，想必她此时很不好受，让乾二守着她将她拿下，我去对付那结阵之人。”

    “好，谢谢义父！”他感激的看着自家另一位父亲，再多的言语都融入了眼神内。

    鬼勋先生拍了拍他的肩膀，自家孩子他自己还能不知道吗。

    一起进入后，就见他父王像是牲口般，反手被绑在柱子上也就罢了，竟然连脖子也被绑在柱子上。

    而那陈氏此时在窗口那里，她陷入了自己的心魔，唐萧逸狠狠的看了她一眼，就赶紧将自己父王身上的绳索解开。

    乾二跟他点点头就跟着进入了陈氏的迷境里，廉亲王因为过于虚弱，并没有多余的意识和体力去面对卦阵，所以他跟他们一样没有被影响。

