    长孙冲的脸上顿时青红交加，他怎么也没有想到自己自认为两全之策竟然会被墨家子批的体无完肤，当下不服气道：“在下的粗鄙之见自然不入堂堂墨家子的法眼，不知墨侯有所高见。”

    现在墨顿并无官职，只有侯爵职位，长孙冲故意称其为墨侯，显然也有讽刺墨顿的意思。

    众臣顿时颇为期待的看着墨家子，要知道墨家子虽然在朝堂上不讨喜，但是其智慧却是举世公认，或许可以找到一个解决突厥问题的方法。

    墨顿深吸一口气道：“微臣认为要想彻底解决突厥问题，那就只有一种方法，让突厥人和汉人融为一体从此以后，没有突厥人和汉人之分，只有大唐子民，自然可以解决突厥问题。”

    文武百官不由的眉头一皱，没有突厥和汉人之分又岂能是轻易做到的，李世民笼络突厥人十年，到头来自然还是不能让突厥人归心，又岂能让墨家子一句空口白牙就能解决的。

    长孙冲讽刺道：“难道堂堂墨家子也只会夸夸其谈，突厥人和汉人风俗习性各不相同，如何融为一体。”

    在长孙冲看来，墨家子的计划和他的比起来简直是天差地别。他的计划只要控制的好，注意将突厥这把刀握在手中，自然可以将异族叛乱的可能性降下来，而墨家子的计划简直是天方地谈，在他看来突厥人你乃是蛮夷之人，大唐只需利用其即可，更别说让突厥人和大唐平起平坐。”

    墨顿摇了摇头道：“如果是之前，融合突厥人自然是不可能，然而随着大唐连战连胜，所向披靡，大唐已经成为诸国之首，万国来朝，融合突厥人的时机已经成熟。”

    李世民脸色凝重，沉声道：“细细道来。”

    “何为大唐之人，并非是肤色和相貌来区分，而是身穿汉人衣冠服饰，遵守我华夏礼仪? 哪怕是一副胡人模样? 其已经和大唐人无异。

    就拿突厥来说，臣认为长安城生活多年的突厥人已经和汉人无异? 和臣一起出征的契芯何力将军、执思其力将军? 包括朝中的阿史那思摩将军等等更对朝廷忠心耿耿，相信陛下和朝堂诸公也能感同身受。”墨顿道。

    不少大臣纷纷点头? 他们和这些突厥将领也有所来往，自然知道墨顿所言属实? 这些突厥将领身穿汉服? 说汉话，行汉礼，的确已经和大唐人并无太大的差别。

    墨顿继续道：“微臣相信内迁之地的突厥牧民也同样有心向我大唐之人，毕竟北方苦寒之地的生活太苦了? 大多数人还都是向往大唐温暖舒适的生活。突厥各部之中? 定然有一部分想要回归草原，一部分想要留在内迁之地，否则阿史那结社率可不只是这点声势了。”

    李世民缓缓点头，毕竟朝廷每年拨付如此多的钱粮，自然可以笼络一部人人心? 说句不客气的话，突厥内迁的牧民的日子要比大唐很多百姓要好得多? 毕竟大唐百姓也就最近几年粮食产量增加，大肆喂养家禽吃上了肉。

    墨顿看到众人已经被说动? 嘴角浮现出一丝自信道：“既然如此，陛下何不留下心向我大唐的牧民? 将放还一心返还草原的牧民? 如此一来? 如此一来，突厥的实力再次一分为二，也不会脱离大唐的掌控。”

    “就这？”长孙冲眉头一皱冷笑道。

    而一众文武大臣也是眉头一皱，如果仅仅是留下一批，返还一批这么简单，那就不用朝堂诸公这么头疼了，毕竟人心隔肚皮，当初谁能想到阿史那结社率和贺逻鹘能够阴谋谋反。

    墨顿看了看朝堂主公的脸色，明白众人的想法，不由解释道：“想要判断一个是否心向大唐其实也很简单，那就看其是否仰慕我大唐文化，愿意主动接受我大唐文明礼仪。”

    “主动接受？”众臣不由若有所思，想起朝中诸将已经丝绸之路不远万里而来的胡商们。

    墨顿点头道：“不错，主动接受大唐文明乃是区分心向我大唐之人的第一步而已，第二步则是融合这部分心向我大唐之人，陛下将大唐分为十道来管辖，那何不将再划分外十道来管辖突厥，或者是其他各族心向我大唐之人。”

    “外十道？”李世民心中一动。

    “我大唐如今即将开启盛世，人人向往，却苦无门路，如果其心向我大唐，仰慕我大唐文明礼仪，或者有一技之长之人，可以申请加入我大唐，陛下可以将其编入外十道，对其发放绿本户籍，享受在大唐经商，得到平价医疗或者平价税收的权利，以区别普通各族之人，借此吸收天下各族最强大的战士、富商，甚至是人才为大唐所用，如此一来，天下人才皆流向大唐，天下英雄尽入吾大唐之毂中。”墨顿昂然道。

    “天下英雄尽入大唐之毂！”

    顿时满朝众臣猛然一滞，不可思议的看着墨顿，不禁为墨顿的外十道计划而惊艳，就连长孙冲也张了张嘴，想不出任何反驳的话，他的计划仅仅是针对突厥一族，而墨家子的计划则是针对大唐之外的所有各族，甚至是有目的的挑选最优者，淘汰劣者，如此一来，仅仅付出一个户籍和名分，就将获得无法估计的收获。

    就连李世民眼中也是异彩连连，在墨顿外十道计划的提示下他的心中已经有了数种对付突厥局面的方法。

    “最后，外十道的计划仅仅是一个过度，大唐的目的乃是为了将其融为一体，天下各族人才获得大唐外十道户籍的目的乃是为了获得好处，在其心中恐怕依旧是难忘部落，我大唐真正想要的乃是这些人才的下一代，但凡外十道户籍的孩子，在大唐出生的皆可加入大唐十道与大唐子民无异议，这些下一代出生在大唐，生活在大唐，深受百家熏陶，才算真正的大唐之人，至此仅需两代，即可让其和大唐融合在一起。”墨顿振臂道。

    他的想法融合了清朝的八旗制度和美国得绿本制度，都是涉外制度的经典，自然是领先这个时代不知多少，轻易的征服了众人。

