    黄昏之馆。

    枪田郁美回到大厅后，发现只有池非迟和柯南站在楼梯旁，池非迟低头在记事本上写着什么、而柯南立刻抬头看着她，顿时明白柯南这是有话要跟她说，“你们不是怀疑我是凶手吗？对了，亚纪小姐和白马少爷呢？”

    “亚纪小姐去煮咖啡了，白马哥哥去了餐厅，他要验证一下池哥哥的想法，”柯南解释着，抬眼注视着枪田郁美，脸上带着微笑，“正好相反，如果池哥哥的推理正确的话，枪田小姐就不可能是凶手了。”

    “哦？”枪田郁美垂眸思索，回想着之前整个经过，想找到自己遗漏的线索。

    看样子，池非迟最先得到了答案，随后这个小弟弟和白马探也明白了，她没理由反应不过来啊……

    “至于我想问池哥哥的另一件事，”柯南又仰头看旁边的池非迟，有些无语道，“我是想问，你已经解开了多少谜题？凶手、毒杀大上先生的方法、暗号……算了，你直接告诉我，还有什么没解开？”

    池非迟沉默了一下，一提到暗号，他就想起柯南上次抱着头在车子滚来滚去的样子……

    他提前知道了剧情，真要公平竞争，他也不确定自己可以解到哪一步，直接说出来，会不会打击到柯南？

    柯南一看池非迟突然迟疑了一下，顿时明白了，不等池非迟开口，就直接道，“全部解开了，对吧？”

    “至于我想问非迟哥的另一件事……”白马探从餐厅里走出来，“是想问问他，离开的问题有办法解决吗？”

    枪田郁美：“……”

    这群人很过份。

    特别是池非迟，从大上先生倒下到现在，也才二十多分钟吧，还得算上检查尸体、中途出去看车子等时间，这就明白了凶手、手法、暗号，要是连离开的办法都……

    池非迟将记事本上写好求助信息的一页撕下来，将记事本装进外套口袋的时候，顺便召唤出一只乌鸦，看起来就像从口袋里拿出了乌鸦的魔术表演。

    “哦？”枪田郁美看着飞起、停在池非迟肩膀上的乌鸦，猜到池非迟是想让乌鸦飞出去送信，若有所思道，“很娴熟的魔术手法呢。”

    “池哥哥不是怪盗基德哦，”柯南解释道，“他也是魔术爱好者，还有一个魔术师作为老师。”

    枪田郁美被戳破心思，有点尴尬，不过随即又笑道，“小弟弟，话可不能说得这么自信，基德是可以拥有千万种容貌的神秘怪盗。”

    “我之前确认过了，”柯南笃定道，“就是在打牌的时候，我说池哥哥在北斗星号上说自己不喜欢打牌，池哥哥说是在海上，也确实是在海上，我想那个时候，池哥哥是故意在接触你们，想看看你们是不是怪盗基德假扮的吧……”

    池非迟没解释，将纸条折起来，从口袋里翻出一个透明的小号证物袋，又拿出之前捡东西用的手帕，将手帕里的东西连同纸条放进去、封口，防止雨水打湿纸条。

    枪田郁美看到证物袋里和纸条放在一起的东西，愣了一下，立刻明白过来。

    那是一枚五圆硬币！

    联想到之前千间降代特地选择离自己比较远的五圆硬币、晚餐时大上祝善的一举一动……

    所有线索快速串联成一条线。

    “看来我也得去餐厅确认一下。”枪田郁美神色认真起来，跟池非迟等人说了一声后，急匆匆往餐厅去。

    “看来她也明白了，”白马探目送枪田郁美离开，收回视线，“不过非迟哥，你打算让它将信送到哪里去？它会不会迷路？我想知道你有把握，如果不够稳妥，我们最好还是再想想别的办法，多做两手准备。”

    “乌鸦很聪明，”池非迟用绳子将证物袋绑好，系在乌鸦脚上，“它知道警局的樱花标志，除非中途被人打下来，不然一定可以送到。”

    “直接送到警局吗？还真是不错，”白马探摸着下巴，“看来以后可以教华生认一认那些标志，只是可惜，老鹰的归巢能力不强，我不确定它能不能准确将信送到，嗯……以后多训练一下吧。”

    “华生？”柯南疑惑。

    “他养的一只老鹰。”池非迟说着，走到窗户前，打开窗户，扬手让乌鸦飞出去。

    柯南：“……”

    这是自诩福尔摩斯，有个‘华生’当助手的意思吗？

    这家伙还真是自恋。

    如果说他们之中谁最接近福尔摩斯的话，除了池非迟，他谁都不认……

    “这次原本是打算带它过来的，”白马探心里轻松下来，笑着道，“不过前两天非墨突然跑到我家，跟它打了一架，它们都受伤了。”

    “非墨受伤了？难怪刚才那只乌鸦不是红眼睛的，”柯南突然有点小担心，随即又想起那次去森园家看到的院子，转头看白马探，表情像是个天真直率的小孩子，很认真地问道，“白马哥哥，你家的院子还好吗？”

    让这家伙自恋！

    白马探想到自家被毁得乱糟糟的院子，有点扎心，瞥了柯南一眼，“没事，让佣人修剪一下就可以了，实在不行就重新移栽。”

    这小鬼……

    故意幸灾乐祸吧？

    “原来如此……”

    枪田郁美从餐厅过来，及时制止要升腾起的硝烟味，一边摘下手套，一边道，“凶手是在所有人的茶杯握柄上都涂了氰酸钾，我们的也一样，不过大上先生有咬右手大拇指的习惯，先碰过有毒的茶杯握柄，再咬手指，想不中毒都难……”

    “凶手之所以可以确定大上先生死亡的时间，”白马探接过话，轻声道，“是算好了红茶端上来的时间正在播放录音的谜题，引导大上先生思考、咬手指。”

    柯南的神色也认真了起来，“而且女佣亚纪小姐说，她早上来的时候已经有一辆奔驰停在那里了，想要一个人将车子开上来并下山，走路下山是根本不可能的，凶手还有一个同伙，两个人一同开了两辆车上山，将奔驰停在那里之后，又由其中一人开车载另一个人下山，如果我没猜错的话，凶手的那个同伙就是大上先生。”

    “还没有开始针对侦探动手，就开始的自相残杀吗？”枪田郁美感慨，摸着下巴继续道，“这么看，谁都可以做到，不过千间大姐之前特地选了离自己最远的五圆硬币，是因为担心其他人拿了那枚硬币，让硬币产生氧化还原反应吧？毕竟我们所有人的茶杯握柄上都涂了氰酸钾，她自己知道，可以避开，但我们手指上都沾到了毒，要是有人拿了五圆硬币，发现自己手指上有毒素反应，那么就会猜到这个手法……”

    “她拿了硬币之后，将事先准备好的硬币放在手背上，假装将那枚柯南提供的硬币抛起来，实则让其掉到草丛里，再露出手背上的硬币，”白马探也摸着下巴，突然皱了皱眉，“这么说，她早就用作弊手法确定自己可以去看吊桥，那么，跟她一起过去的毛利先生和茂木先生会不会出事？”

    “不会，”池非迟道，“她还想要那个暗号的答案。”

    “她搭毛利叔叔的车，再三强调自己讨厌烟味，而茂木先生早就知道这一点，池哥哥自己看出来了，”柯南道，“这样一来，大家一起在餐厅用餐的时候，这三个会抽烟的人就不会当着她的面抽烟，而中途离席去抽烟又不太礼貌，就可以只毒害大上先生一个，我也觉得她还想借大家的智慧解开那个暗号。”

    “也就是说，她跟过去，是担心茂木先生和毛利先生不小心用沾了氰酸钾的手指拿烟后放进嘴里？至于池先生……其实他不怎么抽烟，而且要带着小孩子，也不方便抽烟吧？”枪田郁美猜测，很快又自己否认掉这个猜测，“不，除了她，其他人的去留都由抛硬币决定，选中谁应该是随机的。”

    “先不说那个，”白马探问池非迟，“非迟哥，你洗手了吗？”

    “还没有，”池非迟往洗手间里走，“大家可以先把那些房间再看一遍，注意二楼的钢琴房。”

    白马探伸出右手扶住额头，无奈笑道，“你算不算是直接给了答案？”

    “我从以前当检察官以来，这还是第一次跟着别人的推理走，”枪田郁美笑道，“虽然心里不太痛快，但我还是选择先去钢琴房看看，跟上进度才能超越，虽然也没什么可比试的了，只是不知道毛利先生和茂木先生能不能跟上我们的进度。”

    “对了，池哥哥，那个暗号……”

    柯南顿住了，跟枪田郁美、白马探一起道，“不许说！”

    枪田郁美见其他两人跟自己反应一样，没忍住噗嗤一下笑出声，看来大家都一样，对被剧透这种事深恶痛绝，“我还是比较想自己……”

    “整个别馆里只有餐厅里有时钟，两名旅人仰望天际之夜，是指时钟的时针和分针，同时指向上方的零点……”

    池非迟已经进了洗手间，不过还是很恶劣地选择解答。

    早知道结果的案子，他实在不想拖下去。

    对，他就是自己知道了答案，突然觉得无聊、不想玩下去了，所以就直接掀桌子，强行结束这一局。

    “国王、王妃、士兵，是扑克牌里的K、Q、J，宝藏是指方块，圣杯是指红心，剑是指黑桃，也就是方块K、红心Q、黑桃J，按照扑克牌上的人脸朝向，再将指针往左转到13格，再往左转12格，再往右转11格……”

    柯南：“……”

    白马探：“……”

    枪田郁美：“……”

    都说别直接告诉他们了，还说，故意的吧？

    真恶劣！

