
　　“哥舒冰！”这一下可算是戳到了淑华公主的痛处，淑华公主厉声怒吼道。

　　永嘉郡主丝毫不让的扬起头：怕你不成？！

　　淑华公主，身为北汉长公主，即使她并不是哥舒竣的同母妹妹，甚至哥舒竣可能并不是十分喜欢她，但是看在她是如今北汉唯一的一位长公主的份上，也会对她容让三分的。毕竟，北汉先皇驾崩之前她还未满十岁，长兄如父，淑华公主名义上可算是哥舒竣和皇后教养大的。即便是……皇后本身也不太喜欢这个骄纵蛮横的小姑子。

　　从小到大，淑华公主那儿被人这样嘲讽过？偏偏永嘉郡主所说的又是真的，正因为是真的所以才更加的难以忍受。

　　淑华公主虽然是一副北汉女子的脾气和样貌，但是看男人的眼光却跟大多数北汉女子不一样，她更喜欢的是容貌俊秀的男子。而在北汉男子普遍比较英武俊挺的情况下，据说生母是曾经华国和亲的郡主的昌平和俊秀的容貌就显得格外的引人注目了。但是偏偏，昌平侯虽然长相俊秀但是看女人的眼光却跟大多数正常男人一样的。就算北汉女子不及华国女子温柔，他也依然喜欢那种至少性格还算正常的。于是，昌平侯毫不犹豫地拒绝了淑华公主的表白，然后以迅雷不及掩耳之势迎娶了丞相府的二小姐，让淑华公主连磨着皇帝哥哥求赐婚都来不及。

　　也正是因此，淑华公主看丞相府白家的人格外的不顺眼，也更加讨厌长得比自己出色的女子。因为她认为昌平侯之所以选择白家二小姐，就是因为对方长得比她更像狐狸精。永嘉郡主这个容貌，如果她不是郡主的身份的话只怕早就被淑华公主给毁容了。所以，淑华公主此时来找沐清漪的茬实在是不需要理由。

　　“哥舒冰，你找死！”淑华公主大怒，根本顾不得其他，直接抽出身边的侍卫随身佩戴的腰刀便砍了过去。永嘉郡主也不是吃素了，轻哼一声道：“本郡主怕你不成？！”随手扯下腰间的鞭子，两人便在茶楼上大了起来。在场的众人似乎已经司空见惯了，闵妍和霍姝一人一边拉着沐清漪退到离打斗中的两人最远的角落坐下，永安郡主笑道：“沐相别担心，淑华打不过冰儿的。”

　　“她们就这样？没问题么？”

　　其他人完全不以为意，白净月也抛开了心中的烦忧淡笑道：“她们见面了总是要动手的，我们都习惯了。”沐清漪点点头，希望这茶楼的老板也能够快点习惯。

　　“沐姐姐。”那边还在打得天翻地覆，原本跟在淑华公主身边的云苓儿却毫不在意直接凑到了她们这边。笑吟吟地道：“好久不见，沐姐姐最近还好么？”

　　沐清漪无语，云苓儿的恢复能力挺快的，已经忘了在建安城发生的事情了么？居然还能够当成什么都没发生过一般的来跟她打招呼。还是说，因为她现在势单力薄，所以云苓儿不怕她了？

　　“云姑娘，托福，一切安好。”沐清漪淡笑道。

　　云苓儿抿唇笑道：“苓儿初到北汉皇城，都不认识什么人，幸好有淑华公主陪着我一起玩儿，苓儿可以……”

　　“不可以。”沐清漪毫不犹豫地打断了云苓儿仿佛天真无邪的期盼，微笑道：“我如今也是寄人篱下，不方便招待云姑娘。所以……上门拜访什么的就还是算了吧。何况……我可不希望自己一不小心步了云门那几位姑娘的后尘。”

　　云苓儿脸色微变，知道她实在说那几个被父亲杀死的师姐的事情。虽然云苓儿并不认为沐清漪会知道父亲杀那些人的内幕，但是一对上沐清漪清澈的双眸不知为什么总是觉得仿佛她能够看透一切一般。

　　云苓儿轻咬这唇角望着沐清漪泫然欲滴，“沐姐姐，咱们都是从西越来的，你还在生苓儿的气么？”

　　沐清漪抬眸，似笑非笑地望着她道：“有一件事情云姑娘弄错了。虽然你我都是从西越来的，但是……本相是西越大丞相。而你……是谋逆叛国，投靠西越的叛逆者。因此，请不要将你我放在一起相提并论。”

　　云苓儿心中暗暗咬牙，没想到沐清漪已经没有了容瑾和西越撑腰口齿居然还是如此凌厉，实在是……让人讨厌！但是当着永安郡主闵妍等人，她又不能当场翻脸让人知道自己的真实脾气，因此也只有忍着！

　　永安三人原本注意着打斗的目光也因为云苓儿的到来收回了几分。闵妍皱了皱眉，道：“那个嘉妃娘娘……”

　　云苓儿连忙露出明快地笑容，道：“叫我苓儿就好了，这位小姐是……”

　　“麻烦你让让，你当到我的视线了。”明明沐相都不想理她，还一直凑在这里自讨没趣。而且她们这些人谁不知道是云苓儿地爹帮忙将沐相抓到北汉来的，这种情况下还好意思上前来搭讪，这个云苓儿得面皮也不知道是用什么做的。

　　云苓儿脸色顿时一僵，她一直以来百试不爽的招数似乎从遇到沐清漪之后就越来越不管用了。前两天在街上也是，她明明是上前示好，但是永嘉郡主还是不分青红皂白的将她嘲讽了一顿。如今这北汉皇城也只有淑华公主和平日里经常跟在淑华公主身边的几个贵女跟理她，所以她才会跟在淑华公主的身份。

　　云苓儿不知道的是，从前她被云浮生保护的太好了，许多计谋身边的人就算是看明白了也不会拆穿。但是这些北汉的贵女，即便是性格爽朗光明磊落，但是生在大家族里看到的各种明争暗斗又岂是娇生惯养的她能够知道的？更不用说，即使云门是江湖上数一数二的大派，但是与许多规矩礼仪上，江湖中人难免就显得比较疏漏了。分开了看不觉得，如果站在一起比较，就算是平日里完全没正形的哥舒冰看上去都比她规范优雅得多。若不是别有所求，这些骄傲的名门贵女又怎么肯纡尊降贵的与一个江湖女子结交？

　　“啊？！哥舒冰，本宫饶不了你！”那边，永嘉郡主的鞭子一不小心从淑华公主的身上掠过，让她忍不住叫痛，同时也更加气急败坏起来，“云苓儿，快来帮本宫教训这个丫头！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第858章 有眼无珠(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 