    

    咦？

    地下管道维修地图？

    方恒从一堆丧尸们收集到的材料中翻找到地图，拿在手中查看。

    医院内部居然还有地下管道的存在!

    也就是说，医院除了正面之外居然还有其他出口。

    只不过管道的入口处在地下负一层。

    “或许可以从那个地方撤离小镇。”

    方恒小声说着，暂时收起图纸。

    他又将目光移到一旁的一个小盒子。

    盒子里安静的躺着十二支管状物体，长度大约手掌大小。

    嗯？样本采集器？

    【物品：样本采集器】

    说明：陨星公司最新一代活体样本采集器，安全、快捷、高效。

    额外说明：该采集器仅可对活体生物进行采集，将A面紧贴活体生物表面，按下红色按钮，静待30秒，自动完成采集。

    “这个采集器好像是和任务有关。”

    “这么说来，除了直接击杀藤蔓丧尸之外之外还有其他获取样本的方法。”

    方恒拿出一支样本采集器握在手里观察。

    可是它仅仅只能对存活中的生命体进行采集。

    一想到近战能力极强的藤蔓丧尸，方恒不禁有些头疼。

    他不觉得自己能冲上去，控制住藤蔓丧尸足足30秒的时间。

    除非藤蔓丧尸还在休眠状态。

    不勉强，等等再找机会试试。

    方恒小心收起采集器，看了看正在被外面丧尸挠的医院大门入口。

    他现在没有时间和外面无穷无尽的丧尸们耗。

    方恒干脆留下两名丧尸在原地不停修复木门。

    然后，他带着其他剩余的丧尸们返回被掩埋的地下通道入口。

    丧尸分身们纷纷拿出石制矿镐，重新将通道挖开。

    半个小时之后，掩埋的通道被丧尸分身们彻底挖通。

    方恒提起聚焦喷火器。

    燃料还剩下两瓶不到。

    下午的时候已经消灭掉大部分的藤蔓丧尸，预估停尸间里最多还剩50左右藤蔓丧尸。

    够用了！

    进入地下一层，通道内藤蔓丧尸三三两两的聚集。

    “轰！”

    方恒不多说，开启聚焦喷火器将其秒杀。

    一直重新杀入通道尽头的停尸间。

    由于担心着火，方恒不得已又来来回回好几次，将藤蔓丧尸引入空旷的通道内部再次将其击杀。

    【提示：你击杀了尸藤感染体*23，你获得求生点数680，你获得感染体样本*46】。

    【提示：你获得完整的进化结晶*18，你获得一阶进化结晶*2】。

    一顿操作，停尸间内的藤蔓丧尸被方恒彻底清理。

    “可惜，没找到用采集器的机会。”

    方恒说着，将一路搜索得到的完整进化结晶捏碎。

    细细一看，还差大约六分之一不到的经验值就可以升级。

    方恒又一次进入停尸间，他开着手电，打开了停尸房内秘密研究室的大门。

    秘密研究室前方一段路被繁茂的植物体挡住了去路。

    很明显，这些植物就是尸藤！

    方恒不敢靠的太近，不小心尸藤被寄生可就麻烦了。

    可是在这个小屋里使用喷火器会不会引发火灾？

    嗯？等一下，这是什么？

    方恒正犹豫不决，忽然察觉到桌上还放着另外两本实验手册。

    【提示：你获得ALEX研究实验详细数据】。

    【提示：你获得尸藤寄生体感染实验详细数据】。

    【提示：你可以将手册交给末日商人维特尔，换取额外求生点数】。

    方恒先是翻开ALEX的研究实验数据。

    手册里记载的全都是有关实验体ALEX的数据，包括病毒的注射量，注射环境等等。

    一行行数据看的方恒脑仁疼。

    他大约知道ALEX肉体力量非常强，一拳能打破墙壁那种。

    还有，它的生命恢复能力也极为强悍。

    对付ALEX较为有效的方法是火攻，它比较畏惧火焰。

    方恒又拿起另外一本尸藤寄生体实验数据查看。

    这本记录本中都是有关尸藤寄生体感染数据。

    其中有一部分是有关尸藤寄生体如何完成寄生的。

    看起来很简单。

    秘密实验室里的这五盆尸藤都是经过了几百次改良后的产物，他们非常容易寄生。

    只要将丧尸靠近尸藤，尸藤就会主动出击，强行完成寄生。

    普通的尸体需要大约7天时间完成整个寄生过程。

    “咦？”

    方恒眉头一挑，他忽然有了灵感。

    原本尸藤是通过尸体进行寄生的，那么丧尸能不能完成寄生？

    如果丧尸也可以完成寄生的话……

    那么自己的丧尸分身体又能不能进行寄生！？

    方恒心脏不由自主的猛烈跳动起来。

    要是自己的丧尸分身也能强化到和藤蔓丧尸一样的强度，到时候就算遇到异化丧尸也能乱杀！

    可是……

    方恒又低下头思考，他重新翻出之前搜集到的实验团队手记仔细查看，翻到其中一页。

    【4.5】。

    一、是寄生。我们发现尸藤完全侵占了尸体的大脑，并且在七日内将宿主头部完全‘消化’，之后，尸藤‘鸠占鹊巢’，操控尸体进行移动。

    （过程很血腥，尸体的头部会自行炸开，然后从脖颈生长出一种植物状的触须）。

    二、我们需要更多样本进行检测。

    三、为了能够静心实验，院长同意我们暂时封闭停尸间。

    方恒低着头，思索着小声道：“总结一下，尸藤通过寄生来控制尸体。”

    这么说，丧尸和尸体一样应该也能被寄生。

    假设自己的丧尸分身被尸藤控制转化为尸藤寄生体，那么自己会不会失去丧尸分身的控制权？

    “管他的！试一下再说！”

    反正就一个分身，死了20小时不到就能复活，也不心疼。

    方恒立即控制一个丧尸缓缓靠近尸藤。

    “嗤嗤嗤！！”

    尸藤立即对丧尸有了反应。

    原本耸拉着的藤蔓瞬间恢复活，迅速朝着丧尸快速缠绕过去。

    几乎眨眼的功夫，丧尸分身被藤蔓死死缠绕住。

    尸藤藤蔓顺着丧尸张开的嘴巴钻了进去。

    方恒眉头紧锁。

    一排排游戏提示在日志中被刷新出来。

    【提示：你的丧尸受到特殊寄生体感染】。

    【提示：检测到异常】。

    【提示：你的丧尸分身即将在5—7天时间内被寄生】。

    【提示：你的丧尸分身正在被强化中…你即将失去对于丧尸分身的控制权】。

    【提示：你可以通过消耗求生点数以及进化结晶碎片快速完成寄生，并且清除该寄生状态、保留正面强化效果】。

    【提示：该强化效果将永久保留，即使死亡复生后也可保留】。        

