    刚才林胜天进来的时候，小菊就已经去通知了保安。

    这会儿，保安冲了进来，围住了林胜天。

    “小燕，我很喜欢你，而且你也应该知道，和我在一起的话，对你的事业会有帮助。”林胜天急忙说道，“你不应该拒绝我啊。”

    “在你的追求者里边，我是最优秀的。只要你踢开了你家里的男人，和我在一起。我们可以过得更好。”

    可李小燕懒得理会他，挥了挥手，保安将他赶了出去。

    被赶出去的林胜天，心里一阵不忿。他特意坐在车子里守着，等待着李小燕下班。而且，他也找了人。

    今天，他要让李小燕知道那个男人和他的差别。那个男人一旦主动离开了她，那么她说不得会伤心欲绝。到时候，他就可以趁机安慰她，成为她的男人。

    忙碌完毕，李小燕开车回到家中。

    夏阳早就已经准备好了丰盛的晚餐。

    “亲爱的，你挑选的时间是刚刚好。”夏阳笑着说道，“洗手来吃饭吧？”

    “好。”李小燕美滋滋地说道。

    此时的夏阳看起来就是一个普通人，她却很喜欢这种感觉，有他在的地方，她觉得特别地温馨。

    洗过手之后，两人坐在餐桌旁边，开始吃起了东西。

    “好吃吗？”夏阳笑着问道。

    “特别好吃。你做的和外边的果然不一样。”李小燕赞叹道。

    “那是当然。我的厨艺很少有人能够比得上。”夏阳的脸上满是得意。

    “做饭也是一种修炼。要不你以后在这方面的修炼多下点工夫？”李小燕建议道。

    结果，自然是迎来了夏阳的白眼。

    屋子里边流淌着一股温馨的氛围。

    吃着吃着，两人的目光对视在一起，身子也十分地靠近。

    “你们晚上吃的很丰盛啊。”一道声音从门口传来，打破了屋子里的浪漫氛围。

    “你来这里干什么？”李小燕沉声说道，“你在公司里打扰我就算了，还来我家？你觉得我脾气好，所以越来越过分是吧？”

    “别这么说，小燕。我请你去吃饭，你不去。那我来这边做客，你请我吃顿饭也不过分吧？”林胜天笑着说道，“那个谁，我是小燕的追求者。我来这里吃顿饭，你不介意吧？”

    “如果我说介意呢？”夏阳目光一凛。

    林胜天不以为然：“这样吧，我给你钱，你再帮我买点东西来做大餐。吃这么少东西，看着也亏待了小燕。”

    “我们吃什么，用不着你管。”李小燕冷冷地说道，“还有，我家不欢迎你，请你不要来打扰我们的二人世界。”

    “哎。”林胜天轻轻地叹了口气，“我很喜欢你，可你宁愿面对着这种软饭男，也不愿意给我笑容。你不觉得太过分吗？”

    “本来我是打算慢慢追求你，直到你同意。那些靠近你的男人，都别有用心，被我给赶走了。可是，你为了这么一个男人，对我态度不佳，这让我很生气。”

    他冲着夏阳冷声说道：“小子，你愿意给我们做饭，然后看着我们吃吗？”

    “只要你同意，我可以给你一笔钱，让你一辈子衣食无忧。”

    “小燕是你高攀不起的女人，我觉得你还是切合实际比较好。”

    夏阳没有说话，只是平静地看着他。

    这让他的心里有些不快：“你倒是说话啊？怎么，我给你好处，你还不愿意？莫非你还想要癞蛤蟆吃天鹅肉，继续缠着他？”

    “你好像挺有钱的。”夏阳淡淡地说道。

    “那是当然，我拥有的财富，是你无法想象的。”林胜天不以为然地说道，“你老实听话，好处就会有。但凡你敢忤逆我的意思，我保证让你见不到明天的太阳。”

    他认为像是这种小角色，他稍微给点好处，就会老实按照他的吩咐去做。

    那么，李小燕将会看清这个男人的真面目，从而愈发地失望。

    这时候，他的机会就来了。

    “是吗？那你说，你来这里打扰我们的浪漫晚餐，你要给多少钱赔偿才合适呢？”夏阳似笑非笑地说道，“你的家世这么优渥，给的钱少了，都是对你自己的侮辱。”

    “小子，你知道你在说什么吗？”林胜天皱起了眉头，“我是说，你离开小燕，我才会给你钱。像是你这种废物，有什么资格威胁我？你连一点自知之明都没有，真是可笑。”

    可夏阳朝着他走了过来，似乎没有在意他说什么。

    李小燕一边吃着东西，一边看着，没有丝毫的紧张。

    虽然林胜天不知道这小子在搞什么鬼，但他的心里非常地不爽快。他冷哼了一声：“你不会妄想要伤害我吧？像是你这样的垃圾，连碰到我都没有资格。”

    在他说完之后，就有几个人冲了进来。

    这几人拦在了他的面前，紧盯着夏阳。

    “小子，你还不赶紧给林少跪下？你的态度都让林少不爽快了。”

    “看来我们兄弟几个要好好地招呼一下这个家伙，他才能够体会到自己的渺小。”

    他们同时朝着夏阳出手，只想要好好地表现。

    万一林胜天高兴，会给他们额外的奖励呢。

    可他们的动作在夏阳看来，真是太慢了。夏阳很轻松就避开了他们的攻击。

    “速度倒是不错。但你以为这样就了事了吗？”

    “我们好几个人呢，你这样就更加激怒我们了，一会儿你就要更惨。”

    可夏阳的拳头轰出，每一次都击倒了一个人。

    很快，几个人同时落在了地上。

    夏阳满脸平静地看着林胜天：“你的手下实力不太行哦。要不你亲自过来试试我们的招式？”

    “你怎么可能这么强？”林胜天神色一变，转身就要跑。

    但他都没有看清夏阳的动作，对方就出现在他的面前。

    “你要去哪里呢？不是说好要教训我的吗？”夏阳似笑非笑。

    林胜天咬着牙说道：“你想干什么？我警告你别碰我。我是林家少爷，你碰我，就是和整个林家为敌。到时候你会生不如死！”

