    第57章 这个人让他觉得恶心   

    这话说出来，楚南峥脸色明显变了，连一直神经大条叨叨了一路的周响也感觉到周围空气里的凉意，他斟酌了一下，开口：“温哥，你心情不好啊？”

    

    楚南峥翻了个白眼：“你才看出来？”

    

    “啊……我说我说点儿啥你怎么都爱答不理的呢，因为啥啊？”

    

    “什么都问，你是十万个为什么吗？”

    说着，楚南峥啪地打了一下周响的头：“行了，赶紧回去干活儿去，小心以后总偷懒被你们郭经理发现了扣你工资。”

    

    周响无奈叹了口气：“行了，行了，我算是知道了，温哥你就是用人朝前不用人朝后！哼！   

    哼你妹哼，楚南峥暴脾气要上来了，作势就要踹周响，却被他一跳躲开：“行行行，我知道了，哪个男人还没点儿说不出口的伤呢，我走了啊温哥，你等会儿也赶紧回来！”

    

    神他妈“说不出口的伤”。

    

    “快走快走，”楚南峥烦躁的拜拜手，临了到底叮嘱了他一句：“对了，杨开的事儿……别往外传，赵炎吐的话，真假说不准。”

    

    周响努努嘴：“你还真当我是赵炎那个长舌妇呢，喝点儿酒就什么都往外倒，走了走了。”

    

    周响说着三步并两步地跑远了。

    

    长廊下，只有楚南峥自己，靠着大理石柱子，望天发呆。

    

    要说楚南峥现在在想什么，其实他也不知道，脑袋里的东西乱糟糟的，只是左右绕不开一个名字——杨开。

    

    楚南峥从小其实并没有享受到特别多来自家庭的关怀。

    

    大哥和父亲常年为了公司的事情忙碌，多数时间不在家，他对他们的感情与其说是亲近不如说是敬重。

    

    母亲对自己倒是经常嘘寒问暖，只是或许是因为自己的叛逆期比同龄人来得还要早一些，所以对这种并不太具有实际意义的公式性问候其实并不太感冒。

    

    至于老三顾天泽，想到这个弟弟楚南峥就觉得头疼，不知道是不是因为他年龄较自己小了三岁的原因，玩儿起来也比自己疯了许多，酷爱赛车和泡吧，在他印象里，每年在酒吧里碰到顾天泽的次数甚至要比在家里碰到的次数还要多……   

    至于老四楚巧巧，楚南峥扬了扬嘴唇，这可能是家里和自己最亲密的存在了吧，从小她就比其他人更粘自己一些，所以纵然有点儿骄纵的小脾气，他也理所当然的护着她，楚家家大业大，女孩子当然要娇贵着来养。

    

    尽管，楚南峥和家里的大部分人始终保持适当的距离，但是却并不妨碍他对家里人有着天然的信任和依赖，虽然他也对比过温家那种一家人相处时过分亲近的方式，但是比较之下，还是觉得自己家里的相处方式更自由一些。

    

    在家人面前丝毫没有秘密可言，动不动就全家一起出游什么的，对他来说，可能要比洪水猛兽还可怕！   

    不过也可能正是自己从小和家里人不够亲昵的原因，所以才导致他和杨开的关系反而很不错，这个自己大哥手下的得力干将，曾几何时，他也是拿他当半个哥哥来看待的。

    

    甚至因为他身上没有大哥楚致远那股偶尔散发出来的长辈般的威严，他和杨开，反而可能和自己大哥更亲近一些。

    

    这几年来，父亲明里暗里有意让自己多接触公司的事儿。

    

    刚进公司的时候，他对公司的运作不懂太多，杨开当时被派到他身边，没少给他提点。

    

    所以在他的印象中，杨开是一个他完全可以信任的人。

    

    这也是他为什么进到公司的时候第一个就想找到杨开的原因，甚至一度忘记自己现在的身份。

    

    然而，刚刚在宿舍里，赵炎的话却好像给了他当头一喝。

    

    从赵炎描述出的画面来看，他甚至可以想象到当时车里的那一幕有多么不堪入目！   

    楚南峥在富二代的圈子里，对各种规则了如指掌，也同样见过不知道多少龌龊的事情。

    

    但是这些东西，他从来都是冷眼旁观，骨子里，其实他是对这些东西厌恶且不屑的。

    

    只是从来没想到，这样的场景，有一天，会同样发生他在一个他一度觉得信任的大哥身上。

    

    不是不能理解，有了钱，男人们自然也就有了各种花样。

    

    只是还是觉得恶心，这种行为，和强奸有什么区别？

    

    楚南峥看着湛蓝的天，深吸了一口气，随后缓缓吐了出来。

    

    今天本来想逼着赵炎说出来点儿什么，看看能不能找到温以然和杨开乃至楚致远的矛盾。

    

    却没想到他们的矛盾没问出来，反而落得自己心堵得厉害。

    

    三天后，天河商贸，二十三层副总裁办公室。

    

    杨开早上自打推开办公室的大门坐到老板椅上，这个右眼皮就跳个没停。

    

    果不其然，没过半个钟头，自己的助理就敲门进来了。

    

    “杨总，我们安排的赵炎赵主管，最近出了点儿问题。”

    

    助理的话让杨开心底莫名涌上一股不祥的预感，他抬眼问道：“赵炎？

    他怎么了？”

    

    “是这样，”助理说着抹了把额头上的汗：“两天前，赵主管突然给我打电话，说他被温以然打了，想请两天假……”   

    “温以然？

    赵炎被温以然打了？”

    杨开蓦然抬高音量。

    

    

