
　　在其身后，还跟着几名穿着同样布衣长袍，背着铁剑的青年男子，从样貌上，能看出，与中年男子有着六七分的相似，一眼就能猜测出，他们之间，是血亲的关系。身上的气质都很是相同，不过，再仔细看去的话，就会发现，背后的三名青年，明显是有着在模仿前面中年男子的迹象。看向其背影时，明显带着一丝孺慕与敬畏。23sk.Com

　　“来者何人！！”

　　就在他们出现时，一道金光闪过，赫然间，可以看到，体型魁梧高大的镇域神将界王神赫然出现，挡在域门前，冰冷威严的发出一道断喝。

　　“神将勿怪，这是胡某邀请而来的客人。已经给户部礼部传讯，得到允许，这才携带穿梭域门而来，这是他们的临时通行令牌，神将请查阅。”

　　域门中，光芒一闪，随即就看到，胡雪岩已经走了出来，手中拿着几块令牌。上面有通行的古篆大字。

　　“验证无误，予以通行！！”

　　镇域神将查验后，点点头，随即隐匿不见。

　　“好强的镇域神将，这里就是大易圣庭么。”

　　为首的中年男子眼眸中闪过一抹凝重。刚刚出现的镇域神将，给他一种极为强烈的危险，那种气机，是绝对不会感觉错的，能让他有如此感觉的，不仅仅只是同阶强者那么简单。而且，出现与消失，都是无声无息，仿佛，在这片天地中，他无处不在。

　　“独孤先生，请！！”

　　胡雪岩笑着对中年男子说道：“这一处，乃是我大易圣庭构建出联系永恒世界，各大界域的中枢所在，大易三十三天云界中的魔方界。刚刚那一位，就是镇域神将，负责镇守域门。没有允许，哪怕是通过域门前来，也会被其镇压。”

　　“三十三天云界。”

　　在中年男子身后的三名青年相互对望一眼，眼中都浮现出一抹震惊，仅仅看到的，就能感受到，这云界十分辽阔，占据区域，绝对不比任何小千世界逊色，甚至更大。

　　这样的云界，却有三十三座。这是何等的底蕴。

　　这样的底蕴，想想都觉得十分可怕。

　　“这一次胡某向圣王请示过，独孤先生前来游历，我大易十分欢迎，圣王对于我人族的能人异士，各大天骄，都是求才若渴，趋之若鹜。各种条件，都是最好的，我大易中所拥有的资源，同样是最齐全的，不管是丹药，各种修行物资，乃至是同道之间的论战搏杀，皆是应有尽有，立下功勋，可获取勋爵之位。传承子孙后代。福荫十几代，数十代也不是问题。”

　　胡雪岩笑着说道。

　　“嗯，麻烦胡先生，这一次，独孤想要自己前往大易各地看一看，走一走，规定时间到来前，必然回返。”

　　独孤缓缓说道。

　　“独孤先生请放心，你们手中的通行令可以暂时替代大易户籍，在各大仙城中，都可以畅通无阻。而且，我大易欢迎所有人族天骄，只要愿意，随时都可以在大易天籍殿中登记户籍，领取天籍卡。正式成为大易子民，享受大易百姓所有的待遇。可进入星网之中。领略真正的大易。”

　　胡雪岩笑着说道。

　　“多谢胡先生，我们会仔细考虑。”

　　独孤颔首点点头说道。

　　没有多言，随即，胡雪岩就带着他们离开魔方界，直接进入玄黄圣城之内。

　　..................

　　圣王宫，知行殿内。

　　胡雪岩已经抵达，缓缓将在真武界域中的见闻诉说出来。

　　“我雪岩商行已经在真武界域中立下根基。以一座大易仙城为商行总部，派遣大批能手前往各大重要城池，建立商行分部，有万宝殿中提供的大量丹药，商行一建立，就受到诸多修士武者的喜爱与支持。同样，商行在各地都拜会了那些宗门势力，分别送上一份礼品。略微展示一下实力后，各地商行通行无碍，已经全部进入正轨。而且。商行没有遮掩，交易中使用永恒币，让不少宗门势力已经猜测到商行与大易之间有所联系。而对于一些有机会拉拢的势力。暗中透露过一些讯息。”

　　“这一次，独孤家族果断的决定前来我大易，游历查探。根据微臣所了解的讯息，独孤家族虽然建立的时间并不长，可却是一群完全为剑而痴狂，以战为乐。在真武界域中，几乎是谈到独孤家族，无不是当场脸色大变，位置如蛇蝎。只要问起他们，就被人称之为剑疯子。”

　　说起这独孤家族，那是脸色十分怪异。

　　根据在真武界域中打听到的消息，独孤家族的家主，就是剑魔独孤求败，在万界融合后，这独孤求败直接作出一个无比骚的操作，为传承自身剑道，一次性迎娶妻妾三百六十五位，而后，第二年，就有数百名子嗣诞生。瞬间就让家族人口暴涨。短短十几二十几年下来，那些子嗣成长起来后。

　　独孤家族直接就变成一个极为庞大的家族，独孤家族，从小开始，不分男女，都以剑池淬炼身躯，凝练剑骨，五岁就开始让他们拿着剑与野兽搏杀。十岁，与凶兽搏杀。十五岁，就开始背着铁剑，踏出家族，前往外界，挑战，遇到修士就挑战，碰到同阶就战，若是有对方长辈以修为实力压人的话，要不了多久，独孤剑魔就会背着铁剑，杀上其山门。

　　在公平战斗中，哪怕是独孤家的人战死当场，独孤家也不会秋后算账，除非是以大欺小，那就以血来偿还。

　　独孤家走出来的，几乎都是一群剑疯子。

　　刚开始独孤家才刚刚崭露头角时，谁都没有在意，可随着独孤家的剑疯子一个个门派用剑挑过去后，独孤家的名字，彻底大噪，不知道多少人看到独孤家的人就退避三舍。唯恐避之不及。

　　这些剑疯子战起来，根本就不要命的。

　　最可怕的是，一个个剑道天赋惊人，只要走出来，都是身具剑骨，在大战中，凝聚剑意。越战越强，在战斗中突破，仿佛是独孤家天生的一种特质。

　　数十年下来，独孤家的实力一路暴增。已经达到一种相当可怕的地步。

　　到现在为止，独孤家已经传承到第三代。

　　独孤求败是老祖，他剩下的子嗣是第一代，而后子女剩下的后代是第二代，第三代已经是剑魔的曾孙一辈了。

　　家族中的人口，已经过万。

　　这些年，真武界域中的宗门乃至是其他家族，只要一想到独孤家，那就是一阵头痛。眼前仿佛看到一名名背着铁剑的剑疯子出现在门外，挨个来挑战的画面。

　　那种画面，只要想一想，就是不寒而栗。

　　“独孤求败啊。剑魔不愧是剑魔，这种发展家族，还真是让人意想不到。其修为如今达到哪一层次。”易天行饶有兴趣的呢喃道。

　　对于独孤求败，当年在天下第一武道大会中，曾经目睹过，一身剑意当真是所向披靡。横行无忌，这么多年下来，以其天资乃至是底蕴，成长起来，绝对不是问题，最重要的是，他能达到什么高度。

　　“根据打听到的消息，独孤剑魔的一身实力，至少达到七劫剑修的境界。战力十分可怕，相传，其出剑后，从来没有败过。其凝聚出的剑意，就是求败剑意，一生之中，唯求一败。”

　　胡雪岩感叹道。

　　求败亦是不败！！

　　天下间，谁能赐其一败。

　　“很好，你先下去，真武界域，继续深入，对于各大宗门，继续结交，若有可信者，可以引入大易，人才，从来不嫌多。”

　　易天行笑着对胡雪岩这段时间的成就做出肯定。

　　现在虽然无法完全插手真武界域，不过，该有的准备还是要做的。有域门在，一切都不是问题。随着大易一步步扩张，真武界域迟早也会进入视线范围内。真武界域中，人族强者辈出，未尝不能尝试吸纳进入大易之中。化为己用。

　　胡雪岩随之告退。

　　不多时，童皇走了进来。

　　“你让天灾殿中密探，不着痕迹的讲大易攻伐魔戒，蜀山界域的消息传递给独孤求败，让其知晓，我大易即将派遣强者，刺杀黑暗魔君索伦，前往蜀山各大仙门，堵门邀战，以其性格，必然不会错过这样的盛事。”

　　易天行笑着对童皇叮嘱道。

　　独孤剑魔就是一个剑痴乃至是战痴，一旦遇到高手交战，必然不会错过，不管是刺杀索伦，还是前往蜀山堵门，这种强者之间的战斗，不愁他不感兴趣。只要感兴趣，那事情就好办。

　　既然他喜欢战斗，想要不断与不同的对手厮杀，那大易就给他战斗的机会。想要打多少场，就有多少场。高手在民间，强者在大易。大易能给他无穷无尽的挑战。

　　各种机会，数不胜数。

　　“该要开始了。”

　　易天行抬眼看向虚空，眼中闪过一抹深邃，仿佛能看到一座座界域，出现在大易麾下。

　　“该我们通天阁露脸了。这一次，我们就是要凭借手中的刀剑，为大易夺下几座界域。我们通天阁，也不是吃干饭的。”

　　通天阁内，一名名修士摩拳擦掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1998章 独孤免费阅读。https://xs.23sk.com 