    林默看了看猫猫，她额头流血了，不过伤的不重，只是晕了过去。

    刚才大部分冲击力，都被白骨面具吸收了。

    结果就是，她脸上的白骨面具裂开了，揭下来后，直接破成了两半。

    将破碎的面具丢在一旁。

    林默摘下自己的面具。

    想想刚才的经过，还是有些凶险的。

    主要是一开始没想到会这样。对猫猫戴上面具之后的暴走，林默没有任何心理准备。

    谁能想到，她戴上面具和自己戴上面具的结果，居然差别那么大。但不得不说，猫猫戴上面具之后，速度、力量和危险程度，简直是来了一次质的飞跃。

    “究竟是哪里出了问题？”林默自言自语。

    可能是体质问题，又或者，是那个白骨面具本身就有问题。

    想到这里，林默将那边破碎的白骨面具又拿了起来。

    面具的一小半已经彻底坏掉，其余部分倒还好，仔细检查了一遍，没有发现什么异常。

    想不通。

    不过倒是可以等猫猫醒过来后，问问她戴上面具后的感觉。

    林默这个时候才顾得上打量了一下这个屋子。

    屋子很正常，里面有一些陈旧的家具，拉着厚厚的窗帘。除了猫猫之外，这里好像还有别的东西。

    不远处的地上，一个厨用刀具架倒在那里。

    林默走过去一看，里面的剁骨刀和切片刀不见了。

    刚才猫猫刺过来的，就是相对小巧的切片刀。

    而剁骨刀，在猫猫另外一只手上。

    当时她显然是打算先刺再砍，结果第一刀都没来得及刺出来，就被一板砖砸躺在地上。

    不得不说，很悲催。

    “猫猫跑到这里，该不会是为了专门找武器吧？”林默心里冒出了这么一个念头。

    主要是大部分屋子里，都是空空荡荡，有刀具的绝对是少之又少。

    但猫猫偏偏进入的，就是有刀具的屋子。

    不得不惹人怀疑。

    虽说摘下猫猫的白骨面具，但小心驶得万年船，林默把地上跌落的两把刀都收了起来，当然，还有他心爱的附魔板砖。

    兴许是附着了余火灰烬的缘故，这板砖现在硬度十分可观，刚才结结实实的一砸，白骨面具都碎了，它连一点砖沫都没掉。

    而且林默逐渐挖掘出了板砖的新用途。

    除了可以砸人之外，这玩意挥动一下，就会冒出火苗。

    可以照明。

    尤其是在这种诡异、恐怖、阴森的环境里，一个可以随时砸人的照明道具，实在是出门必备之物。

    现在，相对于已经加持了余火灰烬的板砖来说，那两把刀的吸引力也不大了。

    除非是之前林默从木偶娃娃身上拔出来的那一把。

    林默能感觉出这个屋子还有其他梦魇。

    他起身，一只手拎着板砖，挥动了一下，板砖上燃起一团火焰；另外一只手，林默握着切片刀。

    这刀能劈能刺，最重要的轻便。

    火光之下，林默隐约看到窗户那边，似乎有一个人影。

    他也不怕，直接走到近前。

    看清楚了，的确是有一个人人影，似乎就站在窗帘后面。

    “谁在那儿？出来吧，我看见你了。”

    林默直接开口。

    下一刻，一阵风吹过来，窗帘飘起，人影又没了。

    可刚才林默也不是眼花。

    “本来我看到人影投影在窗帘上，结果现在又没了，如果不是我眼花的话，那问题，一定是出在窗帘身上。”

    林默说完，挥了挥手里的板砖。

    上面的火苗更大了。

    既然怀疑窗帘有问题，那就果断烧了吧。

    板砖靠近，下一刻，窗帘哧溜一下，扯断了上面的环扣，唰的一下，以极快的速度逃进里面的屋子。

    这窗帘果然有问题。

    “想跑？”

    林默自然不能放过对方。

    拎着板砖他就追了过去。

    里面的屋子也有窗户，不过却有防护栏。

    巧的是，刚才的那个窗帘，此刻就挂在一个栏杆上，向外飘扬着，似乎随时可能掉下去。

    林默看到这一幕，沉默了两秒钟，然后把窗户关上了。

    或许会有人作死，觉得这鬼窗帘不过如此，想要将对方抓回来。

    但林默怎么看，这都像是一个陷阱。

    所以倒不如关上窗户，拉上里面的窗帘，从此眼不见心不烦。

    当然如果那个鬼窗帘没完没了，林默也不怕和对方周旋。

    窗户外面的鬼窗帘也不飘了，它开始想要进来，但窗户已经关上了，再进来就不容易了。

    林默收回了目光。

    以他见过和接触过这么多梦魇的经历来看，这个鬼窗帘算是杀伤力最弱的一个。

    似乎，它只会吓人。

    也不知道是谁的梦魇。

    怪不得猫猫戴上白骨面具后，会无视对方躲到这里。

    林默这个时候鼻子动了动。

    他似乎是闻到了一股熟悉的气味。

    有一股阴寒，又带着一丝若有似无的腥臭。

    他四下看看，顺着气味，走到了卫生间。

    卫生间的门紧闭着，而下一刻，门咯吱一声，打开了一条缝，一股股黑气从里面渗透出来，向四周蔓延。

    随后几根苍白的手指从门缝里伸了出来。

    这一幕其实是非常吓人的。

    但林默此刻却是双眼放光。

    没等那苍白手指将门慢慢推开，林默主动伸手，帮对方把门打开了。

    卫生间里，满是黑色的雾气，一个高大的人影伸着手，愣在原地。

    而在看清外面的人是谁后，里面的梦魇原本凝聚出来的气势有崩溃的迹象。

    “老白，我就知道是你。”

    林默亲切的喊了一句。

    卫生间里的梦魇，正是苍白鬼影。

    林默没想到它居然也在这间屋子里，仔细想想，这屋子里原本的‘主人’应该是那个鬼窗帘，只不过对方并没有多杀杀伤力，所以陆续被其他梦魇‘鸠占鹊巢’。

    因为对苍白鬼影已经十分熟悉了，林默直接转过身来，等着对方附身。

    但是这一次，林默等了好一会儿，也不见苍白鬼影过来。

    转过身看，对方一只手抓着门框，另外一只手，伸出来抓门，似乎是想要重新把门关上。

    这个情况，林默完全没想到。

    之前两次不是都挺顺利的，合作的好好的，怎么这一次苍白鬼影不愿意附身了？

    林默伸手抓住门，阻止对方关上。

    这好不容易找到苍白鬼影了，对方居然不愿意出山了。

    这肯定不行。

    正在僵持当中，外面传来了猫猫的声音。

    苍白鬼影身子一震，随后猛然冲出了卫生间，林默一个反应不及，被撞的翻了一个跟头，摔的七晕八素。

    光是力量上，苍白鬼影绝对和裂头鬼是一个级别的。

    苍白鬼影肯定是听到了猫猫的声音，这才冲了出去，显然是打算附身在猫猫身上。

