        “额...你说什么？”
        叶新的大脑一阵发懵，随即他联想到刚刚周露痕问仁德天皇的几个问题，内心瞬间崩溃。
        这位周大小姐的小脑袋里，到底装的是些什么玩意？
        在天池秘境待了许多年，不应该都是像烟染仙子、冰洗依然她们一样，心思简单、不谙世故的吗？！
        怎么会有你周露痕这样的奇葩，平常风风火火的也就罢了，现在竟然还在这鼓励别人开后宫，到底能不能正常一点？！
        虽然很无语，但叶新还是得假装自己之前什么也没听到，他故作狐疑地看了一眼周露痕，然后挺直腰板，一本正经地说道：“我叶新神威盖世、气吞山河，连刀以破那样的天之骄子都不是我的对手，放眼天下，我已无敌，注定未来将登临绝巅，俯瞰万古，成为最强的那个男人！”
        豪气干云、壮怀激烈的话语一出，周露痕微微一愣，随即露出鄙视的目光。
        “呵呵，真是大言不惭，叶大魔头，什么时候你不怕清婉姐姐了，再跳出来吹牛皮吧。”
        周露痕嘲讽了一句后，再次回到床榻上钻进被窝里，背对着叶新，闭上双眼，看模样是准备休息了。
        “你再说一遍，谁害怕风清婉了？”
        叶新腾地一声站起来，目光紧紧盯着周露痕，见这丫头没有回应后，他又慢慢坐下，幽幽叹道：“其实，我不是怕她，我是对不起她。”
        “那你就对得起我师姐咯？！”
        “你师姐？烟染仙子？”
        叶新闻言一怔，这怎么又扯到烟染仙子身上了，小丫头的心思，为什么越来越奇怪呢？
        “呵呵，呵呵...”
        这个时候，仁德天皇不合时宜地发出几声傻笑，似乎也是在无情地嘲讽叶新。
        “你笑毛线啊笑！”
        “啪”地一声，叶新抬手就是一巴掌，将仁德天皇直接掀翻在地，令其左脸上也出现五道鲜红的掌印，肿起来后与右脸形成完美的对称。
        “你竟敢殴打本天皇，本天皇要将你千刀万剐、株连九族！”
        仁德天皇突然清醒过来，捂着猪头脸发出怒吼，叶新不由心中一凛，赶忙使出幻影迷瞳。
        目光相交，仁德天皇再次陷入浑浑噩噩之中，叶新大手一抓，将之拉回轮椅上坐着，然后紧紧盯着他的眼睛，令其缓缓睡去。
        一部分虚幻的记忆，已然刻进仁德天皇的灵魂深处。
        “仁德天皇醒来之后，会认为他已经享用了你的身体，脸上的伤都是由于动作太过激烈导致的，所以我们只要不露破绽，就不会有什么问题。”
        叶新的话刚出口，周露痕就从被窝里窜了出来，如同小老虎般恶狠狠地盯着叶新，挥动着自己的小拳头。
        “为了能顺利到达花都，你就先委屈一下，反正这家伙也占不到任何便宜，等救了琉球王国，我让冰珏公主封你做八岐郡主，可掌一郡之地，怎么样？”
        “哼哼，叶大魔头，竟然还想忽悠本小姐，八岐都变成大蛇了，那什么八岐郡主，你留着自己去当吧。”
        “咳咳，我给忘了，放心吧露痕丫头，我不会让你白白受委屈的。”
        叶新略显尴尬地笑了笑，脑子灵活的周大小姐，真是不好忽悠啊。
        周露痕没好气地瞪了一眼叶新，然后一脸无奈地摇头叹道：“为了救你的公主殿下，本小姐只好委屈两天了，谁让你是我的师侄呢？不过，叶大魔头你是不是得表示表示，以实际行动来补偿本小姐的精神损失？”
        “补偿？你想要什么补偿？”
        叶新顿时露出警惕之色，这丫头精灵古怪的，鬼知道会提出什么奇葩要求出来。
        “嘿嘿...”
        周露痕目露精光，瞥了一眼在轮椅上昏睡的仁德天皇，然后正色道：“叶大魔头，不是本小姐贪图你的无上大神通，而是这次的牺牲真的太过于巨大，而且危险系数极高，没有神通在身，本小姐要是不小心被这狗天皇给欺负了，你怎么向我师姐交代？”
        叶新闻言一拍脑袋，这丫头竟然是想学他的幻影迷瞳，这么简单的事情，还整得如此冠冕堂皇，直接说不就行了。
        “区区幻影迷瞳而已，教给你又何妨。”
        叶新一点也不担心周露痕会打着什么鬼主意，因为天妖神体才是幻影迷瞳的最契合体质，这丫头再怎么练，也不可能赶上自己的水平。
        “耶，叶大魔头，你真的太好了，哈哈，不准再反悔了哦。”
        周露痕闻言开心地拍着手，小脸上尽是兴奋之色，双眼中生出奕奕神采。
        “不过，这无上大神通需要极高的悟性才能练成，到底能学到什么程度，就看你自己的造化了。”
        叶新摸着下巴点头，随即从怀中将天妖秘典掏出来，翻到那张只有一只眼睛的图画，铺展在周露痕面前。
        “这只眼睛，便是修行幻影迷瞳的关键所在，你要是因为太笨了学不会，可别怪我没教你啊。”
        周露痕顿时双眼放光，紧紧盯住那只神奇的眼睛，全身心投入到感悟修行当中。
        半晌之后，周露痕慢慢抬起目光，垂头丧气地发出一声哀叹：“怎么什么都没有悟到，难道本小姐真的很笨吗？叶大魔头，你不会是在忽悠我吧？”
        “练不会就算了，你太笨，不适合修炼这么深奥的妙术。”
        叶新伸手欲拿回天妖秘典，却被周露痕慌忙将秘典抱在怀里，气呼呼地哼道：“本小姐还没练成无上大神通呢，你可不能拿回去。”
        “等你练成，八辈子都过去了。”
        叶新直接抓住天妖秘典，准备将其抢回来，但周露痕紧紧抱着死活不放手，争夺之中，只听咔嚓一声，天妖秘典被撕下了一张。
        看着手中少了那张幻影迷瞳参悟图的天妖秘典，叶新欲哭无泪，心中在滴血，这可是妖族的至高神书啊，就这么残废了！
        “嘿嘿，这样正好，我就练这幻影迷瞳了，其他的你拿回去吧。”
        周露痕摆了摆手，然后趴在床上沉浸在幻影迷瞳的参悟之中了。
        叶新无可奈何地叹了口气，回自己房间去了，幸亏只是少了一张幻影迷瞳参悟图，要是一分两半，自己岂不是要哭晕在厕所？！
        仁德天皇清醒的时候，已经到了晚间，他看了一眼床上熟睡的周露痕，部分旖旎的记忆画面浮现在脑海之中。
        “真是太美妙了，本天皇竟也有如此龙精虎猛的时候。”
        仁德天皇心中亢奋不已，战斗激烈到自己竟然都被打成了猪头，简直完美。
        “天皇陛下，您的脑袋...”
        仁德天皇出了房门，面对一众护卫的疑惑目光，他哈哈大笑，留下一众护卫面面相觑。
        当天夜里，册封仪式如期举行，叶新成了镇国大公，周露痕则被封为第二百五十位皇妃。
        大喜之下，仁德天皇又将白天的那数十名美人直接赏赐给了叶新，令叶新遭到周露痕的疯狂鄙视，认为此举肯定是叶新控制仁德天皇做出来的。
        叶新心中大呼冤枉，这仁德天皇的脑子，确实有点不太正常，竟然连送老婆这种事情都做得出来，简直丧心病狂。
        不过一想到他的那方面能力有问题，叶新又有些理解和同情这位天皇陛下了，坐拥无数美人却不能享用，真是可怜啊。
        接下来两天，仁德天皇都在周露痕的房间里呼呼大睡，活在自己美妙的梦境里。
        叶新为了保险起见，也一直待在周露痕的房间里，周露痕沉浸在幻影迷瞳的世界，而他也在抓紧时间研究着天妖秘典中的妙术。
        那些威力强绝、恐怖如斯的大神通都被叶新暂时略过，他只剩下两天时间，就算有星月菩提子的加持，想在这么短时间里有所成就，也是根本不可能的事情。
        他要找的，是那些能速成的，威力奇绝或者诡异偏门的，能在即将到来的大战中发挥奇效、当作底牌的，所以，整部天妖秘典都被他从头到尾、仔仔细细地翻了个遍。
        最终，所有妙法神通都被叶新抛弃，他在最后一页妖族至宝的篇章里，找到了突破口。
        妖族自古有十大神器，天妖神戒便是其中之一，它不仅仅是妖族的至高权戒，同时也拥有着神秘莫测的威能，其中隐藏的能量，足以令世界颤抖。
        不过，天妖秘典对于这枚戒指的记载并不多，只是简单提了几句，但却让叶新心中升起无限的火热。
        当年的妖神夕倾，在一次大战之中差点身死道消，战力尽失之下，却以天妖神戒发出惊世神术，一举灭杀大敌！
        战力尽失都能灭杀大敌，天妖神戒中定然藏着大秘密！
        叶新将注意力转移到左手的权戒之上，从无极君将戒指传给他到现在，自己都还没好好研究一番呢。
        “咦，竟是如此神奇？”
        天妖神戒早已与血肉紧密相连，叶新以自身七彩之血为引，将灵识慢慢探入其中。
        纳须弥于芥子，自成一片天地。
        天妖神戒，竟是一件空间神器，叶新的灵识进入到一方数十米大的空间内，发现了一株血色小树和一只无形残魂。
        “你们，怎么会在我的戒指里？！”
        叶新震惊了，因为他发现，血色小树好像正是那棵血灵古树，无形残魂则是疑似为夜魂妖帝的存在。
        不过，血色小树和无形残魂似乎已然陷入沉睡之中，没有半点的反应，叶新只能暂时先不管他们了。
        将身上各种杂七杂八的物品全部扔进天妖神戒后，叶新感觉一身轻松、开心不已，有了这须弥空间，就相当于带着一座移动仓库，真好。
        “这似乎还只是第一层。”
        经过深入研究，叶新又有了重大的发现，天妖神戒一共分为七层，每一层都自成空间，而且还各藏有一道神术，威力强绝。
        “冰封天下。嘶！”
        叶新的眼中爆发璀璨神芒，这道依托于天妖神戒的盖世神术，威力真的超乎想象，连他都不禁倒吸一口凉气。
        沉浸于研究之中，两天转瞬即逝，这一日，有护卫前来禀报，花都到了。
