    第九百二十三章赤灵子

    ……

    明白了徐君明的身份，大家对他直呼赤灵子名讳的议论也没那么大了。

    修行界虽然也讲究礼仪道德，但归根结底还是实力说话。

    崇山书院龙帝和太乙真君两位大罗镇场，由不得别人不敬畏。

    徐君明有两位如此强大的师弟，辈分自然也是大罗一级，有资格跟赤灵子平起平坐。

    比起普通修士的迟钝，在徐君明出现的第一时间，赤灵子就认出了他。

    毕竟崇山书院一下出现了两位大罗，传闻中还有更多，同为大罗修士，他怎么可能不重视？

    “他怎么在这？事情到是麻烦了。”

    跟散修不同，崇山书院中有不止一位大罗坐镇，若是自家掌门死在这，那绝对是不死不休的局面。

    炼气、元阳、太乙境修士死多少他都不在乎，但大罗修士却不好招惹。

    “原来是崇山道友当面，不如上前就坐。”

    “算了，我把命留在这。”

    赤灵子双眼微眯。

    “道友何出此言？”

    徐君明淡淡一笑。

    心中一动，青铜镜瞬间出现在头顶。

    一道如水的镜光爆发开来。

    破幻存真的能力催动。

    下一刻，周围上清水秀的情形消失不见，鬼哭狼嚎，魔气升腾，宛若地狱般的场景出现在所有人眼前。

    霎时间，所有听道人都变得哗然起来。

    “没想到崇山道友还有这等异宝。不过，若是你刚才自己离开的话，原本还有生机。现在便只能殒命在此了。”

    众修都已进入深渊魔界，赤灵子也不打算再掩饰。

    “我崇山书院乃是名门正宗，素来以斩妖除魔为己任，若是贫道舍弃此地千万修士，独自逃命，岂不是有负天下之望。”

    徐君明慷慨激烈。

    守着在场这么多人，当然要好好为崇山书院打一打广告，把名门正派的牌子竖的更高。

    “哈哈哈，道友莫不是觉得，凭借一件大罗灵宝，就能打败本尊？”

    赤灵子大笑道。

    “试试不就知道了。”

    “也罢，便让你知道知道大罗修士真正的威能，莫以为当初凭借阵法战平白虎老祖，就以为天下大罗修士都是如此。”

    伸手一指。

    头顶宝鉴散发道道七彩神光。

    “七圣神光。”

    七色神光仿佛一道雾蒙蒙的烟气，死慢实快，闪电般朝徐君明笼罩过来。

    感受到七彩霞光中强大的迷神之力，徐君明也不慌张。

    掌中印诀一变。

    “吞天噬地。”

    头顶青铜镜瞬间化作万丈黑洞。

    瞬间把七圣神光收了进去。

    对于眼前这一幕，赤灵子并不意外。

    太乙金仙有大罗灵宝在手，是能够抗衡大罗的。只是太乙金仙的法力永远也不及大罗修士。

    过不了一时三刻，就会被灵宝抽干。

    到时，他不仅白得一件大罗灵宝，也能完成教主交代的任务。

    所以眼看七圣神光不断被吞噬，也没停下。

    摆明了要消耗徐君明法力。

    徐君明也不是傻子，当然洞若观火。好在他还有不少底牌。

    伸手一指，恢弘的混元神门瞬间出现在半空。

    “大罗斗法，非尔等能参与，先入我神门暂避一时，待我清除邪魔后，再带尔等出去。”

    早就被周围的魔气蒸腾的环境吓坏的修士，得了逃生之路，慌不迭的朝神门中飞去。

    赤灵子看在眼里，心中一动，高声道。

    “尔等岂知那石门之内不是死地？”

    一句话，瞬间让准备进去的人停了下来。

    是啊？

    谁知道石门之内是个什么情况？

    万一这个崇山真君是假的呢？

    万一眼前这一切都是魔头弄出来的幻象，为的就是让他们乖乖飞入石门，羊入虎口呢？

    不少多疑的人都停住了脚步。

    人都喜欢从众，看到别人不去，原本打算进去的人都停了下来。

    “尔等都疯了吗？那魔头的话岂能相信？”孙石怒道。

    “谁知道那崇山真君跟眼前这石门，是不是魔头弄出来的幻象？”

    “没错。魔头最善蛊惑人心，大家千万不可上当。”

    看着鼓噪的人群，孙石差点气死。

    他们师徒为了救人不惜亲赴险地，结果这些人非但不领情，还在怀疑他们？

    “哈哈哈，徐君明，看到了吗？你抛出性命想要救下的，不过都是一群蠢货而已。”赤灵子传音道。

    “贫道所为，只求不负本心。至于结果，无非‘尽人事，听天命’而已。”

    话落，旋即对孙石道。

    “徒儿，尔等既不信我，便不必多管了。你自己回混元神门中去吧。”

    “师父…？”

    “不可逞强，大罗级别的斗法非你能参与。”

    “徐君明，你自己也不过太乙金仙而已，在自己徒弟面前又冲什么大头。”

    徐君明缓缓落在混元神门上。

    压下拔出青萍剑，一剑斩杀对手的心思。

    “我虽没有斩杀你的能力，但我崇山门下，却有除魔之力。”

    赤灵子淡然一笑。

    “如果你说的是五德真人和太乙真君的话，我劝你还是别白费功夫了。此地乃我魔教之下‘深渊魔界’，虽然只是一处八千亿里的中千世界，却也足够阻断外界的窥视。”

    “没有本尊准许，这里发生的任何事都别想传出去。”

    “是吗？”

    徐君明心中一动，造化灵岛缓缓飞了出来。

    同时一点星光迅速放大。

    很快，一个身穿绯色长袍，留着光头，相貌俊朗的中年男子，出现在众人面前。

    一看此人，赤灵子脸色大变。

    对方身上的灵压之强悍，已经达到了大罗真仙的巅峰之境。

    修为绝对在他之上。

    当下不在迟疑，连忙借助‘深渊魔界’的界域之力，虽然他并非魔界之主，只能借助一部分世界之力，但到底深渊魔界也是一座顶尖的中千世界，雄浑的世界之力，配合大罗法力。

    头顶宝鉴光芒大放，七圣神光比之先前强盛了数十倍，浩荡的灵光压得黑洞瞬间晃动起来，一副随时都要崩塌的样子。

    徐君明连忙催动所有法力。

    幸好青铜镜乃是他性命交修，神魂相连的重宝，催动起来消耗的法力，远小于普通灵宝。

    这才勉强支撑。

    勉强稳住局面后，不敢怠慢，连忙从储物葫芦中拿出一个黄葫芦，解去上面的封印后，屈指一弹。

    一滴黄豆大小，却透出浓郁造化道韵的白色浆液，闪电般融入陈玄奘体内。

    闭关之前，便已经达到大罗天仙巅峰的陈玄奘，在造化灵岛中吸纳了这么长时间太初先天灵气，已经完全攒够了渡劫的底蕴。

    如今得了这一滴太初先天造化根本气，法力瞬间爆增，本就在门外徘徊的他，瞬间跨过了这临门一脚。

    霎时间，滚滚劫气飞驰而来。

    无穷黑云汇聚，压抑的气氛，让周围的修士仿佛炸了锅，慌忙朝远处飞去。

    此时不跑，被天劫笼罩，下场就是被雷劫轰杀成渣。

    事关性命，谁能不在乎？

    徐君明勉力支撑着青铜镜抵抗七圣神光。

    虽然气息越发微弱，但脸上却满是笑容。

    凝望着远处神色难看的赤灵子，眼神中满是讥讽。

    “你现在应该像条狗一样，夹着尾巴逃了。”

    赤灵子瞬间暴怒，但看着威压越来越强的劫云，知道现在不是逞强的时候。一旦被天劫锁定，以他现在的修为，也逃不过被轰杀的下场。

    狠狠的瞪了他一眼。

    “别以为你赢定了，这里可是深渊魔界。”

    说罢，身化遁光，闪电般朝远处飞去。

    大罗天仙进阶真仙的天劫纵横近千万里，在这个范围之内，都会被天劫轰杀。

    看他离去，徐君明松了口气，连忙收回青铜镜。

    以太乙金仙之身，催动灵宝，太消耗法力了。

    “师父，你怎么样？”

    “我没事。”

    摇了摇头。

    “快走，否则被你六师叔天劫笼罩，我们也要死在这。”

    抓起孙石飞入混元神门，闪电般朝远处飞去。

    看到飞得慢的修士，徐君明催动神门，连忙把他们收进来。否则以这些人的遁速，根本逃不出去。

    心中惶急的炼气境和元阳境修士，连忙飞了过来。

    主动要求被收入神门。

    太乙境修士修为高绝，遁速极快，故而能逃得出去，倒也不需要他帮助。

    生死关头，徐君明也没计较这些人先前的怀疑。

    逃出千万里之外，这次听到的千万修士，大半被收入混元神门。还暴露在外面的，只剩下五万不到。

    这五万修士中，大半都是太乙境修士，以及他们的门人弟子。

    到了这一刻，天空中的劫云也继续到了极致。

    ‘轰隆’一声。

    整个深渊魔界，都被笼罩在了一片淡紫色神光中。

    浩荡的大洞神雷，仿佛天神手中的巨刀，瞬间贯通了天地。

    强盛的雷霆，即便隔着千万里，仍然能清晰的感应到其中毁天灭地的霸道威力。

    看着那直径百丈的雷霆，所有人都深感庆幸，若是刚才迟疑半点，现在只怕已经殒命在那雷霆之中了。

    要知道，这可是大罗境界才会面临的大洞神雷，威能是太乙神雷的数百倍，随便分出一点，便足以重伤太乙境修士。

