    第12章 小凉山下见荒凉

    芮鸿畅又开口道：“少主，如今宗门只等青莲剑宗批复后便可建立，这段时间就由老夫我来为您采购一些丹药，等到回到小凉山后来辅助您修炼。”

    程萧抱拳感谢道：“有劳鸿老费心。”

    芮鸿畅摇头头，然后说道：“我这命都是老祖所救，许些身外之物，何足挂齿。”

    将一枚空戒拿出，芮鸿畅说道：“少主您回客栈休息，这里面有老夫近些年收集到的一些防御符咒，您先收下。莫要嫌弃，这些年来为了积累突破上品金丹，我已将太一门的物资消耗一空，只剩下这些了。”

    程萧也不嫌弃，接过后说道：“鸿老也不必妄自菲薄，有您的存在就是我最大的财富，未来一年内还得靠您照料了。”

    “罪徒老夫应尽职责！”

    摇摇头，程萧说道：“都过去了，如今最主要的就是将太乙观发扬光大，然后将那些幕后黑手一一解决了。”

    “老夫定誓死相随！”

    ……

    三天的时间，说长不长，一眨眼的功夫就过去了。

    众人算着时间来到了百阁，准备找侍者询问建派一事，可清风像是早早算好了似的等候在大厅里。

    “清风小友，我等也没有建立什么大宗门，怎可烦劳你亲自而来。”芮鸿畅率先拱手道。

    清风目光有些复杂看着芮鸿畅，就在昨天，自己已经接到宗门传来的‘责罚’，还要在天青城坐守三年，说来也是倒霉，自己怎么就恰巧遇到魏正师叔坐守百事阁呢。

    但大派弟子的风度不能失，清风勉强一笑，回礼道：“哈哈哈，前辈不用客气，反正在下最近也无事可做，算着时间，索性就来和你们交接。”

    说完，清风就将一块刻有‘太乙观’三字的黑铁令牌以及一卷书帛交给芮鸿畅，“这是蜀山境内通用的门派令牌，凭借此令牌你们可以在付出一定的付出后，在我青莲剑宗的一些特殊洞天内修行。书帛便是我青莲剑宗对于蜀山境内的门派设立的一些规矩，这东西并没有对你们有强制要求，主要的是一些道德上的规定。”

    芮鸿畅行了一礼：“多谢！”

    清风抱拳，道：“既然东西你们已经收到，那我就先走一步了。”

    芮鸿畅将东西收到空戒内，看了眼清风说道：“顺路一截，老夫还有几个问题想请教。”

    “那就边走边说吧。”

    程萧五人也跟着另外二人一起往外走去。

    跟在身后的程萧此时内心确是很兴奋了，毕竟马上就可以建宗门了，想想就是很激动啊。

    到了门口，芮鸿畅对清风说道：“多谢清风小友解惑，今后我们门派采购一事就拜托你了。”

    清风此时也露出了笑容，自己这次应该算是因祸得福了吧，毕竟一个门派，哪怕就是个十人不到的小门派，一年下来有关于修行方面的采购也够自己小小赚一笔了。

    “客气客气，前辈咱们就此告别，后会有期了。”

    “后会有期！”

    ……

    出了天青城，芮鸿畅架起法宝就将一行人带走，没有犹豫的直接就往小凉山方向飞去。

    又是飞了一天一夜，众人终于来到了云海山林的边界，入眼的就是高大又密集的树木，因为潮湿的环境林间还有些气雾缭绕，就像天上云彩围绕着。

    “少主，按照地图所示，再往前就会到了小凉山。”芮鸿畅突然开口道。

    众人被芮鸿畅这一句话惊得不轻，各自脸上都浮现出了惊愕的表情。

    只有程萧身子一震，略有些不适的说道：“这一路有劳鸿老了！”

    四个工具人怔怔的看着程萧和芮鸿畅二人，被他们这一出搞得有些犯了迷糊。

    程萧僵笑着看着众人。

    “师兄，你……什么时候是前辈的少主了？”闻人玉惊讶的问道。

    程萧挠挠头，说道：“这事解释起来有些麻烦，我……”

    “不麻烦，不麻烦。”闻人玉笑着打断了程萧的话说道。

    看到众人一脸好奇宝宝的样子，程萧知道自己总得解释一番，不然后面更麻烦了，于是乎，一段精彩绝伦又玄幻莫测的身世从程萧嘴里细细道来。

    一炷香的时间，小凉山到了，程萧的故事也结束了，众人的眼光也被眼前的宝山吸引了。

    【检测到大量未知能量，可转换为能量，现已将宗门水晶同步至宿主空戒内。宗门水晶可帮助宿主将此地数据化，使宿主对门派有更好的管理，请宿主寻找一处位置放置宗门水晶。】

    伴随着系统的提示，程萧看到了一座荒凉的小山。

    入眼的小凉山并不高，而且山上还有因为有前朝在这里采矿而修建的山道，可惜如今早已是杂草丛生。

    同时山下有一个被整理出来的平坦的巨大的山谷，还引了条河流。但也因许久未有人烟，山谷中的设施早已荒废。

    芮鸿畅将众人放至山谷内，众人下了法宝就到处打量着，小凉山，不愧为小凉山之名，是真的荒凉。可以说，这里除了现在在场的六个人外，就没有其他人烟往来的迹象。

    但这个在程萧心里却是优点。符合自己低调发展的要求。

    程萧内心唤道：“系统，开始扫描！”

    【扫描中……】

    一股晦明难知的气息自程萧体内向周围散去，几个呼吸间就将小凉山扫描完毕。

    【已扫描到一处合适位置，地图已同步至宿主记忆内。】

    回想记忆，系统是直接将小凉山全貌地图印到了脑内。系统给出的位置正是小凉山山上的一处，不偏不倚，就是正中位置。

    默默将位置再三确认好后，程萧拉住一旁的长孙山，将一枚整理好的空戒交给他后，说道：“长孙大哥，里面是鸿老为我们准备好的一些物资，今后您就是太乙观外事堂堂主了，这些就交与你保管了。”

    一旁的闻人玉看到后，调侃道：“少主掌门，你这就开始使唤人，就那么快想当甩手掌柜了吗？”

    长孙山接过空戒后，也笑着说道：“尊令！少主掌门。”

    “去去去！”

    程萧送了他一记白眼，随后准备和芮鸿畅说一说自己想单独行事的想法。

    (本章完)

