
“女兵，黑寡妇还是紫罗兰？”王宸朝着前方走去，心中自语。

当他看到紫罗兰的时候，露出一抹微笑，因为炼狱的人还在这里，对他们而言是个好消息，炼狱可是一个不可多得的坚实盟友。

“王宸。”紫罗兰看到王宸之后，朝着王宸走了过来。

“去那边说。”王宸指着不远处的沙丘说道，他知道曼陀罗派紫罗兰过来找他，肯定是有事情的。

“龙牙，怎么了？为什么突然取消行动？”这时候，莱恩和北极熊走了过来，北极熊大声问道。

王宸没有说话，北极熊和莱恩看到紫罗兰之后愣了一下，紧接着他们相视了一眼，没有再说什么，因为他们见过紫罗兰，知道紫罗兰是炼狱的人。

四人一起来到沙丘后面，坐了下来。

“你们什么时候来伊拉克的？”王宸对着紫罗兰问道。

“我们一直在，本来我们是想今天来你们据点跟你们会合，然后联盟的，但是半路上碰到了上帝殿堂的人，结果就开战了。”

“但是战局没我们想的那么简单，上帝殿堂这次出动了五路兵马，而且你们也都出动了，几乎是同时开战！战争一开始，这么多兵力都聚集在这不到几十里的地方，难免会乱，所以营长让我来跟你们支会一声。”紫罗兰说道。

“我小姨的意思是？”王宸直入主题的问道。

“营长的意思很简单，目前战局混乱，如果你们冒然加入战局，或许可以打击上帝殿堂，但重创不了他们！所以……还不如我们联手，干一票大的！”紫罗兰说道。

“说清楚一些。”莱恩望着紫罗兰说道。

“这次上帝殿堂算是倾巢而出，总据点兵力不过两千余，虽然这两千余兵力是精锐，但那只是针对普通部队而言，对于我们和你们来说，他们算不上什么精锐！”

“本来营长是打算由我们去偷袭他们总据点，但是细想之后，还是跟你们一起行动的好，毕竟他们总据点内重武器太多不说，还有X-001防弹衣，我们并没有可以击穿X-001防弹衣的子弹。”紫罗兰说道。

“明白了，你们的意思是端掉他们的大本营，毁掉他们的总指挥部，至于这一万五千兵力，再慢慢收拾他们，毕竟没了指挥部，他们人数再多，也只是一群散兵而已，不足为惧！”莱恩说道。

“树倒猢狲散，这个道理大家都明白。”紫罗兰点头说道。

“龙牙，你怎么看？”北极熊对着王宸问道。

炼狱没有龙炎弹，所以冒然攻打上帝殿堂总据点太过于危险，跟联盟军联盟，不但可以无视X-001防弹衣，在人数上也有了优势，可以在最短的时间里……端掉上帝殿堂的总据点！

“王宸，机不可失，现在战局混乱，他们收不到上帝殿堂总据点发出的即时命令，但是等战局清晰了，这个机会可就没了！”紫罗兰正色说道。

“我知道，我没说不同意。”王宸皱了皱眉，紧接着说道：“不过现在去偷袭上帝殿堂的总据点，路程可不近呢，得需要三个小时路程！假设我们可以两个小时端掉他们，再回来就是八个小时的时间！”

“而且除去这些不说，如果联盟军离开这里，维和部队、政府军以及民兵部队就很危险了，毕竟八个小时之后，战局不再混乱，兵力悬殊、武器装备悬殊的情况下，他们可是会全军覆没的！”

“一个合格的指挥官，要从大局来考虑事情，你们的大局是地狱冥火计划！有些东西，该舍弃的时候就要舍弃。”紫罗兰正色说道。

“我明白。”王宸点头，对着无线麦喊道：“夜狐，联系一下杰克，让他们继续战斗，但是在混乱场面消失之前，退出战场，撤到沙漠深处，跟敌迂回！”

政府军和民兵部队王宸可以不在乎，舍弃就舍弃，无所谓，毕竟是伊拉克的兵力，但维和部队不同，他们跟联盟军算是一条绳上的蚂蚱，对于接下来的地狱冥火计划，有着很重要的作用。

“收到！”夜狐对着无线麦应了一声。

“臣飞，通知各小组，立即退出战斗，集合！”王宸紧接着说道。

话语落下，李臣飞等人一愣，但还是应了一声，虽然他们不知道为什么突然退出战斗，但他们相信自己的战友。

“还有一件事，我需要跟你们商议一下。”紫罗兰望着王宸说道。

“说。”王宸点头。

“我希望联盟军可以给我们一部分弹药，就是那种可以击穿X-001防弹衣的弹药！”紫罗兰说道。

“龙炎弹我们也不多，实话跟你说吧，我们只有二百九十余颗。”莱恩说道。

“当然，我们也不会让你们白给我们，作为交换，在你们的地狱冥火计划完成之前，我们的人始终会跟你们在一起，并且帮助你们完成地狱冥火计划！”紫罗兰说道。

正如炼狱所想，龙炎弹尽管是华夏研究出来的，但王宸没有独断权，得需要莱恩和北极熊一起点头才可以！所以，紫罗兰说出了交易的筹码。

“好。”王宸点头。

他不难猜出，炼狱的人在南非战区并不好过，在没有龙炎弹之前，中东战区都这么难打了，更别说炼狱没有龙炎弹，而且南非战区还是上帝殿堂的主战场了，他们只会更难！

“可以，只是不知道你话中的一部分，这个数量是多少？或者多少百分比？”莱恩对着紫罗兰问道。

“当然是越多越好。”紫罗兰笑着说道。

“一半，等下一批龙炎弹到了这里，我们再以一半的百分比给你们，如何？”王宸对着紫罗兰说道。

话语落下，莱恩跟北极熊皱了皱眉，一半……这好像有些多了！

不过两人也不是傻子，知道王宸跟炼狱关系有些密切，所以他们也就睁一只眼闭一只眼了！

毕竟中东战区的X-001防弹衣数量有限，而联盟军的人数却不多，有了炼狱这层联盟关系，对于整个地狱冥火计划而言，是利大于弊的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063954"  chaptername="第593章  该舍就舍">加入书签</a>
</div>
