    在封御琛看来，阮乔这女人身上，确实有让他想要探究的欲一望。

    所以，他心情好的情况下，不介意跟她玩玩这种你退我进、欲擒故纵的小把戏。

    只不过，小把戏也需要懂得分寸。

    他不会一味的纵容她。

    就像是现在，他给了她台阶下，这女人居然还这么不识好歹！

    阮乔惊了，旋即恼怒。

    她抓住封御琛的手腕，嘲讽道：“你以为我是在跟你玩什么游戏吗？封御琛，你也太高看自己了吧！”

    她气得后背伤处都加重了，说话更是不留情。

    “我告诉你，我对你没半点兴趣，不要自作多情，不管你有没有未婚妻，我都看不上你！！”

    看着她苍白着小脸，喋喋不休的说着令他动怒的话，封御琛心中升起些暴虐的情绪。

    还没有人敢在他面前这么嚣张！

    他隐约有种想要撕碎了这女人的冲动。

    阮乔下颔被他捏的要碎了般，使劲推搡他：“你给我滚！放开我！你听不见吗，我对你没半点兴趣！”

    封御琛紧紧盯着她开开合合的柔唇。

    这张该死的小嘴，可真是碍眼啊！！

    他胸中戾气翻腾，俯身，狠狠堵住了这张让他盛怒的小嘴！

    “唔——”

    阮乔蓦地睁大眼睛，不敢相信封御琛在做什么！

    她足足愣了三秒，整个人才愤怒的挣扎起来。

    混蛋！

    他竟敢这么做！！！

    本来是惩罚的一个吻，承载了封御琛的滔天怒意！

    可是……

    一接触到阮乔，他整个人僵住。

    按住阮乔的手臂更是如同拉满弓的弦。

    她的气息、她的味道……

    似曾相识，要命的熟悉！！

    心跳剧烈如同要蹦出胸口的感觉，他足有五年没有再感受到了！

    封御琛阖了阖眼帘，修长羽睫掩住浓如重墨的眸子。

    阮乔，阮乔——

    他心头翻腾的滚过曾经那个小女人的名字！

    心脏的强烈蛰疼，让人透不过气！

    “滚……”

    趁他失神间，阮乔得了空隙，狠狠的推开封御琛。

    她明眸微红，愤怒的瞪他。

    抬手重重的擦着双唇，想要抹去属于封御琛的味道！

    封御琛回神，用强大意志力压下那股莫名心悸，深深凝望她。

    阮乔气疯了，抓起病床侧的玻璃花瓶就朝封御琛砸去。

    “哗啦——”

    花瓶擦过封御琛，砸在地上，四分五裂了。

    碎裂的声音大得让人心惊。

    门外的宋婉宜，脸色大变，急切的想冲进来看看情况。

    唐毅却挑眉，一把拉住她。

    “不要进去！”

    宋婉宜沉声：“里面都在砸东西，你们封家二少到底要做什么，小乔还在养伤呢！”

    唐毅耸耸肩，安慰她：“你放心，封先生绝对不会伤害她的。”

    宋婉宜不相信。

    唐毅说：“你没看到刚才封先生为了她做了什么吗？”

    “呵，虽然我也不想承认，但是这女人已经在封先生心里有些地位了，封先生怎么会伤她。”

    宋婉宜板着脸，将信将疑，侧耳继续细听。

    房间里。

    阮乔气不过，又抓起身侧的茶杯，继续朝他扔。

    一阵稀里哗啦后，手边的东西都砸光了。

