    与外面隔绝的会议室，寒意肆虐，死气纵横。

    “我...淦？？！！”胡山戎哪想到奇诺居然有胆杀三爪金龙，有胆杀天子的人，最开始直接都愣住了，现在才猛地反应过来。

    随着胡山戎猛虎般的怒哮，磅礴内力从手掌穴位喷涌而出，千锤百炼的铁砂掌直拍向奇诺的天灵盖，势要将其当场毙杀。

    “轰——”不可名状的狂澜在奇诺眼中流转，那双琥珀色眼瞳狰狞地盯向胡山戎。

    深渊凝视！

    “？？！！”视线交汇的一刻，胡山戎的呼吸仿佛被利刃截断，周围的光亮刹那消失，只剩下那双无法用任何人类语言描述的琥珀色眼睛俯瞰着他，冷酷威压扑面呼啸，仿佛直视着来自远古的疯狂。

    与此同时，剧痛感从全身上下各个地方爆发，似有无数把刀子在体内划过，所有穴位全部崩溃，内力失控，剧痛沿着奇经八脉流动，最终全部汇聚在心口，爆发出难以言述的可怖撕裂感。

    噬心！

    【来自胡山戎的畏惧：84】

    “呼！...呼！...”胡山戎趔趄倒地的一刻，视线脱离交汇，会客厅的光亮重新出现，视线却一阵阵发黑，呼吸已经紊乱得不受控制。

    心脏的剧痛不是幻觉，它真实存在着，胡山戎甚至感觉心脉搏动的幅度都变小了，每跳一下都像在撕裂心口，刚才那直视疯狂的恐惧已经击破了他的心理防线，整个人哀叫着向后爬去，缩在角落里战意全无。

    “嗤——”奇诺直接把阿宝的口腔与喉咙结构全捣烂了，半条胳膊都从他的嘴巴灌进体内，死神利爪高腐蚀性的死气将其内部摧残得七零八落。

    当奇诺将胳膊抽出的一刻，来自体内的碎片被一同带出，飘散在湮灭活物的死气中，阿宝残破的尸体应声倒地，凄决的死相已经超出了任何文字可以描述的范畴。

    奇诺手下的人，尤其是帕拉丁，已经吓得人直接懵了。

    奇诺杀了阿宝？！

    远东皇朝三爪金龙，真龙天子帐下的御用红人，死在薄暮城执政府邸，这...

    不得不说，帕拉丁一如既往聪明，经历过磨炼的他变得更加沉稳，在短暂到几乎可以忽略的迟滞后，他推赶着妮蔻和罗曼，带他们冲出会客厅，反手将门锁死。

    三人以调防的名义将附近的侍卫调走，亲自巡防警戒，不让任何人注意到里面发生的事，再加上会议室独特的隔音性，室内室外仿佛被隔成了两个世界。

    会客厅内，胡山戎遭到噬心侵蚀，虽然已经缓过了劲，但仍处于惊魂未定状态，吓破了胆。

    他本以为「薄暮死神」只是奇诺的军中绰号，没想到...

    这个人真的是死神？...

    胡山戎这种禁军教头出身的高手都吓懵了，那些“花兰们”更是如此。

    虽然奇诺只在面对胡山戎时开启了「深渊凝视」和「噬心」，但这些姑娘一看到阿宝的死状，顿时吓得涕泗横流。

    还有个倒霉的花兰极其不幸，在奇诺开启能力时窥见他的眼睛，不可名状的疯狂直接将她内心攻破，畏惧值拉满，半秒不到便当场猝死。

    杀完阿宝，奇诺用手缓缓擦着脸上的血，但爪痕流出的血实在太多了，而且手怎能擦净血？只会越擦越脏，他的手很快被染红，血顺着胳膊肘滴到了地上，不断溅起血花。

    “大人饶命...大人饶命！...”一个比较勇敢的花兰颤抖着跪到地上，哭哭啼啼哀求道，“我们几个都是受阿宝所迫害，被他送到宫廷御医那里易了容，活成现在这幅人不人鬼不鬼的模样...我们对他并无感情，还请大人放过我们！”

    其他花兰们也接二连三跪下，向奇诺哀求乞怜。

    奇诺拿手在脸上用力一抹，撕裂的豁口因此涌出更多血液，顺着下巴直接把半边脖子都染红了，那双充满血丝的双眼圆睁着，瞳中明明倒映着跪地的花兰们，视线却无任何焦点，他缓缓往身后紧闭的大门一指，毫无感情地说：“你们走吧。这里的事，不许告诉任何人。”

    “是...是！我们一定缄口如瓶，替大人永远保密！”花兰们赶往挽着彼此，和身边这些共同受难的小姐妹们携手离去。

    然而，她们刚逃到大门处，还没来得及握上门把手，就听到身后传来“咔”一声异响，那是枪械保险关闭的声音。

    “哒哒哒哒哒——”只见奇诺拎着一把加特林机关枪，对着花兰们火力全开，肆虐的枪焰倒映在瞳中，仿佛有烈火在熊熊燃烧。

    在巨大的反冲击力下，奇诺脸上的血被震成细碎的血沫洒遍周身，那双被疯狂充盈的眼眸中尽是残肢破碎，血肉横飞。

    “哒哒哒哒哒——”奇诺用加特林扫射了足足半分钟，上千发子弹直接将花兰们打成最原始的肉沫，墙壁上的弹孔如蜂窝般密密麻麻，却因为玄铁与隔音木阻挡，没有任何弹体或声音透出去。

    “嗒，嗒嗒嗒...”子弹已经全打空了，奇诺仍在用力扣动扳机，发现没有子弹出膛，他直接将加特林抡到了桌上。

    “嘭！嘭！...”奇诺疯了似的狂砸加特林，坚硬沉重的实木长桌被砸得木屑横飞，不停挪移，桌角与地面的摩擦声仿佛某种哀嚎。

    “嘭！嘭！嘭！...”在奇诺的猛砸下，加特林枪体承受不住冲击力，被砸得结构错位，零件乱飞，从精密枪械直接被砸成一堆废铁。

    “嘭！！！”随着最后一砸，实木长桌和残破的加特林枪体同时破碎，木屑与金属零件交织散落，遍地狼藉。

    奇诺将手中残留的加特林握把一扔，似发泄完所有精力，瘫坐到了椅子上，靠着座椅闭紧双眼。

    卢戈全程在边上傻眼围观，他目瞪口呆地看着这满地狼藉，也不知沉默了多久，最后吐出一个字：“淦...”

    这下好了，阿宝口嗨把自己嗨死了，自己一死了之，留下这么一个烂摊子，薄暮城这回算是摊上大事了。

    “咔...咔...”奇诺缓缓扭着脖颈，发出清脆的响声，当那双琥珀色眼瞳重新睁开时，失控的狂怒已然消失不见，恢复一片清明。

    “卢戈。”奇诺面无表情说，“下次我生气，记得拦我一下。”

    卢戈心里直接尿了：你在跟我搞笑吗？你那笑得跟个疯批似的，鬼才敢过来拦你！

    当然，执政官大人吩咐的事，口头答应还是要的。

    卢戈：“下次一定。”

