    等等，有点不对！

    林逸忽然反应过来，自己这是想要占据这具身体？开什么玩笑！

    该死的考验，还有这狭窄的神识海，都把自己给整懵逼了，这不是要完成任务二，所以自己要找的目标，只有那个占据自己身体的元神身体！

    自己身体里那个元神哈哈笑了起来，对壮汉的话做出回应：“我是提案发起者没错，但我只会告诉我这具身体的主人，我的身体是哪一具，这是我作为发起者享有的一个小小优惠，所以，你是么？”

    是的话，就要出手干掉了啊！

    壮汉不置可否的笑笑，一脸欠揍的样子：“你猜我是不是？”

    身体林逸眯眼微笑：“你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜不猜你猜不猜？”

    壮汉丝毫不怂，和身体林逸玩起了绕口令……

    元神林逸暗自挠头，那家伙用自己的身体搞笑，看起来很是违和啊！知道他是谁，一定要好好收拾收拾！

    “行了！你们都很闲么？玩这么幼稚的把戏！以为有很多时间给你们浪费么？”

    又有人出面说话，外形是个干瘪老者，语气沉稳，倒是不好说里边的元神是什么来路。

    不过他马上就自己爆出身份了，干瘪老者伸手一指壮汉，面无表情的说道：“抓紧时间，我先来说一下，权当是抛砖引玉了！这个就是我的身体，我一定会夺回来！”

    “我现在这具身体是谁的？想要要回去，就去和我的身体战斗吧！我有信心，我的身体很强，绝对不会输给你！”

    这番话一出，众人都有些惊讶，他说的是真话么？

    暴露身份很危险，万一占据身体的元神没什么本事，被人干掉很简单啊！

    不过转念一想，如果实力强劲，暴露身份似乎也不是什么坏事，至少可以避免被误伤。

    壮汉呵呵轻笑道：“原来如此，我现在这健硕的身体是你的啊？你主动说出来，是想要让你占据的身体元神出手对付你自己的身体，然后你好趁机干掉他么？”

    “怎么，是对这么优秀的身体有什么不满意么？总不能是喜欢那具干瘪的老者身体，想要彻底占据吧？”

    壮汉眼睛微微眯起，瞳孔闪烁着洞悉一切的光芒：“正常人恐怕都不会这么干吧？所以我大胆猜测一下，你其实是在信口雌黄！”

    “这具身体是很强大，但在这里还不算是无敌，如果真是你的身体，你会这么干脆说出来？如果没猜错的话，你只是随便抛出个诱饵，想要钓出那些贪婪无知的鱼儿吧？”

    不管是想要回归干瘪老者身体的元神，还是真正壮汉的元神，只要暴露些许痕迹，就会被有心人盯上。

    干瘪老者说壮汉的身体是他的，未必是假，也未必是真，现在无人出来争夺认领，是因为即便有真正的主人，也不会冒险出来自证身份。

    林逸沉默不语，安静的呆在一旁观察，尽量低调的以神识来观察所有人的神态举止，希望能找出一些蛛丝马迹。

    现在这些人说的话，基本都是在相互试探，并没有太大的价值，反而是各自的眼神，会有可能暴露真正的想法。

    可惜在场的都是老狐狸，道行深厚，并非那么容易就会露出马脚。

    林逸有些奇怪的是，这一层为什么会有这么多人？

    第一梯队难道有很多人么？如果没猜错的话，第一梯队主要是黑暗魔兽一族的高手组成，人类高手恐怕没几个。

    而这里的十二个人中，至少七八个是人类，剩下三四个可能是黑暗魔兽一族，也可能是人类，林逸元神换了身体之后，也没办法确定。

    除了林逸元神所在的女子身体之外，在场的还有一个女性，看起来三十不到，容貌上佳，衣着得体，应该是大家闺秀之类的身份。

    当然，现在她身体里是哪个元神就不好说了。

    此时那女子嫣然一笑，忽然出来开口说道：“不用吵了，你们都搞些虚头巴脑的嘴炮，一点有用的东西都没有，真是麻烦！”

    “我也实话实说吧，这个身体我很满意，年轻、漂亮，也有超凡的潜力和实力，比我自己的丝毫不逊色！换个美女的身体，好像很不错的样子。”

    “所以我决定，这个身体我要了！原来的那个人，你最好是别露头，被我找到的话，肯定会杀了你哦！”

    美女巧笑嫣然，可说出来的话却杀气凛然，漂亮的眼眸一一扫过在场诸人，却无人表示出异样。

    林逸可以肯定，她说的是真心话，因为那具身体确实年轻，能有如今的实力，天赋和潜力毋庸置疑，再多几年，突破破天期的桎梏也不是没可能。

    一般人自然是喜欢自己的身体更多一些，但遇到年轻有潜力的身体，换一下也不是不能接受，比如林逸的身体，重塑之后堪称完美。

    任何人拿到林逸的身体，都会生出据为己有的念头，尤其是身体中开拓的巫灵海，这次元神互换，林逸的巫灵海依然留在身体之中，并没有随元神一起离开，这就是个超级宝藏啊！

    林逸自问若是遇到这种身体，自己也会动心据为己有的啊！

    “呵呵，美女，你的元神该不是那个猥琐的大叔吧？看上了年轻漂亮的女子身体，所以不想回到自己年老力衰的身体里了呗？”

    壮汉邪邪一笑，用眼角余光瞥了干瘪老者一眼，继续试探：“在场的一共只有两个女性，除非她们互换元神，其他人进入的都是异性身体，堂堂八尺男儿，谁会愿意当女人啊？只有这种猥琐大叔才会喜欢占据美女的身体不还吧？”

    那个女人美目流转，也不生气，依然是巧笑倩兮的样子：“对啊对啊！所以想要回这具漂亮的身体，赶紧去干掉那个大叔吧！”

    真真假假，虚虚实实，谁也不敢肯定此时众人说的话哪句是真哪句是假。

    “说那么多做什么？难道真有人天真的以为会通过言语就能判断出这些身体中的元神是谁？可笑！难道你们不觉得，说再多都没用，只有先动手才能知道么？”

