    第四百九十一章周青

    ……

    大五行神光本质是五行世界，是一件宝物，想要进阶，当然要渡过天劫才行。

    徐君明没再去震雷峰，在地皇山这一亩三分地上，还没人能威胁到龙帝。

    至于渡劫，以龙帝的能力，他并不担心。

    回到太元洞。

    催动禁制，封锁全洞后，徐君明来到造化灵胎面前。

    即使不用青铜镜，他也能感受到其中浓郁之极的先天造化根本气。

    更重要的是，其中聚集了至少数万年的天地灵气。

    按照这造化灵胎的资质，它早就应该出世了。

    不过贴在上面的剑符，打碎了凝聚的灵识，以至于这枚造化重宝，不仅没有出世，反而变得底蕴更加厚重！

    “这造化灵石对我而言，有些太过了。”

    如果他能够占据这块灵石后化形而出，别说是天仙，金仙都有可能。

    毕竟从山海界上古到现在，凝聚的灵气实在太浓厚了。

    偏偏徐君明用不了如此丰厚的灵气，因为他并没有天仙以上的修行功法。仅有的几部仙道之上的法门，也是从黑山老妖、黑魔道人那里得来。

    另外，乔守心觉醒前尘后，还给了他一部涉及到仙道法门的‘上元福寿真经’。

    这些经书，虽然不乏直指金仙的上乘道法，但不是魔道，就是不合他的修行路数。

    所以，徐君明需要时间，搜寻更多的法门，来完善自己‘仙之四境’的修行功法。

    这注定只能去赤县神州想办法，毕竟那里才是真正属于仙佛的世界。

    “唉，当初要是能擒住那敖宙就好了。”

    山海界上古也有仙道，虽然层次不高，但也有不少仙道法门。可惜他在那上古龙庭藏书阁中并未发现什么仙道法门，完全指望不上。

    摇了摇头，暂且把这烦人的事情放到脑后。

    “我只要这先天造化根本气为我早就一副先天道体就够了，至于剩下的造化灵胎可用于锻造法身。”

    想到此处，徐君明身上忽然燃起一阵火焰。

    淡金色的烈焰，煅烧了九九八十一日，最后只剩下，九滴琥珀色的精血? 以及一团整体呈淡青色? 内中闪烁数百团光点的湖泊。

    这便是徐君明修道百年的精华，是他的肉身和元神? 去芜存菁后的东西。

    “有了这份基础? 最多十年我便可化生而出，到时便是天仙之尊！”

    精血和元神一混? 瞬间融入造化灵胎。

    乳白色的光芒一闪，灵胎吸收灵气的速度陡然加快? 淡淡的雾气逐渐在太元洞中弥漫开来。

    周围淡金色的霞光映衬下? 几如仙境一般。

    ……

    “轰…！”

    青色灵光夭夭迢迢，清灵而又迅疾，一撞之威，瞬间把一把法剑? 一把浮尘? 以及一道白光打飞出去。

    两男一女，三个青年道者，各自掐诀，召回自己的法器。

    神色阴沉的紧盯着对面，一身青色道袍? 腰挂红葫芦，手持竹杖? 神色从容而淡漠的年轻道人。

    “周青，这谷底的灵境是我们先发现的? 你凭什么不让我们进去？”

    “抱歉的很，这黑冥谷? 乃是我派崇山祖师旧居? 虽然他老人家不在? 但身为崇山弟子，却不能让外人随意踏入。”

    “这谷中尽是些妖魔，崇山真人乃一派教尊，如何会跟它们混在一起？周道友，你想要霸占这灵境，也要找一个好点的借口。”

    声音远远传来，初听还在远处，话落时已经到了身前。

    看着从半空中现出身形，一身紫色道袍，面如冠玉，身背长剑的男子，旁边三名道人神色大喜。

    “我等拜见云志师兄！”

    陈云志微笑着朝三位师弟点头示意后，目光转向周青。

    “周道友，崇山一脉虽强，但吃相也未免霸道了些。更何况，你们已经有了五丈峰洞天和昆仑墟仙境，难道这神农架灵山妙境刚出世，就好霸占不成？”

    周青神色不变。

    “我还是那句话，黑冥谷乃是我派祖师旧居，谁也不准侵犯，否则别怪贫道不客气。”

    陈云志脸上现出怒色。

    “你…！”

    话音刚起，天边一串长笑传来。

    “哈哈哈，周师弟所言甚是，黑冥谷乃我派祖师旧居，除非他老人家允许，否则谁都不准进去。”

    一线金光如同闪电般飞来。

    霎时间，一头三丈之巨，毛发灿如烈火的金狮，出现在众人眼中。

    在它宽厚的脊背上，端坐着一个身高九尺，一头乌发散乱的垂在脑后，浓眉大眼，狮鼻阔口，身材雄壮的大汉。

    看到他，陈云志和旁边三名道人尽皆变色。

    “狮王叶天云！”

    伴随着华夏世界灵气复苏，修行界中各大古老门派纷纷出世。

    茅山、龙虎山、楼观道这些名门大宗，自不必说。

    但尊崇山真人徐君明为开派祖师，自号‘崇山书院’的新宗门，却如彗星一般崛起。

    力压各大道门，成了灵气复苏以来，最强的修行宗派。

    此上一个时代就实力强大的‘伏天大圣’秦仲，‘无极真君’林正英，仍是修行界中最顶尖的强者。

    虽说后者也是茅山南宗弟子，但却以崇山真人二弟子自居，对于茅山南宗，从来是听调不听宣。

    在这二位之下，三代嫡传弟子，共有七人在短短十几年的时间里，一身实力达到金丹之境。

    所以被好事者称为‘七英’。

    他们分别是，师出秦仲门下，被尊为‘狮王’的叶天云，以及被尊为‘龙王’王超。

    师出林正英门下，被称作‘乾坤真人’的雍容，‘元剑真人’的林瑞，以及‘青阳真人’周青。

    师出崇山真人门下五弟子，却很少有人见过，被尊为‘冰凰仙子’徐凰门下，也是‘七英’中难得的女性弟子。

    ‘寒灵仙子’唐紫尘，‘寒月仙子’傅月池。

    傅月池心性跳脱，知道华夏世界的存在后，就耐不住寂寞跑了过来。

    反倒是傅清风，一直留在地皇山，陪伴在父母身边。

    她的爹娘都是普通人，尤其傅天仇，在天牢中住了三月，虽然没受伤，但受了一番惊吓，再加上环境恶劣，出来后身体一直不好。

    孝顺听话的傅清风，为尽孝道，一直留在他们身边，故而在这边一直声名不显。

    这七人，仿佛百年前横空出世的崇山真人徐君明，虽然只有金丹的修为，但加上手中法宝，却能够抗衡元婴。

    如此出色的传人，龙虎山、茅山、楼观道、五台山等佛道门派，只有一两个。

    但崇山一脉却有七个。

    实在是令人艳羡。

    当然，也更让人嫉妒。

    明里暗里，针对这七人的动作就没停过，但每一次都让他们化险为夷，而且实力更进一步。

    也有人想倚老卖老，倚强凌弱。

    但凡有这样想法的人，都被秦仲和林正英打爆了。

    再加上，上一个时代徐君明横扫白莲教，诛除长平鬼军，平灭龙帝大军的赫赫威名。

    那些大派虽然不满，却没人在明面上公开敌对。

    就算是茅山南宗，对自家门下弟子另创教宗，也未曾多说什么。甚至也没把徐君明革除教宗。

    故而，这些年崇山一脉的声势越发的强大了。

    陈云志谨慎的看着面前的两人，以他的能力再加上三位师弟的话，一个人他还能打一打。

    若是周青加上叶天云，他必败无疑。

    “叶道友，周道友，这神农架中的灵境，是我龙虎山先找到的。”

    陈云志在‘龙虎山’上加重了语气。

    “就算是龙虎山也不能抢占我师祖的道场！”叶天云宏声道。

    “崇山真人可从未说过这里是他的道场。”

    “你质疑我师祖？”

    “陈云志自然不敢质疑崇山真人。不过若是两位想空口白牙，就把这座我龙虎山弟子先发现的灵境夺去，确是不行！”

    “哈哈，怎么，你陈云志还想跟我打一场不成？”

    叶天云大笑道。

    陈云志脸上闪过一丝怒色，深吸了口气后，暂且压下心底的愤怒。

    ‘狮王’叶天云，作为‘伏天大圣’秦仲得开山弟子，一身武道霸绝天下，当初东海中一仙府出世，曾用刑天战斧，阵斩三头金丹巅峰的妖兽，一战成名！

    陈云志自问本事不小，但却没什么把握能赢这位强大的‘狮王’。

    “叶道友擅长武道，再下确是道门中人，你我不容路数，即便分出胜负，也未免心中不服。所以，若是周道友愿意的话，便你我做过一场？”

    “你要跟我周师弟斗法？”

    “不知道周青道友愿不愿意？”陈云志自信道。

    崇山一脉‘七英’当中，周青名声最低。在加上平素为人低调，在外人眼中，好似他最容易对付。

    “这家伙还真是会挑对手，周师弟虽然平素不显山不露水，但一身修为，在我崇山门下十一位嫡传三代弟子中，仅次于几个早入门师姐。便是我也没有必胜的把握。”叶天云心道。

    转过头。

    “周师弟，你意如何？”

    周青神色一如既往的平静，不管何时，他身上都带着一股‘泰山崩于前而面不改色’的从容。

