
世界，群魔乱舞。

凌晨刚过，全世界的媒体都在争相报道顶级南山拍卖会的事。

“你绝对没见过这样的拍卖会，错过它你将抱憾终身！”

——NY时报。

“OH！唐国的飓风龙卷正在驶向全世界，以后还有谁可以阻拦他们！”

——澳洲XN报。

“好未来集团，成功让世界级富豪们陷入狂欢，盛宴开始了！”

——狮子国卫报。

“揭开顶级南山的魅力，它到底是何等神秘的存在！”

“举世瞩目！人类能否实现长生之梦？副：好未来集团已经掌控了富豪们的命根子！”

“……”

面对世界范围的大报道，狮子国著名评论员劳斯大卫也毫不吝啬自己的夸赞。

他激动不已道说道：

“我曾去过唐国，那是一个神奇的国度，让我印象深刻！”

“不可否认的说，这是好未来集团和整个唐国的胜利！”

“你无法想象这些富豪们到底带了多少资产来到华夏，那将为世界的投资者带来多大的信心。”

“毫无疑问的说，已经没人可以阻拦好未来集团进军国际大市场，除非他已经准备好和全体国民以及大资本家为敌。”

“你要知道那些人背后的财富，已经超过整个世界的国民生产总值。”

“而一刻，他们都在唐国！”

“……”

不仅仅是媒体，就连身在海外的唐人，此刻也是乐得不行。

许多拉着自己的外国朋友，一起分享这美妙的时刻，观看起现场直播。

对于唐国发生的这一切，外国人也是津津乐道。

要知道，罗斯柴尔德家族在西方拥有太多的媒体。

摩根家族，又是鹰酱最巅峰的金融大亨…

外加迪拜这些王储土豪。

媒体，总是围绕着金钱转悠的…

活着，总是面向着金钱看齐的…

一来二去，大家想不关注都不可能。

加州理工大，草地。

公费留学的刘易勤也在和他的外国朋友们吹嘘着唐国发生了一切。

“听说至少有三千亿美刀被带入唐国，这实在是太令人疯狂了。”

一个金发美女咽着唾沫道。

其余众人听到这话，也满是向往。

三千亿美刀！

他们虽然是顶级学府出身，但也不敢相信如此多的财富。

这辈子月薪能够突破两万美刀，已然是算成功了。

而且。

一场拍卖会能够吸引这么多财富，这本身就是一场旷世奇迹！

那么多的富豪，世界五百强都只是起步。

世界一百强，才稍微够看一点。

他们要是能在那里当个端茶倒水的，都足够吹嘘一辈子啦。

“刘，真替你感到高兴，没想到唐国这次居然抢在了世界前头！”

“好未来集团的苏能够取到如此傲人的成果，我真怀疑他是不是外星人。”

“我很期待学校能够邀请他来演讲，真的。”

“……”

“刘，暑假要不然我们去你们国家玩玩吧，正好去看看你的家乡。”

随着一人开口，其他人也纷纷附和起来。

对于神秘的东方，他们没走那么多偏见，都想去看看。

“好呀！”

闻言，刘易勤毅然答应了下来，眼神闪烁着自信的光芒。

他相信，总有一天，眼前这些天骄会流向华夏！

苏羽老家。

村民们早已经将板凳带来，在巨大的液晶电视屏幕前观看起了现场直播。

每个人脸上都兴高采烈的，笑得不成样子。

“忠勇他家真出息了啊，我要是有这样的儿子，睡在棺材里面都恨不得爬出来！”

“得了吧，这命哪是咱们有的，咱们跟着沾光就不错了。”

“……”

看着一个个外国土豪，村民那是自豪地不行。

还不是被他们一网打尽了，牛气个啥呀！

江大。

虽然苏羽上次放了鸽子，但没有丝毫影响二者的感情，学校也是大力宣传了这事。

上课时间，经济学系的全部课程却暂停了。

在老师的带头下，大家在教室里看起了直播。

“大家好好看看，学院的师兄都在干什么。”

“也别以为咱们学院不行，看看你们师兄，现在已经在为国争光了。”

“以后，都别觉得开一家小公司，哦，那就算成功了？”

“大家都给自己订个小目标，世界五百强！”

“……”

教过苏羽的老师杵着腰，一脸神气地站在讲台下方。

而他身旁，就是苏羽的身影。

他，最成功最引以为豪的学生！

教室内，所有人生无可恋地看着老师。

世界五百强？

怎么没见老师你达成了这个小目标？

你不是老师吗？

世界十强，更加适合你！

看着投影幕上的画面，所有人也都知道…

未来的人生，他们可能离不开苏羽这个名字了。

这压力，简直山大呀！

咳咳…闲话跳过，回到苏羽这边。

由于这次拍卖会规模极大，都是富豪，安保问题特别重要。

所以，苏羽早早就包下了全市唯一一家五星级酒店。

周围，警c也是拉起了长长的警戒线，不允许其他人靠近。

酒店外，已经围得水泄不通，看完土豪，大家都在围观到来的豪车座驾。

看着那闪耀的黄金跑车，所有人莫名地兴奋了起来。

一些美女更是化好了妆，拉着闺蜜问有没有花了。

嘿嘿，要是能够掉到一个土豪，随便一点礼品，她们几辈子都不愁了。

许多网红也是直接扎堆，其中不乏千万粉丝的大网红。

他们匆匆赶到了这里，打算见一下世面。

“卧槽！这钻石跑车太特么拉风了！”

“这什么车呀，劳斯莱斯出了这台车吗？”

“完了完了，以后不能够再说自己富了！”

“兄弟们，求求打赏，我还差一亿就够买这个了，你们给点力吧。”

“……”

街上，热闹得不行。

酒店会厅，此刻也是热闹非凡。

早已经布置好了华美会场，美轮美奂，金碧辉煌。

鲜红的地毯上，摆放着三十个桌面席位。

如摩根家族等，单独占据一桌，而且这样的桌面，不下五桌。

其余的富豪，则是和其他人并坐一个桌面。

在唐国呼风唤雨的马许丁张等人，在真正的富豪面前，连陪衬都算不上。

他们，居然被排到了20多桌开外。

虽然座位排序算不得什么，但已经说明了问题。

人家苏羽，怎么可能不照顾自家人？

唯一的解释，就是真的排不上来。

毕竟，不在福布斯排行榜的富豪，实在是太多了！

尤其是一些代表，更是代表着一个国家的财富，为国王、酋长等而来。

而这一幕，也深深看呆了所有唐国人。

“我的天！小马哥居然都排到22桌了，这是开玩笑的吧。”

“你看老王，已经23桌去了，心疼老王一秒，终于知道小王最近为啥缄口不言了。”

“唉，在世界级的富豪面前，中国富豪还是太渺小了。”

“……”

众人又自豪又无奈。

唐国这么大的市场，世界级的富豪基本没有，这怎么都感觉怪怪的。

但一想到唐国的国情，所有人顿时又觉得合理起来。

他们毕竟不是西方，不可能让资本家拿捏着经济命脉。

石油、航空、银行等，这些重要领域，国家必须拿捏得死死的。

眼前这些富豪，也只是“先富者”而已。

而此刻，这些富豪也是紧张地不行。

尤其是垂垂老矣的李诚勤等人。

面对如此巨大的竞争，他们额头上也是冒出了细汗，内心不禁骂骂咧咧了起来。

平时也没见你们这么勤快过！

现在特么的全部跑出来了，淦！

“请问拍卖会要等多久才开始？”

艾薇儿唤过了服务生，询问起苏羽为何现在还没出现。

“这个我也不清楚，不过应该很快就开始了，还请您稍等。”

听出服务生不是好未来集团的人，艾薇儿摆了摆手，让她退下去了。

“艾薇儿小姐似乎有些着急呀，我听说前几天还发生了一些不愉快的事。”

听到这打趣声，艾薇儿扭头看向了身旁，眼神顿时冷冽了下来。

“凯特，你要是觉得无聊，我可以去和里奥谈谈，说不定他会高兴多个盟友。”

呃…

“咳咳，我就关心一下。”

“看到艾薇儿小姐没事，我也就放心了。”

听到这话，凯特瞬间熄火，不敢继续造次。

他要想夺得继承权，也需要外在的助力。

尤其是其他大财团的认可，要不然孤木难支，迟早会下台。

艾薇儿没有继续理他，目光在大厅里徘徊起来，似乎在找某个人的身影。

很快，苏羽在万众瞩目下来到了这里。

“苏！很高兴再次和你见面。”

“苏总，我为之前的事向你道歉。”

“……”

刹那间，所有人站了起来和苏羽问候握手。

不仅马杰，就连凯特也是为米切尔的事向苏羽道歉。

这一刻，苏羽的身上满是璀璨的光辉。

颜轻语也是甜蜜地心花怒放，庆幸自己能够陪他走过这段巅峰。

“苏，再次向你道歉，希望得到你的谅解。”

看着苏羽走了过来，艾薇儿连忙迎了上去，委屈又真诚地开口道。

“既然过去了那就过去了，不过我希望类似的事最好不要再发生。”

知道艾薇儿已经和官方达成一致，虽然不知道她付出了什么，苏羽并没有追着那事不放。

闻言，艾薇儿脸上顿时露出了笑容。

简单地交流了一会，苏羽看了看席位，随即带着颜轻语坐在了威尔斯勋爵的第一桌。

看到这一幕，众人都有些错愕。

咋回事？

拍卖会还不开始？

他们可都等急了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69893453"  chaptername="第160章  富豪，多么渺小！">加入书签</a>
</div>
