    第一邪皇好像受了打击，挥别送走众人的时候，感觉整个人都没有了什么精神。大概是因为现在年轻人都太厉害，尤其是某些几分钟就练成魔刀的人。

    “哈哈哈，邪皇前辈果然好客啊，你看这满眼都是不舍呢！”左舟乐默滋儿的跟远处的第一邪皇挥手告别。

    旁边聂风的嘴角一直在抽搐，他感觉自己刚刚好像练了一种假刀刀法，刚刚左舟出来的时候也是这个乐呵呵的表情。

    “恭喜李兄此番练成神功，却不知之后有何安排，如果路过姑苏城的话，小弟可有幸招待一番？”慕容复微笑着问道，看到左舟如此轻易的练成魔刀，他对于这武功的难度有了一丝轻视，不过现在绝学的问题就揭过了，他更在乎的是接下来，李元芳等人的行程。

    “这个可以路过。”左舟眼神微亮，他们出使宋国，最终终点是开封，可是过程往哪走谁也说了不算，就一个人说了算，展十七。

    只是可惜，大秦在宋国的密探他们还没有联系上，一时间也判断不出展十七现在在哪。所以如果路上有人招待的话，他们倒是乐见其成。

    “哈哈哈，这可太好了，我也有很多事情想要跟李兄商议啊！”

    在项羽和范增的眼中，如今慕容复已经摆开架势要将李元芳也拉入伙了，不过他们也没有意见，李元芳有勇有谋又与大秦皇室有矛盾，这样的人正是他们争取的对象。

    而且更加关键的是，李元芳的根基在大秦，不管在宋国掀起多大的风波未来都是要回到大秦的，到时候有着一份交情的他们，将会更好交流，说不得未来楚国复国就要多多仰仗于他。

    聪明人若想刻意拉好和谁的关系，那都是讲究一个润物细无声的。就像是社畜们讨好领导，平时多在小事上给予便利和尊重，真遇到大事送礼人家才会帮你。若是平时不注意，冷不丁就送礼求人，人家说不得会以为你在钓鱼呢。

    所以在回边城的途中，范增出色的谈吐与学识很快就赢得了左舟的尊重，两人交流颇有点坐而论道的感觉。关于这点其实范增也心中大惊，他原本已经做好了迎合李元芳聊天节奏的准备，却没有想到此人见识如此广博，无论是天文地理还是政治国策皆能令其刮目相看。若非他现在一心一意做谋士，他都想给左舟算算命格了。

    李元芳与范增的一番交流也将其他人给惊到了，展昭心中了然怪不得包大人对李元芳那么看重，慕容复的家将与侍女都对其佩服不已，项羽如今对自己的亚父倒是更加敬佩，在看人眼光上，范增比他强多了。

    唯一有些不屑的就是琉璃沁和小萌了，这些听起来很高大上的理论，其实对于流亡者来说都是史书的记载罢了，只是她们也知道，一个土著能够说出这些见解着实难得。

    当然，略微有些不爽的是慕容复，他如何看不出项羽和范增的招揽之意？不过，有些无奈的是，范增与李元芳之间的话题越来越高深了，他有点插不上嘴。慕容复活到现在大部分时间都用在四处奔走与习武上了，能够变得这么彬彬有礼已经很难得，真要是让他跟那些探花、状元之类的交流学问他是不行的。更何况是跟范增这等人物交流呢？

    只是眼看着李元芳跟范增相谈甚欢，他有点危机感，想了想对阿碧阿朱使了个眼色，谈学问不行，咱们可以使用美人计啊，这一招可不管贩夫走卒、学士大儒都通吃的。

    阿朱阿碧作为慕容复的侍女，自然跟主子很有默契，只是现在也有点为难。若说姿色的话，他们其实根本比不上旁边随侍乖巧的江玉燕，最多就是与展红绫一个档位。在江玉燕的面前说美人计？这……未免有点为难。

    不过阿朱还是很聪慧的，一脸崇拜的看着左舟，“李将军对于废除青楼等场所的论点令人印象深刻，说起来天下女性都视大人如知己呢！”

    嗯？

    左舟愣了一下，“我关于废除青楼的……你们是怎么知道的？”

    左舟被转移了注意力，范增也有点诧异，那段时间他跟着项梁项羽到处跑，倒是没有听说这事，难不成是大秦又有了什么惊世骇俗的政策？废除青楼？这……这好像是挑战礼法的事情，哼，估计那个胡亥已经开始做妖了，这是好事啊，难不成这政令其实还是什么善政？

    慕容复对于阿朱打断李元芳与范增的谈话很满意，可这事他也感兴趣了，废除青楼？这怕是会让天下人反对吧！

    “大人有所不知，大秦朝堂上的一番辩论早已经传遍天下了，狄仁杰采用李大人的一番理论驳斥的其它人哑口无言，更坚定的令胡亥将这政令坚持了下去！”

    “老狄……”左舟闻言顿了一下，却是乐了，说起来这也是老狄的性格，以他的人品才不会将别人的功劳据为己有。只是没有想到，在千里之外的边关却是让他声望又涨了一波。

    其实范增和慕容复想的没有错，这条政令的确引起了很大震动，也让天下人反对，或者更准确的说，是引起了天下一部分男人的反对。其中尤以所谓才子们的反对声音最大，毕竟青楼对于大部分男人来说，除了是寻欢作乐的地方之外还是附庸风雅的场所。

    只是可惜，在大秦内部，胡亥和众多大臣对这政令有着足够的支持，他们足以压住任何反对声音。而其它国家的反对嘲笑声音与他李元芳又有什么关系呢？况且，那些才子很快就会发现，也许他们高谈阔论批判李元芳的同时，虽然在才子圈子里露了脸，但在佳人圈子里却会形象一落千丈了……

    “我观贤弟这几个侍女姿容才华皆是上上之选，可见贤弟家世渊源深厚，令为兄敬佩啊！”左舟由衷的说道。

    “哈哈哈，李兄过誉了，怎么？李兄如果喜欢的话，那贤弟……”

    慕容复的话还没说完就被左舟打断了，“贤弟，君子怎可夺人所好？而且我大秦之前就禁止了人口交易，如今更是已经废除了大秦境内所有的青楼，这话休要再提！”

    “哈哈哈，李兄乃真君子也，小弟却是被那宋国的腐败制度影响了。”

    慕容复将话题引向宋国，那毫无疑问，接下来的话题就要以宋国为核心了。不过左舟深知这货所谓燕国皇室的身份，再加上项羽范增就在旁边，于是他主动接话越过了试探阶段，“每逢乱世出枭雄，如今宋国局势就乱成了一锅粥，不知慕容贤弟可有干一番大事业的想法？”

    嗯？

    慕容复和项羽等人懵逼，这算什么？走别人的路让别人无路可走？

    “呃，小弟不太明白李兄的意思，什么叫做干一番大事业呢？”慕容复还在装傻。

    左舟脸色严肃，在众人眼中化身一个野心勃勃的枭雄，就快要竖起反旗了！

    “宋徽宗昏庸至极，宋国制度腐朽不堪，朝廷贪官当道，再加上外敌入侵，内忧外患间已经气数将尽。贤弟颇有家业又在武林颇有名望，振臂一挥定然有无数痛恨宋国朝廷昏庸的仁人志士响应来投。何不趁此时机闯出一番基业呢？也让商贾之家变成一国皇室，分了秦皇赠于天下的龙脉气运！”

    展昭差一点就抽空了周围的空气，这忽悠人造反的语言也太直白了吧！

    慕容复却是虎躯一震，是吓的！这个李元芳不会是在试探他反贼的身份吧？不过他又有点不甘心，万一对方是真心的呢！

    “李兄这话……莫不是新皇想要在宋国制造混乱，打算支持贤弟在宋国……”

    在其它国家扶持反对势力，这其实算不得什么高明的招数，不过却也很实在，算是百试不爽的招数。不过左舟眼中却是很明显的露出了一丝不屑，叹道：“不瞒贤弟，这胡亥……进取之心一向不足，哪里会想到这些。所以自然也不会有什么支持，但为兄却看出了这千载难逢的机会，若是不把握着实可惜了，但为兄身份有些妨碍，倒是不如便宜了贤弟。”

    左舟这话已经几乎将他与胡亥的矛盾摆上台面了，慕容复见其如此真诚，若是再装傻就有点伤人了，只是他转头看看旁边的展昭和展红绫还有江玉燕与曹正淳等人。

    左舟笑道：“贤弟无须担心，实不相瞒，展昭与红绫兄妹也曾经是宋国人，而小曹当初却是燕国人，至于玉燕，那也是我的人。”

    嗯？

    众人大惊，这个使团配置，简直奇葩啊！

    这一说，让慕容复眼前一亮，其他人先不说，曹正淳竟然曾是燕国人，那是不是可以操作一下？

    阿朱阿碧暗中松了口气，幸好刚刚没有单纯的玩什么美人计，面对江玉燕她们着实没信心。单论相貌的话倒也不觉得输太多，可出于女人的直觉，她们总觉得江玉燕身上有种特别的气质，很危险，还是不要惹吧。

    不同人不同的想法，听到这话江玉燕就有点开心。

    可展昭展红绫和曹正淳就差点喷了，我们的背景身份可算是让你玩明白啦！

