
    轰隆！

    雷霆终于爆发了，彻底的爆发，从虚空之中落下，雷霆，漫天都是雷霆。

    叶欢周身一公里处，都充斥着密密麻麻的雷霆，犹如无尽的雷海，滚滚地落下，让黑影俩色狂变，他感受到真正的威胁。

    退！

    没有任何犹豫，黑影处于雷海的边缘，立刻暴退。

    “逃得了吗？”

    叶欢跨出一步，直接横贯了数百米，直接将黑影包裹其中，置身与雷海之中。

    黑莽依旧扑向叶欢，嘶吼着，然后无尽的雷霆落下，这些杀阵之中酝酿出的黑莽，直接被击碎，化作了一团黑气。

    犹如灭世的混沌雷霆，有着恐怖的威能，即便是杀阵的十几条黑莽，堪比圣主实力的怪物，也挡不住这雷霆。

    “这，这到底是什么，既然可以消灭杀阵组成的黑莽？”

    “天呐，这到底是什么功法，漫天的雷霆，威力盖世，可以横扫天下了！”

    众人震撼了，惊呼了起来，他们虽然不知道黑莽的实力，但是却能够感受到那股死亡的气息。

    他们知道，即便是一条巨蟒，也足以将他们在场的人全部消灭了。

    而这华夏杀神，竟然斩杀了十几条黑莽。

    这简直就是战神。

    “不可能，怎么可能！你怎么可能这么强大？”

    黑影惊骇地叫了起来。

    “我说了，你只是蝼蚁而已！”

    叶欢面色平静，雷霆的威力暴涨，彻底照亮了苍穹，黑影被包含其中，终于再也隐藏不住，露出了身影。

    只见这人，不，或许已经不能成为人了。

    他一身黑袍，面色却是苍白无比，眼神阴冷冰寒，嘴角露出一对长长的獠牙，露出了长长的獠牙。

    “这，这是什么？是蝙蝠吗？太恐怖了，这不是人吧！”

    “仿佛是一只吸血蝙蝠，竟然隐藏在我们黑暗势力之中？他到底是什么来路！”

    众人惊骇了，望着那血魔模样的男人，震撼地叫了出来。

    “血魔么？”叶欢轻笑了起来，丝毫没有正经，“我早就感应到了，你的体内，有着一丝血族的气息，应该有他们的血脉，虽然很微弱，但已经足以让他藐视地球上的生灵了。”

    “血族，你竟然知道血族，你到底是什么人？”这血魔彻底震惊了，苍白的脸色露出了震惊了。

    “以你的身份，还不足以知道。”叶欢摇头。

    “我的身份？我可是有着高贵的血族的血脉，你既然知道血族，就应该知道这意味着什么？”

    在提到血族血脉的时候，这血魔有着一丝丝高傲，这是他心中的自豪。

    即便只有薄弱的一丝，但，他也是高贵的血族。

    不是地球上这些卑贱的种族可以比拟的。

    “现在我可以给你一个机会，跪下投降，我可以带你，走向一个全新的世界！”

    “高贵？就凭你这卑贱的血脉，呵”叶欢笑了，周身沐浴雷霆，黑发狂舞，眼中露出了一丝不屑。

    “即便是你们血族的老祖再次，都不敢对我说出这句话。”

    “你竟敢侮辱我们血族的老祖，找死！”

    这血魔这一次是真的震怒了，竟然不顾雷海的威力，朝着中心杀来，要和叶欢一战。

    “死！”

    叶欢捏动法决，神通的威力展现出来，滚滚的雷霆，从天而降，每一道都有手臂粗壮，狠狠地落下，朝着血魔劈来。

    “砰！”“砰！”

    任凭血魔使出惊人的手段，黑气弥漫想要抵挡，但终于是不敌叶欢狂暴的雷霆，一连串的雷霆炸裂，顿时鲜血狂涌，血魔的鲜血喷涌出来，皮开肉绽。

    浓烈的血气。

    叶欢冷笑了起来，这血魔实力惊人，有着强大的血气，杀了他，正好可以修复嗜血丹，这可是大补之物，绝对不能放过。

    “去死吧！”

    叶欢的雷霆爆发，使出了全力，施展神通，对他本身的消耗也很大，他要直接将他击杀。

    顿时，雷霆凝聚，天上的雷云翻滚着，无限恐怖。

    片刻之后，化作一棵柳树粗壮的雷霆，从空中狠狠地劈下，整个空间都仿佛被撕裂了一般，只看见一条长长地白芒，从天空之中落下，威力惊人。

    “天呐，这，这是神灵的手段吗？”

    “掌控真正的雷霆，宛如雷霆战神一般，华夏杀神，他的实力极限到底在哪里？”

    众人惊呼了起来，根本不敢相信，这一道巨大的雷霆，足以劈开山岳，恐怖万分，震撼了众人的心灵。

    他们发现，自己还是低估了叶杀神的实力，他的实力，就仿佛浩瀚的大海一般。

    你以为你看到了海岸线，原来只是一座小岛而已，真正的极限，无法想象，超乎众人所能想象的极限了。

    “他，真的是一个妖孽！”卡特站在苏静逸旁边，忍不住出声叫道。

    好强！

    苏静逸也忍不住心头一颤，他知道，叶欢要胜了，这个男人，总是这么强大，仿佛没有人是他的对手。

    即便是天神，是魔鬼，是众人无法想象的实力，但是他，仿佛都能战胜，而且无比的自信。

    轰！

    果然如同众人所预料的一般，巨大的雷霆劈下，直接打在了血魔的身上，任凭他身上万千道黑气缠绕，保护自己，都被叶欢的巨大雷霆通通劈碎。

    “噗”

    血魔的半个身躯被炸开了，大口的鲜血喷出，整个人惨不忍睹，伤痕累累，他的左臂已经被炸没了，身上也全是鲜血。

    原本就苍白的脸色，更是痛苦不堪，失去了所有的血色，血盆大口狠狠地张开，发出了凄厉的惨叫，身躯狠狠地坠落。

    叶欢也将九幽雷海收了起来，以他现在的超凡境三层的实力，施展神通，负荷还是很大的。

    即便是这种低级神通。

    “还没死么？”

    叶欢倒是微微有些，血族这种生灵，血脉虽然不算是高贵，不过生命力还是极强，像是打不死的小强一般。

    几乎，在这个地球上，很难有人能够斩杀血魔，不幸的是，这个血魔遇到了叶欢。在真正的神通之下，即便是血魔，也承受不住。
