    太阳落在臭臭花的身上，臭臭花就立即使出了光合作用招式，一时间，他身上花蕾和叶片都三发出一阵白光，紧接着，一阵柔和的绿光也是将她整个身体都包裹起来。

    在这一阵柔和的绿光包裹之下，臭臭花身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复着，臭臭花的光合作用持续了接近30秒的时间，待结束后，她身上的伤势也是完全痊愈，精神气重回巅峰状态。

    “果然草系小精灵的恢复能力就是强啊，刚才的那种伤势要是换到超音蝠身上，起码要花治疗药剂和休息好几个小时才能够恢复呢。”看着臭臭花身上的伤势在太阳底下照一照立马就恢复了，佐藤枫脸色有些赞叹的说想道。

    这个时候，佐藤枫脸上已经戴上了一个防毒面具，这个防毒面具也是野外装备的其中一个工具，原本是来预防森林瘴气的，但现在用来预防臭臭花的恶臭倒是派上了用场。

    之前佐藤枫没有使用，那是为了争取获得臭臭花好感，现在目的达到了，也不用继续强忍住臭臭花的恶臭了，有了这个过滤空气的防毒面具，他已经没有像之前那么难受了。

    当然了，佐藤枫心里可是一点歧视臭臭花的想法都没有，对于任何一只被自己收服小精灵，他都是一视同仁的，只是在臭臭花的这股恶臭之下，他很难做到像平常一样精神集中，为了接下来继续在危机四伏的森林中行走着想，他必须这么做。

    在恢复玩伤势后，臭臭花也是回到了佐藤枫的身边，而她也是注意到了佐藤枫脸上的防毒面具，不过她显然不清楚防毒面具是什么东西，也没有放在心上。

    同时，因为知道佐藤枫和超音蝠是同伴了，所以她也是将头上散发着恶臭的花蕾收拢起来，尽可能将自己身上散发出来的臭味隔绝住。

    一直都很孤独的臭臭花早就炼就了一颗坚强且敏感的心，她心里也是非常清楚认可自己的同伴来之不易，必须好好的珍惜，所以她也是尽可能令自己变得更好一点，不给同伴带来不必要的麻烦。

    收敛了恶臭的臭臭花虽然说还是散发出恶臭，但相比于之前的那种几乎可以将生物熏晕程度的恶臭，已经好了不知道多少倍了。

    这个时候，察觉到臭味不那么恐怖的超音蝠也是回到了佐藤枫的身边，而佐藤枫也非常干脆地将脸上的防毒面具收回到火箭队手表中，在接下来的一段时间中，他必须要尽快地将臭臭花身上的这股气味适应下来。

    “一起走吧，臭臭花。”佐藤枫对着努力抑制住自己恶臭的臭臭花微笑的说道，然后就继续让超音蝠指路，往水源地的方向走去。

    “呐，呐。”臭臭花见此高兴的点点头，然后亦步亦趋地跟在佐藤枫的身边，从现在起，她终于可以不再是一个人孤零零地生活了，同伴去哪她就去哪。

    由于有了臭臭花恶臭特性的帮助，在接下来的路程中，佐藤枫他们可谓机会顺风顺水，并没有出现太多的野生小精灵阻挠，而这一些在附近巡逻的大针蜂在发现他们后，只眼开只眼闭地不理会他们这些周身臭烘烘的家伙。

    在经过了将近半个小时的行程之后，佐藤枫等人也是成功的找到了水源地，它们穿越了森林，来到了一条流着湍急水流的大河岸边。

    河岸边上布满了大量的鹅卵石，“哗啦啦~”的湍急流水声也是不停的在耳边回荡，一阵风从飞来，大量的水汽也使迎面扑来，不一会儿，正在河岸边上取水的佐藤枫身上的衣服就有些被浸湿了。

    在用几个容积较大的瓶子收集了大量河水后，佐藤枫也是迅速地离开河岸边上，然后开始在靠近森林地带的一块被大树影子覆盖起来的的空地上准备午餐的工作。

    一路上走走停停的，时间也是来到12点多钟，这个时间点，佐藤枫和超音蝠早就饿极了，而如今还在精灵球中的年幼尼多朗就更不用说了。

    “出来吧，尼多朗。”在让臭臭花在周围空地上都留下了一些散发着恶臭的汁液以及让超音蝠用声波定位确认附近的安全后，佐藤枫也是将一直憋在精灵球中的尼多朗散发出来。

    经过两天的精心培育后，年幼的尼多朗已经长大了不少了，原本只有巴掌大小的小身躯，如今已经长到了1.5个巴掌大小了。

    尼多朗一出来，就立即扑向佐藤枫怀中，然后眼睛开始湿润，这正是他不高兴想要用大哭撒娇的迹象，对于这种迹象，已经连续照顾了他两天的佐藤枫自然是再清楚不过了，立马就变戏法的从手中拿出一枚能量方块出来，然后塞进尼多朗的立马张开的小嘴中。

    因为得偿所愿地吃到了美味的能量方块，尼多朗这下子也不闹了，非常高兴的用他的小脑袋在佐藤枫怀中蹭来蹭去。

    “来，给你介绍一个新同伴，这是臭臭花，你们以后可是要好好行处哦，臭臭花，这是尼多朗，他还是小孩子，你日后可以多多照顾他啊。”在尼多朗撒娇一小会后，佐藤枫也是将他从怀中抱出来，然后分别将尼多朗和臭臭花介绍给双方彼此双方。

    尼多朗还是一个小孩子，心思单纯的很，听见自己的小伙伴又多了一个，心里自然是高兴极了，对于臭臭花身上此时散发出来的臭味，他倒是一点都不在意，立马就走上去对着臭臭花打招呼。

    而臭臭花自然就不用说了，对于又多了一个认可自己的同伴，心里同样是高兴极了，她此时是竭力将身上的恶臭掩盖住，并且还将身上储藏的一些甜甜蜜汁拿出来给尼多朗当做见面礼。

    不一会儿，两者就混熟了，然后开心地玩耍起来，当然了，大部分时候，臭臭花都像是一个温柔的大姐姐一样哄着尼多朗玩耍的。

    而超音蝠的性子则有些高冷稳重，并没有选择加入玩耍中去，他一直都非常尽忠职守地听从佐藤枫的安排，倒挂在一个大树树枝底下，认认真真地用超声波对周围的环境进行监视。

    几分钟后，佐藤枫也是将小精灵们的午餐准备好了，超音蝠的午餐依旧是牛血、尼多朗的是一瓶大奶罐牛奶和一罐高级毒系小精灵食物，而臭臭花的食物则是一盆清水一些附近的肥沃河泥。

    值得一提的是，为了避免因为浓重的血腥味而引来强大食肉性小精灵，佐藤枫对于超音蝠的食物也是经过了一番准备的，他将盛装的牛血的瓶子瓶盖戳出一个小孔，让将一根与小孔大小吻合吸管塞进，从而在不泄露血腥味的情况下，也可以超音蝠美滋滋地喝到美味的牛血。

    而臭臭花的食物，佐藤枫一开始是想尝试给尼多朗很爱吃的高级毒系小精灵食物给她的，但她却似乎更加喜爱水、阳光和土壤，于是她只好给予她清水和河岸边的河泥。

    臭臭花在进食的时候，就像是普通的植物一样，将甚至钻进土壤里面，然后吸收土壤中水分和光合作用来制造有机物满足自己食物需求。

    在佐藤枫的设想中，臭臭花身为草系小精灵（整个身体都是植物），她的生理结构肯定是与其他血肉型小精灵不同的，日后想要对她进行培养，应该要给予她一些肥沃的土壤，上好的花肥是绝对不能够少的。

    未完待续.....

    