    “叶少主何必如此苛责本宫，只是迟到了一会儿会儿…”看着众人都看着自己，夏晴岚摆正了姿态，笑了笑，语气中带着调笑，她抖抖裙子，让云盛回自己的位置去坐，她走上前所有的人纷纷让开一条道给她。

    “六公主在帝学馆摆公主架子吗？未免不太妥帖…”叶暄笑着说道。

    叶暄在生气？

    夏晴岚脑海中很快便闪过了这个想法！

    可是为什么？

    上次离开的时候明明好好的？

    为何就突然生气了呢？

    叶暄性子如此之好，是谁招惹他了？

    因为自己迟到了？

    可是迟到的还有沈靖之和云盛，这叶暄，可是半分都没有提到…

    那是为了什么？

    这男子的心思不管在大夏国还是大央国，总是这般叫人难以猜测！

    夏晴岚和叶暄就这样一个坐着，一个站着，两个人在这片刻之中都没有说话。

    周围也因为这两人突然气势上对了上来而变得一片安静。

    每个人都不敢说话，不知道究竟是什么情况。

    这六公主第一次正式上课，非要和这神宗少主起上冲突吗？

    果然同传闻中的一样，这六公主竟是不将任何人放在眼中！

    学子之间相互对着眼神，似乎都是传达着同一个想法。

    突然叶暄别过头去，几声猛烈的咳嗽，好久才停止。

    而因为过度猛烈的咳嗽，男子的脸色变得异常苍白，让人不自觉会有所怜惜。

    夏晴岚看着叶暄苍白消瘦的面容，无声的叹了口气，自己和一个男子计较什么。

    罢了，男子就是要哄的，何必同他一般计较。

    夏晴岚含笑看着叶暄：“但如果是叶少主的话，本宫愿意道歉。”

    说着，夏晴岚向着叶暄微微行礼：“先生对不起，本宫迟了，实在是因为。昨天知道先生要来教学，彻夜难眠。”

    “唉，我说，六公主，你这调戏人都调戏到先生身上了。”沈靖之笑笑说的，打破了气氛的凝重。

    众人也是因为这夏晴岚孟浪的行为而有着各异的表情。

    “好了，都坐下吧。”叶暄也不再追究，“各位都知道大央国子民的灵根在修习咒术方面，天生不如大夏国，所以更是要勤加修炼刚才各位所见到的，便是我神宗的冥息咒，可叫人短暂的失去五感……今后都会一一交给各位，所以从今日开始，希望等离开这帝学馆的时候，每一位学子都可以成为能够堪当大任的灵修者。”

    叶暄在上面讲着，夏晴岚看着叶暄，似乎很是全神贯注，但是她的脑海中却在想关于地狱经变图的事情。

    这几日夏晴岚一直在想关于那幅地狱经变图的事情，昨晚夏晴岚在纷杂的儿时记忆中突然想起来，那幅地狱经变图曾经出现在母皇的寝宫之内！

    若是这孩童的记忆没有偏差的话，当年黑水玉也是大夏国志至宝后来却到了神宗。这地狱经变图明明曾经也出现在母皇寝宫，之后便再也没有见过！

    如今这两样东西竟都出现在大央国之内，这一切究竟是巧合还是冥冥之中有无形的指引？

    夏晴岚觉得自己似乎渐渐的踏入到一个深不见底的阴谋漩涡之中，而这个阴谋漩涡关系着大夏国和大央国的兴衰荣辱，百姓的生离死别，甚至是整个大陆的兴亡。

    而此刻叶暄推着轮椅走到了夏晴岚的身边，他轻敲了下夏晴岚的桌子说道：“六公主可把可否将在下刚才说的话重复一遍？”

    夏晴岚一转头便看见叶暄近在咫尺的容颜，即使戴着面具也丝毫不影响这男子的半份气度，甚至仅仅看着他的眼睛便可以让人忽略，他究竟是怎样的样貌。

    脑海中，就已经为他勾勒出千般种绝世容颜。

    夏晴岚一愣，这叶暄今天似乎真的生气了，而且如此，夏晴岚可以确定他在生自己的气，为何自己哪里惹到他了？

    她笑了笑说道：“先生抱歉，本宫刚才走神了，先生可否再讲一遍？”

    “六公主走神。是在想什么？在下的课堂有这么无趣？”叶暄笑着可话语中却没有半分笑意，甚至有几分凝人的压迫之感，周围的学子都不敢说话。

    “我知道我知道！”沈靖之笑着说道，”这六公主啊，肯定是在想苏大人呢？！六公主将所有的男主都赶出了公主府，独独留了这苏大人，想必定是心中所欢喜之人！”

    夏晴岚转过头看着沈靖之，又看看叶暄，她敏锐的捕捉到了叶叶暄眼中一闪而过的情绪。

    夏晴岚心中突然一喜，这叶暄该不会是在意这云岚公主吧吧？

    夏晴岚笑了笑说道：“是啊，我家忆晨身娇体弱，易推倒，尤其昨天的花样真的让本宫现在都意犹未尽了，再说了，忆晨这是本宫的男宠，想想也不过分吧。”

    叶暄的脸色变了变，但脸上的笑容依旧在，他说的：“六公主今天下课之后来我的房间！”

    “啊…”夏晴岚抬头，“可是先生今天课业结束之后我还有事…”

    “六公主这是帝学馆，你有事也不能离开。”

    夏晴岚笑容更深了，她看着叶暄声音带着几许暧昧，她说：“那便只有如此了先生。”

    接下来，叶暄只是将灵根做了简单的介绍，比如这灵根从低级到高级分别为青色，蓝色，黄色，红色以及白色。

    而红色灵根最易修炼咒术，而大央国天生红色灵根者，却极少。

    “所以从今天开始。我教授各位不同的咒术。”叶暄说的。“希望各位可以掌握咒术的最佳学习方法，即使没有拥有最适合学习咒术的红色灵根也可以掌握修炼咒术的核心之法。”

    一天的课程，一天的基础课程结束，天色微暗，夏晴岚来到了叶暄的在帝学馆的书房之中的，。

    叶暄的书房和这少年一样，清风明月，并没有过多的装饰，整个书房弥漫着一股淡淡的墨香味。

    而当夏晴岚进来的时候，便看到桌子上放着一壶酒和几块糕点。

    夏晴岚过去拿起酒壶，浓郁的酒香扑鼻而来。

    夏晴岚看着那个不远处正在批改今日学生课业的男子说道：“阿暄，你们这神宗的秋白叶真的是越来越好喝了，阿暄，你不是并不喜酒吗？怎随身放着酒？莫不是为了本宫？”

