    诺诺这么分析着，路明非挠了挠头，“那我们现在怎么办？”

    “首先如果这里只有我们三个的话，那么很有可能，是我们误入了这里，这里应该就是类似于异次元，小世界的地方……”诺诺接着说道。

    “二次元吗？”路明非顿时小声嘟囔着。

    “你说什么？”诺诺听到他在小声说话，但是没听清楚，于是问道。

    “没……没有……”路明非赶紧摇头否认。

    “如果有其他人存在，那就可能是他造成我们误入的这里，一定有别的目的……但他的目的是什么？把我们困在这里困死吗？要我们死为什么不直接出来杀了我们呢？”诺诺摇摇头。

    “我们三个的战斗力明显不足以达到让一个能制造或者掌握这个异次元的人忌惮的程度，所以这种可能性很小。”

    路明非听着诺诺说的话，总算是听出来了，诺诺这是觉得他们两个都是弱鸡啊！

    也是，诺诺虽然是正常的“A”级混血种，但是没有言灵，战斗力大打折扣；而路明非呢？更不用说，说不定到危急关头，还要诺诺反过来保护他呢！

    “而且……不只是我们两个，还有这位小妹妹……”诺诺将牵着的小女孩拉到自己面前，微笑着说道，“小妹妹，你记得自己是怎么进来的吗？”

    漂亮小女孩却是顶着一双萌晕人的大眼睛说道，“我……我住在这里很久了……”

    “你……住在这里？”路明非和诺诺听到一愣。

    如果小女孩是住在这里很久了，这里没有其他人，荒无人烟的情况下，小女孩是怎么一个人活下来的。

    “对的……和姐姐一起住在这里很久了……可是姐姐……不见了……”小女孩带着哭腔说道。

    “你姐姐什么时候不见的？”诺诺顿时感觉到些许不对劲。

    “忘了……姐姐不知道哪一天就不在这里了。”小女孩乖巧地说道。

    诺诺顿时头痛起来，她知道，她无法苛责一个年龄显然不超过八岁的小女孩能记住并说出多少有用的信息，但“住”在这里很久的小女孩显然是他们脱离这个鬼地方的唯一关键。

    “对了……哥哥姐姐还不知道小妹妹你叫什么名字呢……”她露出一张和善的笑脸，在路明非的眼中，很少见到红发小巫女露出这么温柔的笑容。

    诺诺的笑容向来都是肆意的，是放纵的，就像是怒放的牡丹花，雍容、大方和灿烂，带着些许霸气。

    小女孩有些怯生生地说，“薇娅……姐姐一直都是叫我薇娅……”

    ……

    在深不可测的海底裂缝中，一座巨大的宫殿正在闪烁着光芒，如果有人类在这里，一定会感叹于这座宫殿的宏伟，这座宫殿，像是古巴比伦已经失落的空中花园，又像是已经被焚毁的中国圆明园。

    又仿佛是教廷的宫殿般，总之人类宫殿造物的一切美好就在这座宫殿上显现，但要知道这里是在海底！

    在海底强大的压力下，任何人类建筑沉到这里都会被压成一座废墟，墙体破碎，结构崩塌。

    但这座宫殿竟然还能在这里保持原样，完好无损，这宫殿的力学强度完全不符合常规建筑的强度！

    “看来，我们是时候去拿回属于我们的东西了。”名为尼奥的男人从宫殿鱼贯而出，对着身后的燕尾服男人说道。

    “你打算这么快就出去？”燕尾服男人却戏谑笑着看着他。

    “我只是有些等不及了……这一刻，我们等待了太久了不是吗？”尼奥原本冷漠的脸上此刻充满了激动。

    “别急……我觉得现在并不是我们出现的时候……”燕尾服男人露出一个笑容。

    “那让谁去？”

    “海尼尔吧，这次他顺便能掠夺下海洋与水之王那两姐妹的权柄……不是吗？”

    ……

    此时另外一边。

    “真有你的啊……啧啧，这属于伊邪那美的言灵真是霸道。”夏弥啧啧称奇地对着御守光说道。

    此刻她百无禁忌地和御守光交谈着，因为……

    在这里还能站着的人就只剩下她、御守光和绘梨衣了。

    至于其他人……

    楚子航、凯撒和芬格尔在御守光释放完言灵后就昏迷过去了，黄泉奈落属于是掌控精神系的元素，对于低级混血种和死侍这些精神薄弱的家伙，属于是致命的言灵。

    御守光其实也是抱着有些冒险的想法释放了这个言灵，不过他也有很大把握认为，黄泉奈落对于楚子航、芬格尔他们绝对造成不了致命性的伤害……

    毕竟他们的血统都是“S”级，最冒险的其实是凯撒。

    因为凯撒在此之前已经昏迷了，根本没有能屏住意志的能力。

    但现在看来……

    御守光看了看胸口还有起伏的凯撒，看来凯撒暴血后的一段时间内的强化血统还是救了他一命，至于在这之后有没有什么后遗症，他就不清楚了。

    “夏弥，你带了水杯吗？”御守光想了想，还是对着夏弥问道。

    “怎么？想喝水？喝水自己带啊！”夏弥没好气地说道。

    “不是……”御守光有些无奈了，“我是要让他们醒过来，不然他们一直昏迷在这里，我们难道就不走了？还是我们三个背着他们三个走啊？”

    夏弥犹豫了一下，她隐秘地看了一眼昏迷过去的楚子航，“也不是不可以……”

    “什么也不是不可以？”御守光哭笑不得，“赶紧的，给水我！”

    “行吧……”夏弥似乎是有些遗憾地瘪瘪嘴，将背包里的一大壶开水递给了他。

    御守光顿时拿起【和泉守兼定】，特殊又完全不同于现存任何一种言灵的龙文念出，接着他左手握住刀刃，一擦而过。

    “啊！”绘梨衣顿时有些心疼地喊了一声。

    “放心……我好着呢……”御守光有些宠溺地回头安慰道。

    “言灵·永生之血！”

    【言灵·永生之血

    序列号：无

    血系源流：御守光

    危险程度：低

    效果：在使用该言灵后的一分钟，你的血液将会有不可思议的能力，将极大程度让付下你血液的人，拥有极强的自愈能力。】

