    和外城的杂乱无章相比，内城的治安明显好了很多，喻笙是拿了老院长的身份光脑才得以进去。

    垃圾星上的内城环境自然是比不上其他星球的，但是和外城堆满垃圾、生存环境少之又少的情况相比，内城要好太多。

    一路走来，喻笙甚至见到了好几个穿着富贵的霍尔斯人。

    她找了一个没人的小巷，迅速戴上了黑色斗篷，又拜托了小九遮掩住她的气息后，这才带着两株辣椒幼苗，照着老院长的指示寻到了地下交易市场。

    ——其实也不难找。

    喻笙顺着拥挤的人群潮涌方向，很快就看到了地下交易市场的引路牌——一个画着黑色豹子头的木头牌子。

    或许是其他的什么种族，但是在喻笙看来，这就是一个豹子头。

    周围人群有些拥挤，不过很多人都和喻笙一样，有的戴着斗篷，有些财大气粗的就直接拿着隔离器。所以喻笙混在里面，一点都不起眼。

    狭窄的石道不断蔓延往下，洞顶水珠滴落，溅到脸上就是一阵冰凉。石壁上嵌有散发着微弱光芒的能量石，隐约能让人看清前面的道路。

    喻笙顺着人群走了不知道多久，耳边的嘈杂声不断被放大，眼前突然豁然开朗起来。

    这是一大片空旷敞亮的空地，人声吆喝。

    有些讲究的，会推一个机器推车，车上摆满了要交易的东西。但是更多的人，就选择直接盘腿坐下，面前摆放着要自己的东西。

    喻笙抬眼望去，甚至都看不到这片空地的尽头。

    她找了个不起眼的角落坐下，向隔壁摊位的摊主要了纸和笔，写下“高等级保护罩来换”这几个字之后，就随意地放在了自己的面前，安静地等着。

    喻笙不是没想过直接去摊位上和人兑换，但是这里的摊位太多，东西太杂，再加上那些摊主大部分都老奸巨猾的，喻笙担心会出事，还是谨慎点好。

    来来往往的人很多，有不少人注意到了喻笙这个偏僻的小角落，对她的要求也感兴趣。但是大部分都是凑个热闹，或者是来打探喻笙打算用什么东西来兑换。

    对于这种，喻笙就是打个马虎眼，含含糊糊了过去。

    在末世的时候，和人说人话、对鬼讲鬼理的这个技能，喻笙掌握得炉火纯青。

    所以不少人感兴趣而来，最后走的时候明明什么都没打探到，但依旧乐呵呵的，看得隔壁摊主都忍不住侧目。

    “你这小子，有点本事啊。”

    隔壁摊主是一个半兽人，长得五大三粗，脸上一道刀疤让他看起来有些吓人。

    他似乎一点都不介意自己被认出来，又或者说，他本身的实力让他足以在这个地下交易市场不畏惧。

    喻笙让小九改变了一下她的音色，让人误以为她是个少年。

    “混多了，也就学到了。”

    她笑了笑，没有多说什么。反倒是那个摊主倒是感兴趣了起来，一直拉着喻笙问东问西。

    和他粗犷的外表不同，摊主利瓦伊健谈更话痨。

    在交谈中，喻笙大概了解到利瓦伊是雇佣兵，在一个实力强横的队伍里担任副队长一职。听说还进了荒漠内围好几次，带回了很多东西。

    “喏，这些都是。”

    利瓦伊努了努嘴，示意喻笙去看他摊位上的那些东西。似乎是想起了什么不好的回忆，这个半兽人龇牙咧嘴，看起来一副心情很不爽的模样：“就为了那玩意，我们队伍还损失了一个兄弟，结果就得到了一根骨头。”

    骨头？

    喻笙循着利瓦伊指着的方向看了过去，只一眼，瞳孔猛地收缩了一下。

    那是一根通体雪白的骨头，浑身上下泛着莹莹温润的光泽。

    在其他人的眼中，这或许就是一根好看一点的骨头。但是在喻笙眼里，这根骨头上蕴含的生机和木系能量足以让她现在的异能等级再提升至少两个等级。

    她不动声色地掩下心中的震撼，假装不经意地提了一句：“利瓦伊大哥，你这骨头倒是很好看啊。”

    利瓦伊一直在观察着喻笙。不过很可惜，她的面目被斗篷完全遮住，再加上系统又隐去了喻笙的气息，所以利瓦伊并没有察觉到什么异常。

    “也就你们小孩子觉得好看。”

    利瓦伊收回了探究的目光，大大咧咧地说着：“不过这玩意可真不好对付啊。原本以为是个大家伙，没想到死了后居然就变成了一根骨头，啧……”

    “也是内围里的异兽吗？”

    “是啊。”

    喻笙暗暗地点了点头，觉得自己之后肯定是要进荒漠内围看看的。

    她想了想，指着那根骨头，“那利瓦伊大哥，我能和你交换这根骨头吗？”

    似乎是怕利瓦伊不信，喻笙还“不好意思”地挠了挠后脑勺，“我家里有一个妹妹，她就喜欢这样的玩意。”

    “我出来兑换保护罩，也是为了妹妹。”

    “嚯，”利瓦伊乐呵了，直接一个巴掌拍向了喻笙的肩膀，“看不出来你很疼你妹妹啊！”

    利瓦伊家里也有一个妹妹，所以喻笙这随口一说的借口反倒是撞到了他的点上了，当即利瓦伊对喻笙的好感高了不少。

    “不过我虽然不明白这骨头有什么用，但我家老大说了，要兑换这根骨头，得拿出一些好东西来。”

    利瓦伊有些惋惜地看着喻笙，“小子，你恐怕兑换不到这根骨头了。”

    “那得是多好的东西？”

    其实喻笙还是很馋那根骨头的，她并不想放弃。

    “大概至少价值一株植物吧！”

    利瓦伊瞧着喻笙那孱弱的模样，觉得这小子估计是不识货的，拿了估计也只是去哄自家妹妹的，吃了个亏也不知道。索性他干脆就把这个价定得高了一些，好断了这小子的念想。

    只是他没想到，自己以为的高价在喻笙眼里，却是白捡的便宜。

    “只要一棵植物？”

    喻笙起先还以为两棵植物，还在犹豫，却没想到利瓦伊只要一棵！

    这不是巧了，她正好带了两株！

    不过考虑到目前还没兑换到高等级保护罩，喻笙还是暂时忍了下来。

