    凯多虽然只是个脑子里长满肌肉的家伙，但是他绝对不笨，相反，他是那种表面看上去笨，实际上非常聪明的那种人，至于bigmom更别说了，根本不会让海军得逞。

    这时，后面一名少将走到两人身后，敬礼道，“卡普中将，战国大将，刚才本部传来消息，白胡子和罗伊的战斗已经结束，并且得到确切的消息，金狮子大舰队的残党，魔术科学家英迪哥，铁面马修，刀剑斯特拉格斯等人加入罗伊麾下。”

    战国瞳孔一阵收缩，眼中透露出锋利的凶光，“这都是史基的手下，老干部，除了一个非战斗系的英迪哥，其他都是悬赏三亿以上的恶党！”

    少将犹豫几秒，继续汇报，“另外还有几件事情，空元帅希望两位尽快返回本部进行商议，一是堂吉诃德海贼团从北海进入伟大航路，颇有一路开进新世界的趋势，二是红发海贼团在伟大航路声势大燥！”

    “堂吉诃德海贼团？”

    “红发海贼团？”

    听到这两个名字，战国和卡普的脸色齐齐一变，分别对前后两个海贼团的名字起了巨大的反应。

    堂吉诃德海贼团船长，多弗朗明哥杀了战国的义子罗西南迪，而红发海贼团船长，在两年前和罗伊先后在自己的家乡风车村不知道做了什么，把卡普的孙子引上了海贼之路。

    听到这两个人的名字，战国和卡普自然不会有什么好脸色。

    “启航返回本部。”

    ……

    随后，罗伊海贼团对白胡子海贼团以及凯多海贼团对bigmom海贼团的消息连续一个星期霸占头条，即便是堂吉诃德海贼团和红发海贼团这样强势的新人海贼，也只能趋于下风。

    看到报纸上凯多和夏洛特玲玲的战斗消息之后，担当坐骑以及看门狗的马诺洛斯扭动着骷髅身躯，兴奋的说道：“主人，要不要趁着这个机会干掉凯多或者bigmom？”

    他的这个提议自然遭到了他身后的斯特拉格斯一众人的反对。

    罗伊将一座叫做“阿尔特”的农业岛屿的西北部作为英迪哥和原金狮子海贼团一千多人的大本营，这座岛屿很大，有三座城池，其中一座已经空了，正好作为英迪哥等人的栖息地。

    但是这个要求是斯特拉格斯主动提出来的，这群人都是老油条了，深知新加入一个阵营需要做一些贡献，而这个岛屿差的就是守卫。

    九蛇海贼团则是在上一次的战斗中死了三分之一的人，伤了不计其数，其中一大半被罗伊复活，还有一小部分沉入海底，实在没办法。

    作为皇帝的汉库克觉得自己部下的实力还是不够，准备恢复元气的同时，提高士兵的实力，然后再次远征。

    吉安娜，普朗克和亚索在十几座岛屿间忙的不可开交。

    克尔苏加德还在研究纳克萨玛斯！

    ……

    这样一来，新世界的格局就更加明朗了起来。

    新世界后半段由白胡子海贼团占据，前半段bigmom，中段凯多和罗伊分别占据。

    其中，白胡子占据的地盘是最多的，势力于四人顶点这点依然不变。

    报纸上并没有明确说明这次四皇的战斗谁胜谁负，但往往是种含糊不清的说辞，最容易让人产生遐想！

    到底这四个人，谁才是最强的呢？

    恐怕全世界都没有意识到，白胡子的“最强”之位，被质疑了。

    新世界后半段，白胡子某地盘的岛屿上。

    “咳咳咳……”

    白胡子脸色一变，仿佛喉咙被什么东西卡住，随即爆发出剧烈的咳嗽。

    一旁几名护士抱着巨大的吊针走了过来，靠着扶手爬到白胡子身边已经输完的吊瓶旁边，边换边说：“船长，打完这瓶，还有四瓶！”

    “混账东西，这些玩意绑在身上难受死了！”白胡子说着想把插在手臂上以及贴在胸口的一堆针管拔下来。

    “喂，快住手！快住手！”

    “冷静一点啊，老爹！”

    下方白胡子海贼团的一众船员赶紧阻止。

    站在不远处的乔兹和马尔科搭话说道：“老爹的身体恶化了不少啊！”

    “啊！上次交战，和罗伊的战斗使用果实能力过度了啊！”马尔科单手叉腰说道。

    “那一招，即便是我看了也觉得恐怖，更恐怖的是罗伊接下来了，那家伙似乎还不到三十岁吧？”以藏畏惧的说道。

    ……

    “弗弗弗弗弗弗……”

    北海进入伟大航路入口海域，堂吉诃德海贼团的火烈鸟号上，多弗朗明哥看着今天的报纸，发出阴冷的笑声，他刚刚在北海干掉了自己的弟弟，罗西南迪。

    本因为失去了手术果实和未来最高干部候补的特拉法尔加·罗他应该是气愤不已才是，但此时看到报纸上的消息，他却高兴的发笑，让旁边几名堂吉诃德家族的船员们一阵不解。

    其实根本不用多弗朗明哥看那报纸上的内容，因为连续一个多星期，报纸上几乎都是一个内容，关于四皇两两互肛的事情。

    这次四方会战，将新世界的格局完全定下来。

    “多弗！这么值得高兴吗？怪物越来越多，那三个皇帝甚至和白胡子平起平坐了。”方块军最高干部，迪亚曼蒂询问道。

    多弗朗明哥将报纸一扔，一只手扶着自己的额头道：“高兴，怎么能不高兴呢？我正期待着，期待着呢，疯狂的时代正在来临，大海的怪物们跃跃欲试！”

    “但是……这样一来！随意进入新世界，会引来那四个怪物的敌视的，而且海军方面也不好对付！”迪亚曼蒂虽然狂妄，但是可没狂妄道小看罗伊，白胡子之流的人。

    “有一个方法可以啊！”多弗朗明哥邪笑道。

    “什么？”好几名干部凑上来，询问道。

    “王下七武海！”多弗朗明哥语出惊人。

    ……

    ……

    “哦～好厉害！”

    同样是伟大航路前半段，从东海进入伟大航路，红发香克斯看着今天的报纸，上面依旧刊登着关于四皇大战的新闻，这个热度，想必还会持续很长一段时间。

    而作为红发海贼团近十年，但是迟迟没有进入新世界的红发香克斯，这个悬赏超亿，和鹰眼米霍克屡次交手的大海贼，竟然在最弱之海，丢了只手臂回来。