    当这三百六十颗星辰形成可怕星海，镇压下来的时候，在场所有强者都感受到了一股无可抵挡的气息，一个个眼神中都流露出惊恐之色。

    “这是三百六十周天星海神珠，星神宫主的成名巅峰天尊宝器。”

    “星神宫主竟连这等宝物都施展出来了，这是要强势轰杀神工天尊么？”

    很多强者都倒吸冷气，作为成名的强者，众人自然都知道星神宫主的手段，而这三百六十颗星海神珠，是星神宫主的成名宝物，只有在最惨烈厮杀的时候才可能施展。

    而在星神宫主施展出诸天星辰的时候。

    大宇山主也动了。

    “哈哈哈，我大宇神山，也最看不惯仗势欺人之辈，神工天尊仗着实力强悍，宝物众多，在古界欺压古族姬家，天理难容，本座身为大宇山主，人族巅峰天尊，岂容这样的事情发生。”

    大宇山主厉喝，声震九天。

    顷刻间，他的身体中，一座座古老的山峰出现了，一座座山峰虚影，不断叠加在一起，最终一座足有亿万丈高的山峰，浮现在了大宇山主的手中。

    这一座山峰刚凝实，就爆发出来万古神光，山纹涌动，镇压亿万世界，对着神工天尊狠狠撞击而去。

    这是大宇山主的成名宝器，巅峰天尊至宝——宇宙万重山！星神宫主和大宇山主联手，瞬间施展出自己最强的宝物，并且，体内巅峰天尊燃烧，威势何等可怕，直接震得的是诸天爆碎。

    “不好，快退。”

    周围，很多强者已经在先前的战斗中远远退开了，但此刻，还是神色大变，疯狂后退，哪怕是虚神殿主这等顶级天尊强者，也带着欧阳宸疾速后撤，眼神骇然。

    星神宫主和大宇山主这是根本不给神工天尊开口的机会，欲要将对方直接轰杀在这里，不留给对方一丝逃生的机会。

    “你们……”姬天耀老祖自己都懵了，难以置信的看着星神宫主和大宇山主。

    明明神工天尊针对了他们姬家，杀了他们姬家的弟子，怎么这星神宫主和大宇山主表现的比他们姬家还要愤怒，还要迫不及待杀死神工天尊呢？

    以至于他一瞬间都有些发懵。

    “姬天耀老祖，还等什么？

    如此机会，难道你还想让天工作杀死你姬家更多的弟子，才肯为你姬家弟子出头吗？”

    星神宫主和大宇山主见姬天耀居然不出手，纷纷怒喝道。

    “杀！”

    姬天耀老祖心中惊醒，猛然间发狠了。

    管星神宫主和大宇山主为何动手呢？

    神工天尊先前阻拦他们，任由天工作弟子在他姬家撒野，该死。

    趁此机会，以正姬家之名。

    一声咆哮，姬天耀老祖也知道这是个机会，身上滚滚的古族之力瞬间绽放出来。

    吼！隐约间，众人仿佛看到姬天耀老祖头顶，一头迷蒙的混沌古兽浮现，像是一头禽类，绽放神羽，冲天而起。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    姬天齐、姬南安等姬家诸多天尊，也齐齐咆哮，在姬天耀三大巅峰天尊强者的带领下，足足六七名天尊，齐齐出手。

    轰！一道七彩虹光，冲天而起，压断宇宙沧桑，和大宇山主、星神宫主的攻击联合在一起，杀向神工天尊。

    天地变色。

    萧无尽等人惊怒后退，这一击，太可怕了，三大巅峰天尊强者齐齐出手，这样的威势，何人能挡？

    神工天尊，完了！这是众人脑海中唯一的念头。

    哪怕是神工天尊再强，也不可能抵挡如此可怕的攻击，这一刻，很多强者都蠢蠢欲动，心头闪烁，沉思着是否趁着神工天尊陨落的瞬间，抢夺那么一两件宝物？

    这可是十件顶级天尊至宝啊？

    抢到任何一件，都足以让他们所在势力的实力，提升一个级别。

    顿时间，每个人眼神都火热，死死盯着虚空中的神工天尊。

    然而，当他们目光落在神工天尊身上的时候，所有人都怔住了。

    面对星神宫主、大宇山主、姬天耀老祖等诸多强者的联手攻击，之前被轰的倒退的神工天尊脸上非但没有任何惊慌之色，反而，悄然勾勒起了一丝嘲讽的笑容。

    哗啦！众目睽睽之下，神工天尊竟然直接收起了所有的顶级天尊宝器，只留下迥然一身的一人。

    他嘴角轻笑，带着冰冷，带着冷漠。

    “星神宫主，大宇山主，你们两个好大的胆子，竟敢对本座下杀手，很好，既然你星神宫和大宇神山违背人族禁令，那没什么好说的了，本座今日就灭了你两大势力，为人族除害。”

    神工天尊隆隆的声音回荡古界天地。

    这让很多人目瞪口呆，这神工天尊疯了吗？

    都这种时候了，竟然还逞口舌之利。

    然而，他们的念头还未落下。

    轰轰轰！此刻，神工天尊身上，可怕的气息弥漫。

    一股令所有人都窒息的气息弥漫了开来。

    如果说先前的神工天尊傲立在姬家上空，给人的感觉如同一座直耸云天的巨山的话，那么现在，神工天尊给人的感觉，却像是傲立在天地间的一尊天神，无可匹敌。

    一股执掌九天十地，盖压万古苍穹的气息，直接镇压而下。

    轰隆！这一刻，连宇宙至高规则都在隆隆轰鸣，迅速被压制。

    轰！下一刻，星神宫主、大宇山主、姬天耀等强者的攻击，已然悍然落在了神工天尊身上。

    惊天的轰鸣，瞬间响彻，可怕的力量，顷刻间爆发。

    天地在一瞬间都黯淡了下来，像是陷入了黑夜一般，下一刻，黑夜散去，刺目的光芒，充斥天地。

    天地间，神工天尊傲立，任凭星神宫主等诸多强者如何攻击，都岿然不动，根本无法给他带来丝毫伤害。

    这……不可能！所有人都倒吸冷气，眼珠子都快瞪爆了。

    “至尊！”

    没有人不惊骇，此刻在众人脑海中，一个恐怖的念头升腾了起来，难以置信的看着神工天尊。

    至尊，绝对是至尊。

    只有至尊才能爆发出来如此可怕的气息，镇压宇宙至高规则，无惧三大顶级巅峰天尊强者的全力一击。

    可是，神工天尊什么时候突破至尊了？

    从未听闻。

    “你是……至尊？”

    星神宫主、大宇山主、姬家诸多强者，眼神瞬间流露出来惊怒，魂飞胆丧。

    

