    为了考虑到不要挡道后面的道路，沈一乐和沈二和安排的是两排队伍，这样就能稍微的减缓一下。

    可就算是分成了两个队伍，也还是挺长的。

    不过这个问题也不算什么，因为沈家的女眷们动作是很快的。

    李海棠负责做肉夹馍。

    一份白面饼夹肉，现成的面饼，用刀从中间划开一个口子，然后从锅里捞出二两左右的炖肉，稍微的剁几下，夹在面饼里，然后用事先裁好的油纸那么一包，全程不出三十秒就做好了。

    鸡蛋卷饼也是一样的，料都是齐全的，宋秋芝负责卷，也是不到半分钟就可以了。

    干炒丸子就更简单了，都已经弄好了，穿在签子上就行。

    这个活儿，沈一乐和沈二和两个大孩子也能帮忙做。

    因为出餐的速度很快，所以别看队伍排的长，但是这个队往前移动的速度很快的。

    排队的人也不会暴躁有抱怨，毕竟大家都想要尝尝这些好吃的。

    队伍移动的速度快，大家的希望也就越来越高了。

    宋桂兰站在两个队伍的中间，左右询问着，客人要吃什么。

    排队到前面的人，就抱上自己想买的小吃，把钱交给宋桂兰，很快就能吃上了！

    最先吃上的人，当然是第一个问价格付款的小姑娘了。

    她左手拿着一串干炒丸子，右手是白面饼夹肉，都是热乎乎的香喷喷的。

    左看看，右看看，小姑娘一时之间不知道先吃哪个好！

    后面一大群人都抻着脖子看着她呢，比小姑娘还着急。

    “妹子，快尝尝啊！到底是啥味儿？”

    “是啊，快告诉我们到底好不好吃！”

    在众人的催促下，小姑娘终于先咬了一口丸子。

    丸子不小呢，比乒乓球稍微小点儿，嘴大的男人能一口吞下去，但这个体积对于小姑娘来说就大了些。

    她这么一咬，咬到大约三分之一的大小。

    丸子一入口，小姑娘的眼神就变了。

    好吃，太好吃了！

    她一开始还以为这丸子是跟过年家里炸的那种素丸子差不多，是面面的口感。

    可是，入口了之后，这个丸子的口感跟她想的完全不一样！

    不是面面的，而是十分的有弹性，比鱼肉还好吃呢，跟猪肉差不多的嚼头！

    这种口感的丸子，还真是生平第一次吃呢！

    丸子的口感好还是其次呢，最重要的是味道。

    香，鲜，还有那么一丝丝的甜滋滋儿的。

    配上椒盐和葱花，真是好吃的不得了！

    小姑娘吃了第一口，也不管后面那些个看“吃播”，等着她的评论的人呢。

    管不了别人，太好吃了，没心思评价！

    一个个的大丸子，没多一会儿，就全被小姑娘给吃光了！

    后面看热闹的人也不用多问了。

    只要长着眼睛，都能看的出来。

    这是太好吃了，不好吃能闷头这么快就吃光光吗？

    “看来味道真不错，我等会儿也要买这个干炒鱼丸！”

    “我也是！”

    “还有那个白面饼子夹肉没吃呢，姑娘，快尝尝！”

