    人是一种很神奇的生物，想要知道一件东西，五感可以让你认知这个世界，但每个人的感觉却又不尽相同。

    甚至人们还在五感之外用了另一只感觉来形容人的感知，那便是第六感，这种几乎和玄妙相关的感觉却总是被人相信这他的存在。

    也许有些人会无法相信，但陈友好却相信黄老有这种玄妙的感觉，即使是他有时也会感知到什么，他觉得这是可以锻炼的。

    如果是到了黄老这样的高手，其感知绝对是惊人的，他有些害怕，只要是路过那里，黄老便会从里面冲出来，将他立马击毙在那里。

    但即使如此，他还是需要试一试，他吸了口气进入肺中，让自己可以冷静下来。

    接着，便迈开了步子，黑色的袜子处在地板之上，有些微凉，但却没有声音，陈友好迈出的第一步没有任何的动静。

    接着是第二步，第三步，一直来到黄老门口正对位置，一切都安然无恙，陈友好却连呼吸都不敢了，像是憋了口气，一直延续着刚刚的节奏，一直朝前走去。

    房门并不是很宽，但陈友好走过之后，像是走了十几米距离，一直憋着气，他都不敢松开，直到来到了地下室的入口，他还是慢慢的调匀自己的气息，不敢大喘气。

    不知道是不是上天在保佑着他，那种恐怖的场面并没有出现，陈友好安全的走了过来。

    可这并不是意味着再无障碍，大铁盖子的地下室入口，只要稍稍动一下，必然会发出声响。

    陈友好看着那块铁盖子的把手，气息好没有均匀，他也不好动作，过了片刻，他从口袋里掏出了一个瓶子，以及一些棉花。

    在盖子的轴承与四周慢慢的倒入瓶子之中的液体，这是老钱给他的润滑剂，如果可能的话，应该不会造成什么声音。

    但没有经过试验，谁也不知道后果会是什么。

    棉花则是陈友好自己想要带着的，他也只是尽力的想要解决。

    等到将润滑油倒完，他又将棉花塞在了自己耳朵里，就开始拉着那个把手，缓缓的将铁盖子掀开。

    果然，这种润滑液还真的有效，静谧的毫无声音，像是一句话来说，如丝般润滑。

    看着敞开的地下室入口，陈友好终于是松了口气，接下来就只能是救回叶梓澜就好。

    稍稍看了看里面的场景，地下室里没有人，不过灯光却是亮着的，可能是为了找过钟离两人。

    顺着地下室的木质扶梯，陈友好缓缓的爬了下去，依旧不敢弄出什么声音，不过也还是提心吊胆的，他怕里面的两人要是看到自己会惊讶出声。

    下到底层，里面居然建造的较为规整，除去开口处的空旷地方，里面有着好几件房间，虽然不知道本来是用来做什么的，但钟离和叶梓澜就在其中的两间房间里。

    地下室并没有人看守，似乎对于黄老实力的绝对信任，他们并不需要多此一举。

    但这也同样便宜了陈友好，来到其中一个房间门，房门确实紧紧锁着，稍稍看了眼，只是普通的锁芯，他掏出了开锁的工具，准备打开房门。

    可就在这个时候，地下室的铁盖子突然被打开了，陈友好惊吓的无以复加，但现在也顾不得害怕，他必须躲避起来，可整个地下室里，干净的没有任何可以躲避地方。

    那打开地下室铁盖的身影，已经踏入了阶梯，正着身子，地下的一切都可以看到，可在里面却没有了陈友好的人影。

    那人也是疑惑，他似乎是听到了什么声音，才过来查看，但却没有发现任何的人影，有些迷迷糊糊的便又反了回去。

    可陈友好刚刚便是在这千钧一发之际，几乎是爆发出来的速度，只在一秒不到的时间里，就但面前的房门给打开了。

    如此的速度，陈友好却也是后怕不已，其中到底有多少是实力，有多少是运气，他也无法分清，但要是没有运气，他绝对是做不到。

    这里就是标记着关押叶梓澜的地方，靠在门边，陈友好才算是缓过劲来，过了许久，他才可以打量起房间。

    非常简陋的一个房间，可能是为了防止自残之类的，居然只有一些干草用于睡觉，其他就都没有了，光线也是从空隙处漏进来的外面的灯光，算是可以看到些东西。

    陈友好稍稍注意了一下，睡在干草之上的人影，白色的衣裙已经灰扑扑的，头发也是散落，但自然还是可以辨认出是个女人，只是背朝着他，不能看清正脸。

    刚刚开门的动作似乎并没有惊醒这个女人，陈友好悄悄的走到了女人的身边，很轻，他也不敢在惊醒她，怕造成骚乱。

    等到来到女人身边，他先是用手盖在女人的嘴巴上，才慢慢的推醒她。

    惊惧了好几天的叶梓澜终于再也熬不住，在这暗无天日的地方，她极度的害怕，连身旁的钟离都不见了，她也是困到了不行，才算是睡了下来。

    可在梦中，却突然的被人惊醒，她睁开眼睛，想要呼叫，但没有想到嘴已经被人给捂上，她喊不出来话。

    等到她看清人的时候，却是一个她没有见过的男人，几天里，她也是常常见到送饭的人，但却不是眼前这人。

    陈友好对着她比划了安静的意思，叶梓澜虽然不知道陈友好的用意，但却可能是来救自己的，便在他的指示下安静了。

    然后陈友好就放下来手，叶梓澜还是带着恐惧，等到能够说话，她轻声的问。

    “你是来救我的？”

    陈友好点头，但他还是保持着警惕，似乎这一切都有些过于顺利。

    “我要带你出去，不过你要保持安静，绝对不可以发出任何的声音，知道吗？”

    叶梓澜看着陈友好，心中便像是有了希望，她忙点头，让陈友好相信自己绝对不会发声。

    虽然叶梓澜答应了下来，但回去的路比起进来又要困难，他一个人尚且如此麻烦，更何况带着一个女人。

    但已经到了这一步，他也只能试一试。

    

