
　　沐阳一直牵着夏可君的手，在挤进车厢找到自己的座位后，沐阳才有些不舍的放开了那只温润如玉的纤手，夏可君的手给沐阳的感觉，就像是他摸着从保险箱里弄出来的那些羊脂白玉一样的感觉。

　　把小提箱放到行李架上，两人坐下，夏可君才发现沐**本没有带行李，好奇的问道：“沐大哥，你的行李呢？”

　　“我不需要带行李。”沐阳忽略了这一点，不过只能这样应付过去了。

　　火车上很嘈杂，这只不过是普通车厢，连座位也是硬板木座，幸好是短途，忍耐几个小时就可以过去了。

　　因为车上人太多太乱，两人也没有聊天，火车一路慢悠悠的开进了京城。

　　两人没有出火车站，沐阳打算购买车票，直接坐车到张家口去，但是当两人来到售票口的时候，却是见到了大批的人群正在售票窗口处拥挤争吵，只为了挤到那个小小的窗口前。

　　这时另外一个售票窗口打开，里面的人喊了一声：“有票了。”

　　然后只见人群再次爆发出巨大能量，哄得一下，上百人又都拥堵到新开的窗口。

　　沐阳看的有些挠头，这比春运还要混乱难道要自己和他们去拥挤买票，这也太乱了，根本没有一点秩序。

　　没有标牌，没有说明，一排售票窗口只打开一个，然后人们就会蜂拥过去抢着买票，但是不是有自己想要座的那趟列车，只有直接问售票员才知道，所以就算你用尽浑身解数挤到窗口，也不一定有你那趟列车的票，真是混乱到一定程度。

　　沐阳皱了皱眉头，把夏可君拉到一边说道：“你在这里等我，我去想想办法。”

　　“嗯，我在这里等沐大哥。”

　　“如果，我是说如果遇到坏人，大声叫，我会赶过来的。”

　　夏可君脸上绽放出笑容：“好。”夏可君只说了一个字，但她心理却是暖暖的，有种孩子般被呵护的感觉，很温馨很甜蜜。

　　沐阳放下小手提箱，直接往办公区走去。

　　“先生，这里是办公区域，是不能随意进去的。”沐阳被一名保安拦住，要不是他穿着西服，一副成功人士的打扮，保安才不会这么客气的说话，估计直接赶人了。

　　“我要见你们站长，带我去见他。”沐阳板着脸用日语说道。

　　当时这名保安就有些懵，手足无措起来，随然他不懂日语，但却能听出来这是日本话，对于日本人，他可是不敢得罪。赶紧说道：“太、太君，您说的话我听不懂啊。”

　　“带我去见你们站长。”沐阳用略带生硬的中文说道，这是他刻意这样说话的。

　　“好的、好的。”保安在前带路，把沐阳领到了站长室。

　　站长有些微胖，倒是懂一些日语，但与沐阳交流还是用的中文，听说沐阳自我介绍是一名日军少佐，要坐车去张家口赴任，需要两张一等卧铺车厢的车票，胖站长不敢怠慢，赶紧吩咐人去取车票。

　　沐阳拿到车票后说道：“多少钱？”

　　“不用了，太君坐车，那还用出钱呢，先祝您路途愉快。”胖站长脸上挤出笑容说道。

　　“这一张票多少钱？”沐阳沉声问道。

　　“一张票20银元，日币可以法币不收。”胖站长见沐阳不领情，赶紧答道。

　　沐阳拿出皮夹子，从里面抽出50日元丢在桌子上说道：“你要记住，以后日本人坐车，也要付账，这是规矩，知道吗。”

　　“知道了，知道了。”胖站长点头哈腰的把沐阳送出门，这才松了一口气，自言自语道：“狗屁的规矩，日本人还讲过规矩了，今天这个日本人看来是个处儿，不过官不小，年纪轻轻都当上了少佐，看来也是世家子弟啊。”

　　付车票钱并非沐阳钱多没处花，其实是他觉得心里有些不舒服，不愿意受这个人情而已。

　　他利用日本人的身份，虽然可以畅通无阻，但也为这个时代的国民而感到悲哀，他突然意识到，如果不冒充日本人的身份，自己竟然在这个时代什么也做不了，哪怕是欧洲人在国内也不好使，可能除了德国和意大利人吧。

　　沐阳往夏可君站的地方走去，在人潮拥挤的车站里，夏可君安静的站在那里，如一朵绽放的莲花，静静肃立不染外物。

　　“走吧，车票买到了。”说着就要去拿手提箱。

　　“沐大哥，还是我拿吧，这一路都是你在提着。”夏可君也弯身去拿手提箱。

　　沐阳把手提箱拿到手里，笑着说道：“现在还和我客气吗？好了，我们进车厢吧。”说着就很自然的牵起夏可君的手，直接往火车后部走去。

　　这次夏可君被拉手，就自然了许多，很顺从的跟着沐阳前行。其实这也是沐阳的小手段，先让两个人彼此熟悉起来，这样才能尽快的拉进距离。

　　一等车厢的装饰明显要华丽许多，叶圣陶的童话故事《含羞草》这样形容头等车的舒适：“椅子是鹅绒铺的，你一坐下去，周身密贴，软绵绵地，把你托住了。窗帷是整幅的锦，上面的图案是著名美术家的手笔。把它下了，你可以欣赏那名画，而且车中的光线柔和极了。你要睡一会儿午觉也正好。”

　　民国的火车车厢可以分为三等，二等软座，但不奢华，三等就是那种普通的车厢，木板座椅，任何设施也没有，比不得头等车厢，地上铺有地毯，化妆室、卫生间等一应俱全，而且均带有卧铺车。每节车厢里都有专门的侍者服务。

　　沐阳看了看自己的车厢号，带着夏可君走进了自己那间卧铺间。此时的卧铺间都是封闭式的，里面的装饰比后世的动车还要奢华舒适，难怪京城到张家口只有200多公里的路程，一个人就要20银元的车资，要知道，在此时的民国时空，一袋面粉也不过3块银元而已，沐阳与夏可君两人的车资，足够一家人吃上几个月了。

　　夏可君四处打量着，开口说道：“这里面真漂亮，我还是第一次座这么好的车厢呢。”

　　“以前你来座哪里，按说你家的条件也不错啊。”沐阳放下行李随口说道。

　　“那时父亲每月也有200元的月薪，不过父亲会拿出一部分资助贫苦的学生，还要养一家子人，所以我们家也只能算是小康之家，这么奢侈的车厢，可舍不得座。”夏可君说道这里神情又有些暗淡。

　　“好了，现在也中午了，咱们还是吃些东西吧，我叫服务员给咱们端到车厢来，你看怎么样。”

　　“好啊，还真是有些饿了。”说完夏可君露出女孩特有的笑容。

　　此时的火车只提供西餐，两人点了很普通的面包火腿和汤，最好的就是一份牛排了，不过味道要比饭店里的差不少。

　　火车依然停在车站里，民国的火车晚点情况非常普遍，再加上现在是战时，如果火车能够顺利到达目的地，就算是运气不错了。

　　看时间还早，沐阳说道：“你以后想做什么？”

　　“什么？”夏可君被问的一时没反应过来。

　　“我是说，等你报了仇，你想做什么？”沐阳问道。

　　夏可君想了一会，轻声说道：“我也不知道，我以前最想的就是能够为家人报仇，至于以后，没有仔细想过。”

　　“那你爱好什么，以后可以做那方面的事情啊。”

　　“我喜欢看书，以前父亲是教授国文的，对文学方面我比较喜欢，尤其是诗歌、散文、小说。”

　　沐阳看着夏可君精致的面庞，难怪这么有气质，现在他算是知道了这种气质的由来。23sk.Com

　　“你也可以自己试着写写诗歌、散文、小说之类的。”

　　“我怕自己不行。”

　　“没有什么行不行的，抒发自己的情怀，写自己想写的，记录自己的人生感悟和故事，其实只要写出来就好。”

　　“可我总觉得自己的文笔和那些大师差好多。”

　　“文笔是练出来的，多看多写，总会有成功的那一天，就算是写出来只为自己看，等老了拿出来翻看，也是人生的一笔财富。”沐阳鼓励道。

　　夏可君明亮的眼睛看向沐阳，说道：“谢谢你，沐大哥。”

　　其实这一声谢谢，包含感谢沐阳对她的鼓励，也是对沐阳开导她的感谢，夏可君是一个聪明的女孩子，知道沐阳这是在有意开导她，沐阳原本就说过，人没有必要生活在过去的痛苦中，自己的人生总要自己去走过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第048章：人生需要自己走过免费阅读。https://xs.23sk.com 