    夏木浑身是血的模样，毫无预警的落入顾筝眼中。

    看着她脸上的伤，还有身上的血，他的心焉的一痛。

    他仿佛石化了一样，怔怔的站在那里，双脚好似灌了铅一样，再也挪动不了一步。

    他死死地看着夏木，向来阴暗无波的眼中，氤氲着骇人的杀气。

    “木丫头这是怎么了？”听着外面的动静，苏蕊娘，李春儿还有许怀山全部从屋里出来了。

    许怀山看不见，他只能看到一团光晕中，模模糊糊有几个身影。

    他只嗅到一股浓浓的血腥味。

    “夏妹妹一定会没事的，夏妹妹一定会没事的……”他双手紧紧握在一起，声音带着一丝颤抖。

    苏蕊娘匆匆上前帮忙，李春儿也吓得哭了起来。

    她们正要把夏木抬回屋里。

    顾筝右脚着地，他忍着钻心蚀骨的痛，一步一步朝夏木走去。

    “把她给我。”他一身灰色的麻衣，死死地看着夏木，吐出话冷厉无比。

    抬着夏木的两个婆子，还有苏蕊娘不自觉的停了下来。

    顾筝抱起夏木就往屋里走。

    感受着她身上的温度，看着她起起伏伏的胸膛，他的手细不可见的颤抖了一下。

    原来她竟然这么轻，轻的好似能被风吹走似的。

    原来她竟以这样的瘦弱之躯，在那个风雪交加的夜晚，救他于水火，将他从山上背了下来。

    他抱着夏木进了他的屋，将她轻轻的放在炕上。

    “姐姐……”团团哭的上气不接下气的，苏蕊娘，李春儿，还有许怀山全部站在炕边，每个人眼眶都是红红的。

    仔细给夏木盖好被子，顾筝扭头便出去了。

    徐安不方便进去。

    “是谁伤她的？”顾筝几步走到他面前，他清冷如玉的脸上几乎滴出水来。

    “是……”徐安被他身上散发出来的气势摄住了，他一字不落把今日发生的事告诉顾筝。

    顾筝淡淡的看了他一眼。

    徐安心头一颤，他到底是谁？

    身上的气势竟比郎君身上的气势还要摄人。

    顾筝扭头就走。

    “你们都出去吧！我在这里照顾她就好。”回到屋里，他把苏蕊娘他们全部赶了出去。

    就连团团都不例外。

    阴暗的屋里，只剩下夏木还有顾筝。

    顾筝坐在她身边，一瞬不瞬的看着她。

    他脸上没有一点波澜，双眸亦深邃的很。

    谁也不知道他在想些什么。

    缕缕阳光透过窗户洒进来。

    他缓缓的抬起手，若是细看的话便会发现，他的手控制不住的颤抖着。

    他的手轻轻的握住夏木的手。

    一时之间他的心思百转千回。

    等夏木醒来的时候，天已经黑了。

    屋里燃着一盏昏暗的牛油灯。

    顾筝坐在一片阴影之中。

    夏木一眼就看到了他。

    “你醒了。”他的声音平淡无波，他扶着夏木微微起身，喂她喝了半碗温水。

    夏木这才感觉自己重新活了过来。

    “团团呢？”夏木四下扫了一眼，她声音沙哑的问道。

    顾筝没有开口，他重新坐回一片阴影之中，目不转睛的看着夏木。

    “我没事，你们不用担心。”夏木还以为他在担心她，她笑笑说道，其实她就是看着狼狈一些，并没有什么致命伤，养上几天就好了。

    怎料顾筝一瞬不瞬的看着她，轻启唇瓣说道：“夏木，等你身上的伤好了，我们便成婚吧！”

