    第1224章万家母女

    “你个婆娘站着说话不腰痛，那是我亲妹妹，从小就是我带大的。

    我一个当哥的，操心她不是应该的吗？”

    李承继将于南烟怀里睡着的小儿子放到一边，将她压在下面，手往腰上摸去。

    “咦，你腰上的肉怎么变少了,皮肤也光滑了好多，手感更好了，我看看！”

    “痒死了，把你的爪子拿开，别把孩子吵醒了！”

    两口子嬉闹成一团，连大儿子回没回来都不记得，这两人也是够粗心的。

    此时的李宏盛跟着大宝兄弟几个跑回了雅园，李承继没在家的这几天,他一直都是跟着大宝几兄弟睡的。

    于南烟也乐于有人带孩子，不然她一个人真带不过两个孩子。

    她可没小姑子的本事，生九个孩子都是自己带大的。

    她自愧不如，有人帮她带孩子高兴还来不及。

    来小姑子家几天时间，每天吃得很好不说，她身上的肉不长反掉。

    这让于南烟高兴过头，对李小玉更是多了几分亲近。

    今晚又亲自上手数钱数到手抽筋，这样的小姑子不捧着都不行。

    于南烟已经完全摒弃心中的成见，决心跟万灵学习。

    李承义带着一家人回到家中，万母将万灵喊到屋中娘俩说悄悄话。

    “灵儿，你小姑子太能干了。

    出门几天就挣了那么多钱，你可得跟她打好关系。

    以后靠着你小姑子就能挣大钱，下次把你妈也带上。”

    万母喜滋滋的，一想到那成堆的钱，以后也有她家的一份,脸上笑开了花。

    “妈，这话你可别出去乱说。

    要是惹来麻烦，我也会受到波及的。

    至于带你挣钱的事，我真不能答应你。

    小姑子的事都是三哥在经手,我没插手的。

    只要有钱给我数，我才不管那么多呢！

    管多了被人讨厌就不好了，你闺女很聪明的！”

    万灵很是开心，她也是第一次见那么多钱，想来今年能分到不少。

    有了钱，她可以多买几套房子，像她现在住的这房子就很喜欢。

    也只有小姑子才会那么大方，一送就是人手一套，有钱就是壕！

    “你个傻丫头，到时候妈把钱给你，你就说是你自己的私房钱，想多投资点不就行了。”

    万母没好气地戳一下女儿的额头，真是越养越傻，这点儿脑子都不会动。

    “妈，你想得可真好！

    大家都像你那样想，小姑子不是白忙活一场，怎么可能有那样的好事。”

    万灵探头看一眼外面没人，才低声道。

    “妈,过年的时候我让三哥给你买大金镯子。

    这两年过年的时候，小姑子都有送我们礼物,可比你大方多了！”

    万灵瘪嘴，她结婚的时候老妈给的金镯子细得跟面条似的，也好意思拿得出手。

    见识了李小玉送的大金镯子，万灵自是看不上老妈送的金首饰。

    几样加在一起都没小姑子送的重，还是亲妈，说什么最疼唯一的闺女。

    疼那几个嫂子还差不多，万灵瞥一眼惊诧的老妈。

    “真送你大金镯子啦？

    多大的？还有什么？

    快给妈看看！”

    万母也是好奇万分，这个小姑子当得可真够意思的，太会做人了。

    对刚见面的嫂子就送这么重的礼，可见是个有钱的主。

    跟娘家两个嫂子处好关系，可不就是为她自己撑腰，找后台吗！

    还真是个聪明人！

    万母自认找到了，李小玉为什么对两个娘家嫂子好的原因，觉得还是他家有眼光。

    不然，这么好的婚事，怎么能轮到万家头上。

    万母从儿子万贵那听过几嘴，知道李小玉是个能干的，具体怎么能干她就不清楚了。

    甚至不知道儿子也是李小玉救回来的，若是知道的话，就不会认为李小玉所做的一切，都是为了讨好娘家嫂子。

    “在我那屋呢！

    等有空给你看，你早点睡吧！”

    万灵听到李承义回屋的动静，赶紧抱上儿子往他们那屋去。

    再说下去，不知道老妈又要说些什么过份的话。

    家里投资的事，并不是她能做主的。

    两头都是至亲的人，她才不会傻到受夹板气。

    有些事情开了头，就没法收尾。

    既然结婚了，过好她自己的小家才是最重要的。

    万灵把这一切看得很清楚明白，她自认单纯但并不傻，也没那么多心思。

    她喜欢跟小姑子交往，周围的同学朋友中，没有一个有她这么幸运的。

    万灵抱着儿子进屋，见屋里给她打好了洗漱的热水，小嘴甜甜地给李承义道谢。

    “三哥，辛苦你了，我好喜欢你！”

    李承义在红润有手感的脸上轻轻揪一把，接过呼呼大睡的儿子脱衣服、把尿。

    “小丫头，嘴越来越甜了。

    一会儿就努力点，再给老子生个大胖小子。

    这样才能证明你的喜欢是真的，不然你懂的……”

    洗脸的万灵偷偷地吐了吐舌头，她就是那么顺口一说，想哄自家男人高兴，没想到三哥一下就跑偏了。

    不过，生儿子的事还是可以的，她也想多养几个孩子。

    看到小姑子家的九个孩子，眼馋死她了。

    若是她也能一胞多胎该多好，不要多的，来一对龙凤胎就好。

    儿子女儿全有了，想想就觉得幸福。

    万灵觉得她应该为了未来的龙凤胎努力，被子一盖害羞什么的那是不存在的。

    夜幕下，各路夫妻都在上演着活色生香的画面。

    经此一夜，又孕育出许多新生命！

    雅园，泡过井水浴后的李小玉精神焕发，小脸被热水熏得粉粉的，像熟透的水蜜桃散发着诱人的芳香。

    帮忙的男人喉结上下滚动，眼里发出狼性的光芒，手在令他心动的地方留连忘返。

    李小玉转身面对心情飞扬的男人，双手扯着那张俊脸，轻轻吹出一口气。

    “峰哥，要吗？”

    崩溃的男人三下五除二，去掉身上的障碍，跨进浴桶，对女人露出一个大大的笑容。

    “宝贝儿，这可是你主动邀请的。

    可别像昨晚那样求饶，你哪一面我都爱之入骨！”

    水波荡漾，哗哗声回荡在温暖的浴室内，直到夜深人静。

    (本章完)

