    对于古神弟子的刻意冒犯之举，南霆大禁天中的生灵反应迅速，战意盈野。

    然而，还没有等他们找到古神弟子的下落，南霆就迎来了第二批、第三批来客。

    伴随着禁天大阵的波动四起，到处都是炽烈的阵纹在流淌，撑开了一个幽幽空间通道。

    可见一尊尊生灵，从中冲了出来。

    转生的太神、三面神等先天神灵弟子，接连横跨禁天到来了！

    然而，还没有等他们在南霆大禁天中，搜寻烛照的下落，就迎来了铺天盖地的攻击。

    因为古神弟子的袭杀，南霆生灵早已严密布控，这些来客的出现，可谓是正好撞到了qiang口之上，立刻遭受到迎头痛击。

    一时间，南霆大禁天中到处都是厮杀声音，从转生大禁天而来的生灵，损失颇为惨重。

    “玛德，这群古神弟子，真是该死！”

    得知前因后果，他们都在愤怒大吼，恨得牙牙痒，却只能被迫迎战。

    南霆大禁天中一片惨烈的时候，依旧有禁天大阵的波动冲天而起，依旧有生灵从转生陆续赶来，参与到厮杀中。

    这简直像是两个大禁天在碰撞。

    在叠纪交替冲击的背景下，但凡活到现在的生灵，没有一个是弱者。

    而在两个大禁天的生灵，打得不可开交的时候，局势很是混乱的时候，一群通体缭绕着紫光的生灵，已经凌空而起，在南霆中展开了搜寻。

    他们首先抵达南霆的古神弟子们。

    不过此刻，这些古神弟子并未交流，气息和神威尽皆收敛。

    “如今的南霆大禁天，越来越混乱了，这里也有不少，横跨叠纪的存在，实力不可小觑！”萧叶心中暗道。

    他们来到南霆大禁天，也有百年时间了。

    因为他们出手，的确将南霆大禁天中的水给搅浑了，紧随他们而来的其他先天神灵弟子，损失惨重。

    但来自转生大禁天的生灵，也和不好惹，在站稳脚跟以后，迅速展开了反击。

    就比如太神、达摩神，都是顶尖先天神灵，其传承下来的血统自然恐怖，这些年的反击，让南霆也损失了不少强大的生灵。

    “特别是翼神群族！”

    一念至此，萧叶眸光一闪。

    两年前，转生大禁天的翼神弟子也来了，他们举止霸道，毫不掩饰自身的气息，立刻受到了南霆生灵疯狂的围攻。

    但最后的结果，却是那群翼神弟子展现恐怖绝伦的实力，成功杀出重围。

    “翼神群族，恐怕真的出动了，实力跨入第五层次的上位道神，御尉迟师兄的预言成真了！”

    萧叶握紧了双拳，心中倍感压力。

    不提其他先天神灵群族。

    同为顶尖先天神灵的太神、达摩神群族，此番横跨大禁天，乃是冲着烛照而来，或许也出动了那等层次的强者。

    而反观他们，因为古神日益式微的影响，却没有能相匹敌的存在啊！

    “如今只能希望，我们能赶在他们前面，找到小白的下落！”萧叶心中暗道。

    这百年的时间，他们这群古神弟子占据了主动，趁机会在暗中搜集情报。

    然而可惜的是，南霆大禁天中，关于烛照的消息却很稀少，如果不是得到古神的确认，他们甚至怀疑对方，是否真的在这里了。

    没有情报的指引，要想在茫茫南霆大禁天，寻到烛照，不亚yu da hai捞针。

    但被形势所逼，他们只能自己展开搜寻，唯一值得庆幸的是，路途中一旦见到生灵就立刻避让，倒是风平浪静，并无太大的波折。

    “停下！”

    某一刻，身穿灰袍，长相普通的杜东宇，突然开口道。

    顿时——

    嗖嗖嗖！

    在场的古神弟子，全部都是停了下来，戒备的望向四周。

    杜东宇身负七星古神血统，且淬炼到圆满地步，对生灵血统的感觉非常敏锐。

    这一路上，带着他们避开了不少次，南霆生灵的搜捕。

    为了避免被发现，这些古神弟子都不敢释放出神阶意志，而是等着杜东宇以血统进行感应。

    “如果我没有猜测的话，前方有冥神弟子！”片刻以后，杜东宇开口道。

    冥神弟子！

    此言一出，顿时在场的古神弟子，都是眸光炽热了起来。

    南霆大禁天中，也有二十个先天神灵群族，不容小觑，冥神便是其中之一。

    而这些年，南霆中其他先天神灵弟子都很活跃，但唯独没有碰到冥神弟子。

    在叠纪交替冲击的第二阶段，这里的冥神弟子一反常态，无比低调，几乎都是深居简出了起来，踪迹不可见。

    而结合这些年，在南霆中搜集的一些情报，御尉迟推断出，冥神弟子或许知晓烛照的下落，如此行事，或许也和烛照有关系。

    如今，他们竟然碰到了冥神弟子了？

    “走，过去看看！”

    御尉迟眸光一闪，毫不犹豫，直接朝着前方冲去。

    嗖！嗖！

    萧叶等古神弟子，连忙隐匿气息跟了上去。

    不过百息的时间，诸多古神弟子眼前一亮，在千亿公里之外，看到了一座古城，像是一头巨兽，趴伏在虚空中。

    此城非常庞大，气势非凡，但却殿宇森然，像是阴曹地府一般，在古城门头，还铭刻着‘青霞城’三个古老的大字。

    “果然有冥神弟子的气息，而且还有不少，这么多冥神弟子聚集在这里，要做什么？”

    萧叶仔细感应，顿时眼中精芒一闪。

    他曾在伽罗小禁天中，和冥神弟子正面厮杀过，对于冥神血统的气息，自然不陌生。

    “诸位师弟，要不要赌一一把？”御尉迟沉吟片刻道，目光扫过在场的古神弟子。

    此言一出，顿时诸多古神弟子表情沉重了起来。

    他们自然知晓御尉迟的意思。

    冥神弟子，知晓烛照的下落，只是他们的推测，并不一定为真。

    若他们闯入到这座古城中，和冥神弟子大战，行踪就会彻底暴露。

    到时候，别说南霆生灵，即使是来自转生大禁天的生灵，都会对他们群起而攻之。

    所以，这的确是赌博。

    “反正都来了，赌一赌又有何妨？”

    萧叶忽而笑了起来，盯着那座古城，战意冲天。

    「第二更到！」

