    岫森身上到底发生了什么样的异变，导致竟然放弃追杀自己而急急遁走，这一点，王林猜测不透，他记忆中拉森最后的画面，是其眉心星点内，其中一个散发出刺目之芒。

    太古星辰，一片璀璨的星空之中，波纹如水，缓缓的荡漾开来，好似情人心中的涟漪，渐渐地越来越远。

    在那涟漪的中心，王林踉跄而出，他面色苍白，在出现的瞬间，立刻右手抬起虚空一抓，身前储物裂缝出现，李倩梅闭目的娇躯，被他搂在了怀里。

    李倩梅的神色，更加衰落，枯萎起来。

    早在-拓森追杀之时，王林怕伤着李倩梅，分出一股元力将其环绕，送入储物裂缝，在那元力化作岁月神通的不断持续下，使得李倩梅在王林与拉森的宿命一战中，并未受损。

    只是在储物裂缝内毕竟不如王林身边，短短的一战时间，李倩梅的生机，就消散了很多。

    望着李倩梅憔悴的容颜，王林的心中泛起刺痛与伤感，就如同他当年答应李慕婉，即便是天让其死，他也要将其抢回来一样，他也承诺了奎倩梅，拼尽一切，也不会让其消散在这天地之中!

    这是他的承诺，一个男人的承诺。

    右手轻轻的环抱李倩梅，王林不顾伤势，持续的运转元力，化作岁月神通，弥漫在李倩梅全身，为其滋润心神与生机。

    星空很静，没有丝毫声音，整个天地，在这一刻也悄然暗了下来，唯有这一男一女两个人，在这寂静的星空中，向着前方，默默的飞走。

    古神那半截指骨被王林放八了储物空间，他无暇去详细研究，即便是那昆极鞭卷着的月族白发老者，也同样被王林以昆极鞭化作封印，封住那白发老者全身，收入进储物空间内。

    在这安静的星空中，王林现在不想让一切事情来打扰自己，他只想默默地陪着李倩梅，送其去蓝梦道尊那里，亦或者说，是逞李倩梅最后一次……

    “等我走时……你要送我……”李倩梅的声音，从十年前依稀飘

    来，在王林的耳边环绕。

    如今，王林就是在履行当年的承诺，送李倩梅。

    星空的美丽，不在于那璀璨的星云，更不是时而闪过的陨石，而是那种极致的安静，在这安静中，可以默数自己的寂寞与孤独，独自体会那种天地之间似乎只剩下自己一人的冷……

    抱着李倩梅，王林双眼露出柔和之光，向着前方，向着记忆中蓝梦道尊所在的蓝丝族，越来越快的疾驰而去。

    星光披在他与她的身上，好似也在默默的陪伴，送着这两个人，走过最后的旅程，李倩梅的虚弱，越来越重了，王林传入其体内的岁月神通，也不由得越来越多。

    星空在这二人的不断前行中，在那缩地成寸融入天地之中，慢慢的拉近了距离，蓝安族所在的星域，较为偏僻，茫茫星海内，王林默默的前行。

    蓝丝族，是太古星辰内少见的几个不好嗜杀的族落之一，就如同其名字一样，其族人的头发，均都是蓝色的。

    蓝色虹伤，如忧郁，弥漫在每一个蓝丝族之人的灵魂深处，对于法术神通，对寸修道，蓝丝族人似乎没有太高的天份，古往今来，出现的大神通修士并不多，除了那名扬太古星辰的蓝梦道尊。

    在蓝梦道尊尚未名震太古星辰之时，蓝丝族是一个很小的族落，其内族人尽管对于修道的天资不高，但却对于曲乐，对于炼丹，对于炼器等旁门之术，却是钻研极深，尤其是曲乐，更是几乎达到了一种音之巅峰。

    每一个蓝丝族人，都是曲乐方面的大师，同样的，蓝丝族，是一个美丽的族落，其内族人，男男女女，均都是相貌极为优秀。

    正因这种种之事，故而蓝丝族，在无数年的繁衍之后，渐渐的成为了一些大族之人宠姬娈童的首选。

    这对蓝丝族来说，是一种悲，更是一种伤，如他们的丞色发丝一样，这种悲伤弥漫在心中，久久不散，使得蓝丝族的女子，有了一种异样的美丽，更使得蓝丝族的男子，同样如此。

    他们的曲乐，也再没有了欢快，有的，只是弥漫心中的悲哀「借着曲乐奏出，成为太古星辰大族的附属。

    他们没有自由，每一个蓝丝族人尚未成年，便会被带走，生死不由己，甚至离开后，此生再无回到家乡的可能。

    这一切，直至蓝梦道尊的崛起，发生了翻天覆地的变化!

    蓝梦道尊，是蓝丝族无数年来，第一天资之人，有关他的传整个太古星辰不断地流传……

    在太古星辰，提起蓝梦道尊

    往往第一个想到的，并还是他的强大，而是他的痴情，蓝梦道尊

    生，只爱过一个女子。

    那是他心中的伤，心中的哀，陪伴他走过岁岁月月。

    传闻中，正是因为蓝梦道尊的情，他才会走到如今的这一步，成为了太古五尊之一，即便是掌尊对他，也颇为忌惮!

    蓝丝族，因蓝梦道尊，成为了太古星辰的大族之一，占据着广泛的星域，只是蓝丝族的天性，却是并没有因此改变，他们依旧安静的居住在这庞大的星域内，曲乐之中的悲哀也渐渐消散，取而代之的则是快乐。

    他们的快乐，是在蓝梦道尊的守护下得到，在蓝丝族，蓝梦道尊就是神灵，受到整个蓝丝族的敬仰。

    其常年居住的蓝山，更是成为了蓝丝族的圣地!只是与整个蓝丝族的快乐相比，那时而从蓝山上飘荡的曲乐中蕴含的悲哀，却是淡淡的，永远也挥傲不去。

    如蓝梦道尊的记忆，那忧伤的味道，成为了永恒。

    此刻，在那蓝山之上，一间很是寻常的屋舍在风中遥遥，其内一个身穿蓝衣的中年男子，望着身前的古琴，许久之后，渐渐抬起了头。

    他的容颜，可以让天下间一切男子为之失色，即便是女子，在其

    面前都会黯淡无光，他的英後，似乎不该出现在这天地之中。

    只是其脸上的疲惫，还有那双目中透出的追忆，却是让他整个

    人，弥漫了忧郁的气息，略显苍老。

    他一头蓝发，只是在鬓角之处，却也有白丝滋生，似乎诉说着，在这无数年来，他生活的不快乐。

    中年男子眼中露出悲哀，默默的低下头，望着身前的古琴，双

    在其jl慢慢的摩挲。

    屋舍的房门，许久之后被人无声无息的打个妙曼的女子

    走了进来。

    这女子容颜很美，穿着粉色的衣衫，她轻轻格走近。

    “你……还是忘不掉她么……”这女子默默的坐在一旁，轻声道。

    那中年男子没有说话，更没有抬头，只是摩挲着古琴，眼中的追忆，越加的悲哀起来。

    “已经过了很久，她也已经死去，你……你何必如此!”那女子咬

    着下唇，复杂的望着男子。

    “她没有死!”那中年男子抬起头，目光如电，落在了这女子身

    上。

    “可现在的她，与死了又有什么区别，她已经死了!”这女子怔

    怔的望着男子，神色透出凄苦。

    那中年男子沉默，许久之后站起了身子，平静的开口：“你姐姐

    她没有死!”

    女子的眼中闪烁晶莹。

    这中年男子轻叹，推开屋舍之门，走了出去，望着远处天边渐渐落下的夕阳，他向前迈出一步，整个人散发出柔和的蓝芒，消失在了天地之中。

    蓝丝族所在星域，极为广阔，此刻在这星域的边缘，一个身穿白衣的女子，神色平静的一步步走来，她一路跟着王林，来到了这里。

    正要进入蓝丝族星域，这白衣女子身子一顿，停止了脚步，平淡的望着前方。

    在她身前星空中，无声无息间，便有蓝芒闪烁，却是那在蓝山上消失的中年男子，从蓝芒内走出。

    “潦!”

    这中年男子目光冰冷，只说了一个字。

    那白衣女子沉默，神色如常，并未因这一字有任何变化。

    “他已经被选中，你护不了。”许久，这白衣女子平缓的开口。

    “滚!!!”那中年男子眼中杀机骤然一闪，声音平静，但却-有一股无法形容的气息轰然而出，小‖首.发101010net直奔那白衣女子而去，刹那间，整个星空天地瞬间一暗，一股绝杀之境，就此弥漫!

    那白衣女子眼中瞳孔一缩，右手抬起向前一拍，身子飘然后退。

    “他总是要出来的。”这女子声音依旧平缓，渐渐越退越远，消

    失在了星空之中。

    不知在这星空中挪移了多久，在这一日，王林带着李倩梅，来到了这美丽的蓝丝族，来到了蓝梦道尊所在之地，来到了李倩梅的家……

    茫茫星空，随着王林的前行，渐渐的越加璀璨起来。蓝丝族所在的星域，极为美丽，就连那一颗颗修真星，也是透着蓝色，好似星光一样，柔和的散出很远。

    “倩梅，我们到了……”王林低头望着怀里闭目如沉睡的李倩

    梅，轻声开口。

    就在这时，这蓝丝族所在星域，突然绽放出无尽蓝芒，那蓝芒笼罩之下，一个低沉的声音在这天地内回荡。

    “把她，给我!”

    bk