    虽然生分了许多，但却也是交流正常！

    夏桑榆忍住想要大哭的冲动，为的就是要见这李秀秀一面！

    来到简单的小屋子里，有些家具是新的，还有些油漆未干的味道！

    李秀秀看到慕北辰可怜巴巴道：“水生·····水生·····对不起打扰你了，我吃完东西就觉得腹痛难忍，这儿谁都不认识，只能给了那侍卫银子，让他去寻你！”

    夏桑榆看向榻上的女子，脸色惨白，捂着腹部蜷缩一团，看着不像是假的！

    慕北辰眉心微皱:“是不是水土不服？”

    水土不服？这位不就是xu州人士？

    夏桑榆微笑，一脸温柔：“李姑娘，本妃为你把脉开方吧！”

    李秀秀顿时一脸提防：“不····不用了·····不敢劳烦王妃娘娘！”

    范叶见她如此，来气：“你以为你是谁，我家娘娘可是西越王妃，纡尊降贵为你把脉，你倒是不乐意？”

    李秀秀顿时吓到了，更是蜷缩成一团，一脸惊恐！

    慕北辰不忍：“秀秀，莫怕，王妃的确会医术，让她为你把脉一次，也好发现你的问题在何处？”

    夏桑榆更是笑的温和：“的确如此，李姑娘若是信不过本妃，便去叫大夫过来！只是大夫过来太慢，恐怕只会耽误姑娘的病情！你乃是王爷的救命恩人，便是整个西越王府的恩人，本妃为你把脉理所应当！”

    范叶双手环胸气哼哼道：“还真是不识抬举！”

    夏桑榆转眸劝诫：“范叶，你少说两句！”

    榻上的秀秀一直在向慕北辰求救，慕北辰上前又道：“秀秀，莫怕，本王在，让王妃把脉吧！”

    “水生·····不·····对不起·····王爷，我又给你添麻烦了·····’

    “无事，这都是应该的！”

    “可是····秀秀瞧着王妃娘娘怀有身孕，不想让娘娘辛苦·····”

    慕北辰似乎有些生气：“莫要任性，还不快伸出手来！”

    秀秀一顿，夏桑榆上前已经坐下，温和笑着道：“李姑娘莫怕，只是把脉罢了！”

    她的手指已经按压在秀秀脉搏之上，但是李秀秀还要挣扎，却被范叶禁锢！

    秀秀疼的哭出声来，夏桑榆却道：“不严重，只是消化不良而已！出尘，去我处取些山楂来给李姑娘！也许是今夜饭菜做的着急了，让李姑娘不好消化！”

    范叶非要揭穿：“原来是这儿的晚膳太好吃了，姑娘你吃撑了呢！”

    夏桑榆瞪了一眼范叶：“不许胡说，还不过去端着热水来！”

    范叶起身，奉命去端茶。

    夏桑榆却按压李秀秀几个穴位，温柔问道：“这番是否缓解了！”

    李秀秀一脸惊恐；“谢····谢娘娘，缓解了！”

    慕北辰终于说话：“王妃，本王送你回去休息吧！”

    他看见秀秀脸色好了些许，又道：“早些休息吧！”

    李秀秀却是一脸听话：“是，王爷！”

    夏桑榆却眯了眯眼睛，这位还真是不简单呢，果然不是省油的灯！这么快就调整了策略！

    假装是乡野长大，却知道忍耐，这位到底是谁派来的呢！

    看来，西京真是回不得了！

    背后之人千不该万不该，就是不该打慕北辰的主意！重活一世，若是自己想守护的，都守护不住，那该如何是好！

    “李姑娘，好好休息便是！明早，本妃会让人送早饭过来！”

    慕北辰与夏桑榆一道出来，慕北银却也来了。

    “五嫂，您怎么深更半夜还来此，本王已经让人去请大夫了！”

    “无事，李姑娘不舒服，我正好会把脉，发现她是积食了，这番已经好多了，大夫不用过来的！”夏桑榆今日就是温柔的不像话！

    慕北辰一直瞧着慕北银，但就是不说话。

    “五哥，您既然回来了，就请好好护着五嫂，她为了寻您，可是吃了不少苦！”

    慕北辰总觉得慕北银哪里奇怪，但是又说不上来：“多谢提醒，我会注意！”

    慕北银笑笑：“既然你们都来过了，本王便也回去了！”

    三人说了告辞，又各自回房间去了！

    到了目的地，慕北辰竟然道；“刚才多谢！你不仅为她诊脉，还顾及她的面子！她来自乡野，没见过世面·····所以便······”

    “殿下严重了，不必客气！您的救命恩人，臣妾自当要救得！”夏桑榆行礼先进了屋子！

    慕北辰瞧着夏桑榆背影渐渐消失，心脏又猛烈疼了起来，他疼的难受，捂住胸口，扶在门框上，出尘赶紧过来扶住：“爷，您怎么了？”

    “无事！”为什么这个女人每次转身，他的心里就颇不是滋味，就感觉像失去了什么似得！

    “爷，属下送您进去！您连日来赶路，很是辛苦！”

    推门而入，熟悉的感觉扑面而来！

    出尘介绍道：“爷，这都是王妃娘娘根据您在西京王府的喜好布置的！娘娘怕您回来之后不能安睡·····”

    慕北辰看着摆设，砚台，桌子的方向，一切都是那么熟悉，他的心脏跳得更猛烈了，他捂住胸口：“我与她过去很相爱吧？”

    出尘应是:“的确如此！王爷与娘娘好不容易成亲，经历了许多大事！待明日，属下会一一说给王爷听！王爷现在先歇着吧！”

    慕北辰点头，出尘退下！

    慕北辰脱靴，躺下，不知道何时便睡着了！他的确是累了！

    王笙深夜回来，知道慕北辰失忆之事之后，便直接来见夏桑榆！

    他知道夏桑榆怀着身孕，却一直都不敢打扰，直到把范叶吵醒！

    范叶揉着眼睛叫醒了夏桑榆！

    夏桑榆披着外袍出来：“王大人是有急事？”

    “娘娘，王爷失踪一事有蹊跷！王爷那夜是被蒋海的人往南送去的，王爷失了武功怎么可能逃脱？蒋海的人为何要把王爷打落下水呢？”

    夏桑榆揉揉眉心：“你还查到了什么？”

    “莫不是我们这边出了内奸，想对殿下下手？”

    “银王与殿下一直关系不错，难不成是太子？”

    王笙却道：“殿下是不能即位的！太子殿下如今最大的竞争者是银王殿下才对！”

    夏桑榆顿觉疲惫：“那就还得查！你查到证据再说！深夜，让王大人辛苦了！殿下失忆，你先不要与他碰面！无影差点暴露，是遗风掩饰的！那神秘力量，这个时候万万不能曝出，必须要藏在暗处！”

    王笙应是；“娘娘英明”！

    “我们如今是一条绳子上的蚂蚱，殿下是不做皇帝，但是我们的性命必须在！本妃还想着与你们一道平安到老呢！”

    王笙应是，速速退了出去！

