    新安江大桥下。

    陈宇和父亲陈光照相隔十来米远，一人一支手竿，各自在一根桥墩旁边垂钓。

    桥墩下面钓鱼有一个好处，那就是晒不到太阳。

    风浪不休，一浪一浪地击打在桥墩上，发出哗哗的水响，坐在岸边的陈宇不时瞥一眼十几米外的父亲。

    父亲也老了。

    曾经健壮的身躯, 如今看上去那么单薄，曾经浓密的头发，如今也变得稀疏、灰白。

    他已经很久很久，没有和父亲一起钓过鱼。

    今天坐在这大桥下面，和父亲一起钓鱼，让他仿佛回到小时候。

    小时候, 他爷爷爱钓鱼，他总是喜欢跟着去玩, 爷爷总是不愿意带他，却总是甩不开他。

    后来爷爷去世了，有时候爸爸陈光照就会带他来江边钓鱼。

    爸爸的钓鱼技术，明显比爷爷差多了。

    经常空军。

    他记得那时候，爸爸每次带他出来钓鱼，坐在江边的时候，都会变得很沉默。

    不像今天！

    今天来这座大桥下钓鱼的陈光照，脸上一直洋溢着笑容，坐在陈宇这个角度望过去，看着一脸笑容的陈光照，恍惚间，仿佛看见了当年的爷爷。

    当年他爷爷每次出来钓鱼的时候，脸上就是这样的笑容。

    他觉得爸爸和爷爷当年, 越来越像了。

    像套娃！

    然后他就有点怀疑，等自己老了，是不是也会跟爷爷、跟爸爸越来越像？

    ……

    2013年。

    18岁的陈宇坐上飞往徽州府的飞机。

    随身的行李包中, 装着三只手机。

    近午时分，回到老家的陈宇，令奶奶又惊又喜。

    “小宇, 你今天怎么回来了？你应该还没到放假的时候吧？是不是出什么事了？”

    奶奶总是担心他在外面闯祸。

    这已经不是一年两年了，他从小到大，奶奶总担心他在外面打架什么的。

    “没有，奶奶！我就是想你了，有吃的吗？我饿了。”

    陈宇嬉皮笑脸地回答奶奶的话。

    一听他说饿了，奶奶的注意力马上就被转移，“哦、哦，有，有！你想吃什么，奶奶这就去给你做！”

    下午。

    母亲黄素英，父亲陈光照回家，看见陈宇，也都很惊讶，追问他突然回来的原因。

    陈宇还是嬉皮笑脸的态度，只说自己想家了。

    曾经，嬉皮笑脸是他的性格，而如今，嬉皮笑脸成了他的演技。

    终于，夜幕降临。

    陈宇陪爸妈、奶奶看了两个小时电视，就故意打着哈欠, 说自己旅途劳顿，困了，要去歪告。

    没人怀疑。

    他耷拉着眼皮、打着哈欠走进卧室，关上房门。

    房门关上的那一瞬间，他耷拉的眼皮立即抬起，打到一半的哈欠也停止了，整个人一下就精神了。

    他连忙快步走到床边，打开行李包，取出那三只手机，三只手机都处于开机状态。

    他接连点开三只手机里面的微信，却没看见未来的自己发任何信息过来。

    是那家伙没发信息？

    还是我手机没收到？

    陈宇心里猜测着，他觉得应该是那家伙还没给他发信息，否则，就算那两只苹果手机没收到信息，他的千语手机应该能收到。

    坐在床沿上，他先用千语手机发过去一条信息——“准备好了吗？”

    ……

    2033年。

    陈家祖宅的院门口。

    中年陈宇正在听一个四十岁左右的男人说话。

    这男人从小和陈宇一起长大，算是发小。

    大概半个小时前，陈宇从自家别墅那边来到这儿，准备走进祖宅，去配合20年前的自己做那个实验。

    不料，却在祖宅的院门口被这位发小拦住。

    这位发小今晚是来向陈宇求助的。

    陈宇喊他进屋说话，话音未落，这发小就当场给他下跪，哭着求他帮忙。

    陈宇几次请他进屋再说，都被这位发小岔开了话题。

    此时附近已经有不少村民在看热闹。

    陈宇也看出来了，他这发小是故意不进屋，故意在这院门口跟他说话，就是想要引来村民们的围观。

    可能是觉得在村民们的围观下，他陈宇会出于面子上的考虑，答应帮他。

    对了，他这位发小刚才几次向他下跪求助的事情……是借钱。

    或者说用“化缘”一词，要更准确一点。

    借钱的话，要还。

    化缘化到的钱，那肯定是不还的。

    这位年近四十的发小，刚刚跟陈宇哭诉，他老婆要跟他离婚，原因？因为他在外面欠了一百多万的赌债，最近天天有人来他们家要债，家里值钱的东西，已经被人搬空了，他家的日子没法过了。

    陈宇脑中的“记忆”显示，这位发小当年房地产红火的时候，做包工头，赚了一些钱。

    但后来房地产不行了，这家伙却染上了赌瘾。

    当年做包工头时，挣的钱，全输光了不说，还欠着外面一百多万。

    这家伙话里话外的意思，陈宇听明白了。

    想让他陈宇拉他一把。

    怎么拉？

    无非是希望他陈宇能帮他平了外面的债务。

    一百来万，对如今的陈宇来说，确实是毛毛雨。

    但他不想做冤大头，更不想开这样一个坏头。

    他心里清楚，如果他今天帮这个发小平了赌债，回头肯定会有更多人来找他“化缘”。

    他刚才已经多次拒绝，但这位发小却一直拦着他，不让他走。

    看在彼此一起长大的份上，陈宇也不好让保镖们上前拉开这个人，这不，就跟他在这院门口耗了半个多小时。

    陈宇的耐心也被耗干净了。

    半个小时，他的身家增长都不止百把万，最重要的是他今晚要配合20年前的自己，做那个实验。

    这事比挣多少钱都重要。

    “行吧！你回去吧！我一会儿就让人给你转钱，这总行了吧？”

    眨了眨眼，陈宇松了口。

    心里想的却是——一会儿我和20年前的自己联系完，时空怕是又要变幻了，我现在答应你的钱，你能拿得到吗？

    他发小自然不知道这个秘密。

    见陈宇终于答应给他钱，这家伙立时喜形于色，连连表示感谢，作势又要给陈宇下跪。

    这一幕看得陈宇心里挺无语。

    不知道从什么时候开始，这家伙的膝盖变得这么软了？竟然动不动就要下跪。

    “行了，就这样吧！你回去吧！我还有事，就不奉陪了。”

    摆摆手，丢下这句话，陈宇就推门进了祖宅的院子。

    不远处的保镖见状，连忙过来守住门口。

    院门外。

    刚刚成功得到陈宇许诺的发小陈江涛满脸喜色。

    附近围观的村民们此时纷纷走近，七嘴八舌地打趣着，不少人表情复杂，也有不少人神色间满是羡慕之色。

    “江涛，你可以啊！小宇竟然真的答应帮你还债了，你这下快活了吧？”

    “一百多万啊，你动动嘴皮子就挣来了，厉害啊！”

    “你这家伙也豁得出去，竟然真能拉下脸给小宇磕头，你这皮也太厚了……”

    “江涛！你这搞得我都想给小宇磕头了，这头磕得也太值了，磕几个头，就是一百多万啊！老子辛辛苦苦干了半辈子，都没挣到这么多钱……”

    ……

    面对村民们的羡慕嫉妒恨，陈江涛咧嘴笑着，笑得眼角都是褶子。

    满脸忍不住的笑容，道：“我这不是被逼没办法了嘛，再说了，小宇现在是世界首富，一百多万对我来说，是一笔承受不了的巨资，对他来说算什么啊？对不对？嘿嘿。”

    ……

    刚刚穿过院子，走进祖宅堂屋的陈宇，隐隐听见院子外面传来的说话声，他淡淡笑了笑。

    并没有生气。

    不疾不徐地走进卧室，来到床边，拖出床底的行李箱，取出那三只手机，又去衣橱中，拿出笔记本电脑。

    千语手机的微信里，有18岁的自己今晚发过来的信息。

    ——“准备好了吗？”

    他笑了笑，回复一个ok的手势过去。

    ……

    2013年。

    陈家坝，陈宇的卧室中。

    18岁的陈宇听见手机叮咚一声，看见千语手机收到20年后的自己刚刚回复的ok手势。

    他神色一肃，心头顿时变得有些紧张。

    或者说忐忑。

    他怕接下来的实验又失败。

    如果这次的实验还是失败，他就真不知道这种实验，怎样才能成功了。

    千语手机的质量，也就一般般。

    如果今晚的实验不能成功，那说不定哪天他就和20年后的自己断了联系。

    毕竟，千语手机能用20年，已经让他很惊讶。

    说不定什么时候，20年后的那只千语手机就坏了。

    他深吸一口气，拿起旁边的白色苹果手机，随手发过去一条微信消息——“范爷嫁给谁了？”

    ……

    2033年。

    陈家祖宅、陈宇的卧室中。

    坐在床沿上的中年陈宇，眯眼看着床单上，一字排开的三只手机，静静地等着。

    时间一点点流逝。

    他的心也渐渐悬了起来。

    忽然，他听见叮咚一声轻响。

    是哪只手机响的？

    可能是因为太紧张，他感觉好像是白色苹果手机发出的响声，也似乎是黑色苹果手机响的，也像是千语手机发出的提示音。

    他迟疑着伸出右手，伸向白色苹果手机，随即犹豫着，又伸向黑色苹果，最后，他自嘲一笑，干脆先拿起千语手机。

    他觉得只要确定一下刚刚是不是千语手机发出的提示音，就能马上确定刚刚的提示音，是不是另外两只手机发出的。

    点开千语手机的微信。

    没有新消息显示。

    他心里一喜。

    连忙放下千语手机，另外两只手，一左一右，同时拿起床上的两只苹果手机。

    很快，他就看见是白色苹果手机的微信中，有一条来自宇宙陈的信息。

    “范爷嫁给谁了？”

    看见这么个问题，他怔了怔，随即笑了。

    “没嫁给谁！”

    他如此回复。

    他脑中的“记忆”告诉他，范爷确实没嫁给谁，一直都没结婚，但却给他陈宇生了一个女儿。

    但他却没打算跟18岁的自己说得这么详细。

    他一直不希望自己成为一个海王，自己以前的性格，他又清楚。

    他怕自己如果告诉18岁的自己——范爷成了“他”女人中的一个，18岁的自己就会在海王的路上，一路狂奔。

    ……

    2013年。

    18岁的陈宇紧张地等待着，手中仍然拿着那只白色苹果手机，一双眼睛一眨不眨地紧紧盯着手机中的微信聊天框。

    自己与自己的聊天框。

    “叮咚”

    一声轻响。

    这个聊天框中，突然冒出一个回复消息——“没嫁给谁！”

    这一刻，18岁的他惊喜得差点跳起来。

    成功了！

    这次的实验竟然真的成功了。

    自己与20年后的自己，真的能用别的手机互相联系。

    这种感觉太棒了！

    现在看来，我之所以能和20年后的我互相联系，并不是那只千语手机的功劳，而是咱们家这个房子啊！

    满脸喜色的陈宇，眼睛放光地四处打量这间普普通通的卧室，曾经他羡慕别人家的新房子，更羡慕一江之隔的徽州府城中的那些高楼大厦、小区住宅，特别是那些临江别墅。

    他以前常常觉得自己投胎没投好，不像有些人含着金钥匙出生，家里又有钱又有权。

    羡慕那些人一出生拥有的东西，让他陈宇这辈子都未必能拥有。

    可是现在，此时此刻，他看着自己从小住到大的这间卧室，这间不大，装修也很普通的房间，他忽然觉得这房子很棒，祖宗很有眼光！竟然能把房子修在这里。

    他以前看过很多网络小说。

    所以，他的思维在有些事情上很超前。

    比如：此时他就怀疑自家这房子很可能正好就修建在时空的某个节点上，或者是正好修建在时空的一个漏洞旁边。

    而这个时空节点或者时空漏洞，正好就能传输手机信号。

    也因此，才能让他和20年后的自己，用手机互相联系。

    “范爷竟然没嫁给谁……她那么漂亮，竟然不嫁人，浪费！太浪费了……”

    一边环目四顾、兴奋地打量着自己的卧室，陈宇一边满脸笑容地说着惋惜的话。

    这一刻的他，脸上的笑容和嘴里嘀咕的话，显得特别矛盾。

    仿佛范爷没有嫁人，让他如此兴奋。

    很快，他就回过神来，放下手中的白色苹果手机，拿起黑色苹果手机，想了想，又发过去一个奇奇怪怪的问题。

    “冠希老师呢？他复出了吗？”

    前几年，照片门事件爆发，冠希老师因此不得不宣布无限期退出娱乐圈，这让一直很欣赏冠希老师演技的陈宇，深感惋惜。

    所以，他刚刚忽然想到冠希老师，就赶紧借着实验的机会，顺便问一下20年后的自己。

    ……

    2033年。

    中年陈宇看见黑色苹果手机刚刚收到的信息，整个人都放松了。

    两次实验，全部成功。

    这让他很高兴。

    他没什么兴趣回复这个问题，当即就将笔记本电脑里，存储的诸多医疗专利、药物配方、手机生产技术、手机软件技术等等，一项一项地发送到手中的黑色苹果手机里。

    然后，熟练地用这只手机，将这些资料都发送给20年前的自己。

    虽然昨晚他才经历过一次时空变幻，但今晚他既然又和20年前的自己联系了，那接下来他肯定还得经历一次时空变幻。

    他知道这是免不了的。

    要知道他昨晚只是回复了两个句号而已，都能导致时空变幻。

    而他今晚已经回复过文字信息，他还能避免接下来的时空变幻吗？

    既然避免不了，那就趁着现在时空变幻还没降临，赶紧再发送一次最新的医疗专利、药物配方、手机生产技术等等资料过去。

    随着一份份资料发送过去，他的心渐渐沉静下来。

    开始考虑该怎么劝说20年前的自己别做海王？

    要让“他”相信爱情！

    也许，我可以编一个善意的谎言给“他”。

    脑中这样的念头一滋生，就让他怦然心动。

    随即，一个无法回避的问题就摆在他面前——该向20年前的自己，强推哪个女人呢？汤虹洁？姜绣？还是岑柔？又或者是别的谁？

    一个多小时后，他将所有的资料都传送过去了。

    他知道时空变幻随时会降临，便抓紧时间，编写一条信息发送过去。

    随着这条信息发送过去之后，过了好一会儿，他才收到回复：“真的？你没骗我？”

    中年陈宇面现笑容，回复：“如假包换！难道连我你也不相信吗？”

    他这条信息回复过去之后，就再也没等来别的回复。

    只等来一阵诡异的风。

    他的卧室里，凭空吹来一股怪风，当这阵怪风吹到他身上的时候，陈宇感觉眼前的一切都模糊了，屋外的虫鸣鸟叫，也都突然变得像是从很遥远的地方传来。

    那种熟悉的意识不断下坠的感觉，又一次出现。

    他感觉自己的意识像是在坠向无底的深渊。

    房间里刮起的这阵怪风来得快，去得也快。

    当这股怪风消失的时候，陈宇的身影也消失了，并且陈家的祖宅也在一瞬间变了模样。

    房子还是那座房子，房间也还是那些房间，但里里外外都变得气派了。

    仿佛眨眼之间，这套祖宅就完成了内外的重新装修。

    与此同时。

    今晚几次给陈宇下跪，求陈宇拉一把的陈江涛家里，正在喝着小酒，哼着小曲，目光不时瞥一眼手机的陈江涛身后，也忽然凭空刮来一股怪风。

    当这股怪风刮过陈江涛后。

    陈江涛面前的酒菜、手机全部消失了。

    陈江涛也由坐在餐桌边，变成蜷缩在堂屋的地面上，七八个神情狠厉的年青人围着他，正在对他拳打脚踢。

    “不还钱是吧？还不还？”

    “还不还？问你呢？还不还？”

    “草！敢欠浩哥的钱不还？你胆子挺肥啊？”

    ……

    蜷缩在地上的陈江涛嘴里发出一声声痛呼和哀求。

    老惨了。

