    凤幼安点头：“放心，我会回来给梅太妃娘娘，做一个详细的治疗。她因我被连累，我会负责。”

    鬼门十三针，一定得用。

    不能让太妃一直这么疯疯癫癫的，连儿子都认不出来；而且，她刚才帮太妃治疗脱臼的胳膊时，就发现了手臂上新新旧旧许多的伤痕，大多是自残所致，光是手腕上就有好几道狰狞的割腕痕迹，也太可怜了。

    她以为，九皇叔是想让她回来帮太妃治病。

    可实际上——

    君倾九漆黑的眸子，瞬也不瞬地凝望着凤幼安离开的背影。

    她被带走了。

    被那个不善待她的男人，胁迫着带走了。

    黑夜，无星也无月。

    “哐”

    门闭合了。

    那一缕微光，也被隔绝在了门外。

    梅太妃像个孩子，在少年的怀里，嘤嘤地哭，恐惧地啜泣。哭着哭着，分外痛苦，习惯性地就想咬什么。疼痛，也是精神病人常用的一种派遣方式，梅太妃的胳膊上，就有很多咬痕，她自己咬的。

    “别咬。”

    君倾九为了阻止她自残，就把自己的胳膊，递了过去。

    梅太妃浑浑噩噩，一口咬住了儿子的胳膊。

    很痛。

    君倾九眉头都没皱一下，牙齿咬破了皮肤，留下血痕。

    他却只是伸出另一只手，轻柔地帮自己的娘亲，梳理凌乱的头发，白皙修长的五指，帮她把乱发拂到耳后，漆黑的窄长的眸子里，并没有光：“母妃，吃药了，幼安姐给的药。”

    像是在哄孩子。

    梅太妃懵懵懂懂地松开了嘴，唇上有血。

    君倾九倒出一粒安定片，给太妃喂了下去，石桌上有茶水，是她离开之前泡的，也给母妃喂着喝了半杯。

    “她说会回来。”

    君倾九的唇角，微微上扬，“我们就在这等她。”

    *。*。*

    君千胤推搡着凤幼安。

    上了马车。

    动作很粗鲁。

    凤幼安一个趔趄，差点摔倒。

    幸好车厢里有一个桌子，她及时伸手扶住了。

    “你从哪儿学的医术？”

    在这个密闭的车厢空间里，君千胤宛如一个君临天下的君主，桌子上，一只貔貅金缠丝香炉，青烟袅袅，一室檀冷香。他透过青烟，凝视着她那张熟悉又陌生的美丽面孔，像审犯人一样审她。

    凤幼安悠闲地在他对面坐下：“自学。”

    君千胤声音陡然提高：“撒谎！谁允许你坐下了？”

    他不喜欢这种平齐的视线。

    凤幼安的耳膜震得嗡嗡响，这车厢本就不大，吼一嗓子还有回音：“王爷那么喜欢咆哮，嗓子不疼么。”

    君千胤尴尬。

    他今日被这个女人气疯好多次，也不知道吼了多少次，这会儿，喉咙还真有点疼，干哑得很。

    “你就那么喜欢顶嘴？本王在问你医术的事儿！”

    “说了是自学，我熟读医书，自学成材。”

    凤幼安对这个名义上的夫君，没有好脸色。

    反正是相看两厌。

    让她倒贴讨好、和颜悦色，绝不可能。现在可是胤王有求于她，她凭什么唯唯诺诺。

    君千胤嘲讽道：“你什么时候熟读医书了，本王怎么不知道。”

    凤幼安单手托腮，唇角勾起一抹戏谑的弧度：“我吃什么饭，看什么书，学什么才艺，逛什么街，见了什么人，结交了什么朋友，赚了多少钱，这一年多来，王爷也从没关心过啊，王爷这心思啊，可都在前朝和你那青梅竹马的白月光身上呢，我何止会医术？我会的可多着呢。”

    君千胤一瞬间，被迷惑了。

    对方明明处于劣势，却一副优哉游哉、掌控全局的模样，就连笑容和神情，都是很自信的。

    他不知道的是。

    当一个女人，心里没有你，对你没有任何期许的时候，那必然是自信的。

    “以前，的确是本王没关注过你，毕竟这场婚事本就不是本王所愿，但你故意隐瞒，还联合外人对抗自己的夫君，就是你不对。”

    “那和离啊。”

    凤幼安想也不想地开口，“你不喜欢我，心中另有所爱，我也不喜欢你，大家相看两厌，不如趁早一拍两散。从此大路朝天，各走一边。”

    这种丧偶式婚姻，她不知道有什么存续下去的意义。

    君千胤很诧异。

    和离？

    这种话，不敢想，是会从这个爱自己如命、死缠烂打、不择手段的胤王妃嘴里说出来的。

    “你杀了花音，本王还没折磨得你生不如死，你就想和本王撇清关系，逃脱惩罚？休想！”

    “花音不是我杀的。”

    凤幼安已经不知道辩解多少次了。

    “凤幼安，你要为花音赎罪！”君千胤冷冷宣判，“你要在疯人塔里囚禁着，在本王满意之前，你没有任何的自由、自尊。和离暂时别想了。”

    凤幼安沉默了。

    赎罪？

    她凭什么赎罪？

    不对。

    胤王不肯和离，不仅仅是想惩罚她，更多的，应该是前朝上的利益。

    这是一场政治联姻。

    凤家是将门世家，世代忠勇，为君守社稷。她祖父，是镇国大将军；她三叔，是征西将军；她姑姑，是当朝淑妃。

    婚事，的确是太上皇钦赐的，也是皇帝、皇后点头了的。

    她是凤家嫡女，君千胤那么不喜欢她，当初还是娶了，娶的不是她凤幼安这个人，而是凤氏将门！

    胤王是很有野心的。

    他要争储。

    联姻是工具，是手段。

    所以，不管胤王多么喜欢他那个白月光，最终，也不可能娶白月光做正妃。

    花音固然是天下第一剑的女儿，是天剑门掌门的女儿，但是天剑门属于江湖势力，在朝堂争储博弈的时候，一个江湖门派，焉能比得上凤氏将门的军权？

    “胤王殿下，你不是，很爱花音姑娘么？”

    凤幼安目光犀利。

    “废话！阿音是本王毕生所爱！”

    “哦，那你，为什么不娶她做正妻？遇到我之前，你们就已经在一起很久了吧。”

    胤王沉默了。

    他拒绝回答这个问题。

    凤幼安唇角的弧度加深：“我替你回答，王爷，你没那么爱她，至少，没有超过你对权利的渴望。”

    “够了！闭嘴！”

    君千胤万分恼怒，就好像是什么东西，被戳破了一样。

