    洛歆儿本想跟着去，想了解一下具体情况，也想安慰一下倪璇，但看倪璇神情很严肃的样子，她就没有跟上去打扰。

    倪璇本来是准备给苏晚璃打电话的，但没想到苏晚璃正好来电。

    电话接起来后，那头就传来苏晚璃充满担忧的声音。

    “璇璇，你现在在哪里？我过去找你。”

    “小晚，你是不是也看到了网上的那些视频？”倪璇听得出来苏晚璃是在担心自己。

    “是祁慕尘告诉我的，我才看到你遇到这种事。”苏晚璃有些焦灼，“你在哪呢？我过去你那儿。”

    倪璇知道这件事必须得解决，她也正要找苏晚璃帮个忙，所以也没有推辞。

    十几分钟后，苏晚璃就到了倪璇公司的楼下。

    倪璇跟新来的主管请了个假，便就去找苏晚璃。

    洛歆儿担心倪璇，就悄悄地跟在身后，看到倪璇和苏晚璃汇合进了公司边上的一家咖啡店后，洛歆儿也跟着进去找了个位置坐下。

    她老远看着倪璇和苏晚璃在交谈，好奇的多观察了几眼。

    “这个和璇璇姐在一起的美女，我好像在哪里见过。”洛歆儿好奇的自问。

    正默默回想着在哪里见过这张漂亮的脸蛋时，一不小心就对上了倪璇看过来的视线。

    洛歆儿握着咖啡杯有些不好意思的愣住。

    见倪璇也是很惊讶的模样，洛歆儿就主动起身走了过去。

    “歆儿，你怎么也会在这里？”倪璇满目疑惑，跟着猜测，“你是跟着我来的吗？”

    洛歆儿不好意思的点点头，“我担心璇璇姐，所以就跟着来了。”

    听到洛歆儿的回答，倪璇和苏晚璃都觉得一阵暖心。

    苏晚璃微笑着起身自我介绍，“你好歆儿，我是璇璇的朋友，我叫慕千璃，我常常听璇璇提起你呢，你真的是个很难得的好姑娘。”

    听到苏晚璃对自己的夸赞，洛歆儿更是害羞的红了脸颊，但没过两秒，洛歆儿忽地露出恍然大悟的表情。

    “原来你就是慕千璃呢，难怪我刚才看着就觉得好眼熟，我在网上看到过你好几次，你是那个祁慕尘的老婆！”

    洛歆儿的眼底藏不住的惊艳，目光对着苏晚璃上上下下看了遍。

    “你真的好漂亮，而且你设计的珠宝首饰也好别致！我有段时间特别迷你的设计呢！没想到你和璇璇姐是朋友。”

    苏晚璃没想到洛歆儿居然是自己的小粉丝，她也感到很开心，她招呼着洛歆儿也一块儿坐下。

    而得知苏晚璃来找倪璇就是因为网上那件事，洛歆儿的神色也变得正经起来。

    听倪璇道出事情原委后，洛歆儿的暴脾气就快按奈不住了。

    “我就知道璇璇姐不是那样的人，那两个人真是可恶，居然把视频掐头去尾，分明就是恶意剪辑故意黑璇璇姐的！真没想到宁奈文居然是这种表里不一的演技派，我以前还想着和她做好姐妹呢，真是瞎了眼！”

    洛歆儿气得捏了捏咖啡杯，看得出来她对于这种小人做小事的行为特别义愤填膺。

    “璇璇姐，千璃姐，这件事想要解决也不是很难，我们只要弄到视频的全部内容，就能证明璇璇姐是清白的。”

    洛歆儿提出自己的看法和建议。

    “璇璇姐刚才不是说了，当时还有帮宁奈文买咖啡的另一个佣人在，我怀疑当时就是这个人在拍摄，我们现在只要找到这个人就可以了。”

    苏晚璃和倪璇都觉得这个方法可行。

    而且，能帮忙拍这样的视频诬陷倪璇的帮凶，相信是能用金钱和利益收买的。

    钱虽然不是万能的，但足以能让这些心术不正的人倒戈相向。

    “小晚，这件事只能拜托你了，我不想让肖学长替我担心，我也不想公司的声誉因为我和宁奈文的私人恩怨被影响，你就先帮我把那些热搜和视频都尽量撤下来。”倪璇请求，这也是她想找苏晚璃帮忙的原因。

    苏晚璃了解倪璇的心情，也见不得网上那些不明真相的键盘侠疯狂的攻击倪璇。

    而且加上那个田予是个有点人气的小网红，她底下也有近百万的粉丝，加上她这么一煽动，倪璇现在可以说是处在风尖浪口。

    那些网友什么难听的脏话都骂得出口。

    她也有想撤热搜的想法，但是，她心里也有其他的念头在窜动。

    “不行，璇璇姐，我觉得这个热搜不能撤。”洛歆儿反对，而她的这个建议反而和苏晚璃心里此刻所想的不谋而合。

    但是，苏晚璃又心疼倪璇被网友骂，所以心里也很纠结。

    “璇璇姐，你就别担心公司的声誉，我保证公司的声誉和生意都不会被影响，因为真相是站在我们这边的，现在撤热搜只会让那些键盘侠和造谣者更有说词，我觉得咱们就应该闹大！”

    “闹大？”倪璇不解了。

    “璇璇，你觉得你能忍得了网上那些人的评论吗？如果你能，我们就让她们把事情越闹越大，如果你觉得那些言论碍眼，我马上让慕尘去撤热搜。”

    听苏晚璃这么说，倪璇也好奇了，“小晚，你的意思是，你也赞成闹大？”

    苏晚璃轻轻点头，眼神悄然划过一缕锐利的锋芒。

    “她们这么做不就是刻意针对你，想看到你被网曝，想让你因此受影响而崩溃难堪，既然如此，那我们就玩把大的，她们敢这么明目张胆的欺负你，我就让她们知道，欺负我的璇璇，是要付出惨痛代价的。”

    听完这话，倪璇觉得心窝越来越暖。

    不管是洛歆儿和苏晚璃，都是真心实意的为她好的人。

    而另一头，田予和宁奈文坐在一起，看着网上那些攻击谩骂倪璇的言论，越看越觉得痛快。

    “奈文，看见没，那个倪璇她完蛋了，她现在就算是跳进黄河也洗不干净了！哈哈。”田予毫不掩饰的大笑，“让她跟我的好姐妹作对，我现在玩死她！”

    宁奈文高抬媚眼，不屑的轻笑了声，“哼，倪璇，你可别这么快就服软去向你那个首富妈妈求助，好戏可还在后头呢。”

    她说着瞅了眼一旁正在吞云吐雾的田予。

    “赶紧去煽动一下你的脑残粉，怂恿她们去把倪璇的个人资料全部给我扒出来，让她跟我抢男人，我要她知道得罪我的下场有多惨！”

