    时浅看了眼手机屏幕上的时间，中午两人就一起走了，慕容静现在才给她回电话.......

    时浅轻笑了声，没再说什么。

    回到帝园，三人下了车，百里翌走了过来，先跟商司湛时浅打声照顾，然后问厉风：“你看见宇文了吗？我给他打电话打不通啊。”

    厉风道：“他应该没时间理你。”

    “他有任务？”

    “没有，慕容静回来了。”

    “........”百里翌顿时了然：“行吧。”

    难怪不接他电话。

    他正准备回去，宇文承渊随即发来消息，【什么事？】

    百里翌笑了笑，回道：【没事了，小别胜新婚，明天再说吧。】

    宇文承渊没再回他。

    说起小别胜新婚，百里翌想起白无尘，他还真有些想念在第九洲时两人朝夕相处的日子。

    想到此，百里翌随即改变了路线，向车库走去。

    得跟无尘好好聊聊了。

    晚上，陪凌御玩了好一会之后，时浅去了书房。

    她坐在书桌前，视线注视着电脑屏幕，眸底露出一抹惊讶之色。

    墨琰加入R3黑客军团这两天接的单子比她今年全部的都多，并且处理的非常迅速。

    群里几人正在说此事，K道：【暗夜，厉害啊，这么短的时间完成这么多单！】

    暗夜：【穷。】

    K顿时发了个无语的表情包。

    时浅也是一脸无语。

    墨家在第九洲也算的上是大家族，平时比较低调，但资产丰厚。

    暗夜身为墨家四少爷，怎么可能穷！

    另一人不知道暗夜的真实身份，信以为真，问：【那你之前怎么不同意加入我们军团？我这里还有两个单子，价格不菲，你要不要接？】

    虽然他们是顶尖黑客，但想通过正规途径赚钱也不是那么容易的，所以不是所有黑客都很有钱，暗夜说自己穷，不知道他身份是会相信。

    暗夜：【之前是没想通，现在是想通了。单子暂时先不要了，最近这笔钱够用了。】

    K好奇的问：【你是要做什么吗？】

    暗夜：【做点小生意。】

    时浅忽然问：【你要在A国做生意？】

    暗夜：【不是，但跟A国有些关系，主要的战场还是在第九洲。】

    时浅：【需要帮忙吗？】

    暗夜：【不必，好意我心领了，多谢浅浅妹妹。】

    时浅：“.........”

    这家伙大概是改不了了。

    R3黑客军团总部。

    暗夜独自一人待在房间里。

    此时，他手机蓦然响起。

    看到来电，墨琰拿起手机接听：“喂，什么事。”

    “四少，都准备好了。”

    墨琰挑花眸微眯，收起玩世不恭的神色，俊美的脸染上一丝冷意，命令道：“那就动手吧。”

    “四少........”对方有些犹豫：“此举很是危险，我们.......确定要如此吗？”

    墨琰悠悠道：“富贵险中求，我们既然想要独立出去，又要保证我们的利益，哪有不冒险的道理。”

    “是，属下明白了。那........您什么时候回来？”

    “等这边的事处理完，我会立刻回去的，你们一切小心。”

    “是。”

    挂了电话，墨琰眸色深沉，似乎在思虑着什么。

