    对长眼睛星球大佬来说，龙络女士是眼中钉，霸宋则是肉中刺。

    两个家伙都是它想怼死、打爆的对象。

    现在，当霸宋和龙络女士同时出现在它面前，而它又无法一口气干掉两个硌手大敌，只能二选一时……它最终咬牙选择了先怼爆‘眼中钉’龙络女士！

    鱼与熊掌不可兼得，那只能选择干掉更可恨的一个。

    本来，霸宋在长眼睛星球大佬心目中的‘可恨程度’要远远高于龙络女士。

    不过……可能是之前宋书航给它连刷了几万发《养刀术》的作用，在长眼睛星球大佬的后台程序中，霸宋的好感值＋1，＋1。

    多次累积之下，不知不觉中，星球大佬对霸宋的‘厌恶程度’竟然削弱到了比龙络女士要低很多的程度。

    此消彼涨。

    况且，它家主人的半身三眼主宰暗中叮嘱它，这次不能要了霸宋的命。所以即使这次怼爆了霸宋，也不能将他弄死——这样一来，毫无爽感。

    还不如下次找机会，再将霸宋打爆。

    多种因素结合下，长眼睛星球大佬做出了选择。

    此刻，庞大的能量从它的核心中喷涌而出，空间的法则包裹它巨大的星体，牢牢锁定黑龙世界的坐标——体积太大，每次空间传送都需要消耗大量能量和时间。

    【龙络女士，长眼睛星球大佬本体要跑你那去了！】宋书航见状，急忙提醒道。

    【不碍事，放它过来。】龙络女士回道，想了想后，她又补充提醒道：【不要阻止它，让它过来！】

    她生怕宋书航想不开，突然施展借贷法则，施展《因果刀》阻止长眼睛星球道器。

    宋书航：【真的没问题吗？它看上去很生气的样子，到了黑龙世界后，它一定会大闹一场。】

    【放心交给我来处理吧。】龙络女士难得附带了一个微笑表情：【我会好好照顾它的。】

    ——长眼睛星球肯主动到‘黑龙世界’，简直是她求之不得的事。黑龙世界是她的地盘，长眼睛星球一旦到了黑龙世界，那无异于羊入虎口。

    更何况，在黑龙世界对应的‘古幽世界’中，还有着九幽主宰白two的一道意念在。就算有万一，也可以牵引出古幽世界中的白two意念，一起对付长眼睛星球。

    见龙络女士如此自信，宋书航便点了点头：【那交给龙络女士你了，有需要帮助的话请联系我。】

    哗～～

    说话间，虚空中长眼睛星球大佬的‘空间传送’终于完成，庞大的星体消失于散财王座上空，直接遁入到黑龙世界。

    至此，宋书航和三眼少年前辈间的八品赌约，宣告完成。

    宋书航吐出一口浑气，伸手一点，将‘龙球柱’给收了起来。

    随着最近接触的‘大佬’越来越多，他的《霸神柱》系列也越来越丰富。

    如今长生柱系列有：何止柱、鲲王柱、帝灭柱。

    新增大道柱系列有：星龙柱，小名龙球柱。

    天劫柱系列有：太古柱，是以‘九幽主宰霸宋劫’为原材料，打造的特殊柱子。

    再加上功德柱?皮皮柱。

    现在，只要操作够骚，光是凭着这几根《霸神柱》，宋书航就能在长生者队伍中装一波。

    另外，前天最强的攻伐柱，昨天第二强的柱子‘何止柱’，今天终于沦落为了第三强。因为大道柱?星龙柱的诞生，何止柱的排名又下跌了一位，从宋书航的最爱掉到了第三爱。

    ……

    ……

    收好‘大道柱?星龙柱’后，宋书航的身形缓缓从空中降落。

    他降落的速度并不快，如柳絮一样，轻飘飘的下落。

    仔细看的话可以发现，此时宋书航的瞳孔没有神采，失去了高光。他在走神——这是白前辈的特技，随时随地走神秘法。

    装着白圣幸运之手的宋书航，似乎也领悟到了这一招奥秘。

    此时的宋书航，清晰感觉到自己体内在发生变化。

    这是经过龙络女士升级后的‘修真聊天’天赋，带来的身体蜕变。

    原本‘修真’功能只是宋书航的一个天赋能力，如今在经过龙络女士一步步升级，这个天赋已经不仅仅是‘天赋能力’那么简单，而是向着‘道’这种高大上的玩意靠拢。

    再加‘修真聊天天赋’的基础金丹二维码，经过了白前辈two改造，制作成‘九幽主宰权限纹身’，让‘修真’聊天的天赋，有了更深的进化底蕴。

    今天，借着‘修真聊天客户端’的完善，服务器‘长眼睛星球大佬’的建立，‘修真聊天’功能全面进化，渐渐有向‘道’甚至是‘长生之道’靠拢的迹象。

    这个进化的过程非常漫长，如果没有外力干涉的话，很可能需要百年、千年之久。

    如今，宋书航一边处于走神悟道状态，另一边却又处于‘顿悟’状态——斩灭天帝哒哒子的元神后，宋书航就一直处于独门‘宋氏顿悟’之中。

    顿悟＋身体的蜕变，两者相辅相成。

    渐渐的，走神中的宋书航突然发现，天帝元神破碎过程中那些蕴含着的‘天帝之道’碎片，对他的‘修真聊天’化为长生大道，有很大的启发！

    ‘天帝之道’的碎片中，蕴含着许多宝贵的经验，正是宋书航缺少的。这些富贵的天帝大道碎片，能为宋书航节约数十、上百年的‘悟道’时间。

    下方。

    三眼少年前辈望着飘落的宋书航，若有所思。

    片刻后，他手指在扶椅上轻轻敲动，暗中屈指一弹——虚空中，有一个手掌大的小型空间门，被三眼少年前辈堵上。

    在这小小的空间门内，蕴含着一道‘龙络女士分身’的能量残余。这道能量被三眼少年前辈收了起来——这是龙络女士特意留给他的见面礼。

    “之前我还在想着，霸宋什么时候能多带几个九幽主宰过来，参加我的游戏。没想到，他直接将黑龙世界的这位带了过来，倒是个惊喜。”三眼前辈轻声道。

    “所以老爷你要记住霸宋的恩情啊。”眼珠子管家在边上提醒道。

    ……

    ……

    另一边，空间门的对面。

    火星上。

    有一位七品尊者打了个冷颤，遗憾道：“关闭了，看不到了啊。”

    这位尊者乃是地球《修士日报》集团的一位大股东＋王牌记者。他之前得到消息，有长生者大佬要到火星寻找霸宋论道。

    于是，他利用传送阵第一时间传送到了火星位置，锁定霸宋和长生者大佬们的情报，按情报线索赶到了目的地，希望能得到第一手霸宋和长生者们论道讲法的新闻。

    结果当他赶到坐标后，却发现长生者们已经人去楼空，霸宋也不见踪迹，只在虚空中留下这么一个小小的空间门。

    好奇的王牌记者尊者凑了上去，透过这个小小的空间门，往里面望去。

    结果，他看到了霸宋！

    不过因为窗口很小，视觉受到限制……加上他不敢将自己的神识传送到空间门内。所以，在他的视觉范围内，只能看到霸宋和一位身材火爆的神秘女性对立站在虚空中。

    那位神秘女性身上，散发着令人颤抖的威压，绝对又是一尊顶尖大佬。她给人的压力，比霸宋给人的压力要强出百倍千倍！

    王牌记者连忙开始用‘拓印法术’记录眼前的一幕。

    霸宋在斩杀天帝后，似乎又有了新的挑战对象？

    这位神秘女性到底是什么来历？

    正当他期盼着霸宋和这位神秘女性来一场惊天之战时……霸宋突然伸手，用星光将这位神秘女性笼罩。

    众目睽睽中，那位强大无比的神秘女性，被霸宋残忍的炼制成了一根柱子！

    嘶～不愧是霸宋大佬，辣手摧花毫不怜香惜玉。

    对霸宋这个等级的存在而言，敌人只有死的和活的区别，没有性别的区别。

    画面中，霸宋将神秘女性炼制成柱后，又将柱子施展出去，似乎要对付另一个隐藏的敌人？

    但碍于空间门太小，王牌记者看不到更多场景。

    再接着，霸宋也消失于画面中。

    等了老半晌，在王牌记者忍耐不住，试图将神识送入‘空间门’的时候，这空间门突然就关上了。

    “可惜了，我不应该这么冲动。”王牌记者用力拍打自己大腿——他以为是自己的神识送入空间门后，引起了空间门的反应，主动关闭。

    “如果我不这么冲动的话，只要有耐心，或许能得到更多一手劲爆新闻。现在，只有手中这半截没头没尾的新闻……也不知道能不能引爆修真界读者的眼球。”

    虽然遗憾，但这第一手的独家新闻素材终归不能浪费。

    于是，不久后……

    霸宋大佬在斩杀天帝、解决三眼主宰并掠夺主宰的道器后，又马不停蹄的辣手摧花将一尊气息比霸宋更强大的神秘女性大佬打灭、炼化成柱的消息，通过《修真日报》头条传播开来。

    修炼界的人们发现，霸宋大佬这几天到处在制造大新闻。而且，这几天霸宋大佬出手残忍无情，不出手则已，一出手就带来死亡！

    霸宋的无敌传说，在《修真日报》报道出来后，又添加了新的篇章！

    若‘霸宋’的无敌传说，再以这样快的频率更新下去，很可能会导致页数不够。<!--over-->