    “公主相信臣，就足够了。”

    萧晏毫不在意楚意所说楚霆骁怀疑自己的事，他只选择性的听见了“本宫相信你”五个字。

    其他的话，被他淡定的忽略过去。

    他不知道怎么形容自己听见这五个字的心情，就像是冬天里吃到了一块刚烤好的桃花酥，心里变得松软而甜蜜。她仿佛是老天爷派来安慰自己的仙女，从天而降，温暖而炙热，他需要一次次反复确认，这一切都是真实存在的。

    萧晏沉浸在愉悦之中，甚至没有克制自己，抬手就摸了摸小公主的脑袋。

    “本宫的信任没有用......”楚意想，萧晏应该是没听明白自己的话，于是她又重复了一遍。

    她不抗拒被萧晏摸头，因为这个动作，应该代表着他心情很好。

    前世，当自己给萧晏做了一大桌甜甜的点心后，他便会努力压下勾起的唇角，如此拍拍自己的头，一脸冷漠的问：又想干嘛？

    其实她都看见他在偷着乐，也不拆穿，然后，她就能快快乐乐的出府了。

    “臣知道，”萧晏的眼神幽深却又静默，仿佛在说别人的事，“只是徐骧再怎么挑拨诬陷，终究拿不出证据，最多就是让陛下有所怀疑而已，想必陛下产生怀疑后，一定已经了解臣的过去了吧。”

    “父皇的确查了一些事情，他不是对你有偏见，只是——”楚意点头，她爹就是因为调查到了萧晏过去经历的事，才不敢轻易相信他。

    萧晏道：“没关系，那些在雍国本来也算不上什么秘密。”

    “臣就算处心积虑，就算别有用心，也只是......不愿再经历过去的一切，只是想活下去，而已。”

    他说着，轻笑一声，语气中带着几分自嘲。

    他说起曾经，脑海里翻涌着无数不好的记忆，好像一瞬间重新回到了那间黑色的屋子，可是，想到楚意一直那么相信自己，他心里就像是升起一轮小太阳，所有的不安与黑暗都被赶走，那些委屈也有了栖息之地。

    迷雾散去，他又找到了前行的方向，而楚意就像是自己迷惘中的锚。

    不知为何，楚意听见萧晏的话，有些想哭。

    他说，他就算处心积虑，也只是想活下去而已，可是楚意知道，萧晏骨子里是个很骄傲的人，他睚眦必报，也恩怨分明，他能这样说，是因为他的过去，活着都是一种奢望。

    “疼吗。”楚意忽然问，压抑着喉中的哽咽。

    萧晏摸了一下唇角，摇头：“这点小伤，有没有都没关系。”

    “就算对你来说没关系，可是，也会疼的吧。”楚意说。

    就算是小伤，也是会疼的。

    萧晏的下颌角，一下子绷紧了。

    楚意心想，都说会哭的孩子有糖吃，而萧晏，大概就是那个不会哭的孩子。

    “此事，本宫一定会查明，本宫既然能杀了徐骧，难道还破不了他留下的话？”她咬了咬牙，黑白分明的眼眸清澈而冰冷，认真的说，“还有今天你受的伤，本宫也会帮你讨回来。”

    楚意并没有掩饰自己眼中的杀意，反正萧晏早就见过她诓人的样子，也知道徐骧是怎么死的。

    她想，就当是前世吃了他那么多补品，在他手里得以苟延残喘活了许久，如今来报答他一下吧。

    如果不是萧晏，换做落入雍国任何一个人手里，楚意或许都不可能活过两年。

    自己若是放着萧晏不管的话，心里会很难受的。

    萧晏琥珀色的眸子闪着光亮，他觉得，楚意就算是在骗自己，也没有关系。

    他好像在什么地方见过她？是不是她真的是天上的仙女，曾出现在自己的梦中？

    他深深的看着楚意，沉默了一会儿，在脑海里找寻有关她的记忆。

    许久，萧晏还是没有头绪，他不愿细想，只要他知道眼前的人是真实存在的，就已经足够了。

    “多谢公主。”

    这一次，萧晏说完，拉开两人之间的距离，折身走进雨中。

    路过枕雪时，枕雪拿过饮冰手中的一把伞，交到他手里，她还奇怪的问饮冰：“你怎么连把伞都不给萧公子。”

    饮冰：“不想给。”

    她哼了一声，又慢吞吞的将萧晏让自己撑两把伞，自己像个傻子一样走了一路的事儿告诉枕雪。

    楚意看着萧晏深色的背影一寸寸消失在雨幕之中，杏眸更加深沉。

    “这么说，公子晏在宫里遇见有人要杀他，可是，怎么可能，光天化日，这可是宫里啊......”枕雪费力的听完饮冰的话，惊讶道。

    “本宫相信萧晏不会骗人，他也没必要编个谎话，开脱自己没去未央宫拿伞？”楚意道。

    “你先让小年带人去钟粹宫和文渊阁，将七宝，陈富和汪正三人抓来，他们还不知道自己已经被萧晏认了出来，应该没有防备。”

    她眼神无比凛冽：“再让他们，将另外那两个人给本宫吐出来。”

    枕雪发挥自己皇宫全知全能的特点，道：“七宝陈富还好，但这汪正，是总管太监汪植的徒弟。”

    汪植？

    这人楚意还记得，那不是父皇原本想给自己请的武功老师吗，听说也是宫里的总管太监，还是暗堂的统领之一。

    楚意冷笑一声，红唇轻启：“那就找张公公，连汪植一起抓了吧。”

    枕雪神情一肃：“奴婢明白了。”看来，这次公主是打算彻查此事。

    片刻后，楚意回到未央宫，用最后一点力气沐浴后换了衣裳，便倒头睡去。

    等再一醒来已经傍晚，楚意以为自己淋了雨肯定会得什么风寒，没想到反而神清气爽。

    枕雪前来，面色有一些无奈。

    “怎么，那几个人出问题了？”

    枕雪点了点头，道：“张公公亲自去拿的人，可汪植说自己根本不知晓此事，那三个小太监则承认了，还供出了另外两人。

    他们说是接到汪植命令，杀一名暗堂的叛徒，此人武功高强，会出现在明月阁附近，伪装成侍卫要逃出宫，他们最好能一击毙命。”

    “然后呢？”楚意皱起眉。

    “随后汪植才想起来，暗堂的确出了个叛徒，种种原因他推测此人会趁着下雨，假扮成侍卫出宫，所以才让那五个小太监动手，可谁知到这个时辰，大雨里，公子晏出现了。”

    楚意从糖盏中倒出一粒橘子糖，一下一下嚼碎，眸色深邃，道：“既然都是宫里暗堂的人，那他们为何要蒙面？”

    “他们说，因为叛徒可能是自己的同僚，还武功高强，怕他看见他们是谁后熟悉他们的身手路数，才特意蒙面去伏击，以求一击必杀，对了，其中一人的刀上还涂了剧毒，不过，公子晏应该没有被伤到。”

    “呵呵......”楚意口中是橘子的酸酸甜甜，眼前却浮现出萧晏衣摆的血迹，她的眼神越发冰冷，“真巧啊，然后真正的叛徒呢，是不是死了。”

    饮冰：“汪植得知他们五个下手却没成功后，便亲自前去击杀了叛徒，就在殿下与公子晏走在雨里的时候。”

    顿了顿，她又道：“奴婢也想起了一件事，奴婢来接公主时，的确在附近遇见了汪植，他说，自己正在处置叛逆。”

    闹了半天，只是一场乌龙，萧晏是被误伤？

    “反应可真是快啊，蒙面伏击，还要一击毙命，却连人都没分清楚就动手了，在失手后，哪怕不确定萧晏有没有认出他们，就立即杀了替死鬼。

    若不是萧晏武功好，要不是他认出了他们，他是不是真的要冤死在这场大雨里了！汪植是不是以为本宫没有脑子，还是他觉得，没有证据本宫就奈何不了他！？”

    楚意的声音冰冷刺骨，眼中怒意沸腾。

    居然还涂了毒，这叛徒，来的可真是时候啊！

    她昳丽明媚的脸上布满寒霜，若江衔影在此，或许会发觉，公主与他家公子发怒的时候，神情一模一样。

    “公主息怒。”

    未央宫内服侍的宫人，还从未听过见过公主如此生气的模样，吓得全都跪到地上，磕起头来。

    枕雪迟疑道：“殿下，或许真是公子晏恰好路过被看成了暗堂叛徒，下雨天看不真切，那五个小太监又鲁莽些。”

    楚意摆摆手让他们站起，她的眼前是萧晏滴着水的头发和滴着血的衣摆，他受了伤，却还是赶来给自己送伞，甚至愧疚自己淋了雨。

    他明明刚刚经历了那么可怕的事，在自己面前却表现得仿佛什么都没发生。

    楚意一字一句的说道：“本宫最不相信的就是巧合，此事，汪植的理由说服不了本宫，本宫要他给萧晏一个满意的交代，否则，就让他来未央宫给本宫交代。”

    如今的楚意，已经不是之前那个无权无势，空有宠爱的六公主了，天子一怒，伏尸百万，公主一怒又如何？

    “你再准备些治疗外伤的药，给萧晏送过去。”

    她闭上的眼睛睁开，哑声道。

    那个人已经受了太多委屈，至少这一世，在她目之所及，她想要护他周全。

    消息层叠递进，很快，汪植就做出了选择。

    他自请罚俸三年，亲自废了那五名小太监的武功，并将他们在暗堂除名。

    随即，他又砍去其中伤到了萧晏的两人的一条胳膊，连带着剁下了自己写下命令的一根指头，装盒里，派人恭恭敬敬的送去明月阁。

    萧晏知道小公主答应给自己一个交代就一定会办到，可他没想到楚意动作这么快。

    盒子送到的时候，他正在桂花树下发呆，桂树之上，一轮孤月高悬，散发着皎洁的月光。

    他的怀里抱着楚意送自己的那盏桃子糖，想着雨中在自己怀里的少女，忍不住吃一粒糖，弯一下凤眸，就能一直甜着。

    送盒子的小太监说明之后，还把后面抬着的一箱银子放下，就忙不迭的逃走了。

    衔影上前，打开箱子检查后，笑道：“得有五百两呢，银子好，银子低调，燕皇赏赐给咱们那些金子都没法使。”

    “他们是下了死手，但动作太稚嫩了，还不及雍国那几个小蠢货，不过下次，可能就聪明些了。”

    萧晏品味着桃子糖，凤眸惬意眯起，淡淡地说。

    江衔影知道，公子口中的“小蠢货”，是萧稷兴的几个皇子，他们和他们手底下的幕僚们，一直都担心公子还有争夺帝位的可能，天天盼着公子死，时不时就会派人刺杀一下。

    “所以，这个汪植的解释，公主不信，我也不信，你去暗中查查，看汪植最近可有和什么可疑之人联络，我倒要知道，燕国有谁想杀我。”

    月光洒在萧晏俊美的面容之上，将他的脸色映得苍白。

    衔影惊讶的说：“公子居然想调查这些了，您以前是不会这样的。”

    从前，公子遇见刺杀，能反杀就当场反杀，若刺客逃走他也不在乎，事后从不会主动调查。

    公子说，这是因为要杀他的人实在太多了，他调查不过来。

    江衔影不太清楚，但他总觉得，公子不查那些来杀他的人，除了人太多，还有别的什么原因。

    萧晏愣了一下，手里拿着一颗淡粉色的硬糖，问道：“我以前是什么样子？”

    衔影想了想，尴尬的回答：“实不相瞒，属下觉得公子以前不在乎任何事，属下做梦时都担心公子会在刺客刀下不做任何反抗，说不定，公子还觉得自己解脱了呢。”

    萧晏：“那倒没有，是那些刺客太弱了。”

    一丝疼痛传来，他垂下眸，将糖块放进嘴里，右臂紧绷了起来。

    从前他只想活着就好，也不枉当年那小丫头拼死救自己一命，至于斩草除根之事，他曾调查出这世上最恶心的真相，后来，他对很多事就不会再刨根问底了。

    真实，往往都是丑陋不堪的。

    而现在，他想努力活下去，所以还是应该处理掉一些危险的苗头。

    萧晏扫了一眼小太监送来的盒子，皱起眉：“拿走吧，怪恶心的。”

    “那属下拿去还给他们？”衔影问道。

    萧晏眼底掠过一丝冷芒，冷笑一声：“给剁碎了，扔去夜香桶里。”

    还回去？让他们捡回去接上？他会那么好心吗。他敢断定，刚才送盒子那，小太监，还有被砍断胳膊的那几个人，如今就在明月阁外蹲守着，等他扔掉呢。

    衔影“啊”了一声，面露难色：“属下剁啊？”

    “否则，难道是我剁？”萧晏想了想，是有点血腥，“算了，传出去别人还以为你多么残暴，直接扔桶里吧，他们要是真不要命的想接上，就去恭桶里捡。”

    衔影：就算传出去残暴，残暴的也是你吧。

    他拿起盒子要走，忽然想到了刚刚那个小太监说的话，道：“公子，刚才那个人说，陈富的飞刀上涂了毒......您没事吧？”

    这么重要的事并不怪他现在才想起来，实在是因为公子并没有任何中毒的迹象，他下意识就忘了这件事。

    萧晏反问：“你觉得我看起来像是有事吗。”

    衔影点点头：“也是，那五个小喽啰也伤不了您。”

    等他离开，萧晏走回屋里，撩起衣袖。

    冷白流畅的右手小臂上，鲜红的血液，从刚包扎好的纱布下浸了出来。

    这是一道一寸长的伤口，剑伤。

    夜里，萧晏躺在床榻上，闭眼沉睡。

    自从来到燕国后，他便时常做梦，可每一次醒来，他都会忘记自己梦见了什么。

    这次，他的梦格外清晰。

    “桃花酥杏仁酥枣泥糕桂花糕玫瑰点心......唉，我做了这么久，真是手都酸了，也不知合不合你的口味，不过，都很甜是真的。”

    一个熟悉的女声，带着几分抱怨响起。

    萧晏看见两个模糊的身影站在自己面前，一男一女，女子的轮廓有些眼熟。

    随即，是自己的声音：“说吧，又想干嘛？”

    “出府，就一次，你就让我出去逛逛吧，再待在宜园里，你的王妃就要憋死了，咳咳咳，咳咳......你若实在不放心，就让江侍卫带人跟着呗。”

    那声音含着笑，却长长的咳嗽起来。

    那个高大的男子弯腰，拿起旁边一块点心，随意放在嘴里，不耐烦的说：“滚吧。”

    “好嘞。”

    女人离开了。

    男子站直身体，目送着她离去，低声道：“保护好王妃。”

    萧晏看得有些无语，这男人是怎么想的，人家给他做了那么多点心，他还如此不耐烦，既然不耐烦，还要派人保护人家？

    傻子吧。

    女人走后，男子又吃了一块桃花酥，就好像不舍得了似的，看着这一桌点心发呆。

    过了一会儿，他好像忽然想起了什么，兴冲冲的离开，萧晏正想跟过去，他又一阵风似的回来了，手里多了一个晶莹剔透的白玉盒。

    “王爷，这玫瑰酥都烤糊了，您不会想装盒里.....吧。”这声音，听起来怎么那么像江衔影呢。

    “本王看你也想被烤糊。”

    “......”

    男人将点心装进白玉盒内带走，临走时还说道：“若王妃问起来，就说本王都已经吃完。”

    萧晏睁开眼，窗外天光倾泻，已经是次日清晨。

    他梦里的情景再一次变得模糊起来，江衔影在外面喊了一声：“公子，属下先去当值了。”

    萧晏应道：“本王知道......”

    他瞳孔一缩。

    *

    “想要消除父皇对萧晏的怀疑，就得彻底扒出狼园一事的幕后黑手，可此事，本宫虽然能猜到，却拿不出证据......”

    楚意低声呢喃，正想着如何解决，傅芊芊来到未央宫。

    “意儿，我给你带我家府上小厨房做的卤肘子了，这个可好吃了。”

    多日不见，傅芊芊瘦了许多，从前珠圆玉润的俏脸，现在能够看到微尖的下巴。

    楚意看见她，眼前一亮。

    她怎么把长公主忘了？

    狼园之事，自己只是被不小心卷进去误伤的，可傅芊芊，却是真的被宜嫔算计了！

    他们范家想嫁嫡女给太子，最大的阻碍就是傅芊芊——毕竟，没人比她更适合做太子妃了。

    前天父皇还说，岑子敬因为自己儿子的事，好像一下子老了十几岁，什么精气神都没了。

    岑子敬是父皇看重的将军，范家是斗垮了他，可也得罪了父皇。

    没证据没关系，徐骧诬陷萧晏也没有证据，楚霆骁还是怀疑了，而范家，狼园一事他自己屁股擦的再干净，只要查到他们别的脏事，她就能让他们不死，也脱一层皮。

    “来，芊芊，一起吃肘子。”想明白该怎么做，楚意热情的招呼。

    食盒盖子打开，傅芊芊和楚意一起差点流口水。

    这肘子太香了，她们俩三下五除二的吃完，傅芊芊才说道：“意儿，其实我今日前来，是想.....是想请你帮一个忙。”

    “但说无妨。”

    楚意擦了擦唇角的油脂，津津有味的回味着。

    刚好，她也有事要傅芊芊帮忙。

    傅芊芊说道：“我昨天听说，陛下同意你的羽林军恢复八千人建制，还说，你可以直接去京畿营挑人。”

    “是，此事我正打算交给手下去办，倒也不会真的挑三千人，那岂不是将京畿营吸干了，父皇也已经答应我，只是挑些精锐组建成羽林军的骨干，再慢慢招兵买马，交给容太尉操练。”

    “那你能不能，把岑霄再招回羽林军？”傅芊芊小声问道。

    “他如今在他父亲岑将军的京畿营里，过得不算好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想分章节，但是觉得分了就没内味了，我在这章写了很多伏笔，不过写的有些乱，希望大家能看懂，今天就这一章。上架活动名单我发评论区了。

