    “你们的时间有限，闲话就莫要多说了，留名吧。”

    年轻道人手托玄黄宝塔向前，古朴的小塔开始绽放出宏大的气机。

    哪怕被约束着并未绽放完全的气势，仅仅是一缕气机，也让楚牧和另一人既惊惧又向往。

    惊惧的是其威能，这一缕气机也能将他们二人完全压垮，万劫不复。向往的亦是其威能，这座宝塔所代表的是当世最强至宝之一，在《天玄志》的神兵榜上，此宝被称之为“防御第一”。

    一旦祭出，便已是立于不败之地。

    “我先来吧。”

    楚牧因为想要尽早结束这过程收回这一丝意识，便第一个向前，意识散发波动道。

    他的指尖轻轻点上天地玄黄玲珑塔，一丝本源气息被摄入其中，化作两个古朴的文字。

    ——“宋缺”。

    最后一步，成功。

    烙印落成，一股无形的力量将楚牧的意识带离八景宫，临行时的最后一眼，楚牧看到了那和自己一同过来的人向前。

    那是一个身形挺拔的青年，一身华服以及与生俱来的高贵气质显露出其出身的不凡，腰间由意识同步拟化出的螭龙玉佩随着步伐轻轻晃动······

    ‘等等，这螭龙玉佩······’

    要是楚牧没记错的话，这该是大乾宗室成员才该有的物件。

    未等楚牧多想，他的意识就已经在至宝威能之下穿梭天地之距，再度回到自身体内。

    ‘螭龙玉佩，就连大乾宗室都有人拜入太清门墙了吗？’

    不得不说太清道脉的人真是神通广大，竟然都将手伸到大乾宗室里去了。且看这人能够和传承之宝产生感应，就说明其人是归心于太清道脉的。

    要是有异心，那可没办法避过至宝的检测。

    ‘说不得又是哪个大佬布下的棋子。’

    这时，随着意识回归，天上清气也被吸取殆尽。楚牧立即身形一晃，一身功体转换，原有的气机彻底更易成玉清一脉专属，将其余两脉的气机全数以八九玄功进行了彻底的转化。

    刚一转化完成，两道气机就闯入了楚牧的感知范围。

    此刻，十余里外，两个道士急急而奔。

    两人皆穿着杏黄道袍，袖口纹着乾坤道纹，这代表着他们是广成仙门的弟子。

    其中一人背负双剑，一黑一白两把剑器样式古朴，看起来颇为古旧，就是那剑鞘模样很新，新得和这两把古剑有些不相配，以致于一丝丝凌厉剑气透鞘而出，锋芒外露。

    而另一人则是身无兵刃，双手负于身后，衣衫飘飘，轻灵之中又带着一丝沉稳，哪怕是在极速掠行，也不掩那渊渟岳峙般的气质。

    “明海师兄，你说是哪一派的人在此地晋升啊，一点经验都不知，在这荒郊野外晋升，若是出什么差子，可就难掰回了。”

    背负双剑的广成仙门弟子张玄业一边施展轻功急赶一边说道。

    “再怎么鲁莽也是能天现九龙的真传弟子，勿要话多，”明海淡淡说着，步履加急，身似清风般飞掠，“既是同脉中人，那看见便需要前去恭喜一下。而且方才此地还出现了上清道脉之异象，我等也需去看看是否有上清道脉之人的踪迹。”

    先前的异象百里之内皆可见，虽然无法确定那异象准确落于哪个位置，但一路找过去，总归是能找到一些线索的。

    明海和张玄业这般疾行，不单是为了去恭喜同道中人晋升万化定基，也是要去寻上清道脉之人的踪迹。

    “嘿，要是玉鼎宗的人就有意思了。”张玄业嘿嘿笑道。

    他可是知晓，自家这位师兄在三年前遭遇那玉鼎宗的陷仙剑子应潇涵，因为两派嫌隙而发生矛盾，被好一顿教训，要是那晋升的人是玉鼎宗门人，张玄业倒想看看这位明海师兄是否还能说出恭喜之言。

    果不其然，明海那背在身后的双手微微一握，有明显的劲气外泄，显然是被张玄业说到了痛点。

    但他还是面不改色地道：“玉鼎宗这一辈人当中，有潜力能让天现九龙的弟子估计就只剩最后一位陷仙剑子楚牧了。那楚牧入门时间连半年都不到，他要是能万化定基，我便把远处那座小山给吃了。”

    二人说话之时，速度却是越来越快，不多时就已经看到远方的身影。

    “未知是哪派道友晋升？贫道广成仙门明海，在此恭喜道友了。”明海朗声道。

    远处的身影淡淡道：“玉鼎楚牧，侥幸有所感悟，在此地突破，多谢道友的贺言了。”

    “楚牧？”

    张玄业轻轻拉了拉明海的衣袖，促狭道：“还真是他啊，明海师兄，吃小山啊。”

    孰料他话还没说完，明海身上便气势升腾，向着前方压去，“玉鼎楚牧入门连半年都未有，怎可有此实力？你到底是谁？”

    话语之中带着浓浓质疑，更以气机死死锁定楚牧，显露出明显的敌意。

    “喂，师兄，”张玄业见状，连忙传音道，“现在不是和玉鼎宗为敌的时候。”

    关系恶劣归恶劣，在大是大非之前还是得放下矛盾，暂时联手起来的。

    广成仙门作为十二派之首，自是要有相应的气度，要是在这种时候和他派主动闹起矛盾来，那明海之后无论如何都免不了一顿责罚。

    “他释放的气机与我等相合，极有可能是真的楚牧，师兄莫要冲动。”张玄业急忙道。

    “便是因为他有可能是楚牧，我才需要进行试探。他能这么快就到万化定基之境，定是有所奇遇，我需试探出他的根底，好让大师兄评估此人的成就。”

    明海双手虚抱，臂膀之内凝聚无俦大力，磅礴的气机在他双臂之中隐约凝聚出山形。

    广成仙门和玉鼎宗之间的争端，实际上不仅在于昔日的诛仙剑分配之事，也在于玉清道脉的主权之争。

    三百年前的大战，上清道首身死道消，玉清道首亦是身受重伤。据闻，道首已是有意在十二派中选择继承人，加以培养，为玉虚宫的未来择主了。

    对于道首之位，十二派中没有人敢说自己是不动心的，因为那不仅代表着玉清之首，也代表着玉清道脉最为上乘的功法、最强的神兵、问鼎武道巅峰的可能。

    便是不能自己成为道首，若是道首出自本门，那也可让本门盖压诸派，且受到道脉资源倾斜。

    因为这个原因，十二派中最强的几个门派如今皆是对他方关系有些紧张，其中尤以本就有嫌隙的广成、玉鼎两派关系最为恶劣。

    楚牧此时还不知，就因为自己进境太快，便受到了明海的针对，不过明海那明晃晃的敌意是再明显不过了，哪怕不用灵觉去感应，都能看得出来。

    当即，楚牧的脸色更为冷淡，“道友，有些事是不能妄为的。”

    “闲话休说，若是证明道友乃是本人，明海定当亲自给道友赔罪。”

    明海却是不管不顾，双手向前一翻，气劲向外，摧山倒岳般的劲力倾轧而来。

    他不是第一次做此举动了，实际上，当初和应潇涵的矛盾，也是为了试探那位陷仙剑子的根底，今日不过是故技重施罢了。

    但比之当初的应潇涵，眼下这实力境界突飞猛进的楚牧却是显得稚嫩许多，明海自忖绝对能逼出对方所有的实力，甚至于将他奇遇带来的底牌也一并逼出。

    然而，令明海未曾想到的是，眼前这个看起来面嫩的家伙，可是已经经历了近百年的时光，他所经历的风雨，是看似年长的明海所无法想象的。

    猩红的剑光乍现，一把优雅修长的血色长剑出现在楚牧手上，随着他手臂挥动，大巧不工的剑气将那狂猛劲力一分为二，殷红的光华直接映入明海的双眼。

    杀！

    恍惚之间，明海似是听到有神魔在厉喝，激烈无比的杀伐在剑气到来之前就已经侵袭其心神。

    “喝！”

    明海以一声厉喝镇定心神，双手再度环抱，怀中虚影彻底凝现，竟是一座险峻至极，又显露出沉重气机的山峰。

    可怕的压力席卷周遭，明海身周的地面都生生被压得塌陷下去，但他本人却是双臂稳稳擎摄住凝聚成形的山峰，完全视压力如无物。

    “抱山印。”

    明海反手将山峰推出，小小的虚影在脱手之后迅速变大，和猩红剑气轰然相撞，磅礴无比的气劲竟是将剑气撞得粉碎，更携万钧神威向楚牧镇压而来。

    玉鼎宗有九大神功，广成仙门亦是有着深厚底蕴，门中顶尖神功和玉鼎宗绝学相比毫不逊色。

    “抱山印”，便是广成仙门的顶尖神功《番天印》部分精髓所成之武功，据说番天印练至大成，便可以真气凝化太古神山不周，神魔莫可匹敌。

    充塞视野的阴影转瞬间便要将楚牧压在山下，沉凝的真气比之真实的山岩都要坚硬十倍百倍。

    这若是被压实了，怕是不死也重伤。

    明海不由双掌翻动，欲要收回部分劲力，免得当真将事情推至不可挽回的地步。

    然而，未等其收力，凄厉的剑光便已经从下方蔓延至山峰顶部，猩红的光芒带着深深的不祥，给人以一种至极的险恶之感。

    在这道剑光之下，明海感觉自己的“抱山印”，死了。

