    “终于可以离开，也不知道明馨仙子会不会伤心，可惜，没能一亲芳泽。”

    黄龙上百里之外，一个洞府中，响起一道惋惜之声。

    不是别人正是韩厉，为了这次假死脱身，他不仅舍弃了两具替身傀儡，而且还有一整套青竹蜂云剑，以及大量不值钱的材料，还有部分灵石。

    总的来说，亏大发了。

    但终究是离开这片危险之地，可以前往乱星海，等待虚天殿开启。

    争取开启之前凝结元婴，这样过得虚天鼎几率更大一些。

    与此同时

    大殿中，玫瑰，牡丹，月季，芍药，水仙……争奇斗艳，美丽以极，却有蕴含着无尽杀机。

    这里每一朵花都是由纯粹剑气凝练而成，威力可想而知。

    上古时期，青元子与其道侣百花仙子都属于高傲之人，百花仙子修炼资质略逊色与青元子，因此没能在寿元耗尽前，修炼到化神后期大圆满，无法飞升灵界。

    但在剑道方面的造诣比之青元子有过之而无不及，甚至可以说青元子创造的青元剑诀与后来青竹蜂云剑，以及后来的大庚剑阵都是参考，百花仙子独创的百花飘香剑阵。

    此剑阵需要炼制一共一百零八柄飞剑，如今明馨仙子虽然只能操纵三十六柄。

    但威力比之韩立大庚剑阵有过之而无不及。

    或许坚固程度无法与大庚剑阵相比，但却多出了诸多变化。

    因此，即便借助附灵术实力大增的谷双蒲，也难逃一死。

    ……

    一个多月后

    明馨仙子亲自将韩厉的遗物：青竹蜂云剑送到黄枫谷，许诺今后但凡黄枫谷有事都可以前往古剑门找她帮忙。

    之后便离开去了御灵宗——算账。

    一个不讲理的女人有多难缠，御灵宗表示有话说。

    明馨仙子丝毫不顾九国盟长老会召令，就赖在御灵宗不走，死活要一个交代。

    期间御灵宗各个长老都出手与之较量，结果，无人能胜。

    即便是御灵宗几位元婴中期修士，也败在了明馨仙子手上。

    甚至于御灵宗请来的天恨老怪，对方在见识到百花飘香剑阵后，二话不说转身就走。

    一手百花飘香剑阵，让整个御灵宗斗低了头。

    被好事者称为天南第一女剑仙。又称：百花仙子。

    天南三大修士之下第一人，威名丝毫不比原著中韩立差多少。

    最终，一年后从御灵宗得到大量赔偿，其中一部分给了黄枫谷，其它的全进了明馨仙子的腰包。

    当然，在得知韩厉兵解后，陈巧倩，聂盈，钟卫娘，董宣儿，多宝女莫宝儿，南宫婉，王氏王柔儿，甚至红拂都极为伤心。

    尤其南宫婉与多宝女直接前往战场，但可惜差点把命丢了。

    倒不是实力不济，而是对手是一位乐姓女子的元婴中期修士。

    好在明馨仙子及时出现将其救下，差点吓死韩厉，没办法，只能选择传音告知众女未死的消息。

    然后，又偷偷跟一一跟众女相会，饱尝艳福后，才恋恋不舍前往乱星海。

    顺便带上了南宫婉，若非南宫婉前往战场为他报仇，他恐怕真的考虑一二，现在看来完全没必要了。

    至于理由，元气大伤需要闭关十数载，数十载。

    其她几女，有着红拂明馨仙子照看，问题不大。

    而且，因为明馨仙子在天道盟地位提升，跟韩厉有关的众女，在特意关照下，基本上没什么特别危险的任务。

    ……

    乱星海很大！但到底有多大，谁也不知道，也没人蠢到去测量去。

    至今的海域图只是乱星海真正海域的一小部分，这是所有乱星海修士都共同认可的。

    已被探明的海域，通常会被称为“内星海”，尚未探明的外围海域则就是“外星海了”。

    而一般人口中所说的“乱星海”，其实指的只是“内星海”而已。

    “外星海”则有个更恐怖地名称“妖海”。因为在那里有许多不可思议的强大妖兽存活着，据说力敌元婴期的修士都不落下风，这让许多从未去过外星海地低阶修士着实吐舌了半天。典籍上还说。

    上古时期，不论是“内星海”还是“外星海”都是海中妖兽的天下，修士们只能困守几座孤零零的小岛而已。后来经过不知多久的漫长岁月。

    乱星海的诸多先辈才一一铲除掉强大的妖兽，开拓出了如今的内星海域。现如今，整个乱星海都由一个叫“星宫”的庞大势力管辖着。这个势力存在年月之久，就连典籍中也没有给出准确的时间。

    当初成立地原因更是众说纷纭，有的说是当初铲除妖兽的那批先辈高人组建地，有的则说是以前地某个巨枭在统一了当初的乱星海后才建立的等等。

    如今地天星宫，将内星海中部地一个巨岛建成了一座超级城市“天星城”，其中有号称“天星双圣”地两位城主，统治着整个“星宫”组织。

    对于天星宫韩厉并非第一次来，毕竟每次前往外星海都是要通过天星城内传送阵才行。

    不过，这一次他是带来南宫婉前来，为了防止被人注意到，两人都将修为隐藏到了结丹期，以道侣相称。

    虽然，本来就是，但并没举行双修大典，按照修仙界的规距。还不算，属于上船了，还没买票。

    韩厉轻车熟路带着南宫婉，在天星城圣山租借了一个洞府。

    韩厉对南宫婉的要求就一个，那就是修炼，修炼，还是修炼。

    南宫婉在元婴修士中并不算多强，素女轮回功各种强大神通，皮毛都还未学会。

    不过，一旦学会了，相信即便面对元婴中期修士也有一战之力。

    至于本就在乱星海辛如音与美妇师娘，则在结丹后。

    在天星城创建了一个不小的势力，毕竟有三个结丹修士坐镇，在那里都不算弱。

    而且，与妙音门一样，只招收女子，唯一不同的是，不会将女弟子作为炉鼎送给他人，深受天星城女修们的欢迎。

    至于功法，法器，丹药……这些东西，一部分是李化元的遗物，一部分是韩厉这些年斩杀敌人所得，所以都不是问题。

