    “挖掘能力又提升了？”苏义砸了砸舌。

    说起来，他也提取了不少的天赋能力，但以数量而论的话，挖掘能力是最多的。

    不由的让他生出了一种，要在打洞这条路上越走越远的感触。

    不过，挖掘能力虽然是辅助能力，但在关键时刻也是一种保命的的手段，曾经不止一次救过他。

    能够再次提升，也是一件值得高兴的事情。

    苏义飘动着目光看向了黑阳裂谷鼠，心思慢慢转动了起来。

    别的妖兽他没怎么看在眼里，却对黑阳裂谷鼠比较感兴趣。

    切确的说，是看重了对方的挖掘能力。

    日后若是在世界碎片当中建造城市的话，挖地基的活就可以交给黑阳裂谷鼠去做，绝对可以事半功倍。

    此外，黑阳裂谷鼠毕竟是通神境四重的妖兽，实力还是相当不俗的。

    留在身边的话，也是一大战力。

    综合这两点考虑，最终决定将其收服。

    “老吴，掰开它的嘴！”苏义吩咐了一声。

    以往收服灵宠，他一般会先暴揍一顿，等到打服之后在给其喂服灵宠丹。

    但现在没有时间浪费，只能选择强行喂服。

    “人类，你想干什么？”黑阳裂谷鼠的目中一片愤怒和惊恐。

    他虽然是通神境四重妖兽，但被顾浩天打成重伤之后，完全失去了反抗的能力。

    “这里哪有你说话的份？”吴哲猛地扇了一巴掌，将黑阳裂谷鼠打的昏昏沉沉之际，快速的掰开了他的嘴巴。

    苏义抓住机会，曲指一弹，一颗灵宠丹落进了黑阳裂谷鼠的喉咙里。

    很快，黑阳裂谷鼠的眼神就变得温驯了起来，恭敬的对苏义喊道：“主人！”

    “嗯。”

    苏义嘴角微微一撇，顺手将黑阳裂谷鼠收入了【琅琊戒】当中。

    黑阳裂谷鼠深受重伤，短时间无法恢复，留在外边也没有战斗力。

    接着，苏义对着【智能战车】问道：“2号，岛屿上还有没有通神境妖兽了？”

    “没有了。”【智能战车】立刻回道。

    苏义当机立断，“去岛屿！”

    当他们到达岛屿的时候，数百只妖兽疯狂的朝他们冲击了过来。

    但是，在苏义这些猛人面前，根本就是不堪一击。

    战斗也就持续了不到五分钟就结束了。

    苏义在提取了大量能力之后，修为也是节节攀升，已经晋升到了幻灵境十重，只差一步就晋升通神境了。

    另外，提取衍生的战神之力更多，已经到达了50|1000的程度。

    “就差一点就晋升通神境了，希望还会有妖兽继续出来。”苏义遥望着界域通道，喃喃了一声。

    刚刚，他并没有杀掉所有的妖兽，而是故意放走了几只。

    目的就是让他们去通风报信。

    “苏义，咱们接下来怎么办？”【智能战车】询问道。

    “不急，等着。”苏义呵呵一笑。

    界域通道对妖兽而言，存在意义重大，他相信妖兽不会轻易放弃。

    另外，他们也没有展现出太过强大的实力，最多也只有顾浩天这一名通神境五重而已。

    而且在他的安排下，顾浩天表现出来的也就一般通神境五重的水准。

    妖兽得知这个消息，应该不会太过忌惮。

