
　　那件事情，他真的很后悔，很怕她知道。

　　打开以前他们睡的卧室，俞劲松的脑海里全是以前一家人的回忆，是他、贝贝，还有妻子。

　　他的妻子长得很漂亮，也很温柔，贝贝完全是遗传了她的样貌。

　　在桑娇娇没有进俞家的门时候，俞劲松逗着贝贝，总是在想，自己真是好运气，娶到这么好的妻子。

　　他的妻子死后，他和桑娇娇顺其自然地在一起，也娶了桑娇娇。运气好像变得不好起来，连着俞氏都不如以前。

　　俞劲松打开卧室柜子里的抽屉，从里头拿出一张相框。

　　这张照片，他一直让人放在抽屉里，俞贝贝住进来后，更不会把照片给丢到。

　　照片上夫妻两个笑得很幸福，他的手搭在她的肩头，眼里全是温柔。

　　俞劲松看着看着，双眼模糊起来。

　　以为得不到的是自己最想要的，等着到手后，才发现，失去的才是这辈子最重要的人。

　　不仅仅是俞曼曼的清白被毁了，不好的事情是一件接着一件。

　　看守所那边传来了消息，俞慧茹的另外一条腿被人给生生地打折了。

　　听到这个消息，俞夫人丢下哭闹的俞曼曼，赶到医院去看俞慧茹。

　　才十多天的时间，她看到病床上的俞慧茹，都快认不出这个就是自己的女儿。

　　曾经，俞慧茹的腿虽然废了，但是俞家的生活富裕，俞夫人懂得保养，也让自己的两个女儿注意保养。

　　男人很是在意女人的一张皮囊。

　　俞慧茹本来就残缺，在保养上，更得下功夫。

　　所以，俞慧茹那时候的脸色红润健康，再打扮化妆，也算是个漂亮的女人。

　　现在哪？

　　俞慧茹的脸色蜡黄，因为在里头长期没有睡好觉，她的黑眼圈凹陷进去，又是吃不惯那些饭菜，加上精神上的折磨，俞慧茹变得很瘦很难看。

　　她的另外条腿是被人给打折的，俞夫人看到的时候，俞慧茹的一条腿还打上石膏挂着。

　　医生说了，这条腿必须得好好养着，才能恢复。

　　但是，俞慧茹就快被判刑了，在监狱那里头，她怎么能养好。

　　俞夫人看着俞慧茹这幅样子，心痛得要命，恨不得自己代替俞慧茹受这份罪。

　　“妈妈，我已经不想活了。”俞慧茹看到俞夫人后，一直在哭，她半天后，开口说的第一句话是不想活了。

　　俞夫人握紧俞慧茹的手，她停下了哭泣。

　　“慧茹，你得撑下去。”

　　可是，俞慧茹怎么撑得下去！

　　她就算出了狱，俞慧茹也嫁不了沈谦。

　　“妈妈，我真的撑不下去了。”俞慧茹很肯定地说道。

　　一个看守所，她都呆不下去了，别说是以后。

　　“俞贝贝害我这个样子，我就是死了，做了鬼也不能饶了她。”俞慧茹恨恨地说道。

　　她只知道自己被俞贝贝给害到监狱去，却忘了，五年前，她和俞夫人联手也把贝贝给送到监狱去。

　　她们不害贝贝，贝贝怎么会去害俞慧茹，而且送俞慧茹坐牢的是沈谦。

　　“我也恨。”俞夫人咬着牙说道，“你妹妹……”

　　俞夫人流着眼泪说道，“她找人，直接把你妹妹给强了。”

　　听到这个消息，俞慧茹怔住。

　　她感觉到了，现在的俞贝贝和以前完全不一样。

　　不止是她斗不过俞贝贝，俞夫人也是。

　　“妈妈，你和她和好吧。”俞慧茹劝说道。

　　和好？俞夫人没有想过，她只知道自己要对付回去。

　　“不可能。”她说道。

　　从她当年把俞贝贝的妈妈给逼死，自己这辈子就和俞贝贝是敌人。

　　要不，她把俞贝贝给弄死，要不俞贝贝弄死她。

　　两个人只能活着一个。

　　俞慧茹见俞夫人这么坚定，她没有再劝。现在俞慧茹，只想在医院里多呆几天，再迟些回到那个地方。

　　“慧茹，妈妈会替你打点好一切的，你一定要照顾好自己。”看俞慧茹的时间有限，俞夫人恋恋不舍地说道。

　　俞慧茹看着俞夫人走掉，她知道是照顾不好自己的了。

　　在俞劲松和俞夫人走后没多久，俞贝贝就翘班离开俞氏了。

　　俞氏的工作对俞贝贝来说，真是没劲，她对于俞氏的股份其实没有多大的兴趣，就是不愿意把俞家的东西好给俞夫人她们。

　　得在俞氏呆着，和她们抢着股份，就是不让她们的心里好过。

　　俞贝贝一出俞氏的大门，看到韩龙逸的车子停在自己面前。

　　她笑着开门进去，“不是说有事情吗？怎么来我这里了？”

　　韩龙逸看着俞贝贝系上安全带后，启动着车子离开俞氏。

　　从俞家出来，他直接开车来接贝贝。

　　“小白那？”俞贝贝问道。

　　“在霍家！”

　　俞贝贝想想，也是。

　　小白很喜欢霍眠，一整天地“漂亮哥哥、漂亮哥哥的。”

　　妈妈长得漂亮，儿子更像个妖孽。

　　“苏安安来了。”韩龙逸跟着说道。

　　俞贝贝惊喜，笑着说道，“她不是过两天来吗？这么快过来了。”

　　“恩，在和园。”韩龙逸说道。

　　俞贝贝怎么觉得韩龙逸有些心不在焉的，不是那么地高兴。

　　“韩先生，你不会做亏心事了吧。”俞贝贝笑着问韩龙逸。

　　“不会是瞧上了小姑娘，想把我给甩了。你一把年纪的，和我在一起已经老牛吃嫩草了，别再去招惹其他女孩子了。”

　　这是警告着韩龙逸少在外面沾花惹草，可是韩龙逸听着怪怪的，这更像是承认着他年纪大，和俞贝贝相差太大。

　　“贝贝！”韩龙逸很无奈地唤道。

　　俞贝贝瞧着韩龙逸认真的样子，她忍不住地笑起来。

　　韩龙逸听着她的笑容，知道自己又被她给戏弄了。

　　“贝贝。”韩龙逸再唤道，他想了想，开着车子说道，“俞曼曼的事情是我安排做的。”

　　“嗯。”俞贝贝漫不经心地应道，“我知道。”

　　“俞劲松和他老婆一大早到我办公室来骂我，他们以为是我找人做的。”俞贝贝扭头看着韩龙逸，“你刚才脸色不好，不会是因为俞曼曼的事情，怕我责备你吧。”

　　“你帮了我报仇，我肯定是站在你这边的。”

　　俞贝贝一说，韩龙逸抿着嘴角笑起来。

　　“我想她总归是你的妹妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1070章：她总归是你妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 