    唐三胸口一片焦黑，散发出阵阵烧焦的气味，见此一幕，观战的大师和已经恢复过来的小舞一同跑过去。

    “小三！”

    “三哥！”

    两人跑到唐三身边，连忙查看起他的伤势来。

    发现他昏迷不醒后，大师也是连忙神色焦急的喊道：“刘老师，快来治疗。”

    在一旁观战的治疗系的魂王闻言, 也是赶忙过来用自己的武魂给唐三治疗伤势。

    只见一块白色的玉漂浮在他面前。

    而后，一白，两黄，两紫，五个魂环升起。

    随着第一第四第五三个魂环同时亮起。

    玉佩发出一阵阵柔和的光，洒落在唐三受伤的胸口上。

    随着唐三开始治疗, 裁判也是回过神来, 看了一眼双方，而后宣布道：“此次比试，胜利者是朱竹清和宁荣荣。”

    随着裁判宣布结果，这场斗魂也算是正式结束。

    “老师，我们做到了。”

    朱竹清和宁荣荣高兴的从斗魂台上小跑过来。

    “干得好！”

    柳星寒脸上露出一抹笑容，伸手摸了摸她们的脑袋。

    自己的资源没有白费，这一个月的特训终究是值得的，最终还是自己赢了。

    这个结果，估计除了他们自己三人外，别人都不会想到。

    毕竟，比试开始前，她们的魂力是处在劣势，没人看好她们。

    柳星寒走上前，居高临下的对玉小刚说道：“按照赌约，你输了，以后不可以自称为大师，可别忘了。”

    大师听到柳星寒的声音，缓缓站起身, 直面后者，阴沉着脸, 问道：“刚才你们使用的兵器是不是攻击型魂导器？”

    一旁，弗兰德赵无极和几位老师惊讶的目光一齐看过来。

    “攻击型魂导器？”

    “魂导器还有攻击型的？”

    弗兰德吃惊的睁大眼睛。

    在他的印象中，魂导器，都是储物用的。

    大师点头回答道：“有，不过这种魂导器的制作之法在万年前就已经失传了，大陆上不应该有才对。”

    说完，他便死死的盯着柳星寒。

    柳星寒却笑了笑。

    果然啊，在大师眼里，唐三也不过是个工具人。

    伤成那样，面对自己也不提唐三的伤势。

    反而是关心魂导器的问题。

    他看着大师，点头承认道：“不错，这正是攻击型魂导器。”

    “果然。”

    大师脸上露出一抹兴奋之色，下意识问道：“这东西不是失传了吗？你从哪弄来的？”

    闻言，柳星寒笑了笑，却是说道：“我从哪得到的，没必要和你交代吧？”

    听得此话，大师脸上，当即浮现出一抹尴尬之色。

    眼中，恼怒之色一闪而过。

    柳星寒察觉到他神色的变化, 不在意的笑了笑。

    废人一个罢了。

    即便是玉元震的儿子又如何？

    若不是因为比比东的缘故，他早就送这废物投胎去了，哪里会留他活在世上浪费米饭？

    ……

    傍晚。

    唐三醒过来。

    见到玉小刚，唐三不由得想起了和朱竹清的比试。

    自己竟然输了！

    输给了一个年纪比自己还小的女生……

    一股浓浓的挫败感浮现在心头，他神色黯然，低声对玉小刚说道：“老师，对不起，我输了这场比试，让你失望了。”

    玉小刚看着唐三，安慰道：“不必自责，你已经做的很好了。谁知道他们竟然会有攻击型魂导器。”

    “攻击型的魂导器？”

    唐三听到这个称呼，一脸茫然。

    见状，玉小刚连忙和他了解释了一遍何为攻击型魂导器。

    闻言，唐三的脸上顿时露出恍然之色，说道：“原来是这么厉害的东西，难怪连我的暗器也拿她没有办法。”

    回忆起两人的战斗，唐三咬牙说道：“老师，我现在可不可以修炼锤子武魂？”

    “蓝银草武魂太弱了，遇到火系能力的魂师，我太被克制了。”

    闻言，玉小刚的脸色立即严肃起来，郑重的说道：“小三，第二武魂一定不可以轻易修炼。”

    “双生武魂之所以强大，就是要等将第一武魂修炼到高境界后，再尽可能高的给第二武魂附加高年限的魂环。”

    “你现在转修第二武魂，就是浪费了双生武魂的优势，明白吗？”

    唐三犹豫了片刻后，点头道：“老师，我明白了。

    玉小刚满意的说道：“你天赋很好，不必和他们争一时长短，在未来，拥有双生武魂的你，肯定比他们任何一个都要强。”

    唐三问：“也能超过柳星寒？”

    闻言，玉小刚嘴角扯了扯，连忙道：“肯定可以，双生武魂就是天选之人，在它面前，再天才的魂师，也要黯然失色！”

    ……

    三天后，唐三的伤势近乎痊愈。

    与此同时，或许是受到了刺激，奥斯卡在比试后，也成功突破瓶颈，达到三十级魂力。

    至此，学生中，需要获得第三魂环的有四人，分别是唐三，小舞，朱竹清，和奥斯卡。

    于是，史莱克学院组成了一只队伍，去星斗大森林历练，目标获取魂环。

    老师中，弗兰德，赵无极，柳星寒，玉小刚四人随行。

    学生中，七人全部前往。

    需要魂环的去获取魂环，不需要魂环的则跟着去历练，也能提升自己。

    ……

    星斗大森林，位于巴拉克王国东南方，有很小一部区域，坐落在巴拉克王国境内，与索托城相距并不遥远，只有四五百公里的距离。

    一天时间，众人赶路四百公里。

    夜晚，他们在路途中最后一个小镇过夜，计划好好休息一夜，养精蓄锐后，明天再进入星斗大森林。

    一行人，找了一家酒店休息。

    酒店一楼是餐厅，往上则是客房。

    在一楼餐厅吃饭时。

    一行人赫然分成了三个小团体。

    弗兰德和玉小刚关系好，因此和玉小刚还有唐三和小舞坐在一起。

    赵无极则因为唐三弄瞎了他一只眼睛的缘故，虽然嘴上说不计较，但是也不可能心平气和的和他坐在一张桌上吃饭。

    于是，他和戴沐白，奥斯卡，还有马红俊一桌。

    至于柳星寒，当然是和朱竹清和宁荣荣一桌。

    柳星寒带着两人找了个位置坐下。

    而赵无极几人，则盯上了一个靠窗的座位。

    可此刻，这座位上，一老一少两人正在用餐。

    “两位，麻烦你们挪移挪位置，我们要坐在这。”

    戴沐白直接上前嚣张的说道。

