    金刚寺修士皆为体修。

    登台僧人浑身佛光大盛，化作一尊三丈巨人，与吴洪宇斗在一起。

    这一场吴洪宇明显比前两场打得更辛苦。

    金刚寺功法攻防一体，力大无穷，让吴洪宇这位吴家天骄，放出第四尊仙都雷神，才堪堪获胜！

    连胜三场之后，迎仙山上沉寂了片刻。

    无人知晓，吴洪宇到底修炼了几尊仙都雷神。

    多数修士，都深感无力……摄于吴洪宇的强悍，犹豫不前。

    正当蒙玄准备宣布紫煌剑的归属时，一道明晃晃的剑光当空一闪，再看时已经出现在玉晶台上！

    身穿冰蓝宫装，凤目尖颌，神色冷若冰霜的闻木晗出现在玉静台上。

    她肌肤雪白如瓷，绝美的俏脸上不带任何表情，但偏偏身段窈窕丰满，曲线傲人，勾勒出足以让天下男子血脉喷张的优美曲线。

    “太清宗闻木晗，特来领教。”

    女子平静地说道，身上升起一股凌厉剑意，锁定吴洪宇。

    迎仙山上，洛清媛美目亮起，说道：“太清宗乃是天剑宗之下，最强的剑修宗门，他们的太清金液神丹诀据说不在天剑宗传承之下……”

    庞越也点点头：“此女修为不若，已到了剑意化形之境，吴洪宇恐怕要败了。”

    玉晶台上，吴洪宇果然面色凝重起来，身后雷光交织，又出现一尊仙都雷神！

    五尊仙都雷神散发出浩瀚磅礴的元气波动，雷光如幢，将吴洪宇笼罩在内。

    “闻仙子大名，吴某早有耳闻，今日一见，果然名不虚传。”

    吴洪宇沉声说道，浑身气机提升到极点，不敢有丝毫大意。

    闻木晗素手一扬，一道璀璨剑光骤然浮现，化作一道明晃晃的匹练，奔向吴洪宇。

    吴洪宇双手结印，五尊仙都雷神同时举手，天空骤然一暗！

    下一瞬。

    刺目的雷光溢满玉晶台上，刹那间将闻木晗淹没！

    那道匹练似的剑光在雷霆汪洋之中，夭矫如龙，顷刻间破开重重阻力，斩至吴洪宇面前。

    吴洪宇这才看见，剑光之中，一柄雪白飞剑带着凛冽的杀伐之意，游刃有余地斩断雷法气机！

    “一阶飞剑！”

    吴洪宇眉头一皱，心中警兆频发。

    他双手变幻印诀，身后一尊仙都雷神手中凝聚出一杆雷霆长枪，向前一探，就欲将飞剑挑走。

    就在这时。

    那抹剑光骤然加速，顷刻间突破音障，电闪一绕，消失不见。

    吴洪宇呆立当场。

    漫空雷光消失，只见闻木晗悄然而立，一抹紫色剑光绕身飞旋，分化道道剑光，将她牢牢护在内里。

    吴洪宇脖颈之上，却多了一线猩红血迹。

    如果刚才闻木晗下手重些，他的脑袋早已不在……

    他看着眼前冰冷如霜的玉人，叹道：“道友已有两件法宝级飞剑，又何必和我吴家争抢？”

    闻木晗淡淡道：“剑修的飞剑，永远不够。”

    她素手微动，那抹雪白剑光飞回，与紫色剑光宛如游鱼一般，围绕在她身体周围。

    这两柄飞剑，竟然都是一阶！

    吴洪宇嘿然一笑，摇头道：“吴某技不如人，但道友当知，今日在场道基修士之中，并非道友一人身怀法宝。”

    他转头看向迎仙山，说道：“我吴家的天雷珠也不是吃素的。”

    说罢，化身一道雷光，飞回迎仙山。

    闻木晗静立当空，淡然道：“久闻魔符宗无形剑大名，不知可敢下场赐教一二？”

    迎仙山上，庞越和洛清媛闻言之后，面面相觑。

    “是不是多宝阁太上玄清铁之事……”

    洛清媛猜道。

    要说庞越和太清宗的交集，也只有重玄宗坊市里购买太上玄清铁一事了。

    当日太清宗嫌贵，回去找关系，找到了乐飞煌来砍价，却不料被庞越捷足先登。

    “无妨，且让我下去玩两把。”

    庞越悠然起身，化作一道冲霄魔光，骤然落在玉晶台上。

    一时间，魔意浓烈如潮，覆满方圆数十里之地，令在场玄门修士感到一阵不适。

    庞越上下打量闻木晗一眼，脸上露出欣赏之色，彬彬有礼道：“闻仙子，请看此剑。”

    话音刚落，就有一道漆黑魔意剑光飞出。

    他嘴上说得温和有礼，但出手却狠辣无比，绝无半分容情。

    漆黑剑光瞬间划破虚空，带着滚滚雷音，杀向闻木晗。

    剑气雷音。

    寒意冲贯，百里寒涛，剑意如霜，惊人的寒气让天地之间，浮现出无数冰晶雪霜！

    一时间，迎仙山上观战之人，均对魔门修士的狠辣有了一个直观感受。

    闻木晗亦放出飞剑，剑光一展，就与漆黑剑光斗在一处。

    两道剑光在玉晶台上漫空游走，不断交拼，厮杀的天地变色。

    庞越施展的，乃是远古九幽魔宗的无上剑诀，寒冰魔意剑。

    配合不垢天魔化身的飞剑，大开大阖，气象堂皇。

    闻木晗的每一剑，都蕴含无上剑意，就连冻天裂地的寒冰剑光，都会被这股炼化万魔的剑意锁困！

    两人不论剑诀传承，还是剑术，均处于当代道基修士巅峰。

    让所有人没有预料到的是，这次突如其来的斗法，竟然隐隐代表了东海正魔两道的剑术对决。

    与两人精妙绝伦的剑诀相比，先前吴洪宇等人的斗法，顿时显得粗陋。

    就连云头上的金丹大修蒙玄，此刻也露出好奇之色，饶有兴致地看着这场斗法。

    迎仙山上，不拘是食气修士，还是道基弟子，抑或是金丹宾客，也都纷纷打起精神，目不转睛地看着两道剑光角逐。

    闻木晗的飞剑已是一阶法宝。

    但庞越的剑光乃是不垢天魔所化，虽然杀伤力不及一阶法宝，但坚硬程度却犹有过之！

    漆黑剑光游走，散化无尽黑色光晕，剑意弥天极地，光晕散而复聚，变幻无穷。

    闻木晗亦将太清伏魔剑诀使得淋漓尽致。

    两道剑光每一次交拼，雪白剑光都会发出剑音长鸣，回荡天地。

    在此剑鸣之下，漫天寒意被无形炼化。

    闻木晗细长凤目中闪过一抹异色，暗惊道：“魔符宗何时出来这么厉害的剑术高手？本以为是传言，没想到此人剑术之高，丝毫不差我太清宗真传……”

    她心中一动，紫色飞剑也电闪而出，直占庞越。

    庞越悠悠一笑，伸手一指，又有一道漆黑剑光飞出。

    双方剑光在空中瞬息之间，交拼了千百次！

