    中原乱战吕布这边自然是知道的，不过现在吕布并不关心这个，如今长安城中，想要通过科举入仕之人已经齐聚长安，科举之日也将如期而至，整个朝廷如今都在为这件事而忙碌，其他事情，哪怕关东大战，于吕布而言也要靠后站，他现在对关东并不感兴趣，倒是这次牵扯了几乎所有诸侯，吕布对他们的战法更感兴趣。

    “主公，这是自中原送回来的各方情报。”李儒皱眉将中原送回来的情报交给吕布道：“无论是暗探所得，还是此番卷入战事的曹、孙、刘、袁四家，都未曾有过使用火药的迹象。”

    吕布经历过隋魏的模拟世界之后，就已经在暗中派人去往关东诸侯各地暗中探查，对于此番中原的角逐，他虽然没有插手，但对于各方诸侯如何打却是很关注。

    然而并未找到能够威胁到关中的东西，袁术和刘备直接被打灭了，却并未出现吕布想看到的东西。

    要么这些东西就是掌握在胜方手中，胜方还没出全力，要么就是根本没有。

    不过无论是哪样，吕布也想开了，反正自己现在没准备平定天下，等自己准备平定天下的那天，诸侯手中就算有火器，恐怕也只是最早那一版的，自己到时候拿出来的跟他们拿的可不一样。

    念及此，吕布也就不太关心诸侯如何了，做好自己的事情，一步步夯实根基，然后再蓄力扫平天下，这就足够了。

    “罢了，这些事不要管了，六部之事准备的如何了？”吕布摇了摇头，看着李儒问道。

    “已经准备妥当，只等此番科举选才结束之后，与群臣朝议了。”李儒点点头，六部之事，他们已经商议了很多次，吕布提出的是个框架，细节方面是他和贾诩、荀攸、李儒、郭嘉、法衍、法正等人一次次校对完善出来的。

    是否真的完美这没人能说准，但却是根据眼下朝局而定的，科举选才之后，立刻推出六部，科举之才，除了派往各地出任县令之外，也会有一部分良才直接进入六部，吕布的嫡系势力也会往六部填充，六部完善之日，三公九卿虽然会保留，但权力却是基本被架空了。

    吕布再度与李儒核对一番之后，方才带着相关卷宗去见刘协，六部推广，刘协也是很关键一环，因为六部一旦推广，三公之权就消散了，吕布到时候要重启丞相，统领六部，刘协这一关还是要过的。

    “太尉自行定夺便是，朕之言，还用么？”看着吕布送来的卷宗，刘协有些无奈道。

    虽然当初已经答应了吕布建立六部，但这两年，吕布一边筹谋揽权，另一边却做出对自己一副尊敬的样子，开始觉的还好，但到后来，刘协感受到的就只剩下虚伪了。

    明明你都可以直接夺权了，为何还要做出一副你狠尊敬我的样子？要么就把权还我，要么就像个奸臣一样别给我留念想！

    人心会变，虽然刘协与吕布有过约定，但吕布毕恭毕敬的样子总能给他一种错觉，吕布不过是个臣子而已，他是听我的的，但当每当他被这种错觉左右，想要向权利伸手时，最终的结果却如同一盆凉水泼在他的头上，次数多了，刘协现在甚至讨厌看到吕布这副毕恭毕敬的样子。

    “陛下才是天下之主，这等大事，自然需要陛下定夺。”吕布依旧语气平静。

    刘协张了张嘴，最终还是没勇气再跟吕布硬顶下去，语气略微降低道：“朕若是不同意，有用么？”

    “有用，但六部之事两年前便已开始着手准备，朝廷耗费了大量的人力物力，陛下若要拒绝，总需给臣一个理由，还有此番科举取士之才，有的是书院十年苦读，有的是不远千里而来的寒门庶子，陛下既然不愿，也该告诉臣，这些该如何处置？两年来耗费的人力物力就此作罢，又如何跟这些人交代？”吕布看向刘协：“陛下，国事关乎社稷民生，这天下虽然乃汉室天下，但臣子百姓是否就要为陛下一时负气之言将数年苦工丢弃？”

    刘协闻言，半晌说不出话来，他只是想要反抗一下吕布的权威，但反抗之后该如何做，他还没想，也没人给他出主意，满朝文武现在想想一个能够为自己献策之人都没有，刘协能看出这六部是吕布要掌控朝权，但若要抗衡，旁人只是鼓励他与吕布抗衡，却无人告诉他怎么抗？

    “陛下乃一国之君，一言一行都关系社稷民生，臣无意责怪陛下。”吕布退了一步，对刘协躬身道。

    “太尉所言甚是，朕知道了，这件事便按太尉所说的办便是。”刘协叹了口气，吕布的话让他无法反驳，原本他以为自己是刘询，如今看来，说不定自己是刘贺。

    说完，刘协拿起传国玉玺，在几张诏书上盖上印章，而后对着吕布道：“科举还有几日开始？”

    “三日后便是开考之日，不过此番科举与前次大考不同，光是考核可能便需要半月，而后批复卷宗至少需一月。”

    “为何要一月之久？”刘协疑惑道。

    “此番科举，重在公允，所以考卷需糊名，而且考生考过之后，做好标记，然后由专人将内容誊抄，以免有人靠字迹徇私，待批复之后，再根据标记将卷宗取出，当即张榜，杜绝有舞弊时间，这其中过程相对繁琐，是以需要时间更久些。”吕布大概解释了一下自己为了防止有人舞弊而做出的准备。

    “此外，为了以示公正，上榜士子的文章、上榜理由都会当着众士子之面宣读，若有不服者，可当场申辩！”

    这些只是大概规矩，吕布对此番科举十分重视，许多细则不到现场根本难以感受到这其中的严苛，总之吕布为了树立这第一届科考的威严和天下人的信心，将能想到的舞弊渠道都想过了，这场科举，只选才，不选门第，哪怕是吕布麾下的人也不准！

    刘协听着这些，便觉这科考严苛，突然有些好奇道：“太尉，不知此番科考朕是否可以参与？”

    “陛下？”吕布愕然的看着刘协，你参与算什么？

    不过也明白过来，刘协是要亲自去体会一下科考的氛围吧。

    虽然不合规矩，但吕布还是为他破了例，点头道：“如今学子记号尚未完成，臣给陛下寻一个，不过陛下，只要进了考场，除非陛下当场亮明身份，否则一应待遇皆会与其余学子一样，陛下可愿？”

    “好！”刘协连忙点点头，终日待在宫中，除了和后宫嫔妃聊天谈心生孩子，最多的就是听一些大臣整日说些有的没的，既然无法阻止，刘协也想看看进入这科举之事，是否真的能为国选出良才。

    这事儿对吕布来说自然不难，当下把杨礼招来：“此番你便作为陛下伴读陪陛下去科考，记住，除非陛下有令，否则不得透露陛下身份。”

    “太尉放心，奴婢明白。”杨礼如今也是宫中老人了，位列中常侍，算是最高等级的宦官，但面对吕布，却不敢有丝毫不敬，哪怕吕布态度还是如同以往一般和善。

    吕布没再多说什么，派人去贾诩那里拿了一枚考牌，上面有95的字样，这种数字是关中专用的，简单方便，适合用来整理卷宗什么的，也是吕布开创。

    看着考牌，吕布便知道贾诩猜中了什么，暗笑一声老狐狸，倒也没有在意，只是将考牌递给刘协道：“因为要在考场中待半月，所以衣食住都在考场之中，陛下多带些替换的衣物还有喜欢的食物，考场中也有为参考士子提供的饭食，不过怕陛下吃不惯。”

    刘协兴致勃勃的翻看着那枚号牌，然后看向吕布道：“太尉，你说朕该唤何名？总不能用朕本名去考吧？”

    “陛下高兴便好，不必告知臣。”吕布摇了摇头，这事儿他就不参与了，刘协高兴就好。

    刘协点点头，仔细思索着这些，吕布见没了其他事，对着刘协道：“如此，臣便先行告退。”

    “太尉慢走。”刘协点点头，将吕布送出了殿门。

    离开了皇宫，吕布眉头渐渐皱起来，天子心性不定，常常想改制定好的政令，这固然是有人在他耳边吹邪风的关系，但同样也证明了刘协能力的不足，但凡有些见识，就不该在此时提拒绝六部的事情。

    至于幕后之人是谁再挑拨，吕布甚至都不想去查，完全没有一点章法，想到哪里就做到哪里，没有全盘谋划，没有后续部署，为的只是恶心一下自己，这样的人，连做对手的资格都没有，但终归是有些不像话了，也是时候该治一治了。

    出了宫门，带着典韦回到府中，吕布便下了几条命令，这命令看着有些莫名其妙，但只有参与过这件事的人知道究竟是为何，几人丢官的事情在如今到处都在讨论科举的长安城里，并未掀起什么浪花，但对于藏于暗中的有心人来说，这可不是一个好消息……

