    数千万公里外的另一颗行星轨道附近，秦烽的身影浮现出来，不等周围的虫族军团有所反应，旋即又隐没不见。

    以普通死星舰的能力，都可以轻易监控整个恒星系范围内的一切风吹草动，何况姬家姐妹的那颗超级死星舰还是最先进的型号，只要有它在，秦烽无论干什么都会被其全程围观，进而分析推断出他的某些特殊能力。

    所以，秦烽索性选择离开，反正可供清剿的任务星域多得是，自己没必要和这对身份尊贵不凡的姐妹花凑在一块。

    连续上百次超远星空大挪移，确定已经脱离了死星舰的监控搜索范围之后，秦烽才祭出渡幽星舟，遁入虚空深处不知所踪。

    “……目标已丢失？”

    死星舰的主控室里，姬诗韵看着雷达监控组反馈回来的讯息，柳眉微凝，沉吟着道：“他似乎具备空间领域的天赋能力？否则一次破空瞬移的距离不可能如此之遥远，居然是同境界强者的百倍不止，而且他的源能异乎寻常地浑厚充沛，连续上百次穿梭虚空居然都犹有余力的样子，这可不是命星境强者能有的实力，就连控星境强者都做不到。”

    姬诗玥笑道：“要么就是他隐藏了修为，而且使用的手段极其高明，连我们都看不出来；再不然就是他身上有不为人知的秘密；当然了，如果他有空间领域类的上品神器，似乎也能够做到这一点。”

    旁边那位英武男子摇摇头道：“上品神器是何等珍贵难得，就连我们也是屡立功劳、在继承人排名考核中表现出色，才在前不久被家族长辈们赏赐了一件，他一个落后大星云出来的强者，身家绝不可能比我们还要丰厚。”

    还有一种可能，就是对方在某些星空遗迹中探险，无意间得到了上古失落文明遗留下来的某些传承，不过上品神器可不是大白菜，随随便便就能够遇到的，就连中品神器在那些遗迹中都很罕见。

    只有某些著名的太古超级文明核心遗迹中，才可能存在上品神器层次的宝物，然而这些地方只要一经发现，就会被各大顶级强国圈地霸占，调集专门的人力物力慢慢发掘研究，绝不会允许外人染指的。

    姬诗韵思忖几秒，眼神略显凝重：“我看没这么简单，以我们的身份权限，联盟前线指挥部的绝密资料库内容大半都是对我们开放的，可是关于这个秦岚的身份信息资料却是简略得可怜，除了名字和出身籍贯，剩下的内容都已加密，不到联盟紫绶元帅级别、根本无权查阅，这个……”

    她不知该如何形容自己的心情，仅仅从这个保密级别，就可以推测出对方的身份显然没有表面看起来的那样简单，至少，以她们姐妹俩的身份目前都不一定能获得这样的保密待遇。

    “罢了，等这次任务结束，回去后动用家族的情报体系好好查一下吧。”姬诗玥最后道。

    ……

    数个星域之外，渡幽星舟现出身影。

    秦烽再一次耗费本源屏蔽了自身的命数轨迹，然后催动浑天奕星盘，默默推衍下一头虫族母皇的栖身地。

    相较于收拾普通的虫族军团，击杀虫族母皇的回报明显要丰厚得多，哪怕是那种实力最弱的初阶母皇，对于星舰本体而言都是相当珍贵的祭品。

    而且秦烽有着其他人类强者所不具备的诸多特殊优势，想要寻找、击杀虫族母皇的难度并没有想象中的那样夸张，所以不用过多顾忌。

    理论上，在虫族文明的领地里，大约二三十个星域的范围内就应该会有一头中低阶的母皇盘踞，区域内的所有虫族军团都归其统御指挥，譬如那头金古母皇就是如此。按照人类文明的标准，每头普通母皇的领地大致相当于一个行省大小。

    在某些范围比较大、资源足够富饶的行省里，坐镇的母皇实力会更强横，麾下自然也会拥有更多的精锐虫族军团供祂驱使。

    虫族文明的母皇统治体系等级森严、尊卑分明，高阶母皇对中低阶母皇同样拥有着近乎绝对的号令权力。譬如说整个寒霜岩星系的最高统治者，就是一头活过上百万个星际年的虫族第一序列本初母皇。

    据极星联盟的天演智者团队分析结果，祂自身的实力应该为资深天星境，但麾下的虫王近卫、精锐战斗虫族军团数量却是多得让人头皮发麻，至少现在的秦烽是没有能力去招惹祂的。

    至于有资格统治整片大星云的高阶母皇，基本都是资深圣星境、乃至非常接近至高星尊境界的老怪物、活化石级存在了，麾下拱卫的高阶虫族军团数量更是多达成千上万，想要击杀祂们，除非是至高星尊亲至。

    片刻功夫，浑天奕星盘上有了反应，现出一幅有些模糊的星图，秦烽仔细辨认分析一阵，心里便有了数。

    “应该比那头金古母皇强些，主要是祂存活的年限足够久，因此麾下累积的高阶战斗虫族军团数量更多，尤其是在祂的母巢盘踞的恒星系里，即便是以我们目前的手段，想要硬攻进去都比较难，关键是祂见势不对时、有可能会提前逃跑。”秦烽说着。

    “是这样，所以你可以考虑耗费本源偷袭，不过就算在得手之后，同样要面对大量高阶虫族强者的疯狂反扑报复，如何取舍，你自己看着办吧。”舰灵羽澶说着。

    秦烽抚弄着手中的裂空断鈅戟，语气决然：“母皇这种战利品对我很重要，对你的本体恢复更重要，既然好不容易找到了，岂有放过的道理？”

    母皇麾下的虫族军团即便再多、数量都不是无限的，大不了到时候苦战一场，受些伤都无所谓了，看在母皇这种特殊战利品的份上，这样的代价是完全值得的。

    ……

    冰海大星云边缘，联盟最高统帅部。

    自众神之启的上次战略反攻时算起，时间已经过去将近半年，这里的军营规模越发扩充了不少，上千块虚空大陆，以及数量更多的人造星球，还有不计其数的超级死星舰、巨型固定联动式星际要塞、驻扎舰队的大型星港等等。

    刚刚抵达此地的星霆帝国皇帝陛下令狐玄极，偕同身边庞大的随员团队单独占据了其中的一块虚空大陆，外围的防务则是全部由带过来的帝国禁卫军团舰队接手。

    此刻在巍峨堂皇的宫殿里，令狐玄极高踞宝座，平静的眼神俯视着下方，数位心腹重臣侍立在左右两侧，个个屏息静气。

    殿堂的中心区域，是一轮由纯粹星光凝聚而成的镜面，淡淡的瑰丽光雾盘旋萦绕其上，三十六位华丽金袍、气息浑厚磅礴的男女老少围着光镜站成一圈，精纯的源能自他们身上不断涌出，持续注入镜面。

    镜面中是某些看不出意义的线条与光点，且时时变幻不定，随着能量的积累逐渐接近特定的阈值，画面终于变得清晰起来，现出了一个龙章凤姿、五官精致完美的少年身影，正是秦烽的模样。

    只是他的形象并不固定，有时偏向成熟凌厉、有时又显得懵懂稚嫩，面容也在孩童到少年、青年之间来回变化，而且画面并不连贯，更多的时候则是一片模糊，仿佛受到了极其强烈的干扰屏蔽。

    随着时间的推移，三十六位天演大智者的能量逐渐见底，一个个脸色苍白、汗透重衣，不得不终止了推衍，光镜随之消失，只剩下原地一件直径米许的乳白色晶球，安放在由某头不知名猛兽雕琢而成的基座上。

    这是星霆帝国的镇国之宝：大衍浑天球，一件来自远古超级文明的镇族神器，号称只要是星海宇宙中发生过的事情，就没有祂推演不出来的，这固然有些夸大其词的成分，但也足以说明祂的不凡之处了。

    在足够数量的高阶天演智者操控驱动下，祂确实可以在很大程度上窥测到未来命运长河中的诸般变化，从而提前做出应对。在过往的历史中，星霆帝国凭借着这件至宝的作用，力挽天倾，完美避开了好几次灭国危机。

    为首的大智者上前，对着令狐玄极行礼后禀告道：“陛下，秦岚的命数轨迹极为奇特，且冥冥中有着非常强大的力量在保护着他，严重干扰屏蔽了我们的探测，所以无法看清秦岚的未来命运，请恕我们无能为力。”

    令狐玄极沉默数秒，缓声道：“你们已经尽力了，这不是你们的过错，下去休息吧。”

    智者们行礼后次第退出，然后十数位高阶皇室供奉进来，小心翼翼地抬起大衍浑天球退了出去。

    “你觉得如何？”令狐玄极问着。

    玉阶下，皓隆星尊的身影冉冉浮现，依旧是一身星光长袍，眼神深邃，气息缥缈，苍茫莫可测度，上次与虫族文明的第一序列主纪元母皇大战一场，似乎并未对他造成什么影响。

    皓隆星尊沉吟着：“这小朋友的命数殊异是不假，但帝国最顶级的智者团队都看不出来，只能说明他身上同样有镇族神器级的至宝，或者是至高星尊层次的存在在庇护他。”

    令狐玄极脸色微变：“此言当真？”

    皓隆星尊：“这只是我的个人推测，而且刚才我之所以不出手，是因为直觉告诉我，会引发难以预料的变数，无论怎么说，陛下还是希望能够将他拉到帝国这边来的吧？”

    令狐玄极微微颔首：“老九那孩子和他见过两次，相处得还不错，以后就让他们继续交往吧，此外凤菲那丫头也快到了，届时安排个机会让他们见见面。只是应苍穹那边，还得你去帮忙解释两句。”

    心底略有些悔意，自己的动作终究是迟了半步，早知道如此，当初哪会有让应家捷足先登的机会？幸好现在行动还不算晚。

    皓隆星尊笑笑：“这个没有问题，小辈们的事情本就只能顺其自然，强求不来的，他家的那个后辈就算再出色，人家不喜欢，他难道还能用强吗？”

