
　　在布莱克于提瑞斯法议会城堡搜刮空气硬币的同时，在紫罗兰城堡大厅中，接待纳萨拉斯诸位魔法师的宴会也正在进行。

　　魔法师们的宴会一向以朴质闻名，能成为大法师的基本都不是纵情享乐的人。

　　钻研魔法需要一颗清心寡欲的心，其实仔细看看，布莱克现在也有了这种征兆，他除了是个酒鬼之外，在私生活方面堪称苦修士一样。

　　至今也没有和哪个姑娘闹出过绯闻呢。

　　而且达拉然这一次招待的同行们有些特殊，她们都是一群死了一万年的精灵，自然也谈不上喝酒吃肉。

　　“我们对发生在诺森德北风苔原的琥珀崖营地的事，表示遗憾。”

　　蓝月女士对身旁的安东尼达斯大法师说到：

　　“那次是我们纳萨拉斯学院刚刚接触到一万年后的世界变化，学院中新招募的一群术士学徒还没有改变他们稍显鲁莽的作风。

　　幸亏没有造成人员伤亡。

　　说起来，那个营地现在重建了吗？肯瑞托对于知识的追求稍显鲁莽，已经影响到了蓝龙军团的隐私，这一点是我们做错了。”

　　“呃，我们已经放弃了琥珀崖的营地。”

　　安东尼达斯稍稍有点尴尬，他端起一杯茶遮掩了一下，说：

　　“其实那场冲突倒不是坏事，若不是在你们的术士离开之后，整个琥珀崖被蓝龙暗中毁掉，我们还无法捕捉到蓝龙们的真正态度。

　　如果我们选择一意孤行，或许以后会酿成人类施法者和魔法军团之间的冲突，那才是真正的得不偿失。”

　　“但为什么纳萨拉斯学院一定要设立术士学派呢？”

　　安东尼达斯身边另一名戴着巫师尖角帽的女性大法师有些迟疑的问到：

　　“实不相瞒，达拉然在建立初期，也有过一段时间的‘野蛮生长’，那时有施法者从古老的典籍里寻找到了一些术士魔法的端倪。

　　他们肆意召唤异界恶魔。

　　但术士魔法的特性在于，每一次召唤都会削弱世界的空间体系，那几百年里，法师们不受约束的召唤，让达拉然附近的空间体系变的非常脆弱。

　　直至最后引发了一场可怕的灾难，整个达拉然差点被一头恶魔以瘟疫毁于一旦。

　　我们从那之后，就禁绝了术士魔法的研究与学习。

　　我们都能懂的道理，作为万年学院，又经历过上古之战的你们，不可能不知道。”

　　“这个问题很有意思。”

　　面对这质问，蓝月院长不慌不忙的解释到：

　　“我记得在精灵帝国末期，在艾萨拉女皇的宫廷中，也有同样的讨论，我也曾作为旁观者，有幸参与其中。

　　当时召唤恶魔的法术刚刚在帝国风靡，但有识之士已经预知到了威胁，他们的讨论惊动了艾萨拉女皇，她为此召开了一场大辩论。

　　当时辩论的局势一度向你们的决定倾斜，即彻底封禁术士魔法的研究。

　　但我的导师梅特里，却在女皇面前据理力争。

　　他提出了一个很有意思的论断，我的导师说，恶魔们是一种诞生于扭曲虚空的特殊生命，它们残暴冷血，是万物之敌。

　　正常情况下，我们不该主动将它们引入我们的世界。

　　但真正的问题在于，恶魔们也有自己的组织和势力，燃烧军团这个名字我想在场的各位都不陌生。

　　我的导师认为，当第一头属于燃烧军团的恶魔被召唤到艾泽拉斯时，这个世界就已经被军团注意到了。

　　不管我们是不是要禁绝术士魔法的研究，恶魔们都不可能放弃对这个世界的摧毁欲。

　　后来的事情，证明了我的导师的判断是正确的。”

　　蓝月院长抚摸着手中的艾露尼斯圣杖，她对一众面色肃然的人类施法者们说：

　　“禁绝术士魔法，固然可以避免恶魔频繁穿越对于世界空间体系的破坏，但这也意味着我们主动放弃了最有效的，了解敌人特性的机会。

　　艾萨拉女皇最终采纳了我的导师的建议。

　　当然，我们现在都知道，女皇当时已经坠入对黑暗之神的狂热朝拜，她成为了这个世界最大的叛徒，当时她只是顺势而为。

　　但她的法令确实催生了一批对恶魔非常了解的施法者，在后续的上古之战里，包括我的导师在内的那一批恶魔研究者，为抗魔联军提供了弥足珍贵的知识。

　　另外，我也从自己的渠道了解到，目前这个时代的魔法体系，都是从我的导师梅特里阁下留下的魔法资料中搭建而成。M.23sk.com

　　这一点让我深感荣幸。

　　但诸位，你们可能忽略了一个事实。

　　那就是我的导师并不只是一名奥术施法者，尽管他终其一生都没有使用过邪能，不过他在暗影魔法的领域造诣颇深。

　　他其实也可以被视为一名术士。

　　毕竟在我们那个时代，施法者之间的职业区别并不如现在这么分明。

　　最简单的一个例子就是，艾萨拉女皇虽然以奥术之力闻名历史，但她其实也非常精通元素之力和自然魔法，甚至对巨魔传承的巫毒诅咒也非常有研究。

　　在我们的时代，‘全才’被视为一种足以夸赞的荣誉。”

　　“您是梅特里大师的弟子？”

　　在蓝月院长说完之后，肯瑞托六人议会这边人人震惊。

　　原因刚才说了，因为上古之战后卡多雷精灵全面禁绝奥术，导致精灵帝国辉煌的魔法文明近乎断绝。

　　而一万年后的魔法体系，是建立在奎尔多雷精灵的先行者们，对“隐士”梅特里留下的卷轴研究之上的。

　　那是祖师爷。

　　而现在跳出一个祖师爷的亲传弟子，最少在这辈分方面，达拉然众法师一下子就低的不知道哪里去了。

　　之前有心拿出几个难题为难一下上层精灵们的法师们，这会也怂了下来。

　　他们都是讲究传承的人，对这种东西看的挺重。

　　“纳萨拉斯学院就是我的导师在阿苏纳隐居时创建的地方性魔法学院，后来才慢慢发展起来。”

　　蓝月院长对于眼下这个效果很满意，她伸手从身后的德丽安娜那里，取过一套古老的魔法卷轴，双手递给安东尼达斯，说：

　　“这是我的导师留下的研究手札，虽然都是些基础法术的研究，但我想，它对于你们来说具有特殊的意义。

　　就当是我们这次拜访带来的礼物。”

　　“这太珍贵了，确实如您所说，它对于所有人类施法者而言，意义重大。”

　　安东尼达斯捻着胡须，一脸肃穆的将那套卷轴接了过来，又递给了身边的大法师茉德拉，叮嘱后者将这些文物级的手札放入大图书馆中。

　　这倒也不是一句客套话。

　　人类的魔法是从奎尔多雷精灵那里学来的，相当于转了一道手，这让人类法师们面对精灵时总感觉矮了一头。

　　现在他们这边也有了梅特里大师亲手书写的手札，就可以摆脱奎尔多雷精灵的阴影，自豪的宣称自己也是梅特里的魔法真理的追随者。

　　而相比人类法师这边谈的其乐融融，奎尔多雷精灵那边就很难受了。

　　尤其是凯尔萨斯王子。

　　“哎呀，达斯雷玛的后裔在火焰魔法上的造诣，已经超过了他，你的先祖当年与我进行魔法决斗的时候，可用不出召唤凤凰这种神奇的火焰法术。”

　　法罗迪斯王子本是真心诚意的赞赏凯尔萨斯的火焰魔法造诣，但却让凯尔萨斯非常尴尬，俊美的王子脸色古怪的笑了笑，谦虚说：

　　“这道魔法也是我从先祖的手札里找到的灵感...”

　　“不，他才不会有那种灵感。”

　　法罗迪斯王子认真的纠正道：

　　“达斯雷玛是不错的魔剑士，他和我的年纪差不多，我们在艾萨拉女皇的宫廷共事时是非常要好的朋友。

　　他是个很...嗯，勤勉但缺少变通的施法者。

　　很擅长政务，作战很勇敢，很有统率力，又出身高贵，但说实话，他在魔法造诣上远没有你这么出色。”

　　“请您不要羞辱我们的初代太阳王！”

　　王子身后的大法师罗曼斯实在听不下去，尽管他是议会派，这会也严肃的对法罗迪斯发出抗议，说：

　　“在我们的历史记载中，我们的太阳王是一位非常有才气的施法者，也是他建立了凤凰法师的传承...”

　　“他只是把艾萨拉女皇的魔法禁卫的编制和训练方法拿过来用了而已。”

　　法罗迪斯王子再次纠正道：

　　“我刚才看到你们凤凰法师之间的礼节，就意识到了这个问题。达斯雷玛其实在私下里是个很懒惰的家伙，他只是把女皇近卫的组织形态改了个名字。

　　而且如果我没猜错，凤凰法师新兵的学习教材第一课的标题，应该叫‘火焰与燃烧三态的本质’，对吧？”

　　这位魔法王子轻笑了一声，他说：

　　“我很了解这套教材，因为它就是我在女皇的要求下为她的魔法近卫编写的。另外，关于你们的银月议会，其实也是达斯雷玛从女皇的魔法议会得到的灵感。

　　这是他好像没学会女皇驾驭王权的精髓。

　　放任银月议会发展的太过臃肿，尾大不掉，以至于这个为王权服务的组织，现在已经影响到了奎尔萨拉斯的王权。

　　这样下去是不行的。”

　　大法师罗曼斯还想反驳，但被法罗迪斯王子引经据典，说的哑口无言，只能红着脸坐下来。

　　凯尔萨斯王子更尴尬了。

　　眼前这个上层精灵在这个场合里，挑破了议会派和王党之间的本质矛盾，这么直白的说法，真是让人有些不太适应。

　　“嗯？你手中那把剑！”

　　法罗迪斯王子今天见到了老朋友的后裔，兴致很高，这会又看向了凯尔萨斯身后的一名穿着银色盔甲的精灵战士。

　　他指着那战士背后背着的造型优雅又强横的双手剑，说：

　　“那应该是上古龙铸之刃奎尔德拉？

　　它是达斯雷玛在上古之战前的一段岁月里，从一次冒险中意外从红龙女王那里得到的馈赠。他曾想将这对姐妹剑中的另一把奎尔塞拉赠予我。

　　但我是个施法者，不便接受这样勇士的武器。

　　他把另一把剑赠送了另一名好友辛德拉，可惜我听闻，那把剑在上古之战中已经毁掉了。

　　来，给我看看这把老友的武器。”

　　手持龙铸之刃的萨洛瑞安·寻晨者看了一眼凯尔萨斯王子，后者点了点头，这位精灵中罕见的传奇战士便抽出身后造型优雅的奎尔德拉，将它递给法罗迪斯王子。

　　后者接在手中，轻轻抚摸剑身，在一众奎尔多雷精灵惊愕的注视中，那剑身上的数枚符文被一一激活。

　　下一瞬，这把剑在法罗迪斯手中发出阵阵龙吼之音。

　　“真好，它还记得我。”

　　法罗迪斯王子哈哈一笑，将被重新灌魔的龙铸之刃还给了萨洛瑞安，又看向凯尔萨斯，他问到：

　　“小朋友，我问你，你接触过达斯雷玛的那把魔法剑吗？”

　　“烈焰之击现在在我父亲手中，它是王权的象征。”

　　凯尔萨斯很有礼貌的回了句。

　　法罗迪斯王子耸了耸肩，说：

　　“我没见过你父亲，但我觉得，你才是那把剑命定的主人，它一定能在你手中焕发出新的力量。来，我告诉你那把剑的秘密。

　　这是只有我和达斯雷玛才知道的秘密哦。

　　那把剑啊，并不是他宣称的所谓烈焰中天然诞生的瑰宝，更不是王权的象征，它最初的来历，其实只是你先祖在某一个午后的一场小憩。

　　他在一个古怪的梦中梦到了那把剑，这才有了烈焰之击被女皇麾下最好的魔法工匠铸造出来。

　　达斯雷玛啊，年轻时真的是个很难让人放心的性格呢。

　　我曾与他约好一起踏上战场，可惜，我失言了，在他为这个世界浴血奋战，建立自己的王国之前，我就已经早早死去...

　　小凯尔萨斯，请把我的话带去你先祖的墓前，向他诉说我的愧疚，告诉他我很抱歉。

　　在他最需要的时候，我没有能帮上哪怕一丁点的忙。”

　　“您可以亲自去，法罗迪斯阁下。”

　　凯尔萨斯王子感觉到了眼前这位“老前辈”的忧伤，他语气温和的轻声说：

　　“奎尔萨拉斯既然是您的好友建立的国度，那我们这些后人就永远不会拒绝您的到来，你一定会成为逐日者家族最尊贵的客人。”

　　“不啦。”

　　法罗迪斯王子笑了笑，他拍了拍凯尔萨斯的肩膀，说：

　　“达斯雷玛拯救了他的子民，他做到了伟大之事，而我，我也有我的子民要拯救，我可不想输给我当年的老朋友。

　　另外，小凯尔萨斯。”

　　魔法王子看着眼前的精灵王子，他嘴角露出一丝玩味的笑容，轻声说：

　　“如果以后，你发现自己有了解决不了的绝望问题时，请记住，纳萨拉斯学院和我，永远会是你们奎尔多雷最坚定的后盾。

　　你是个很好的孩子。

　　我也听闻过你的故事，你简直是个童话中走出的完美王子，肩负着王国和人民的期望。达斯雷玛勇敢的保护了他的人民，但也留下了相当棘手的问题。

　　历任太阳王都没能解决它，但或许你可以找到解决那个问题的办法。

　　在需要求助的时候，不要吝惜于寻求帮助。

　　愿你能昂首挺胸的走下去，让我的老朋友达斯雷玛，为你骄傲吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，65.来，我给你讲段你曾祖爷爷的黑历史免费阅读。https://xs.23sk.com 