    ……

    几年前，苍松候的陨落，可是引发了很大的震动。

    松垮垮的天澜，也立马运转起来。

    可惜，追捕名为李适的通缉犯，至今都还没结果，很多大势力已经等着看笑话。

    沐秋月思考了一会, 觉得林时水出现在无渊城的概率太低，她就是上层权利更迭的老手，非常了解其中道道。

    讲道理，将林时水和林瑜二人囚禁才是最佳选择。

    不管释放，还是杀死，都容易滋生很多遗留问题。

    “苍松候死后，去划分暗幽城的封候有那些人？”

    “这……”

    蓝图挠挠头，他还真不了解，只是隐隐听老爹说过一句, 看在交情的份上，本来还想帮衬一二，最后却不了了之。

    “好像去了四个封候……”

    “我爹本来想帮一把林时水，但最后没去，他也不怎么跟我说这种事。”

    “明白了，你下去吧，过段日子虚无金池开启，你可以跟着我的队伍，一起猎杀深海族。”

    “好！”

    得了承诺，蓝图欣然离去，看着他离开的背影，沐秋月若有所思。

    林时水肯定有问题，但她又说不上来，到底什么地方有问题，绝对的自信下，让她准备缓缓再看。

    纵始她才情横溢，智若卧龙, 也不会想到林时水的身份是李适伪装的，还是他杀了六个封候后潜伏而来。

    胆子大到天际。

    出于对自身实力的自信，以及暗中精通空间之道的三劫元婴护持，兜底保障不缺的情况下，人人都有面对一切的勇气。

    至于是不是真的悍勇无畏，这就仁者见仁智者见智吧。

    ……

    离开皇海楼后。

    李适找了一间客栈住了进去，这里灵气稀薄，住哪里其实都一样。

    布下隔绝阵法后。

    李适伸手一划，拉开随身空间，从里面取出几样材料。

    融火金、抚灵液、元婴粉末。

    前两者都是很普通的东西，也就四阶金丹级别的宝物。

    唯有后者，元婴粉末。

    是元婴级修士，身死魂灭后才能诞生的一缕尘埃。

    按理说这玩意和灰尘一样，没什么大用。

    但在李适手里，他却能用这粉末，模拟其主人生前的气息。

    这需要用到一点点时间法则，将灰烬主人的气息从过去拉一缕过来。

    这点负担连0.0001%利用率都没有，算是一种时间戏法, 问题不大。

    炼化融火金, 将其大小纹路, 根据蓝图手里那个，等比例复刻。

    又将元婴粉末融入其中。

    伪造幽州候的气息，这家伙生前与林时水的爷爷有交情，用他的更合适。

    然后就是复刻金令内的阵纹了。

    有天澜封候强者的气息，哪怕金令有他不知道的暗手，也能安然度过。

    毕竟，诺大的天澜皇朝，只有七十二个封候强者。

    这就很能说明问题。

    不说特权，给点面子总不过份吧。

    伪造完成，背后刻下林时水的名字，一切大功告成。

    接下来静静等待即可。

    三天后。

    皇海楼包厢，沐秋月接过管家递过来的玉简，贴上内心后，心中对林时水，以及后续参与利益分割的封候们有了基本了解。

    “去了六个啊……到底怎么逃出来的。”

    一旁的金丹管家欲言又止。

    沐秋月察觉这点后，询问道。

    “怎么了？”

    “这……小姐，有件事，我不知道该不该跟你说。”

    “能说便能听，说不出来，就不要表现出这幅模样。”

    “是是是！”

    老管家有些羞赫，赶忙道。

    “这次我去最近的金麟城取您要的情报时，听到一個意外的消息。”

    “说。”

    老管家硬着头皮道。

    “你小姨陨落了……魂梦候……大概一个月前死在暗幽城。”

    “什么？！”

    沐秋月瞪大眼睛，豁然站起。

    银牙紧咬，满是不甘，随后又道。

    “元婴呢？元婴逃出来了没。”

    老管家苦笑。

    “灰飞烟灭……”

    “这……”

    沐秋月失神，噗通一下瘫倒在椅子上，嘴里不停喃喃着。

    不可能，小姨修为虽然低了一些，但修炼了天澜皇朝排名前三的奇术【大梦千年】，就算打不过，也能从梦境逃走才对。

    居然陨落了。

    暗幽城……

    沐秋月瞬间想起刚才接受的情报，几年前的事，已经是老情报了，所以天澜皇朝境内，任意一个情报部门都能找到。

    以她的身份取来，根本不是问题。

    这本是为林时水准备。

    现在看来，还有其他作用，十方候、幽州候、三冠候、魂梦候、翻水候、血珊候。

    这是情报里的六大封后。

    如今魂梦候死了，其他人呢？

    想到天澜皇朝大到不讲道理的疆域，一个月的延迟，消息才慢慢扩散开来，实属正常。

    “其他人呢？”

    看过小姐要的情报，老管家自然也明白这件事，神情顿时严肃起来。

    “全部死亡！而且一个都没能逃走，元婴都被灭了，彻底魂飞魄散。

    根据金麟城的情报官所说。

    现场留下大量阳属性法力波动，根据地形破坏和战场痕迹来看，敌人很擅长空间遁法，和肉身类法相能力。

    力压三冠王的斗战圣法，实力不容小觑。”

    “阳属性法力……”

    沐秋月眼睛眯起，隐约有点熟悉感，开始排除脑海中的嫌疑人，渐渐到了李适身上。

    这个通缉犯，他们基本都认识。

    天资卓越，以散修的身份，才晋升元婴没多久，基本不可能以一敌六，李适率先被排除出场。

    最后，沐秋月死活想不出被谁杀了。

    心里有气，又很不甘。

    冥想静思好久，才放下思绪，恢复高冷模样。

    “此事暂且揭过，天澜未公开前，不要背后传播。”

    “属下明白。”

    “嗯，你去通知那些投靠我沐家的人，虚无金池试炼，明日清晨出发。”

    “遵命。”

    说罢，老管家遁入黑暗，消失不见。

    而关于林时水是不是有问题，早就被她抛之脑后，不是不管，而是魂梦候的事，对她来说更加重要。

    那小骚蹄子，当年借着与她娘亲，姐妹的关系，夺走她爹的心，并恶毒的让她父母分道扬镳，老死不相往来。

    而沐秋月小时候，若不是与太子指腹为魂，约定等她三百岁过生辰那日，就完婚。

    怕是也要遭，被大梦千年支配一生算是最好结果，若是不幸被噩梦侵蚀，那才叫生不如死，元神被关入噩梦世界，再也出不来。

    至今，离三百年的关口，没几年功夫了。

    最多三年，就要完婚。

    对此，她既不抗拒，也不欣喜，更像是一场为了沐家的交易。

    虚无金池一行后，她回去闭关突破三劫元婴，基本就会与太子成婚，那时，借势之下，找理由报复魂梦候轻而易举。

    如今她却死了。

    何其生操！

    那种失去目标的空虚感，让她一时半会都走不出来。

    “彼其娘之！”

    低骂一句，沐秋月转头出了静室，着手虚无金池事宜。

