    神识呼啸而出，携带着至高的风之力，瞬间将隔膜斩开。

    安林的神识之力也在那一刻，将种在女帝和梦芝脑海之中的力量搅碎，干脆利落，不留一丝残余。

    女帝睁开纯净的双眸，面露惊异之色，道：“好神奇的力量，安林宗主，你……”

    说到一半，她又生生忍住了。

    每个人都有每一个人的秘密，这样擅自问他人的秘密并不好。

    女帝觉得眼前这位男子谜团很大，让人很想要接近和探寻。

    安林对着女帝笑了笑，仿佛没有听到她之前说的话，继续道：“现在再喊几个雪女过来，我就不信了，它会忍得住不来。”

    女帝闻言立即又喊了几个圣宫宫主过来。

    在这些雪女当中，安林还看到了几个熟人。

    比如苏静香，燕花，柔谷，她们都是安林在太初古域见到的几个雪女返虚大能，安林当时被圣母之心影响，还救了她们一次。

    苏静香，燕花，柔谷三人，此刻心情复杂极了，心头只有一个念头。

    这一次，又被安林救了啊……

    “谢谢你啊，安林。”苏静香望着安林，声音轻柔道。

    燕花撇撇嘴：“我，我无以回报，唯有……”

    安林急忙道：“你可别以身相许啊！”

    燕花被噎了一下，有些愠怒地望着安林：“唯有来世再报！”

    安林闻言松了一口气，说实在的，雪女虽然很漂亮，但抱起来太凉了，就算倒贴送给他，他也不想要！

    他开始帮燕花等人解除死亡倒计时。

    敌人留在雪女上的术法隔绝薄膜，力量其实不强，用风之权柄能轻易破开，对方恐怕是没料到雪女们会有相似的力量干涉吧。

    也因为这个原因，安林能够多次使用风之权柄的力量。

    不过，他也不会让自己太累，救了一两个雪女，就休息一下，嗑个灵丹回回血。雪女们看到安林把灵丹当糖豆吃，眼睛都看直了。

    有钱人的生活，她们果然想象不到！

    一顿猛如虎的操作之后，所有圣宫宫主的死亡倒计时，都被安林一手解开了。她们都向安林表达了自己的感激之情，好感值蹭蹭蹭往上涨。

    安林心想，要是系统颁布收获雪女好感值的任务，他应该能够立即完成指标！

    “唉，已经连续解开十几个死亡倒计时，对方还没来呢？”安林磕着一枚灵丹，有些无奈地开口道。

    他现在还想不到什么办法，可以将幕后的元凶揪出来，只能以守株待兔的方式，将对方引出。

    但对方好像比较沉得住气，直到现在还没有冒头。

    一个个解除雪女的死亡倒计时也不是办法。

    一亿多个雪女，一个个来要累死安林去！

    但现在，好像也没什么别的方法。

    “看来是个有智商而且很谨慎的权柄化身啊……”

    安林回想起之前见过的权柄，海洋权柄选择苟，风之权柄选择莽，雷之权柄选择勾引招揽，现在这个不知道是什么的权柄，直接躲着不出来，当忍者神龟。

    有什么方法，可以刺激一下对方，让对方跳出来呢？

    安林陷入了沉思之中。

    他又喊来了一个雪女，决定好好研究那一层膜。

    安林的神识包裹住死亡倒计时，利用风之权柄缓缓切开那层膜。

    他并不急着摧毁那股力量，而是用风之力包裹着它，仔细感受其威能，然后轻轻拨动一下，挑逗一下。

    “嗯哼……”那个雪女睫毛轻颤，嘤咛了一声。

    安林眉头微微一皱。

    天帝和女帝等人一脸期待和好奇。

    安林突然发现，如果用风刀依附在神识上，缓缓撕开薄膜的时候，风之力和隔膜之力会互相交融或者是排斥，这是一股既相融，又排斥的力量状态！很矛盾，但就像太极双鱼一样，相生相灭。

    他试着将那力量朝融合的方向发展推动。

    安林不仅想毁掉那力量，他还要将那力量吸收！

    这个行为正在缓慢进行中。

    但即将把那股力量融合的时候，突然遭到了极为剧烈的排斥！

    安林神色一凝，同时他也更加的兴奋。

    有反抗和排斥就好，就怕它没反应！！

    它越挣扎，安林就越兴奋！越要融合它！

    对那位神秘生灵最大的挑衅，不是破除它的术法，而是把它力量的本身都给融合吸收了，这样就相当于将对方的力量按在地上摩擦，是个人都忍不了！

    现在就是希望这个权柄所化的生灵，会有自己的情绪，这样安林所做的一切才有意义。

    安林使出了浑身吃奶的力气，终于是将对方的力量吸收了。

    一股沧桑久远，亘古不灭的气息，跟随着风的力量融入了他的体内。

    “这力量……”安林心中有些悸动。

    不知为何，他总觉得这力量，好像比之前遇到的风天神还要恐怖！

    明明同为天道权柄，为何会有这种感觉？

    嗡……

    突然间，苍穹的云层一片金耀。

    一股伟力轰然撕裂了女帝施放的巨大冰境，从天而降！

    “安林小心！”天帝惊呼一声。

    他能够感觉得到，那股力量是冲着安林去的。

    安林面无惧色，神器胜邪从身后飞出，御着飞剑朝那伟力一剑落下。

    黑芒吞没天地虚空，深邃至极的剑芒将那力量从中间撕开！

    被分裂成两半的力量，落在地面上，将坚硬的地面宛如牛油一般，直接拉出了两道长达百里深不见底的裂缝。

    女帝看得心惊肉跳，这股力量要是朝她落下，她根本挡不下。

    因为那力量竟蕴含着某种不可违抗之力，仿佛两者根本不在同一个层次中的那般。

    恐怖的气息从苍穹上方传来，仿佛至高无上的神灵降世。

    许多雪女开始抬起头，脸色满是惊恐之色。

    飞在天空组成战阵的雪女，更是被这气息吓得脸色苍白。

    这时，一道白影冲天而起。

    雪女们看到那个白影，心中莫名地多了几分安全感，惊恐之色消去不少，都眼神炽热地望着那个身影。

    她们知道，这个世界如果有谁，能够和苍穹之上的神灵抗衡，那么一定就是面前这位男子，天庭的战神，四九仙宗的宗主，安林！