    魏乐然满脸惊恐。

    他虽然是巫神教的大长老，武功高强，还精通蛊术，但是面对大东最厉害的阴阳师，他心里只有一个念头，那就是逃跑。

    不过，在逃跑之前，他还有一个疑问。

    “安倍先生，我想知道你为什么要这么做？”魏乐然愤怒的说道：“我们明明是一伙的，你为什么要杀我们自己人？”

    “声明一点，我跟你们从来都不是一伙的。”

    安倍青木微笑道：“我是大东人，你们是华国人。华国和大东宿怨颇多，杀你们对我来说就是给大东做贡献。”

    “魏长老，我知道你精通蛊术，不过在我面前，你的蛊术上不了台面。”

    “你还是乖乖受死吧！”

    安倍青木向魏乐然走了过去。

    魏乐然见情况对自己很不利，一边后退，一边大声说道：“曹渊，你我结盟如何？”

    “我们都是华国人，安倍青木不会放过我们的。”

    “不如我们结盟，一起干掉他，至于龙门和巫神教之间的恩怨，回头再说，怎么样？”

    曹渊的眼神闪了一下。

    结盟的确是个办法。

    眼下，长眉真人受伤，青龙受伤，麒麟只有一条手臂，再加上叶秋，这样的阵势对上手段诡异的阴阳师，胜算很小。

    但是，如果与魏乐然结盟的话，胜算可以提高一成。

    五秒之后。

    曹渊做出了决定，说道：“魏乐然，我不会与你结盟。”

    “为什么？”魏乐然一脸不解，说道：“我们结盟才有一线生机，否则谁也挡不住安倍青木。”

    “我死也不会跟你结盟。”曹渊道：“你阴险狡诈，卑鄙无耻，跟你结盟，无异于与虎谋皮。何况，苏子之死就是由你一手造成。”

    “曹渊，你如果不跟我结盟，你也会死。”

    魏乐然其实没想与曹渊结盟，之所以这么说，目的就是想利用曹渊的人拖住安倍青木，然后他好趁机逃走。

    曹渊说：“即便是死，你也会死在我的前面。”

    “你——”

    “魏长老，人家不跟你结盟，我看你还是乖乖自裁吧，免得遭受皮肉之苦。”安倍青木一脸笑意的劝道。

    “安倍先生，你就不能放我一马吗？只要你放我一条生路，我可以保证我们巫神教永远不跟你作对。”魏乐然说。

    “巫神教跟我作对又有何俱？”安倍青木笑道：“我的敌人很多，我不在乎多一个巫神教。”

    魏乐然突然笑道：“安倍先生，你杀不了我。你若不信，看看身后吧。”

    安倍青木回头看了一眼，长眉真人等人都在原地没动，等他回过头的时候，发现魏乐然已经跑到几十米之外了。

    “你以为这样，你就能跑得掉么？”

    安倍青木嘴角露出一抹讥笑，长袖一挥，刹那间，几十只五彩斑斓的蝴蝶出现，飞向魏乐然。

    这些蝴蝶与普通的蝴蝶不一样，速度奇快。

    魏乐然还没跑出一百米，就被蝴蝶追上了，他没有丝毫犹豫，直接动手杀蝴蝶。

    “轰！”

    几十只蝴蝶瞬间爆炸。

    魏乐然当场被炸飞，身子撞在一棵枫树上，又从枫树上摔在地上，吐血不止。

    不过，他并没有立刻毙命。

    “还没有谁能从我的眼皮子底下逃走，你自然也不会是个例外。”

    安倍青木慢悠悠的走到魏乐然的面前。

    “啪！”

    魏乐然不顾伤势，一巴掌猛然拍在地上，借力猛然跃起，拳头砸向安倍青木。

    与此同时，他的身边出现了好几只拳头大的蜜蜂。

    为了活命，魏乐然底牌尽出。

    叶秋知道，魏乐然根本就挡不住安倍青木，当下，与长眉真人交换了一个眼神。

    长眉真人微微点头。

    这时，叶秋和长眉真人同时起身。

    “麒麟，快带九千岁走，我和老东西，还有青龙挡住安倍青木。”叶秋说。

    麒麟立刻拉着曹渊准备离开。

    “别费劲了，今天你们谁都逃不掉。”安倍青木的声音传来。

    叶秋抬眼看去，发现魏乐然被安倍青木掐着咽喉，奄奄一息。

    “妈的，这个小鬼子真是个变态。”

    叶秋心中惊骇，魏乐然身手那么强，可在安倍青木的面前，简直是不堪一击。

    安倍青木的实力太恐怖了。

    “咔！”

    一声脆响，魏乐然被掐断了咽喉，死于非命。

    安倍青木随手将魏乐然的尸体扔在了地上，而后身子一晃，快如疾风，冲向曹渊。

    嗖——

    青龙最先冲出去，想要阻击安倍青木。

    两人刚一碰撞，青龙就飞了出去。

    青龙本来就不是安倍青木的对手，加上身上还有伤，自然挡不住安倍青木。

    这时，长眉真人出手了。

    不得不说，这个老东西身手还是很强的，即便身上有伤，还硬是挡住了安倍青木。

    可是，也逐渐不支。

    “老东西。”叶秋叫了一声。

    长眉真人立刻后退，与安倍青木拉开距离。

    安倍青木似乎是察觉到了什么，抬头看向天空。

    “轰隆！”

    一道雷霆凭空出现，劈了下来。

    “雕虫小技。”

    安倍青木不屑一笑，双手快速在面前结印，然后口中一声大喝：“赦！”

    顿时，一个散发着白光的五芒星出现在安倍青木的头顶，挡住了雷霆。

    这……

    叶秋目瞪口呆。

    长眉真人见势不妙，抛出了三张雷符。

    雷符在空中燃烧，化成三道闪电，劈中五芒星。

    然而，五芒星完好无损。

    “区区符咒，在我们阴阳师家族最为强大的桔梗纹面前，不堪一击。”安倍青木手印一变，再喝一声：“赦！”

    霎时，雷霆消失的无影无踪。

    安倍青木头顶上的五芒星，垂下一道道白色的光芒，将他全身笼罩，接着，迈步向叶秋等人走来。

    安倍青木犹如一尊神灵，身上释放着庞大的气势，压得让人难以呼吸。

    “合力袭杀！”

    叶秋吼道。

    顿时，叶秋，长眉真人，青龙，麒麟，四人同时出手，从不同方位袭杀安倍青木。

    “定！”

    叶秋使用了定身咒，想在安倍青木的身子被定住的一瞬间，展开绝杀。

    可让他万万没想到的是，定身咒竟然失效了。

    不仅如此，他们四个刚靠近安倍青木，就被那个五芒星的力量震飞出去。

    安倍青木得意的说道：“桔梗纹是我们阴阳师家族最伟大的先祖所创，不仅可以攻击，还可以防守，世上没有人能破开。”

    “我不信。”

    随着一个雷音般的声音响起，一柄战刀轰然劈中五芒星。

    咔嚓！

    五芒星出现了裂缝。

    安倍青木急忙抬头，瞳孔猛缩：“你是……冠军侯萧九？”

    【作者有话说】

    检讨一下，昨晚喝酒喝高了，被老婆关在门外待了一夜，冻得瑟瑟发抖，导致今天精神状态不佳，昏昏欲睡，搞到现在才写出来一章，实在抱歉。

