    “哎，呆头鹅，你确定是这里吗？”万倩跟着丁峰，两人走在永嘉路上。

    “对的，按照地址来说，应该在前面转角，对，这边，你看。”丁峰拉了拉万倩衣角，“那个牌子。”

    “这也不太像啊？”万倩偷偷躲在丁峰后面看着对面。

    一张可疑的大门，左边是一家发廊，有可疑的螺旋三色灯，发廊里面还有暧昧的粉红色灯光，右边则是一家便民大药房。

    这可疑的大门上面写的是。《天天唱录音棚》

    怎么看怎么不对劲。

    丁峰也有点犹豫，回头看了一眼，又左左右右仔细的看了看，“是吧，应该是吧？我给李老师打个电话。”他对万倩说道。

    “哦，古古怪怪的，这地方不像正经地方啊。”想到这，万倩偷偷看了看丁峰。哎呀，讨厌。

    “哎，李老师，我们在门口了，您这地方是左边发廊，右边药店吗？”

    “对，就是这里，阿峰你来了啊，你等等，我下来接你。”

    “那怎么好意思让您下来。”丁峰忙客气。

    “有门禁，我不下来，你进不来，等着我。”

    等了一会，门开了，中年带眼镜胖胖大老师李总盛，走了出来，看见丁峰忙打招呼。

    “欢迎，欢迎，你来了阿峰。这位是？”

    “您好，李老师，这是我同学，叫万倩，听说我要来录歌，非要凑个热闹，她特别仰慕您，想近距离看看偶像。”

    “对的，李老师，我特别喜欢您写的歌，您的爱的代价和领悟，我特别喜欢。”万倩也忙客气。

    至于是不是真喜欢李总盛，恩，反正呆头鹅说喜欢，那就喜欢呗。

    李总盛和他们寒暄几句，推开门，带他们走了进去。

    门里别有洞天。一个狭长的走廊，再走就是一个小院子，里面种着一些菊花。

    边上是楼梯，顺着楼梯走上二楼，里面有好几间房子，都是录音室。

    李总盛带他们来到最里面一间，打开门，让他们进屋。

    屋子里面设备很齐全，有电容话筒。有降噪仪器，有隔音门和隔音玻璃，还有大大的调音设备。

    丁峰把万倩按在外面的椅子上，回手从书包里面掏出了水果和零食，塞到万倩手里，本打算帮她削苹果皮的，但是想想，突然从怀里拿刀出来好像不是很好，容易吓到人，算了，让她自己啃吧，小白牙这么可爱，啃苹果一定好看。

    想到万倩的小白牙，丁峰有点发愣。然后就听见。

    “哎，呆头鹅，你怎么又发呆了，人家李老师叫你了，你别管我了，我会自己找乐子玩的。”

    恩，丁峰点点头，拍了拍万倩，然后走向了李总盛。

    “阿峰，咱们今天就录这首海底吧，你准备下。”

    海底，是丁峰创作的一首，反映抑郁症的歌曲。

    我们好想被温柔的对待啊，我也好想爱这个世界啊。

    丁峰点点头，酝酿了下情绪。然后对李总盛老师比了个ok的手势。

    李总盛呢，则冲他举了个大拇指。

    咳咳咳。

    丁峰轻轻的清了清嗓子，走进了录音棚，走到了话筒前，玻璃外，万倩看着他，嘴唇一张一合，好像在用唇语说，“哥哥，加油！”

    噗的一下，丁峰就笑场了。

    万倩一脸黑线，不是，孙贼，你几个意思啊？老娘给你加油，不领情呗？

    丁峰萌萌的举手拜拜，讨饶。

    万倩则白了他一眼，开始偷偷的吃零食，为了不发出声音，都是用舌头把零食舔软了，然后慢慢吃掉的。

    “好了，阿峰，准备下，好了吗？”仿佛没看见少男少女的打闹。李总盛询问丁峰道。

    丁峰点了点头。

    “好，那开始。”

    丁峰闭上眼睛，整个人沉醉到了那种无论如何都不能快乐起来的情绪中。

    音乐是有情感的。

    当初老陈给他的每一首歌，都让他体验了很多次歌曲故事里面，主人公的经历。

    可以说，每首歌，都是发生在丁峰自己身上的故事。

    “散落的月光穿过了云，躲着人群，铺成大海的鳞。

    海浪打湿白裙，试图推你回去，海浪唱摇篮曲，妄想温暖你

    往海的深处听，谁的哀鸣在指引，灵魂没入寂静，无人将你吵醒。”

    轰，开口脆。

    这声音清澈而且悲哀，似乎还有一种无处发泄的痛苦蕴藏其中。

    李总盛也算见过无数歌手，但是这样空灵清澈的声音，他似乎还没有听过。

    “好听。”他呆了一会，只能说出这两个字来。

    而万倩小姑娘呢，惊讶的捂着嘴，那江米条都掉在腿上了，她也完全没有发现。

    “哇，这呆头鹅，唱歌这么好听的吗？”万倩眼睛里的小桃心，已经飞啊飞啊的了。

    “气息还是有些不稳，没事，多来几遍就好。”

    听完整首歌的李总盛，照例还是要挑挑毛病，这也是负责任的行为。

    不知不觉中，李总盛对丁峰的期待，已经由，恩，这小子不错，我要帮他制作专辑。

    变成了，这是我发现的瑰宝，我要拿他和周杰轮打对台。

    不奇怪，都是创作型歌手，都是年轻人，至少丁师傅的颜值，嘿嘿，颜值比周总好。

    “好的李老师。”丁峰也觉得自己气息差点事，没事，再来就是了。

    于是，整整一天就耗在这上面了。

    但是效果很好，《海底》这首歌，算是基本拿下了。

    下午五点多，在李总盛拒绝了和丁峰一起吃饭的邀请，表示和华纳高层有约的情况下。

    丁峰拉着万倩和李总盛告别了。

    约好明天再来。

    …..

    “累了吧。今天一天都在录歌，你是不是觉得挺无聊的。”丁峰对着前面的万倩说道。

    不知道为什么，结束的时候万倩走在他前面，脚步有些轻盈，嘴角似乎也带着笑容。

    “不累，呆头鹅，你知道吗？我特别喜欢唱歌，今天听你唱歌，我真的觉得，你很棒！”

    万倩回过身来，看着丁峰，夕阳下，天空一抹深蓝色，蓝色下，是万倩俏丽的容颜，眼睛笑的弯弯的，鼻翼皱皱的。

    “你以后要经常唱歌给我听，好不好？”万倩问道。

    “恩，恩，恩。”丁师傅在思考，在努力的思考，在很努力的思考。

    “哎，呆头鹅，怎么，你不愿意吗？”万倩撅起了嘴。

    “额，可是我答应要陪胡子和猴子排练，也答应帮曦姐的公司挣钱，也答应许姐要努力做好演员。恩，这样，只要我没事情做，我就经常唱给你听，好不好？”丁师傅下定决心。

    “哎呀，你这个死直男！”万倩踩了丁峰一脚。然后又自己笑了。“那好，那你今晚有空唱歌吗？”

    “今晚啊？不是要排练话剧吗？”丁峰挠头。

    “有，有时间。”看着万倩脸色微变，丁峰立马认怂。

    “傻样！”万倩白了他一眼。

