
　　何遇和不知山中辅二人朝上路去了。上路超刃见状，试图出来勾引一下对面。可眼下他的公孙离已经升上三级，跟射手对线除非是枪枪爆头的百里守约，其他真没有哪个射手是公孙离会怕的。对面狄仁杰显然也很清楚这一点，压根就不出来跟公孙离打消耗，任凭公孙离在那搔首弄姿，只是固守塔下小心翼翼。

　　“看你的钩了。”不知山也注意到了就狄仁杰的小心谨慎，语音里说道。

　　“钩狄仁杰吗？”何遇说。

　　狄仁杰这英雄的二技能逃脱可以让自身短暂无敌并解除负面效果，释放恰到好处的话，是可以消除钟馗湮灭之锁的钩拉效果的。虽然想做到这一点难度颇大，对时机的掌握要求很高，可在青训赛里那已经是王者荣耀玩家中的佼佼者了，把这种高难度的操作考虑在内十分应该。更何况狄仁杰还有闪现在身，防备手段还是挺多的。

　　“不然你来干嘛？困难总是有的，但克服困难也要上呀！”不知山说。

　　“上路既然机会不大，何不进他们红区？”何遇说。

　　“要是野辅就在打红呢？”不知山说。

　　“那就让赵云哥哥去偷蓝呀。”何遇说。

　　“照你这么说，横竖我们都会占到便宜？”不知山说。

　　“这难道不是优势方应该做的吗？”何遇说。

　　“行吧。”不知山不得不承认何遇的思路再次正确。超刃听着两人的对话，那也不能闲着，公孙离过来与他们会和就一起朝对方红区去了。

　　复活的柳柳选择了先去蓝区，为防埋伏东皇太一自然是得跟随，此时红区空无一人，三人直取BUFF。狄仁杰那边纵然有点察觉，却连过来探一眼都不敢。

　　红BUFF最后自然是被公孙离收下，不知山的不知火舞大摇大摆就想从红区右侧返回中路，被何遇急忙叫住：“哥，低调一点可好？”

　　不知山的不知火舞连忙急停，一想也觉有理。取红BUFF虽未受任何干扰，但对面多半也已经猜到，极有可能大部队正过来围截，继续野区行走还是有些危险的。随即跟上公孙离和钟馗，又从上路方面绕行。

　　先前提醒不知山低调的何遇，此时的钟馗却是大摇大摆，那步伐仿佛都要冲到对面防御塔下去了。弄得塔下狄仁杰慌乱不已，迈着魔鬼步伐急忙向后撤移。何遇本着有枣没枣打三杆子的心态，钟馗的湮灭之锁就在此时忽然出手。

　　“哎！”不知山叫着，何遇这一出手太过突然，队友都没准备。

　　结果钩锁回时，却没有挂着狄仁杰，这一钩算是空了，但是……

　　“交闪了。”何遇看得清楚，狄仁杰为躲这突出其来的一钩，使用了闪现。

　　“那要不要继续蹲。”不知山觉得机会来了。

　　“你中路线都不要了吗？”何遇说。

　　“可以托付给赵云哥哥。”不知山说。

　　“那就压一波塔吧……”何遇有些心动了，但他可不是贪狄仁杰这个人头。一波支援，其实并不是一定要击杀了目标才算成功。尤其在高水平的对局中，大家互相侦查，抢占视野，察觉彼此的动态，想在一波支援中就拿到人头并没有那么容易。大多数情况下能逼迫对手回城，或是交个闪现，又哪怕是压低一些血线，那支援就算没白做。重要的是充分利用支援所取得优势来进一步扩大局面。

　　眼下何遇刚这一钩让狄仁杰交出了闪现，这固然是对狄仁杰战力的削弱，但此时真正让他心动的，其实就只是兵线正好到这么一个简单的事。

　　兵线到了，己方人数优势，对方中野辅之前红区没露面，支援到上路还要时间，此时不压一下塔，更待何时？

　　“你先蹲着。”何遇示意不知山继续草丛埋伏，他的钟馗走出协助公孙离快速清除兵线。而后一起领兵线压塔。狄仁杰看到钟馗没走，对接下来这一幕心中就已经有了预料。接下来摆在他面前的选择，要么直接退走，要么留下来守塔，赌钟馗这一次的钩锁还是不中。

　　随后狄仁杰继续了他开场以来比较小心谨慎的表现，直接选择了退开，远远利用一技能所能触发的被动来磨杀小兵。

　　终究还是前期，防御塔尚在保护机制下，除公孙离以外的钟馗对塔根本没啥杀伤，草丛中的不知山在看到狄仁杰这猥琐样后，更是骂着没出息早就撤离了。最终这防御塔也就被磨了半血。

　　随后，两分钟到，暴君刷新。赵云单枪匹马便杀了过去。对面柳柳开局蓝BUFF处白忙，跟着献出一血，从头再来时，己方红BUFF又丢，等级严重落后的她对暴君是一点念想都没有。这让蹲进暴君附近草丛企图埋伏一波的不知山最终空等了一场，再次鄙视对面没出息。

　　“直接抓下路。”何遇发出指示。下路英雄老夫子那可是到了四级有大招立即质变的一个英雄，何遇这一波指示完全就是为了配合老夫子的这一波四级。老夫子显然也清楚这一点，他跟对面云弓的孙策对线，基本就是各自清线，只有在抢河道野的时候偶尔迸发点火花，结果却也是谁也没谁怎么样。眼下老夫子抢先到四，那自然是到了大打出手的时候。但是对面云弓哪会吃这亏，一看对面抢下暴君就知等级要有个短暂的落后了，立即退守塔下。但是很快，前方老夫子引兵线就要进塔，后方不知火舞、钟馗、赵云干脆一圈排开，丝毫不带掩饰地就把他包围了。

　　这无疑已是必死的局面，乐得据说是云弓好友的不知山哈哈大笑：“狗贼哪跑？”

　　确实没得跑，孙策就算眼下有四级，开船怕是都得被这人墙给截下来。留给他心中的只有绝望，以及一股怨恨：“辅助给点视野行不行！”

　　被这样大举包围了都毫无察觉，不得不说河道视野的丢失问题很大。原本本局视野应该是对手的劣势才对，可现在却是己方因为没有视野吃了大亏，让云弓不由地有些恼火。

　　“大哥他们刚拿了暴君，你自己在暴君路不知道小心着点吗？”辅助东皇太一心里也是苦。他不是不知道自己应该干什么，可一开局打野就又是丢BUFF又是丢命，让他不得不多照应一下打野，多加保护。视野能给的时候他也尽量在给，这一波他确实没给到河道视野，可正如他说的，对方拿到暴君有系统公告，在暴君路的自该小心着顺势的包抄。

　　“我小心？我能怎么小心？知道对方肯定会拿暴君的，你们还不赶来暴君路防守？”云弓更加生气了。

　　“老实说，我觉得这波没法守，不如抢发育。”东皇太一说。

　　云弓有心再反驳，可看野辅二人趁着这一波确实入侵对面蓝区抢到了一个蓝，一时间倒也无话可说。仔细想想他们这边一堆三级，就算扎堆塔下可能也确实难抵对面进攻。对面赵云、老夫子那都是到四焕然一新的英雄，不知火舞倒是二级就可以活跃了，可到四级多了大招不俗的伤害和控制也是如虎添翼，确实难挡啊！

　　“狄仁杰小心了，我估计老夫子要换去那边抓你了。”云弓想想后便也不再争辩了。

　　“那这边蹲一波吧？”柳柳建议道。

　　“走起。”中路木易令响应。暴君让他们的等级短暂落后，但在吃下第四波兵线后，他们总算也都升上四级。同老夫子、赵云一样，木易令选用的张良也是一个到四级有大招后作用就会变得大很多的英雄。他的游走，他的支援，他的节奏，通常都是要从四级才开始的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十七章 边路开花免费阅读。https://xs.23sk.com 