    钟溢在电脑上打了两把“红警”后，白静拿着她的牙刷毛巾到了钟溢房间里。而且肩膀上还搭着一件睡裙。

    “你怎么只拿了这么一点东西，别的呢。”钟溢从椅子上站了起来走到白静旁边把她肩上的睡裙拿了下来问道。

    “都拿过来，万一我姐或芳芳姐回来了怎么办，他们一定会知道我跟你睡一起。”

    说着拿了她的东西进了卫生间里，“老板，把我睡裙给我拿进来。我洗澡了。”

    钟溢跟着白静进去，把她睡衣放到架子上，就出了卫生间。回到了电脑前玩了起来。

    但眼睛不时的瞄向卫生间的方向。心思根本就没有在游戏上了。

    等钟溢输了几把游戏后，白静洗好澡从卫生间里走了出来，“老板，你在玩什么呢。”

    白静走到钟溢身边，看着电脑画面说道。

    “红警啊，你要不要玩一下。”

    “不要，老板要不我们看会电影吧。”

    白静坐到钟溢腿上，拿过鼠标，打开了一个网站，一

    但看起来的网速就不是那么让人愉悦了，看一会，卡一会，又缓冲个五六分钟。让人看的一点兴致也没有了。

    “算了，我们还是睡觉吧，看了快一个小时了，还没有看到三分之一。”钟溢抱着白静说道。

    白静轻轻的“嗯”了一声，就把电脑给关了。转过头吻住了钟溢的嘴唇。

    钟溢也从凳子上抱着白静从凳子上站了起来，相互亲吻着把白静抱到了床上。

    第二天早上，钟溢抱着白静，幽幽的醒来，看着脸上还带着泪痕的白静。

    钟溢轻轻的吻了一下白静的脸蛋，看着白静缓缓的睁开眼睛，“老板，现在几点了啊。”

    钟溢拿过手机看了一下说道，“快八点半了，你想吃什么早餐，我给你去买。”

    “啊，那么晚，那我也起床了，马海燕他们应该已经在了。”

    说着白静迅速的坐了起来，想要下床去找自己的衣服。

    钟溢连忙抱住白静，“好了，等会我下去跟她们说一声你病了，今天休息。你躺着吧。要不要看书什么的，我给你去你房间给你拿。”

    “可我昨天好好的，你现在下去跟她们说我生病了，他们也不会相信啊。我还是下去吧。”

    “下去什么啊，你这样下去，被她们一看见就知道怎么回事了。今天你就好好休息一下。”

    “这还不是怪你，一点也不知道怜香惜玉心疼人家的，我昨晚后来都哭的那么厉害，你还不停下来。”

    “好好，都是我的错。但也是你死抱着我不松手的啊。你看我背上现在还痛呢。”

    钟溢转过身子，背对着白静，让她看了一下自己的背。

    “这是我干的吗。”

    白静看着钟溢背上的抓痕不由得笑了出来，用手碰了几下问道。

    “当然了，不是你难道是我自己啊。好了，你躺一会。我下去了。”

    “嗯，那你把我的睡衣拿上来。”

    钟溢穿好衣服，下了床后，把昨晚扔在地上的睡裙拿了起来递给了白静。

    “那我去买早餐了啊，你再睡一会也行。”

    白静套上睡裙嗯了一声，就又躺回到了床上。钟溢连牙什么都没有刷就走出房间。

    等钟溢买好了两份早餐回来的时候，网吧里的马海燕对着门口的钟溢喊到。

    “老板，白静今天怎么还没有起来，你上去了，到她房间叫她一下啊。”

    “那个，白静昨天晚上感冒发热了，打了一针，现在还在睡觉。这两天就休息了。她的工作你们帮忙一下啊。”

    “那白静她严不严啊，要不我陪她去趟医院吧。”马海燕要出来跟钟溢一起上去。

    “不用了，昨晚我已经送她去过医院了，万一感冒传染给你们就不好了，就没有人工作。而且她刚刚吃了药睡下。你好好看网吧，过几天我让人给你们加工资。”

    钟溢找了一个蹩脚的借口，说完就跑回楼上去了。留下马海燕跟王宇在网吧里，面面相觑。

    钟溢回到楼上后，把三楼的大门给关了起来，回到房间见白静已经起来了。

    “你起来干什么啊。快去躺下。”钟溢把早餐放到桌子上说道。

    “我想要上厕所。”白静有些委屈巴巴的说道。

    “那我扶你。”钟溢走过去扶住白静说道。

    “不用，其实也不痛了，就是走路感到有些不适应。搞得我像生了大病一样。”

    看着白静自己像鸭子走路一样去厕所。钟溢看的不由得笑了出来。

    白静回头白了一眼钟溢，“老板，如果你再这么笑的话，我以后不跟你好了。”

    钟溢强忍着笑说道，“行，我不笑。那你慢点啊。别走那么快。”

    这一天，钟溢跟白静在房间里待了一天，只有钟溢到了午饭和晚饭的时候下去了两趟。拿着饭菜回来。

    在省城的一家大型医院门口，林芳一脸失落的走了出来，而且眼睛还非常的红，陪在一边的李倩不停的安慰着林芳。

    “倩倩，我打算回家里去了，我们就分开吧。”

    “你真的决定这么做吗，这样钟溢会很伤心的。”

    “我还没有想好，我先回去一趟再说。我想我爸爸了。”说着说着林芳就哭了出来。

    “那我跟你一起去你家玩吧。反正我也没有什么事。再说你可以去别的医院检查一下，别一下子就放弃了，可能还有办法呢。”

    “不用了，倩倩。我自己回去就好了。”说完回头看了一下医院里面继续说道。

    “已经看了两家医院了，结果都一样，还能有什么办法。这可能就是命吧。”

    “芳芳，你是不是已经想好了怎么做了。其实你把事情跟钟溢说，他也不会介意的啊。你何必一个人抗下来。”

    “我还没有想好怎么跟他说，你也不要偷偷的告诉他。我到时候会自己跟他说清楚的。”

    “我们认识这么久了，而且一起睡了两年多。我还不知道你个性吗，算了，这事我也不管。那我送你去火车站。”李倩有些无奈的看着林芳说道。

    林芳抹了一下眼角的泪水，点了点头，和李倩一起在医院门口打了一辆车，回到宾馆拿了行李。去了火车站。

    林芳买了一张回老家的火车票，跟李倩告别后，就踏上了回老家的回程。

    李倩在林芳走后，拿出手机，几次想给那个被她藏在心里的电话号码拨打过去，但最后还是放弃了。

    苦笑着的李倩，把手机放回口袋，摇了摇头头，打上一辆出租车到了汽车站，也坐着车回去了。

    当钟溢跟白静吃完晚饭，感觉时间差不多，就拿着手机，到了外面，给林芳打了一个电话过去。

    但林芳的电话响了很久，都没有人接。钟溢也没有在意，可能是觉得林芳刚刚到家，在跟她爸爸说话没有注意。就把电话收回袋里，回到了房间里。

    “老板，你给芳芳姐打电话去了吧，怎么这么快就打完了啊。”白静一边收拾着吃好的垃圾，一边说道。

    “没有打通，等下我出去在打。”钟溢有点尴尬的回道。

    “你在我旁边打也没有事，其实很早的时候，我就想好了，我只做你情人，就像书上写的一样，情人永远是最好的。”说着拿着装了垃圾的袋子递给钟溢。抱了钟溢一下。

