    罗亚轩再次回到自己的院子，五年没有来过这里，这里有人收拾，并没有破败。

    来到了自己的房间关上门，房间里并没有阵法，他在仙门里学了简单的阵法，在房间里布置阵法。

    防御有人突然打开门进来，那样会打搅他的修炼。

    在他修炼要提高修为，那就必须要不能让人打搅，否则会走火入魔。

    罗亚轩布置完阵法之后，把身上的两种丹药一起吃一种一粒，之前他问过姜唐，是可以两种丹药一起吃，把身上的修为提高，起到更好的作用。

    他布置好一切，很珍惜的从储物袋里拿出两瓶药，并不是一下子吃完两颗药，而是吃了一粒生机丹，等修为增长了之后，再去吃养魂丹。

    生机丹入口即化，很快流入了他的喉咙，并且化成浓郁的生机气息，流入他的经脉，他的丹田。

    罗亚轩默默的运功法，把这些浓郁的生机气息，在身上周转一圈之后，并没有去冲屏蔽，而是利用强大的生机气息把身上的经络疏通扩宽，能储存更多的灵气在里面。

    身上舒爽的感觉令他忍不住想欢喜高呼，却知道这不是浪费最好变强的时机，把浓郁的生机气息又在身上周转一圈，“啪啪啪啪”他身上的骨头在响。

    这是身上骨头变强所致，身体变强也会让自身的法术变强。

    罗亚轩并不是体修者，此刻却发现他身体的强度比那些体修还厉害。

    “砰”他身上筑基后期屏蔽自动打开，罗亚轩心中惊喜，利用身上浓郁的气息又周转一圈，发觉身上的生机气息，自动往筑基大圆满屏蔽冲过去。

    “砰砰”筑基大圆满在生机气和他的努力之下，被他一举冲破了屏障，罗亚轩又在利用浓郁的气息在巩固修为，总感觉生机气息还不会就此罢休，还有可能往前一步走。

    罗亚轩惊喜的同时，并不满足于筑基大圆满的修为，在见闻过姜唐能在一个多月以内，跨过几个大台阶，他也希望自己能成为金丹，他在仙门里能成为长老。

    在这一次的极品丹出现，金丹者会不断地增加，有可能更多的大能普阶的更高，他不只要金丹的修为，还想要更高的修为。

    只不过目前他也许身上的能力不够，成为金丹者，也许还会被人杀人夺宝，还不够自保能力。

    罗亚轩把主要的精力都用在冲击屏蔽之上，花掉一点点的心思去胡思乱想。

    最终把最后浓郁的气息，冲破了金丹的屏障，在金丹初期停顿了下来。

    罗亚轩在此有小小的失望，却又觉得自己心太大了，只一颗丹药能提上几个小有阶段，这是平常人不敢想的事。

    他巩固了一下金丹初期的修为之后，又吃掉那一颗养魂丹，这粒丹药入口，感觉他的灵魂之力不断地增长，这一颗养魂丹让他增长了很多灵魂之力，以前使用精神力，只能观察一里的地方，还不能用精神力攻击对方或者防御。

