    【龙人种生物研究进度：21%】

    【龙人种社会研究进度：20%】

    【已解锁奖励：体质+2，繁衍能力+10，费马巴哈龙廷魔法书】

    夜晚，躺在床上的费舍尔拿出亚人娘补完笔记，随着眼前虚幻的文字逐渐消失，一股奇异的力量涌入了他的身体，不仅是身体的力量得到了加强，小腹还带着一种奇怪的灼热感，仿佛腰肢力量和某些部位的强健能力也获得了成足的加强。

    特别是现在，那里格外的坚硬与富有进攻欲望，他忽然觉得亚人们也很美丽，特别是龙人种那健美而修长的身形与那白皙柔软的...

    他愣了一两秒，随后满脸黑线地捂了捂脸。

    龙人种还能通过适尾伴侣的机制克制自己的欲望，但人类可是无时无刻都在发情的存在，这种繁衍能力的加强怎么都让费舍尔有些不适。

    他深呼吸了好几口气，这才强打精神看向那凭空出现在自己手中的一本薄而古朴的书籍。

    书封上，如鳞片又如刀的文字写着“费马巴哈宗室魔法书”。

    费舍尔颇有兴趣地打开床边的灯，而后翻开了那书页。对于研究与知识的渴望暂时压过了那极其旺盛的繁衍欲望，他细细研读起了龙人种们世代相传的魔法。

    但很快他就失望地发现，仅仅凭借补完手册赠送的费马巴哈龙廷语水平不能完全读懂手上的魔法书，其中很多晦涩古朴的描写都远远超出日常用语的层次，只能让费舍尔靠关键词猜测其中某些魔法的运行规律。

    偏偏魔法又是极其严谨的学问，一点点理解偏差都可能造成极其严重的魔法事故，虽然也有可能产生一种全新的魔法，但其中风险太高，不是魔法的理论大师不可轻易尝试。

    费舍尔翻了好久才找到一两个以他现在水平能读懂的魔法，例如能召唤大量火焰的【费马巴哈龙息】和瞬间产生爆炸的【费马巴哈龙炎】一类。

    龙人们把魔法刻在携带的武器和盔甲上，近身战斗的时候就会释放魔法，通常搞得敌我双方都被魔法的力量席卷，让费舍尔有点没搞懂他们使用魔法的逻辑在哪里。

    而且这种杀伤力的魔法在龙人古朴魔法之中竟然只算低级的魔法，龙人种的魔术回路比人类粗犷很多，撬动【世界回响】的手段当然也很粗暴，很多魔法以人类的眼光看来都很危险。

    因为没有多少技巧可言，所以龙人种记载的魔法很少，费舍尔相信没多久就能研究透彻，但在此之前他还必须学习更深奥的龙廷语才可以。

    费舍尔起身用刻刀在桌子上刻了几笔龙人种的魔法纹章，和人类魔法成型之后才会撬动【回响】不同，这魔法还在写就能看见四周的空气和空间微微凹陷下去，桌面上的纹章也随之变成了淡淡的金黄色。

    更重要的是，以费舍尔现在的魔法能力虽然能写完魔法的全部纹章，但副作用也比寻常的魔法大得多，现在他已经开始犯头痛了，连带着手上的魔力回路也全都亮了起来，就知道龙人种的魔法要求多少的魔力了。

    写完所有的魔法纹章，费舍尔揉了揉自己的太阳穴，看向桌上的魔法纹路。龙类的魔法并不如人类那样以环为循环，而是以一种形状类似牙齿的结构来作循环。

    这个【费马巴哈龙息】已经成了，他有些迫不及待地想要尝试一下，便穿鞋把床边的小桌抱起，从马车上下来去到洞穴外面的旷野处。

    大雾还很浓，费舍尔把桌子放倒对准他的前方，而后自己退后了好几步，确认没什么问题后手指一点，那桌上的魔法纹路顿时闪烁起了刺眼的白色光芒。

    “吼！”

    那并非是龙人的吼声，而是大量的火焰在一瞬间喷射而出的巨响。只是一秒钟过后，那桌子上刻着魔法纹章的地方像是凹陷下去一样，从中涌出大量的火焰，向前射出好几十米的火柱。

    还没等费舍尔感慨魔法的强度，那承载着魔法纹章的木桌却先整个燃烧起来，而且更恐怖的是，那桌子被空间的虚无凹陷处带着旋转起来。

    费舍尔脸色一变，看着那带着几十米火柱的桌子像是陀螺一样旋转起来，他赶忙往后跑，还好体质再一次被加成过，不然那灼热的火焰就要烧到他的睡衣了。

    “轰隆隆...”

    等那像是火焰风暴一样的魔法接着运转，直到把整张桌子全部烧透，留下满地的蒸汽与焦黑之后，才渐渐停了下来。

    这就是龙人的魔法吗？

    虽然杀伤力很大，但未免也太过于不稳定了，竟然还会把魔法纹章自己给烧掉，这种情况还是费舍尔第一次见。

    就在费舍尔一脸无奈地返回马车自己房间的时候，推开门，门内的床铺上此时此刻却坐着两位长着白磷的龙人少女。

    原来是法希尔和可希尔。

    这两个双胞胎长得十分类似，只能通过她们的眼睛来判断谁是姐姐谁是妹妹，姐姐法希尔的瞳孔是黑色的，妹妹的则是银色的。

    她们两位正坐在费舍尔的床铺上，并排看着进入房间的费舍尔，尾巴在她们的身后画了一个圈，表情正经，让费舍尔挑了挑眉毛。

    “你们两个...进我房间有什么事情吗？”

    她们两个对视一眼，而后保持着之前的表情，却扣住了对方的双手，同时侧目看向费舍尔，

    “费舍尔大人，买下拉法埃尔是为了那种事情吧？”

    “那种事情？”

    费舍尔平淡地开口，突然想起了之前在酒店的房间之中

    “嗯...”

    “但还请费舍尔大人放过拉法埃尔大人。”

    “拉法埃尔大人是一个很好的人...”

    “身为龙人的护卫，如果可以的话，请将我们作为拉法埃尔大人的替代。”

    “我们一定会全力以赴的。”

    她们两位一句接着一句地开口，表情却始终没有变化，只是直直地看着门口的费舍尔，似乎表明了她们的决心。

    身为拉法埃尔的护卫，却没有相对应的实力，一直只能靠拉法埃尔大人保护她们，如果是这样的话...

    只是这一次就让我们来...

    费舍尔面无表情地走近，两只手分别划过两位龙人少女的脸庞，一点一点地拂过她们垂下的发丝，直到她们那长长龙耳的耳垂处，手指捏了捏那处的柔软。

    “唔...”

    “呜...”

    她们的脸色逐渐升温，染上一层樱色。

    费舍尔轻轻低头，在她们二人碰在一起的另外一只耳朵处吹了一口气，她们便整个人像是触电一样往后缩去，那伪装的镇定也完全土崩瓦解，变成了慌乱和羞涩，那麻布衣物下的银白色尾巴一扫一扫地，身体内不停地涌出蒸汽。

    “两个小屁孩...”

    费舍尔面无表情地拍了拍她们的脸蛋，立刻让她们有些慌乱地闭上眼睛，明明什么都不懂，明明都还没有做好准备就敢说出这样的话语。

    还是在这个时候。

    费舍尔忍住了想要张开口品尝她们白皙皮肤的欲望，叹了口气似的拍了拍她们的头，

    “快回去睡觉。”

    法希尔和可希尔忍不住抬头看了他一眼，这才磨蹭似的从他的床上下来。

    只是在隔壁的房间门口，一只红色的长尾晃悠了一下，听见了法希尔她们移动的脚步之后这才缩回房间之中。

