    大概一个小时后，铁匠铺的正门处，来了两名满头大汗，气喘吁吁的金袍子。

    “喂，小子，你有没有看到一个跟你差不多高，身上沾着血迹的北境人？”

    一名金袍子稍微喘了几口粗气，便毫不客气的询问道。

    “我一直在店里，没有看到任何身上有血迹的人，大人。”

    詹德利面无表情，但语气恭敬的回答道。

    “嗯。”

    问话的金袍子听到他的回答，点点头，然后转头询问自己的同伴道，

    “要不要搜一搜？”

    “搜什么搜，钢铁街这么多店铺你要一间间的搜？

    问问话就可以了。都这么长时间了，他不跑，躲在这里等你来抓，人家又不是傻子。

    如果是我要逃的话，肯定那时候就顺着钢铁街往下跑，到烂泥门或者渔民广场去，那边的人更多更杂，更好趁乱离开君临城。

    而且，刚才兰尼斯特那群老爷兵们传来消息，说是在烂泥门那边，发现那名罪犯的血皮甲，

    钢铁街这边，我们例行询问就行了。”

    另外一名靠在铁匠铺大门休息的金袍子，听到同伴询问，顿时一通精明的推理分析。

    “走吧，问旁边那家铁匠铺去。”

    “哎！算我们倒霉，苦活累活都是分到我们头上。”

    “是啊！”

    詹德利看着两名金袍子，走向旁边铁匠铺，他继续面无表情的，做着自己学徒的工作。

    继续工作大概一个多小时，眼见铁匠铺外的街道恢复平常秩序。

    詹德利停下手中工作，在铁匠铺内打了一盆清水，拿了一份托布师傅留给自己的晚餐，朝着库房走去。

    “外面已经比较安全了，这里有水和黑面包。”

    用肩膀顶开库房房门，进入其中的詹德利，看着正在休息的罗柏，立马睁眼盯着他，他朗声说道。

    “你可以现在离开，也可以后天早上离开，反正……”

    “詹德利，你是已逝国王，劳勃·拜拉席恩一世的私生子！”

    詹德利来到罗柏身旁，一边弯腰准备放下水盆和黑面包，一边继续开口说话。

    但话未说完，便被罗柏非常突兀的一句话，直接打断。

    正弯腰的詹德利闻言，身体顿时僵直不动，他僵硬的转头看向罗柏，双眼圆睁，一副无法置信的表情。

    “是的，我不是开玩笑。我是罗柏·史塔克，临冬城代领主。

    我父亲艾德·史塔克，他担任国王之手时，应该来见过你，不知道你还记不记得。”

    罗柏一脸认真的对詹德利开口说道。

    詹德利放下手中东西，直起身子，对罗柏回答道：“我当然记得，近期这段时间，有两位国王之手，都来询问过我一些问题。

    但是，你为什么要告诉我这些？”

    “我知道你的志向不止是当个铁匠，而且我也说过会感谢你。

    现在，我将这些告诉你，让你自己掌控命运，让你自己做出选择。

    是继续留在这里当铁匠学徒，还是等几天，跟我一起回临冬城，看看自己能成长到什么地步。”

    罗柏一口气讲完想说的话，便端起水盆，大口大口的喝了起来。

    止渴之后，他便用剩余清水清洗了双手残留的血迹，然后毫不客气的撕着黑面包，填补自己经过战斗，十分饥饿的肠胃。

    “呵，国王私生子，这太突然了，你让我自己冷静一下。”

    有些接受不了这些讯息的詹德利，发出一声冷笑，捂着自己的额头，说完便离开库房。

    詹德利离开后，罗柏机械般的大口吃着，味道不怎么样的黑面包。

    他知道黑发少年是詹德利后，直接选择告诉他这个秘密。

    一是因为，罗柏是个受人恩惠，涌泉相报的人，他知道詹德利有颗战斗之心，确实想让他有个更好的发展。

    二是因为，他不想詹德利的国王之血，被‘红袍女’梅丽珊卓，利用来诅咒自己。

    罗柏不确定那诅咒对自己是否起效，虽然拥有了血风，自己体质也大涨，但从本质上来说，他还是个普通人。

    血风！

    罗柏似乎想到什么，立刻双眼呆滞的看着，已经关闭的库房房门，不知道脑海中在想些什么。

    ……

    红堡，王座厅。

    乔佛里正坐在王座大厅中心高台上，那张布满尖刺、利角和扭曲金属的铁王座上。

    这处高台下还有着狭窄的石质台阶。一条长地毯从王座，延伸到大厅尽头的青铜橡木大门。

    所谓人逢喜事精神爽，现在的乔佛里面色红润，整个人精神焕发。

    虽然前天他所崇拜，敬爱的父亲刚去世时，他非常悲伤难过。但经过这两天，开始掌握之前未拥有的权力时，乔佛里整个人仿佛挣脱了一种无形的囚笼。

    此刻，瑟曦正端坐在乔佛里右侧台阶下，御林铁卫及兰尼斯特士兵们，分列在王座厅四周。

    而詹姆，贝里席，瓦里斯，杰诺斯等人站在台阶下方，汇报着此次围捕行动的过程及结果。

    “鞋匠广场大火已经扑灭，部分商铺被烧毁，金袍子们正组织平民，开始进行清理工作。

    北境罪犯们基本都已死亡，我亲自俘虏了艾德·卡史塔克，至于罗柏·史塔克……

    他用艾德等人当做诱饵，击伤克里冈爵士，逃往烂泥门与渔民广场附近，消失无踪。”

    詹姆朗声汇报着，只是说到最后罗柏逃掉，他脸面上有些挂不住。

    毕竟这是一场提前准备，十拿九稳的合围，没想到，出现了这种纰漏。

    啪……啪！

    果不其然，开始还保持笑容倾听的乔佛里，听到后面，面色立马阴沉下来，待詹姆汇报完毕，他从铁王座上站起身来，双手慢慢鼓掌。

    “你们真是厉害啊！这么几百人合围十几个叛国者同伙，还让主要罪犯跑掉。

    ‘弑君者’，‘魔山’，哈哈哈，要你们这些名扬七国的战士有什么用？

    我应该让一头肥猪去指挥，说不定它还能把罗柏·史塔克的人头，给我咬回来！

    一群猪都不如的废物！”

    站在王座高台的乔佛里，越说神情越激动，最后忍不住对着詹姆等人大骂。

    “乔佛里！注意礼貌，那是你的舅舅！”

    他身旁的瑟曦闻言，立刻皱眉出声训斥。

    台下被骂的詹姆，面色阴晴不定，其他人则是低着头，一副不关他们什么事的模样。

    “是，母亲！”

    “瓦里斯大人，作为情报总管，我相信你那边会有好消息吧？”

    见乔佛里点头听话，重新坐回铁王座，瑟曦转头问着瓦里斯。

    听到自己名字，瓦里斯立马抬头露出笑容，柔声说道：“王后陛下，詹姆大人他们提前清空了，鞋匠广场附近的所有平民，包括我的小小鸟们。

    这史塔克家族的人，好像都挺会躲藏，正如那个史塔克家的小丫头一样，我的小小鸟们，现在暂时无法得知罗柏·史塔克的行踪。

    不过，诸神门城外有一家旅店，里面有几名叛国者同伙，我想，可以安排进行抓捕！”

    “不行，那个旅店，是我用来抓捕罗柏·史塔克的陷阱，现在不能动！”

    瓦里斯刚说完，詹姆立刻出声否决了，他最后提的抓捕建议。

    “陷阱？詹姆大人，我听说那旅店中，有罗柏·史塔克的那头冰原狼，到时候别又……”

    听到詹姆的话，瓦里斯眉头轻轻一挑，面露忧心之色。

    “瓦里斯大人，请放心。我自然有所安排，这次绝对不可能再出现纰漏！”

    詹姆一脸自信的开口说道，看得出来，他对自己安排的陷阱，非常有把握。

