    “为什么你会觉得自己是种子？”

    站在崖边的黑后轻抚着怀中有些蠢萌的幼兽，好笑地向云月反问道。

    云月撇了撇嘴，回应道：“这还不够明显吗？如果我不是你所谓的种子，你会在意我？虽然我承认自己很优秀，但你见过更优秀的生物绝对还有更多。”

    黑后轻笑起来：“你还是挺聪明的，至少清楚自己的轻重。不过很可惜，你不是种子，或者说你不是纯粹的种子。”

    她的这个“纯粹”，让云月心中激灵了一下。

    “异虫一族？”

    “或许不是这个名称，但是这种生物。”

    她马上在精神交流中疑惑地问道，同时用精神力在虚空中构建出了数个不同的虫子。

    最基本的幼小的爬虫。

    狰狞的刺虫。

    庞大的雷兽。

    狡猾的脑虫。

    云月甚至将自己记忆中“虫族主宰”的样子都清晰地构建了出来。

    “或许吧。”

    “有些事情，我只是听说。”

    “包括跟你有关的信息，我都是从暗皇那里听说的。”

    “虽然我很怀疑它告诉我这些的目的，但在跟你接触之后，我发现至少有关你的事情，它并没有说谎。”

    黑后脸上带着笑意轻声说着。

    她使用的语言，是云月从来没有听过的语言，但就是能听懂。

    包括云月自己使用了当初“异形联盟”的通用语，也就是“银龙帝国人类文明”的语言，黑后也能无碍地理解。

    事实上云月很想试试自己掌握的第一个语言，也就是“地球人类文明”的语言，或者再细化的说就是“华夏语”，不过感觉到了不妥的她还是放弃了这个念头。

    “暗皇是谁？”

    云月根本不想跟她讨论什么“种子”的任何信息，抓住了机会的她马上试图改变话题。

    黑后跟触手一样柔软的右手离开了萌宠幼兽的毛茸茸的脑袋，拂过了被风吹起来挡住了一只眼睛的褐发。

    她抿了抿有些厚的嘴唇，感慨地说道：“暗皇跟我一样，被宇宙中更多的文明称之为真神。相比它强大的实力，暗皇的性格才是最让我们这些存在头疼的。”

    “什么性格？不讲道理？”云月识趣地插了一句。

    “可以这么说吧，这家伙确实不讲道理，想怎么做就怎么做，根本不在意其他人的想法。”

    “至于它做过的那些事情，我不好讲给你听。”

    “我说这么跟你说吧，真神之间可以有摩擦有纷争，但不会真正打起来。”

    “因为我们一旦打起来，或许就收不住手了。”

    “谁也不敢让谁半分，因为这一让，就有可能葬送自己。”

    “所以在众神之战后，我们彼此之间摩擦不断，但谁也没有动过手。”

    “暗皇就不同了，据我所知它就跟宇和枭动过手，还有星。”

    “根据我听到的消息，这几次战斗都是暗皇挑起的，你知道原因是什么吗？”

    黑后那白到发光的双眸看着远处掠过了峰顶的巨禽，说着说着就扭头看向了云月。

    跟以往一样，不敢对视她双眸的云月连忙扭过了头。

    哪怕黑后说过就算对视也不会再有事情，云月还是保持了良好的习惯——无法抵挡黑后双眸精神攻击的前提下她想养成避视的习惯。

    “还能因为什么，无聊呗……”云月想都没想就脱口而出。

    “嗯？”黑后不由一怔。

    “利益冲突应该不存在，因为暗皇不大可能跟三个真神都有利益冲突，因为真要是那样的话，你们就不会头疼它了。”

    “抛开利益冲突，那就是无聊了。”

    “超级异兽都拥有数个甚至十几个纪元的生命，更不用说究级生物以及凌驾于它们之上的真神了。”

    “你们可能拥近乎无限的生命，甚至可能跟宇宙同寿同元。”

    “但那又怎么样，伪神在你们眼中都是蝼蚁，那其它生物和文明呢？大概连尘埃都算不上。”

    “换作是我，大概也会跟它一样去找其他真神的麻烦。”

    “甚至于被更多的真神针对，被他们算计，被他们围攻群殴打个半死，甚至于就是打死，那也好过无聊地等死。”

    云月慢悠悠地说着，在不远处草丛中响起“簌簌”声时，她身后探出的尾刃直接就刺了过去。

    虚空中无形的墙壁，挡住了她的尾刃。

    与此同时，一只跟黑后怀中幼兽有些相似的凶兽从草丛中蹿了出来。

    粉嫩的鼻头耸动着，凶兽一眼盯住了黑后怀中的幼崽。

    它的喉咙里发出满是威胁意味的低沉嘶吼，背部高高弓起作势欲扑。

    “它只是来找自己孩子的，杀了它，它的孩子在这山林中活不过几天。”

    “如果你杀它能获得巨大的利益，我不会阻止你。”

    “事实上你杀它没有任何意义，除了能让你变得更暴戾以外。”

    黑后轻轻将幼兽抛到了凶兽面前，看着它一口叼起幼兽转头钻进了草丛。

    “爽就完事了，憋了这么久，我总不能连虫子都不能踩死一只吧？”

    云月收回了刚刚仿佛刺进了棉花团中的尾刃，同时满是怨气地说道。

    “杀戮只会让你离生命法则越来越远，因为生命的意义是诞生、进化和成长，而不是杀戮和死亡……”

    黑后摇了摇头，习惯性地开始了她又一次的劝导。

    “没有死亡的生命，还算是一个完整的生命吗？”

    云月没有给她滔滔不绝的机会，张口就怼道。

    黑后直接就闭嘴了，云月斜着眼看不到她那漆黑如墨的脸庞上有什么表情。

    包括精神波动，云月也感觉不到黑后任何的情绪波动。

    不过她能猜得出来，黑后这次被自己气的不轻。

    原因很简单，黑后一直对她都很包容。

    本质上很聪明的云月也没有尝试去挑战她的底限，所以无论她说错、做错什么，黑后大多数时候都会一笑而过，根本不会追究。

    “不过比起死亡，生命的诞生才是最让任何生物感动的，无论动物或者异兽，无论原始生命或者智慧生物。”

    “这也包括生命的成长和进化，就像您前面说过的，生命才是宇宙中最美丽的，无论它渺小或者伟大。”

    没有再浪费一秒时间，云月马上用感慨的语气说道。

    “你……”

    果然，刚刚还沉默不语的黑后苦笑出声，伸手轻轻拂了拂云月的脑袋。

    云月侧了侧脑袋，姣好的脸上露出笑容。

    只是在这个瞬间，她的脑海中闪过的却是云海。

    在这个宇宙包括前一个宇宙中，除了面前的黑后，对她做过同样动作的也就是云海了。

    “所以，虫族主宰或者异形主宰，所谓的种子会是谁呢？”

    感觉到黑后掌心的温度，云月在心里向自己轻声问道。

