    此后几天。

    陈野一边熟悉三个升级后的新奥义，一边等待着剧情时间线的再度快进。

    结果…

    没等到剧情快进，倒是幕府那边，开始大规模出兵反攻骏府城。

    收到消息的卢剑星。

    第一时间找到陈野汇报战场局势说道：

    “大人，现在骏府城的军队接连后退，原先占领的七座城池已经全丢了，现在战场颓势明显，而幕府在德川家光的号召下，已有二十三股藩主组成了联军…”

    听到此话。

    陈野笑着点头，随后下达命令道：

    “执行计划吧，破坏那些各大藩主的联军，要让他们反目成仇。”

    很快…

    当卢剑星领命离去之后。

    正在联军中潜伏的锦衣卫们，先后在战场上点燃了一根漆黑的邪神木，随手仍在地上悄悄退走。

    邪神木徐徐燃烧，其烟雾无形无色。

    开始在军队中散播混乱与疯狂。

    锦衣卫们早就研究过，邪神木的烟雾无形无色，虽然散播的速度比较慢，但有着传染的功能。

    就像得了灰指甲。

    一个传染俩。

    最关键还是邪神木的作用，能够让人在潜意识里，变得疯狂起来。

    虽然不会残杀自己人。

    但却会让熟悉的人纷纷抱团，开始仇视、杀向其他势力的军队、亦或者有过节的人。

    在场过程中。

    中招者心中会不断产生各种邪恶的想法。

    效果能够维持七天左右。

    这才会缓缓减轻，等到他们意识到自己的疯狂后，可惜已经回不去了！

    毕竟杀了那么多人。

    也就是说。

    邪神木能将人心中的邪恶与仇恨扩大化。

    当然了！

    这种好东西，是属于违禁品的存在。

    无法带回主世界的。

    事实上。

    就算能带回主世界，陈野也不打算使用，毕竟副本世界的强敌很少，反观主世界却有各大财团、学校、警视厅的黑羊。

    稍不注意。

    陈野就有可能被盯上。

    ……

    时间又过了两天。

    卢剑星带着笑意，再次来汇报战果道：

    “大人，邪神木起效了，我们在七位藩主的军队中使用，其中三位带着部队开始攻打其他城池，并且拒绝听从幕府的号令，另外四位藩主在战场上自相残杀，死伤惨重。”

    听到此话，陈野自然高兴道：

    “不错，给我继续！”

    当卢剑星离去之后。

    陈野找到了正在逗狗的小樱，正打算与其培养一下感情。

    下一秒。

    包括他在内，连同亚瑟等十一人，集体听到了系统提示声。

    【叮咚！~由于主角之一的‘伊良子’已死亡，背景故事直接进入‘最终篇’，最后的‘演武令’开始播报CG画面…】

    【本次副本人数剩余：13人】

    【进入系统托管模式，时间线快进三年…】

    “果然是最终篇。”

    陈野露出笑容，眼前的景物瞬间变得虚幻了起来。

    紧接着。

    文字与画面开始出现。

    [伊良子死后]

    [藤木耿耿于怀，始终无法放下，他痛恨自己没能替师父报仇]

    [在随后的三年里]

    [藤木更加刻苦的修炼剑术，整个人几乎魔怔了，势必要找到杀死伊良子的人，只为击败对方，证明自己有能力为师傅报仇]

    ……

    看到这里。

    陈野忍不住叹气道：“你这又是何必呢？”

    不过话又说回来。

    藤木的执着也是他欣赏的地方，但随后画面与文字瞬间变化。

    在画面中…

    首先是各大城池硝烟四起。

    然后。

    战场上尸横遍野，各地藩主都开始了混战，有些是因为陈年旧怨，导致双方互相攻打。

    有些则是因为各种利益、或是芝麻大的小时发生战争。

    战火遍布东瀛全境。

    仿佛这不是和平的江户时代，而是重新回到了战国时代一般。

    陈野看到这些画面，并没有感到意外。

    这三年。

    东瀛各地混战的原因。

    就是他的命令让巡查营，在各地点燃邪神木导致的。

    但想要东瀛…

    真正的重回战国时代。

    德川家光、德川忠长这二人。

    必须死！

    失去了君主的管辖，那些野心家才会真正的释放。

    毕竟…

    即便那些藩主势力受到邪神木的影响，仍然没有胆子冒天下之大不韪，出名攻打幕府。

    更何况实力也不允许。

    [三年时间]

    [战争持续升级，东瀛各地混战]

    [总有藩主的军队莫名的失控]

    [屠城事件、百姓流亡不断发生]

    [而幕府和骏府城之战，也在这三年里元气大伤，江户城的德川家光被群臣孤立，没有人听从他的号令]

    [德川忠长已经偃旗息鼓，整日意志消沉，沉迷与酒色当中，并且变得越发嗜血]

    [直到这天]

    [忠长突然对封地内的领民，颁布‘演武令’号召武士前往御府，进行真刀比武…]

    ……

    当正式剧情结束。

    陈野随后看到的画面，自然就是他私人的三年时间。

    沿着人物轨迹。

    正常的度过三年，期间星野樱与陈野的关系也越发亲密。

    甚至…

    好几次陈野睡觉的时候，星野樱居然爬进了他的被窝。

    看到这里的画面。

    陈野自然瞪大双眼道：“卧槽？老子的一血啊！”

    还好的是。

    托管状态的陈野，每次都把星野樱赶了出去。

    一直持续到小樱十八岁。

    陈野见此这才松了一口气，随后哭笑不得道：

    “差点自己绿了自己。”

    在系统托管状态的时候。

    他只能瞪眼看着，无法进行干涉，所以自己绿自己。

    还是有可能发生。

    还好陈野以往表现的还不错，虽然是一名老色批，但却是属于闷骚类型的，而且秉承着养成的心思。

    托管状态的他，这才没有下手。

    虚惊一场。

    ……

    星辰变换，日夜交替。

    当三年的快进时间结束，陈野与亚瑟等人纷纷听到了系统提示声。

    【叮咚！~主线最终任务已发布，请在半个月后前往骏府城，参加德川忠长举行的演武比赛，并存活到比武结束，且实力评价达到D-级，即可返回主世界。】

    参加演武？

    陈野突然笑了，这正好顺了他的意，随后目光看向青春靓丽的星野樱。

    这丫头又长高了！

    尤其是胸…

    如果说三年前的小樱，是一颗青色的苹果。

    那么现在就是一颗红苹果。

    却见，正在喂狗的星野樱，突然看向陈野好奇道：

    “欧尼酱，你在笑什么？”

    听到此话。

    陈野抬头看向天空，语重深长的道：

    “小樱啊，如果哥哥来自另一个世界，某天终将回到故乡，你会跟着我一起吗？”

    很显然。

    他在征求小樱的意见。

    毕竟强迫这种事情…

    陈野这辈子，嗯，这次副本不可能。

    ……

    【PS：第一更！老沙正在用牙签吃苹果，继续码字，今晚还有更新。】

