    这是真正的极乐，将真正的超脱生命，从前一切死去的人都将复活，所有人都可以见到死去的爱人，亲人，而且彼此将再也没有隔阂，不用担心饥饿，死亡，痛苦，所有的恶都将消失，只有爱永存。

    为了追求这个东西，许多人等了太久太久，等了一代又一代。

    而王，也将在世界冲击中蜕变成真正的神明，所有人都可以追随王的脚步，前往宇宙。

    当然，这是完成第三次世界进化成功的前提下。

    一旦失败，所有人都将在世界冲击中死亡，不复存在。

    比如屏幕画面当中的月球，那颗布满红色十字架荒凉的白色恒星，经历了世界冲击失败后，整个星体的生命乃至星球全部死亡。

    便是最好的警示。

    阿修罗号机没有动，其密拉姆之戟却动了，不知去向，除了这些高层，在场的众多机关人员还没有意识到问题的严重性。

    一场灭世，正在悄然中，发生了。

    “嗡！”

    不可知之地抬九山上空，虫洞出现。

    其密拉姆之戟从虫洞中降临，从白色星体到这二代地球，它只用了一瞬，便穿梭了无尽远，洞穿了不可知之地，出现在了这里。

    “嘎嘣！”

    红色的枪体始一出现，便禁锢了空间，无数红色的巨大雷霆垂落，一座又一座大山瞬间开裂，炸碎，无法承受住这股能够洞穿一切的威能。

    “为什么会有这么多其密拉姆之戟，以我的能力，应该只能引动一把才对…”空间被锁定，可怕的锋利感出现在头顶，莉莉丝仰头看去，目露震惊之色。

    空中，五把红色长戟横空而立，远远超出了她的预料。

    她不清楚为何会出现这种情况。

    一种恐惧，从她的心中浮现。

    五把其密拉姆之戟，这是能彻底引发第三次世界进化的条件之一，可她还没有准备好，朗仁的境界还太弱了，达不到第三次世界进化的条件。

    介时，五把其密拉姆将开启地球的门，开启世界第三次冲击，全人类可能都会死亡！

    而眼下只具备了其密拉姆这个条件之一，其他的条件还没满足，她将会在这场冲击中死去，无法跟朗仁建造新的伊甸园！

    莉莉丝慌了，她原本只是想将朗仁封印，可谁知她的出现和朗仁的肉身，竟然引来了这么多其密拉姆之戟，引来了能够让世界进化的众钥匙。

    她不在乎全人类是否死亡，她只在乎这次冲击失败，她很有可能会再也无法完成这个梦想，躲藏在地底的最后本体，势必将永远被封印。

    但，事情已经无法阻止了。

    在她惊恐的眸子中，红色的其密拉姆之戟，不断放大。

    “哧！”

    长戟坠落，风云色变，一道道混沌气突然浮现，形成了一片混沌海，迅速的形成了一个个奇形怪状的符号，看起来就像是漫天都漂浮着灰色的字体。

    “砰砰砰！”

    这些符号覆盖在红色的其密拉姆之戟上，迅速融化，可很快又被新的符号覆盖，而在戟尖之下，数之不尽的符号与之相撞，爆碎，发出剧烈的炸响，看起来像是要阻止它降临，毁灭这片世界。

    一时间，五根其密拉姆之戟在混沌海中，像是坠入了泥沼，硬生生的被拖住了下坠的速度。

    这不可知之地的混沌气本来面目，与上古时代的华夏有关，神秘莫测，红雾只是鸠占鹊巢，将这个地方当成了老巢，借着不可知之地，吸食无数代人类的灵魂，但哪怕是红雾，也要在这里履行不可知之地的一些规则。

    而混沌气自然不可能允许其密拉姆之戟毁掉这里，于是，这里的规则秩序第一时间出手了，对抗这可怕的宇宙之枪。

    灰雾弥漫，呈现出了一双双手臂，抓向长戟。

    但哪怕如此海量的混沌气，也依旧无法阻止它的下坠，只是让它放慢了一些速度。

    其密拉姆之戟，锁定之物，将绝对不可能逃掉，也无法阻止，这是它神秘的特性。

    渐渐的，它已经下降了到了半空中，触及到了诡夜。

    黑色的墨汁在接触到漫天符文和长戟后，开始剧烈沸腾起来。

    “喀！”

    瞬间，奇异的事情发生了。

    诡夜内，一道又一道黑色的符文扭曲着从朗仁的身体中涌了出来，冲向高空，像是一条条黑色的锁链。

    诡夜出手了，与混沌气一起对抗这长戟，祂很清楚，如果此时不主动脱离朗仁，阻止其密拉姆，便再也没有机会阻止了。

    因为，一旦等其密拉姆碰到朗仁的肉身，祂种下的这些诡夜血脉诅咒，很可能会被磨灭掉，进而让朗仁脱离祂的掌控，功亏一篑。

    于是，这些黑色锁链被操纵着击向了红色长戟，从四面八方将其缠绕。

    而在同一刻，所有的黑雾瞬间缩小，开始凝聚在一起，形成了一个巨型黑色立方体，将朗仁包围在了里面，呈绝对防御姿态。

    然而，恐怖的事情发生了。

    这一刹那，天地如同变慢，一切都开始变得迟缓，只有其密拉姆之戟在不断前进，它被锁链，手臂，符文阻挡，却又像是缓缓刺入蛋糕的尖刀，毫无阻碍的洞穿了它们。

    直到它突然在空中一震，红色的枪体爆发出澎湃的威压。

    “砰砰砰！”

    入目中，覆盖整个天空的混沌海瞬间消散，那些符文，手臂全部爆碎，连同那些黑色锁链，以及黑色立方体，全部烟消云散，无法在这股威压中支撑片刻，暴露出了被莉莉丝上半身拥抱着的朗仁。

    在这粘稠缓慢的时间中，五道其密拉姆之戟爆发出了一道极速，猛的来到了朗仁的眼前。

    为首的红色戟尖，对准了朗仁的眉心，也对准了莉莉丝的惊恐的双眼。

    在这千分之一秒内。

    手掌心的狼头符猛的一烫。

    “唰！”

    朗仁猛的睁开双眼，露出了清明之色，洁白无瑕的镜眼可以清晰的倒映出那红色的其密拉姆之戟。

    “吼！”

    一只青色的巨龙虚影从他的体内冲出，撞向长戟。

    时间流速恢复。

    其密拉姆之戟落下，与巨龙相撞。

    璀璨的光芒万丈，淹没了这片天地。

    “噗哧！”

    在刺目的白色光芒中，天地只剩下了红与白，在那白色中，可以清晰看到神龙消失，红色的其密拉姆之戟瞬间洞穿了莉莉丝的头颅，从她的嘴中穿过。

    而后狠狠刺进了朗仁的头颅。

    枪尖从他的后脑穿出，重重穿透了地面，溅起了冲天的血液。

    “噗哧！”

    脖子被穿透，身躯往后一仰，在白色的光芒中，盛开出鲜艳的曼荼罗。

    这一刹那，不知为何，朗仁的意识突然短暂的恢复了，痛觉已经远去，望着漫天的血液，在这最后的时刻，他忽然在那抹光芒中，看到了许多熟悉的人。

    有可爱的大斑，笑着冲着他挥手。

    有前世缺少亲情的父母，互相牵着手，微笑着望着他。

    有那未曾脸面的蒙面母亲，静静地站在视线中。

    也有母亲和妹妹在大喊。

    还有那个为他献上性命的茶花，递过来了手掌，柔和的对他发出了呼唤。

    仿佛在说:“走吧？”

    走吗？

    “恩，带我走吧。”

    “噗噗噗！”

    所有其密拉姆之戟落下，冰冷的贯穿了朗仁的胸膛，大腿。

    温热的血顺着枪身流下。

    头颅烂掉的他大睁着眼，死死的望着天空，血水一点一点溢出，淹没了他眼中最后洁白的光芒。

    “啊啊啊------”

    无比凄厉的惨叫声响起，朗仁与莉莉丝两者被串在了一起，那令人头皮发麻的惨叫声从莉莉丝破烂的喉咙中响彻天地。

    仿佛，这其密拉姆之戟，给她带来了不可承受之痛，让远超神明实力的她，痛的撕心裂肺。

    一连串的爆炸声响起了，在光芒中，莉莉丝的身躯在枪身的贯穿下迅速膨胀，像是气球般鼓起。

    而后，爆炸。

    “不！”

    凄厉的惨叫直摇而上。

    “嘭！”

    漫天的液体洒落，又瞬间收拢，涌进了其密拉姆之戟，被其吸收。

    下一秒，一股可怕的神威绽放，伴随着惊天动地的大爆炸，一颗半圆形的光泡出现，囊括了距离这里所有的万米大山，在这股光芒中，这些大山被顷刻融化。

    “轰！”

    高达万米的光泡膨胀，坍塌，最后淹没了天地，形成了一道无与伦比的光海，所过之处，一切都被湮灭。

    至此，抬九山成为了历史，九座屹立无数年由规则加持的大山，被彻底抹去。

    光芒中，莉莉丝消失了，整个天地只剩下了被钉穿了身躯的朗仁，向后仰着，汩汩的冒着血，以及被融化磨灭的血肉。

    但，真正的惊变才刚刚开始。

    “呜------”

    鸣泣之声回荡，像是天地在哭泣，那洞穿了朗仁的其密拉姆之戟，携带着他悬空，并没有随着大山被融化而坠落。

    一道道红色的光柱陡然从枪身上冒出，穿过了光海，直冲天际。

    顷刻间，天黑了。

    一道道红色的螺旋光纹出现在了黑夜之上，像是在黑色的幕布上画出了一道道红色的光圈，散发着令人心悸的大恐怖感觉，以不可阻挡之势，连一秒钟都没有用到，便覆盖了整个不可知之地的天空。

    一时间，所有身在这里的强者，纷纷抬起了头，齐齐露出了惊容。

    这是他们从未见过的天空，黑暗而又诡异。

    “怎么回事，天怎么变成这样了？”

    “我怎么有种不好的预感…”

    “为什么我的全身细胞都在颤抖…”

    “我也是，我感觉到了死亡的气息。”

    一道道惊疑不安的声音回荡，整个不可知之地的所有人类全部停下了动作，开始大乱。

    “啪嗒…”

    天空下起了红色的血雨，坠落在所有人的脸庞上。

    看着滴落的血雨，悲伤的感觉不受控制的浮现心头，每一个强者都愣住了，不由自主的升起了一种想落泪的感觉。

    这是…

    这种熟悉的感觉是…

    “天地同悲！”

    “竟然有神陨落了！”

    许多人看着这个场景震惊了。

    与此同时，爆炸波中，五道红色光柱开始变异，绽放成了与天齐高的红色十字架，几乎与月球上的红色十字光剑一模一样。

    血液和肉泥顺着戟尖如流水般洒落天空，朗仁的肉身在这五把枪的威能面前，内部已经完全震烂了，他全身的黑色骨头已经粉碎性骨裂，细胞全部死亡。

    他横着漂浮在天空一动不动，双手往下方垂着，看起来没有了任何的气息。

    入目中，他的头颅已经被洞穿，半个脑袋都空了，只剩下了眼睛还完整，这头颅是他唯一的弱点，这让诡夜和神明都奈何不得的肉身宫殿，却被其密拉姆之戟给击穿了头颅。

    白色的镜眼已经无神，成片血液覆盖住了他的眼睛，变成了红色的双眼。

    没有意识，没有气息，在这能够洞穿一切的宇宙之枪面前，无论是超越神级的莉莉丝，诡夜诅咒，混沌气，还是远古神龙基因，亦或者拥有肉身宫殿蜕变期的他，皆纷纷陨落，没有任何事物能够将其阻挡。

    天空下着雨，白色的光海亮起了五道红色十字架，看起来好不凄美。

    “呜------”

    哀伤的鸣泣声回荡，充满了悲凉的感觉，像是在悲叹这场陨落。

    朗仁他，死了。

    彻彻底底的死了。

