    终于，还有有个人忍不住了。

　　叫价的是个佛朗机商贾，这佛朗机商贾年纪很轻，红发碧眼，带着几分笃定的意味，一副志在必得的模样。

　　站在他身边，是个白发佛朗机人，偶尔凑在他身边低声交谈着什么。

　　徐谦看到这厮颇有几分贵气，想来定是个跑来淘金的西班牙或者葡萄牙贵族。

　　邓健倒是似乎对这个年轻人有印象，低声介绍的道：“此人汉名叫刘达，据闻身世不简单，吕宋总督和他关系匪浅，似是近亲，此人在北台湾，一直做中转贸易。”

　　中转贸易就是二道贩子，徐谦最恨二道贩子，因为徐某人自己就是二道贩子，所谓同行是冤家，他眯起眼，低声问道：“北台湾，怎么，西班牙人已经到了北台湾？”

　　邓健道：“他们设了几个据点，倒也不足为患，主要是西佛朗机和匍佛朗机两国竞争，一个在蚝镜（澳门），西佛朗机也不落人后，在北台湾盘踞，这西佛朗机人说什么大船搁浅，便开始登岸建立堡垒和据点，不过倒也不敢滋事，拿了不少银子购置了土地，福建巡抚也就没有理会他们。”

　　徐谦点点头，没有再做声。

　　那汉名刘达的年轻贵族报价是两万两银子，露出几分踌躇满志和志在必得之色。

　　徐谦脸上，露出露出冷笑，这个家伙，一次性从底价抬升三千两纹银，这分明是故意显露自己财大气粗，好让对手知难而退。

　　而接下来，一个倭人正色道：“三万！”

　　三万！厅里的所有人一阵哗然。

　　徐谦看向这倭人，倭人肤色古铜，脸上有一道猩红伤疤。浑身上下，有一股桀骜不驯的意味。

　　邓健解释道：“此人叫村正友，江户的大商贾，财力雄厚，据说和倭国大名大友义鉴有关。”

　　谁知这村正友刚刚叫了价，又一个倭人冷冷一笑，道：“五万！”

　　这倭人似乎和村正友很不对付，摆明着是要压村正友一头。

　　邓健兴奋了，他虎躯一震。兴匆匆的道：“出手了，出手了，徐兄弟，这个倭人叫武田信雄，乃倭国武田氏大名的人。武田氏和大友氏一向不对付，他们抬起杠来，可是没玩没了。”邓健说罢，还意犹未尽的提醒道：“武田家前几年，又发现了一座银矿，据说储量惊人。”

　　村正友似乎对武田信雄的叫价很是不悦，立即报出了六万的价格。

　　他这一报。武田信雄果然和他卯上了，大喝一声：“七万！”

　　徐谦看的眼睛都直了，不由叹道：“倭国友人果然财大气粗，佩服。佩服，以后要多多招徕一些倭国友人，要极尽殷情款待。”

　　邓健点点头：“这是当然，当然。倭国盛产金银，唯独物资贫乏。得天独厚啊。”得天独厚换个说法就是，想要再找这样的冤大头，已经很难了。

　　价钱一直都在增长，直到那武田信雄将价格叫到了十二万，终于，所有人都不再吱声了。

　　不吱声的理由很简单，价格接近暴涨了十倍，而现在只是第一批货的拍卖，现在只是看看风向，没有必要一次性搭上自己的身家性命。

　　汪直显得兴致很好，叫人将那红竹签送到了武田信雄手上，待会让他带银子提货。

　　这武田信雄露出踌躇满志的笑容，也并不肯走。

　　邓健压低声音在徐谦耳边道：“等着看好戏吧，这个武田信雄定会帮咱们抬高价钱。”

　　徐谦不由轻声道：“这又是为何？”

　　邓健道：“徐兄弟想想看，一共是十批丝绸，武田信雄会轻易让别人买到丝绸吗？假若他的价钱比别人拿到要高，还如何在倭国垄断丝绸贸易？”

　　徐谦一听，顿时明白了，丝绸在倭国深受商贾和大名的喜好，还有倭国皇室和幕府，对丝绸的需求更是旺盛，这武田信雄拿了一批货，为的是什么？不就是为了垄断吗？因此，若有其他倭国商贾竞价，他一定会抬杠，抬杠的目的，就是绝不能让第二个倭国商人轻易拿到丝绸，否则到了倭国，你手里一大批货，我手里也是一大批货，最后非要跳楼大甩卖不可。所以，武田信雄还会继续竞价，只是竞价的目的，是不断的抬高价钱。

　　果然，第二批丝绸发卖的时候，那村正友第一个竞价，报价五万，武田信雄冷冷一笑，慵懒的道：“十二万！”

　　十二万，就是上一批丝绸的价格，也即是说，想要拿到第二批丝绸，这十二万，便是基础价位。

　　村正友眼睛都红了，犹豫片刻，终于艰难的报出了十三万的价格。

　　而此时，武田信雄就不再吱声了，他的一批丝绸是十二万买来的，别人拿货的价格比他高，对他来说就是巨大的优势。

　　这一下子，许多番商们哗然了，大家意识到，第一批的丝绸应当是最低价，越是往后，价格只会叫到越来越高，紧接着一个大食商贾出手，叫出了十五万的价格。

　　这大食商人来自大名鼎鼎的奥斯曼帝国，奥斯曼眼下在中亚称雄一时，不可一世，阻隔了东西方的商路，垄断了整个欧洲的贸易，也正因为如此，西班牙和葡萄牙人才不得不大航海，开拓出一条新的商路。

　　大食的商贾，无疑是财力最为雄厚的，这些人曾经垄断数百年欧洲的贸易，显然，他们此次聚在这里，就是和西班牙和葡萄牙人一决高下，商路已经不可能再垄断了，但是他们依旧可以垄断货源，垄断不了香料，那么就垄断丝绸和瓷器。

　　和这些大食商贾相比，还处在抢劫阶段的西班牙和葡萄牙人其实并不太够看，第三批丝绸，依旧是大食商人竞得，价格已经高达十七万两。

　　那些曾经想要通过联合起来竞价的中等商贾们此时目瞪口呆，他们显然无能为力，和这些背景雄厚的巨贾比起来，他们显得很不够看。

　　只是那西班牙的贵族刘达，此时眼睛已经红了，西班牙和葡萄牙的殖民兴起之后，使得两国对奢侈品的大增，此时的欧洲，许多国家开始向两国源源不断的输入纺织品，为的就是满足两国新兴富人们的需求，可是羊毛纺织品显然比起丝绸来，依旧不能满足这些富人们的需求，他们需要如肌肤一样柔滑的面料，男主人为了显示自己的富足，家里也需要一些瓷器来令人啧啧称赞。

　　这些大食商人分明就是想要垄断这些奢侈品，毕竟大食人早就尝试过垄断的好处，因此要嘛让倭国人竞价获得，也绝不会让佛朗机人竞价得到他们的需要。

　　二道贩子们都有一个理想，就是某地的货源的垄断，尤其是奢侈品的垄断，因为垄断，价值一两银子的东西可以炒到一百两，正如后世的所谓名车、名表一样，越是稀有，越是难得，他们便可以制定高昂的价格，让富人们趋之若鹜，当然，这个前提是，在这个地区，不能有第二个二道贩子竞争。

　　身为二道贩子的传统世家，大食商贾显然精通这个道理，他们抬价起来毫不手软，作为屹立数百年的超级帝国，这些在这个富足帝国羽翼下的世家商贾们，显然财力雄厚。

　　最后一份丝绸，价格已经炒到了二十四万，这个价格，想想都让人咋舌，那佛朗机的贵族刘达在犹豫，不断和身边的人低声讨论，最后恨恨的瞪了一个得意洋洋的大食商贾一眼，放弃了丝绸的争端。

　　十份丝绸，若是全部交易完成，价格将会超过纹银两百三十万两，而从海路安抚使司进货的价格，不过是十二万两纹银而已，轻轻松松，赚取了二十倍的利润，当然，这些丝绸运到其他各藩，价格怕还要暴增一倍。

　　徐谦此刻心里已经舒畅到了极点，他本来以为，五倍的价格已经高于预期，可是不曾想到，利差居然到了如此地步，其实他哪里想到，若非是如此高的利润，从前那么多大明朝的走私商人，谁敢冒着全家死光的风险，将丝绸运出海去。

　　从前的时候，走私商人倒卖的丝绸不过赚取五倍、十倍的利差，可现如今不同了，现如今是海路安抚使司彻底垄断，彻底垄断就意味着只此一家别无分店，相比起这些三道贩子、四道贩子们来说，海路安抚使司才是真正的垄断机关，比之后世的东印度公司，更加暴利。

　　原因其他也很简单，东印度公司尚且还有竞争，有英国东印度公司和荷兰、法国东印度公司的竞争，香料并非只是控制在一家手里，可是丝绸和瓷器，除了海路安抚使司，天下再没有第二个货源。

　　当然，需求旺盛也是一方面，海贸的兴起，导致整个世界开始出现新富阶层，与此同时，一些传统的皇族、王室、贵族阶层用度也是惊人，才会产生如此暴利。

　　（未完待续）