    他都开口赶人了，戴刚他们也就没有再停留。

    江筱把药和纱布给了他们，他们都可以互相上药包扎，很快处理好，他们便又悄无声息地翻墙出了江家，离开了。

    孟昔年当然没有离开。

    他与江筱进了房间，江筱带着他进了空间，“我先去给你煮点吃的。”

    “不用麻烦了，我吃点心就行。”

    孟昔年心疼她忙碌了这么久。

    “那怎么行，饿了这么久，当然要吃点热腾腾的。”

    江筱却没有听他的，去煮了点饭，炒了道小白菜，炒了个野鸡肉，给他端到了楼上书桌上。

    也就是这个时候她才觉得空间里也不是什么都很齐全的，因为没有饭厅，没有饭桌。

    孟昔年往窗外望了一眼，看到了那座亭子。

    之前他就已经发现了，那亭子是新添的，但是进不去。

    “小小，你说空间要是再升级，是不是就是能进这座亭子了？”

    江筱摇了摇头表示自己也不明白。

    “那个盒子，你看了没有？”

    “还没有，没时间。”

    “先去看丁海景了？”

    “嗯，他身上有伤。”

    江筱这么一说，孟昔年就愣了一下。他都不知道丁海景身上有伤。

    他们要拿他研究，怎么会伤了他？

    “严重？”

    “伤在腹部，应该是被手术刀划伤了，已经上了药，养几天。”

    “他现在是成城那边？”孟昔年一猜就猜到了。

    “嗯。”

    江筱看着孟昔年吃饭，自己也看着有些饿了，便去盛了碗饭过来跟他一起吃。

    空间里种的菜，再用了泉水，以空间里的白玉锅炒，这菜真是鲜美到让他们都想把舌头吞下去。

    “以前觉得用这空间炒菜做饭是浪费，现在我才觉得这种想法很可笑，一日三餐是生活中最重要的，能吃得好为什么不吃？”

    江筱收拾着碗筷说道。

    孟昔年也觉得有道理。

    “那以后我们多点炒菜煮饭吧。”他接过了碗筷，“我去洗，你要不要去看看那个盒子？”

    他看得出来，江筱是早已经盼着看那个盒子了，只是没有时间。

    果然，听到他这么说，江筱就忍不住了。

    孟昔年下去洗碗，她就把盒子拿了出来，放在桌上仔细地研究。

    这个盒子果然与之前四爷给的那一个有异曲同工之处。

    也是因为有了之前的经验，江筱研究了一会儿就把打开的方法给研究了出来。

    轻轻地嗒地一声，盒子打开的时候有一团浅灰色的气体冒了起来。江筱已经有所准备，在打开盒子的同时就退开了一步，并没有碰到那一团的烟雾。

    她闻到了一丝很浅的苦腥味。

    这是刚刚那股气体的味道。

    难道是毒气？

    孟昔年洗好了碗筷之后就上来了，见江筱正站在桌前看着那只盒子发呆，便走了过去，一边朝盒子里瞥了一眼，一边问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “怕是毒气。”江筱用下巴指了指那盒子。

    烟已经散得差不多了，只剩下一点儿袅袅飘着。

    孟昔年眉一皱。

    “把口罩戴上。”

    “不用了，在空间里我应该没事吧，先不靠近就是。”

    两人站在那里等着那毒烟彻底散尽了才走近去看盒子里的东西。

    