
　　有人，在他们之前攻入了宇智波一族？

　　橙耀与紫薰双目之中带着震惊，他们三个做好了完全的准备才敢做出潜入宇智波一族劫持宇智波纪子的事情。

　　而现在，竟然有人光明正大的进攻了宇智波一族？！

　　这是疯了？！

　　宇智波一族可是有着宇智波鼬，宇智波止水，宇智波富岳这三大高手啊！

　　“快进去！”

　　短暂的迟疑过后，幽蓝一马当先，第一个冲进了府邸，原本人烟鼎盛的居所之中没有一个人，但到处可见破坏的痕迹。

　　“最多两刻钟之前还有人在。”橙耀对于时间的力量最为敏感，他看了一下现场便察觉到了大战爆发的时间。

　　“还赶得上，快追！”

　　幽蓝的双目之中隐隐有蓝色的火焰跳动，顿时间方圆十里内的平面图以热成像的形式出现在了他的脑海之中。

　　“这边！”

　　下一刻，幽蓝犹如离弦之箭一般远离，橙耀与紫薰连忙追上。

　　“不对劲啊，如果宇智波遭受了袭击，那为什么不向忍宗方向前进？再不济，大蛇丸不就在附近吗？”

　　三人一路前进，发现已经快要到了一片山林之前，紫薰有些狐疑的说道

　　“理由可能有很多种，可能是幻术，可能是陷阱，可能是引诱……”幽蓝一步踏进山林之中，轻声说道

　　“当然，也有可能是在钓鱼。”

　　“钓鱼？”紫薰下意识问道

　　“就是我们啦。”幽蓝嘴角上扬，他五指张开，蓝色的火焰出现在手中。

　　“出来吧，你们这么明显的神之力，不可能躲得过我的眼睛。”

　　他四面皆是参天的大树，树木遮蔽了太阳，令三人四周一片阴凉。

　　听到幽蓝的话，橙耀与紫薰身体紧绷，小心翼翼的盯着四周。

　　于一瞬间，天空开始扭曲，一片璀璨的金色粒子凝聚形成了一道人影，他穿着金色的铠甲，一双红瞳如红玛瑙一般妖异。

　　“没想到过了这么多年，还能见到暗月的杂碎。”

　　他双手抱胸，俯视着下方三人，眼神中是漫不经心与三分讥讽。

　　“浓郁的神之气息，你是英灵吗？”

　　“本王允许你们发问了吗？”金色身影冷声道“区区杂碎，面见本王对你们来说已是最大的荣誉！”

　　“哇，你这人好吊啊。”橙耀眉毛一挑“不好意思，如果你理解不了正常人的话，那我将幽蓝的话换一个你通俗易懂的说法……”

　　橙耀向前一步，冷笑道“你是个什么东西？”

　　轰！

　　回答他的是金色身影的愤怒，只见他的身后突然出现了无数的金色漩涡，漩涡之中涌现出了一道道神光。

　　那是无数的兵器，有刀枪剑戟，有斧钺钩叉，史上一切能冠以兵器之称谓的物品，似乎在这一刻全部涌出了。

　　“喂喂……似乎有点夸张了吧……”紫薰的额头流下一滴汗，喃喃的说道

　　如果这些武器是寻常兵器也就罢了，但此刻这些明显拥有着某种神力，绝非是普通的刀剑。

　　“紫薰，你与橙耀继续向前寻找宇智波纪子，这里交给我了。”

　　就在一柄长剑即将刺穿橙耀身体的时候，一团蓝色的火焰形成了一面盾牌。

　　长剑与火焰相碰撞，却没有产生任何的爆炸，因为那蓝色的火焰犹如海水一样，在被长剑贯穿之时变形将其包裹起来，没有产生任何的涟漪与力量波动，长剑与火焰一同消失。

　　“这家伙神兵有古怪，我的时之力对他作用不大，交给你的苍焰了。”

　　橙耀没有客气，面对这个金光闪闪的家伙，幽蓝的不灭之炎拥有直接攻击的能力，是三人之中最合适的。

　　“记住，发现宇智波纪子之后不要伤害到她。”

　　幽蓝最后叮嘱一句，便全心全意的对上了金色身影，而后两者也随之离去。

　　金色身影没有阻碍，就这么将两人放走，似乎并没有将几人放在眼里。

　　“想不到奥丁也出手了。”等到两人远离，幽蓝抬头看着立在巨树之上的金色身影，略带感慨的说道

　　“在诸神黄昏到来之前，你们这些英灵就出动，真的好吗？”

　　“没有诸神黄昏了。”金色身影身后的武器猛然之间爆射，一下子至少射出了上百发，同时说道

　　“所有的神都已经死去，诸神黄昏的预言已经失败，接下来将由王者统治整个大地。”

　　“别开玩笑了啊……”幽蓝叹了口气，苍焰甩动，大量的火与兵器对轰，导致了接连不断的轰隆巨响。

　　“如果预言失败了，奥丁为何一直没有真正脱离尼伯龙根……不就是害怕他来到现实会引动诸神黄昏吗？”

　　“不过我也不是很感兴趣就是了。”幽蓝呵呵一笑“橙耀和紫薰也都离开了吧，我也该去做我自己的事情了。”

　　“杂碎，你想跑吗？”金色身影似乎察觉出了什么，一下子从树上跃下，站在地面上，他看着不再言语的幽蓝，突然哈哈大笑

　　“用火焰热量制造出的假身？！区区虚假之人，竟然愚弄本王……下次再见的时候，就给予你万箭穿心之刑吧！”

　　说完，他的身影再度化作无数的金色粒子消失不见。

　　过了许久，原本的地面突然伸出一只手，随后幽蓝从地面钻出来，心有余悸的说道

　　“这家伙够强，我可不想和这么厉害的家伙打架。”

　　然后他望着自己的右边，那是与橙耀紫薰截然相反的方位

　　“最后之作，宇智波纪子，承载灵王之力的容器，别让我失望啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他大踏步的前进，向着右边飞奔。

　　“奥丁也在寻找宇智波纪子，我得抓紧时间了。”

　　一是在英灵之前找到，二是在宇智波佐助从灵王宫得到消息回来之前。

　　他还不知道的是，宇智波佐助与波风鸣人马上就要进入奥丁的结界之中，所以在短时间内，前者是没机会顾及到宇智波一族了。

　　………………

　　“奥丁的结界有何作用我还不清楚，但根据外面的纹路，很有可能具有压制力量的作用。”

　　此时v，鸣人与佐助三人站在暗月之地的结界之外，v首先说道

　　“我会为你们打开结界，但无法保障你们的安全。”

　　“放心吧！我们一定会平安的回来的！”

　　鸣人很有自信的说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 