    这夜，季萝果然是在季樱这儿睡的。

    两个女孩子其实也没什么特别紧要的话说，却偏偏嘴都不肯闲着，窝在床榻里一股儿脑地唧唧哝哝，直闹腾到后半夜去。还是阿妙实在听不下去，过来声称若再不睡觉明日便去回老太太，管叫她们再也别想凑在一处，这才消停了，姐俩抵足而眠，一觉到大天光。

    隔日起身，季萝也没回她的院子梳洗，银蝶送了衣裳来，拾掇周全了，直接与季樱一同往园子里去。

    立秋这日，家里的所有人都没去忙自个儿的事，要齐齐整整地聚在一起过节。

    这大抵也就是这个时代的不同之处。人们将一应习俗看得无比重要，哪怕是有天大的事，也得暂且搁下，仿佛没有什么，比全家人凑在一起吃两块瓜来得更加重要。

    因着天气还热的缘故，家中的小花园支了凉棚，季樱同季萝两个到那里的时候，季老太太已是在凉棚下落了座，季大夫人同季三夫人一左一右地陪着，瞧见她们来了，一个笑得满面亲切，另一个却不过睨她们一眼，自顾自弯下腰，给季老太太添茶。

    “娘瞧，这两个走在一处，可不是养眼得紧？”

    季大夫人笑得见牙不见眼，温声软气地对季老太太道：“咱们家的孩子都会长，走出去个儿顶个儿的夺人目光，整个榕州城，怕是找不到从头到脚如此齐整的一家子了！”

    季三夫人闻言，也不知道是因为什么，唇角微微地牵动了一下，没作声。

    季老太太果真眯了眼去细瞧，就见季樱和季萝一个粉紫，一个粉桃，一个明**人，一个娇憨可爱，端的如画儿一般，脸上便是抑制不住的笑意。

    “不是我自夸，咱们家这俩姑娘——还得算上已嫁出去的大丫头，模样当真没得挑。”

    老太太乐呵呵地道：“这两个小些的从前不对付，隔三差五便要闹腾一顿，彼时真叫人担心。如今怎么着，大了大了的，倒好得如同一个人似的了！说是二丫头昨晚在三丫头那里睡的？”

    “是。”

    季三夫人点头：“早间我原本想去叫萝儿起身，才晓得她压根儿没在自己房里睡——还好，她俩往一齐凑并不惹祸，索性由得她们亲热去。”

    亲亲热热的那两位，压根儿没顾得上过来给季老太太问好，正蹑手蹑脚地往葡萄架去。

    那葡萄架下昨儿系了架秋千，原是预备着给家里的女眷们玩的，眼下却是季渊坐在上面晃荡。一边晃，一边还不住地摇他那扇子，半闭着眼，也不知是极享受，还是给晃得昏死了过去。

    “咱们把他掀下去？”季樱偏过头对季萝附耳道。

    季萝平日里同季渊甚少往来，又一向觉着她这四叔神神道道地不好亲近，便有些不敢，一听这话，不单没上前，反而倒往后退，只管一个劲儿地推季樱：“你去，我、我给你放风。”

    园子里到处都是人，也不知她放哪门子风。季樱晓得她是胆怯，也不硬拉着她，果然独个儿静悄悄地绕到季渊背后，神不知鬼不觉地伸出手，使劲在他背上一推——

    “嘶——”

    季渊一个不察，给推得从秋千上掉了下来，险得跌坐在地，往前趔趄了好几步，才算是勉强稳住了身形，回过头正要骂人，蓦地对上季樱那张脸，气仿似就消了大半，懒洋洋地翻翻眼皮：“啧，这是作甚？想要荡秋千知会一声就行，若是我摔出个好歹来，麻烦的还是你。”

    季樱哪里理他，甫将他推开，立时拉着季萝坐到了秋千上，慢悠悠荡到他面前，很是坏心地冲他吐了吐舌头。

    “你瞧，你瞧！”

    这一派和乐场面，老人向来最是爱看，季老太太欢喜得合不拢嘴，拉拉季大夫人：“淘气成什么样儿了？”

    季大夫人自然也陪着笑，扬声唤：“萝儿樱儿，好歹也过来见过祖母之后再玩！”目光落在季樱脸上，停留了片刻，方若有所思地挪了开去。

    家里人陆陆续续地来，渐渐地也便聚齐了。

    季守之夫妇两个抱着孩子，与季应之和他那怀着身子的媳妇同来，季择之却是与季老大一块儿来的，一边走，一边还在低声说些什么，瞧着面上似有忧色。

    就连整日猫在丹房的季老爷子，今日也被半拖半拽地弄到了园子里，人虽来了，却是老大不乐意，也不跟季老太太坐在一处，只捡了个偏僻的所在坐下了，手里抱着一个木头匣子，不用看也知道里头装的是什么，只不知他今天又是预备拿来坑谁。

    厨房昨儿便备足了新鲜瓜果，这会子在几张桌上堆得山一般。至于香薷汤，按规矩，却是得小辈们盛好了送到长辈手中。

    孙子辈的也就一个个排着队去了锅边端碗，季老太太笑眯眯地看着，对两个儿媳妇道：“咱们家的孩子什么都好，就是太瘦，看来看去，也就应之还壮硕些。”

    说着，便拔高调门道：“今儿可是立秋了，正是该贴秋膘的时候。你们这些孩子平素不知好好保养，打今儿起，可是不能再依着你们了，合该借着秋日里好生滋补滋补才是！”

    话音未落，季老爷子便难得地出了声：“吃得再多管什么用？什么也比不上我这养元丹！只消吃上两丸，包管你们入冬之后也照样手脚融暖，身子骨强健呐，谁要？”

    ……没人敢接他的话茬。

    毕竟谁也不想被一颗看起来很可疑的大丸子给噎得闭过气去不是？

    季老爷子委实便有点不高兴，吹胡子瞪眼睛，嘀咕一句：“个个儿都不识货！”眼见得是季克之将汤碗送到他跟前，更是没好气，偏过脸去哼了一声，干脆不接。

    说来也巧，季樱这边却是恰好正轮到将汤碗送给她大伯季海。

    也不知是不是错觉，两厢一打照面，季海那神色好像有点不自在，目光刚与她撞上，便飘到一边。

    季樱抿了抿唇，照旧与他寒暄：“这一向甚少见到大伯，私塾里很忙吧？”

