    “陆大人好大的官威，要不要先找个刑架来把本王绑上，不然，只怕本王不肯说实话。”

    踏出陆仰的房间，七皇子脸上露出一抹讥讽之色，寒声开口道。

    泥人还有三分土性呢，更何况他贵为皇子，之前就被陆仰凭身份拿捏过一次，这一次更夸张，居然直接把矛头指向他，还说什么，查出来哪怕是皇子，也要亲手杀掉的话，哪里还会给陆仰半点好脸色。

    “帮我一个忙，昆吾神域的名额，我直接给你！”

    抬起头，陆仰神色平静的开口道。

    “？？？”

    一瞬间，七皇子整个人顿时呆在了当场，脑子都有点转不过来了，几个意思？

    “我要查的那个公子，跟你无关。”陆仰也不绕弯子，径直开口解释道：“你太弱了，所以，我从来就没怀疑过你。”

    “？？？”

    这算好话吗？怎么听着那么扎心呢？

    一瞬间，七皇子的脸顿时憋的通红，可却又偏偏不知道该怎么骂回去才好。

    “你先回答我一个问题。”看着七皇子，陆仰有些好奇的问道：“这些日子，你实力提升大吗？不会还跟当初与我动手时一样弱吧？要是这样的话，给你名额也没用，别再白白送了性命。”

    “瞧不起谁呢！本王现在很强！”

    脸上透出一抹潮红之色，七皇子顿时忍不住咆哮道。

    当初在那么多人面前败给陆仰，简直就是奇耻大辱，这些日子，也根本没人敢在他面前提这件事，可如今又被陆仰揭了伤疤，那还有不炸毛的。

    似乎怕陆仰不相信，七皇子忍不住再次辩解道：“本王已经闯过了虚境，还有数不清的修行资源，踏入昆吾神域之时，实力绝对不会比你们弱！”

    龙首山一战，七皇子没去，因为以他的身份，实在没必要冒那么大的风险，可修行上面，却也从来没放松过，实力倒是的确有了极大的提升。

    毕竟，七皇子的天赋并不差，再加上不缺修行资源，之前被陆仰击败之后，又发了狠，玩命的修炼，实力提升的速度自然不会太慢。

    “那就好！”

    点了点头，陆仰也不在意对方说什么修为不会比自己弱这种话，径直开口道：“配合我演一出戏，将勾结三大仙宗的叛徒抓出来，昆吾神域的名额，我给你一个，干不干？”

    眼皮微微一跳，虽然被陆仰气的不轻，可七皇子却终究还是很快冷静了下来，盯着陆仰道：“你都自身难保了，还拿什么给本王承诺？”

    “赌一场呗，我若是真的自身难保，等我死了，你再找别的办法去争取名额！没有我搅局，想来殿下应该不难拿到名额。”

    “可若是我没死，昆吾神域的事情，自然还是我说了算！”

    “所以……殿下要赌一下吗？”

    丝毫不以为意，陆仰耸了耸肩，再次反问道。

    “……”

    这一次，七皇子沉默了许久，这才终于缓缓开口道：“你究竟想要干什么？”

    “接下来，我会咬死了，殿下就是那些魔修背后那位公子，并且会与殿下发生一场冲突，殿下可能还要受一点伤。”陆仰认真的回答道。

    “然后我需要殿下竭尽全力，发动一切关系来打压我，闹的越大越好……然后，我会请司首大人免了我四品监察使的身份，负气离开京城！”

    饶是七皇子已经有了一些心理准备，听到陆仰这番话，也不禁一阵头皮发麻，看向陆仰的目光，就像再看一个疯子。

    这番话，每一句他都听的清清楚楚，可联系到一起，却偏偏根本无法理解陆仰的目的了。

    “你到底想要干什么？这有什么意义？”

    “我要让他再杀我一次！”

    眼中透出一抹凌厉之色，陆仰沉声开口道：“我要让所有人都相信，我就是咬死了你，就是背后那位公子，是勾结三大仙宗的叛徒，然后……斗争失败，被逐出京城，但是却依然没有失去踏入昆吾神域的资格！”

    “我要逼对方，再来杀我一次！只有他们再动一次手，我才能找到证据，将对方一举拿下！”

    “……”

    闻言，七皇子也不禁倒抽了一口冷气。

    陆仰才刚刚从三品魔修手中死里逃生，居然又想引对方在杀一次，这是有多疯狂？真当自己不会死吗？

    只是他却依然不太明白，忍不住再次问道：“就算对方再出手，有什么意义？先不说，你能不能将对方抓出来，即便能……如果出手的还是上次的魔修呢？有什么用？”

    “不可能了！”

    陆仰平静的开口道：“血煞门已经已经被查出来，接下来镇妖司必然会竭尽全力追杀这些人，短时间内，对方绝对不敢再现身了。”

    “我赌对方，手上除了血煞门之外，不会有其他隐藏的势力了！三大仙宗的高手，绝对不敢轻易出手，所以，想要杀我……就一定会亲自出手！”

    “被殿下你打压，被司首大人抛弃，甚至还会受到责罚，受一点伤……却偏偏还没有失去进入踏入昆吾神域的名额，被罚出京斩妖，戴罪立功！”

    “这样的机会，对方不会放过的，就算手上已经没有能够利用的力量了，也一定会冒险亲自出手杀我！”

    “……”

    心中一阵巨震，七皇子眼中也不禁闪过了一抹震撼之色。

    倘若真如陆仰所说，当这一切都变成现实的时候，对方能忍不住不动手吗？

    至少，如果是他，他是忍不住的！

    只是很难想象，陆仰竟然会狠心布下这么一个杀局，将他自己再次陷入险境之中，赌上性命与名声，来完成这个布局。

    一时间，七皇子的呼吸也不禁有些急促了起来。

    即便他也不得不承认，陆仰这个计划，的确是有成功的可能的，而且几率很大！

    赌了！

    仅仅迟疑了片刻，七皇子便下定了决心！

    只要配合陆仰演一场戏就足够了，危险根本不用他来承担，但如果成功了，他便能顺利得到踏入昆吾神域的资格，这绝对值得赌一把了！

    更何况，即便是失败了……于他也同样没有太大损失，无论是陆仰没能如愿引出对方，还是被对方击杀，都与他没有任何关系。

    这种无本万利的事情，凭什么不答应？！

