
唐薇往林好与林婵这边看了一眼，突然快步往外走。

“薇儿，薇儿——”武宁侯夫人急得直喊，赶忙追上去。

后面一群丫鬟婆子急忙忙跟上。

正听武宁侯夫人敲打的刘捕头暗暗松了口气，向林氏打招呼：“林太太今日回去啊？”

“是要回府了。”林氏忍住了向刘捕头打探进展的冲动。

“那祝您一路顺风。”刘捕头顿了顿，放低声音，“侯夫人今日也回去，她心情不大好……”

林氏明白刘捕头的意思，这是提醒她尽量避开武宁侯夫人，省得触霉头。

她虽不惧武宁侯夫人，到底不愿多事，遂笑着道了谢。

将军府的马车就停在山脚下，林氏一行人上车时，武宁侯府的人已经出发了。

林氏看到了骑马而过的祁烁，吃惊对两个女儿道：“真没想到，靖王世子还会骑马。”

林好：“……”母亲对靖王世子到底有怎样的误会？

骑马而过的少年身子一晃，忍不住回了一下头。

林婵拉了拉母亲衣袖，嗔道：“娘，靖王世子好像听到了。”

林氏不以为然抿了抿唇：“听到就听到了，他一个小辈还能找我吵架不成？”

正所谓无欲则刚，她没想着有一个小王爷当女婿，还怕他听到不成？

林婵窒了窒，拿母亲没法子。

马车不疾不徐前行，本来到中午也就到家了，可才行不久林氏就觉得腹痛。

她捂着肚子坚持了一会儿，随着马车轻微颠簸实在忍不住了。

“停车，停车！”随着林氏一声喊，马车停下来。

跟在后边的马车里坐着林好与林婵，随着前边马车停下也停下来。

“去问问前边怎么了。”林婵吩咐婢女莲香。

不多时莲香跑回来：“太太肚子疼。”

林好与林婵一听赶忙下了马车，走到前面。

“娘，您没事吧？”

林氏脸色有些难看，小声道：“可能早饭吃杂了，肚子有些不舒服，我下车缓缓。”

林婵环顾四周，伸手一指：“娘，那里有一户农家，要不过去歇歇脚？”

林氏不是为了面子难为自己的人，立刻点头：“行。”

把大部分丫鬟婆子留在马车这里，林氏由两个女儿扶着走了过去。

听一个婆子道明来意，农家主人笑呵呵请她们进来。

从昨日起陆续有人来歇脚，看穿戴都是富贵出身，好处当然少不了，农家主人自是乐意。

院中摆着一个桌子，几名年轻人正围着喝茶。

林氏一看，都是才见过的，其中就有温如归的侄儿温峰。

对温峰，林氏并不反感，可因为身份的原因见了终归有些不舒坦。

温峰也见到了林氏几人，当即放下茶杯站起来，恭敬打了声招呼：“婶婶。”

林氏皱眉：“早就说了，如今咱们是两家人，叫我林太太就是了。”

温峰尴尬笑笑：“您和两位妹妹今日回府啊？”

“嗯。”林氏肚子翻腾，语气显得格外冷淡，“你们不是昨日就走了？”

“昨日赶上下雨，就来这家避雨了，等雨停了想着赶过去城门也关了，干脆就住了一日。”

“哦。”林氏快忍不住了，示意农家主人中的妻子快带她进去。

眼见林氏母女匆匆走了，韩宝成小声道：“温兄，你这位婶婶一看就是厉害人。”

看那脸色青的，让人不敢吭声啊。

“不是的，十婶是个热心人，可能是想起不快的事了吧。”温峰替林氏分解。

温峰对林氏印象同样不错。

他进京前本有些担心住进堂叔家，堂婶有可能看不上他们父子，事实却想多了，堂婶周到热情，绝不是只做面子功夫。

可惜堂叔不惜福……

“两个堂妹也都是极好的姑娘。”想着这些，温峰顺口夸道。

一人笑道：“性情如何需要了解，两位林姑娘的样貌却是极好的，说起来小弟还未娶妻——”

温峰神色立刻严肃起来：“张兄莫要开玩笑。”

“怎么是开玩笑呢，小弟本来就没娶妻啊。男大当婚女大当嫁，与其等父母给说一个从没见过的姑娘，还不如娶一个自己瞧着顺眼的。”

“咦，这话有道理啊。”韩宝成摩挲着下巴道。

“韩兄，你怎么也凑热闹。”温峰无奈。

韩宝成摊手：“我是真觉得有道理，难道温兄不想娶个中意的？”

温峰说不过，向杨喆投以求救的眼神。

杨喆一笑：“我也觉得有道理。”

“你们——”温峰摇摇头，不说话了。

林氏借用这家解决了难题，肚子依然不舒服。

“大婶，能借用一下锅灶吗？”林婵问。

“姑娘随便用。”

“二妹你陪一下娘，我去给娘弄点吃的。”

林婵吩咐丫鬟去车上取苹果，带着一个婆子进了厨房。

这种农家，厨房就是简单搭了个棚，也没有门遮掩，从院子里就能看到厨房里的人忙忙碌碌。

不多时，莲香从外面端了一个托盘来，托盘上摆着几个水灵灵的大苹果。

一眨眼，小丫鬟就进了厨房，留下几个大男人眼巴巴看着。

“她们出门上香，还带苹果？”一人吃惊问。

韩宝成倒是见怪不怪：“女子出门带的东西只有你想不到，没有她们带不了。我敢说除了苹果，她们的车上肯定还有各种鲜果。”

“有没有我不关心，就是出门三天，突然想吃苹果了。”

韩宝成叹气：“谁不是呢。”

秋冬时节最是干燥，咬一口清甜多汁的大苹果，想想就舒坦。

厨房里有热气升起，不多时莲香端着个盘子出来，上面摆着切片均匀的苹果。

她把盘子摆在温峰面前，笑道：“温公子，我们姑娘请您和朋友吃些苹果，盘子已经用滚开的水烫过了。”

小丫鬟说完，扭身又进了厨房。

过了一会儿，林婵出来了，身后跟着端着托盘的莲香和婆子。

见几人看过来，她冲温峰一点头，往屋中去了。

在林婵看来，温峰再怎么都是她的堂兄，关键是为人不错，遇到了视而不见的话太难看。

“咔嚓。”韩宝成拿起一片苹果咬了一口，笑呵呵道，“真甜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70287389"  chaptername="第85章  甜">加入书签</a>
</div>
