
　　“但是克莱门大人有命令的。”坎尔森一直都很认真对待自己的任务。

　　“命令归命令，可不是叫你去送死。”康芒斯转过身，看着坎尔森的眼睛，“看来你还是没有明白克莱门大人会让你过来协助我的原因是什么。”

　　见到坎尔森疑惑的眼神，康芒斯没有选择让他自己去猜测，直接说了出来：“大致上不会错的，他让我过来，然后增派你前来，可不是关心瓦格纳等人。图辛尼死掉再多的人都和他没有太大关系，他也没有心情去关心这件事。你回去的那几天，应该听其他人，或者是那几个秘书说过了吧——有人在阿莫坦城购买了克莱门大人的详细情报，非常全面仔细的那种。”

　　“你的意思，图辛尼这件事与一年前有关联？”

　　康芒斯露出笑意：“有关系也好，没关系也好，是同一人也好，不是同一人也罢，这些都不重要。重要的是，克莱门大人担心一年前的事会不会重现，然后事情的中心会围绕在自己身上。他每一年给我们大量的金钱，提供很多资源，并让我能享受他所带来的权力，不就是为了保证自己的安全吗？”

　　“瓦格纳就算几天后突然失踪、死亡了，克莱门大人烦心的也只是又要重新找人来顶替这个位置。也可能简单一点，不再增设人员了，留下谁，就归谁去管。只要图辛尼能像前几年一样持续稳定下去，实际情况不会被任何人知晓，就都无所谓。过来这里的我们就是一道保险，还是两级的，一级是保证瓦格纳不会死亡，维持现状就是维持稳定。二级是瓦格纳万一真死了，由我们来保证图辛尼在这影响下的稳定，也就是事情不会持续扩大，以至于影响到图辛尼的有序化。”

　　康芒斯这时咂咂嘴巴：“我们大概只起得到二级作用了，除非我们每时每刻待在瓦格纳身边，否则真不好说能保证他的安全。所以，总的来说，克莱门大人让我们不要暴露自己，就隐藏在暗处来调查这件事，其中的隐藏含义你该知道了吧。”

　　坎尔森点点头：“但只要提前找到凶手，就没有中间这些复杂的环节了。”

　　不知道是无奈，还是认为坎尔森确实比自己年轻，有着符合年龄的自信，康芒斯一面摇头，一面走向门口：“若是凶手这么容易找到，我早就自己解决了，也不用等到你过来。刚才就说了，我们只能看着事情一步步恶化，拿凶手毫无办法。至于为什么这样说，你可以看成我多年来经验形成的直觉——这是一个很聪明的，且具有匹配实力的人，不小心的话，你我都得遇到巨大麻烦。”

　　、、、、、、

　　最近，卡西亚白天都在临时住宿看书，或者看看其他人的资料，晚上化完装束后，则去各个地方探查具体情况。因为库勃倒向自己这边，诺维斯的优先等级被下调了些。瓦格纳成为首要目标，其次才是帝国卡矿源公司附属家族的三人——那三条铁路就是帝国矿源公司修建的，在主导权上，他们几乎占据一半左右。

　　库勃那里也传来消息，图辛尼几个高层的人都回去了，但各自的家族为了安全，多多少少都增派了些力量过来，算是训练有素的人，布置在了每人的身边。卡西亚后来的查探也证实了这个消息。

　　“不会全部回去的，肯定还有人留在图辛尼。”卡西亚对黛尔亚说，他过来拿武器时碰到了前来别墅基地的黛尔亚。

　　“需要将他们找出来吗？”黛尔亚问，工厂最近很稳定，生产步入正轨，没有其他事时，她都会回到别墅基地，帮助处理一些马诺马周边工厂的事。

　　“不用了，这样反倒容易将自己暴露。只要保证自己不被他们找到就行了。”卡西亚一面往自己脸上涂抹着东西，一面平静的说。看着镜子中自己变换了模样的脸，卡西亚认为满意了后，这才提上公文包，加大版的那种，里面被掏空了，只剩下一层铝合金壳子。一一检查摆放在桌面上的改装重型狙击枪配件，卡西亚将之有序放进公文包中。最后看了看黛尔亚让工厂技术人员们特质的子弹。使用了更加坚硬的硬质合金，非常锋利，可以加强子弹的穿透能力。火药上换成了不稳定，但威力更强的酸性白金火药，这一次的配比让之只有不到五天的保质时间，但得到了最接近雷贡的威力。只是弹壳底部还是标记着荧光般的白环，无论怎么调试与制作，这只是一颗质量要求极为苛刻的白金狙击子弹而已。

　　在黑暗世界没有什么广阔的门路，黛尔亚这段时间问过了包括在马诺马周边地域的黑市中间商人，狙击枪的蓝银子弹都没有货源，即使有，也早就被人预定好了，想要从中拿出几颗也不可能。这种东西只要一出现，就肯定是绝对的热门商品。

　　现在都还记得叶捷琳当初的话，除了四方势力和帝国军部外，就没有能制造蓝银子弹的工厂。这句话确实不错，雷贡的组成成分与具体配比，在各大家族和势力中，都是重要的机密。后续的制造工艺，同样也未曾从任何地方流落出来。

　　这时才怀念起在军部学校中的好，至少在武器弹药上，只要不是战甲、飞空艇这样的东西，只要你能在任务中使用，重机枪也好，火炮也好，航弹也好，都能在第一时间提供。蓝银子弹上，一个数量限度下，也足够任务中使用。

　　只是现在，卡西亚心里有种落差感。但好在手中的狙击枪改装过，子弹口径加大，酸性白金火药足以提供穿透那层加了防弹材料的墙壁的威力来。

　　看着公文包中的狙击枪，卡西亚认为这应该叫做狙击炮了，毕竟现在还放在礼车上的枪杆，确实就是从黑市里买来的机炮枪杆。

　　另外检查了下转轮手枪与战术刀，卡西亚才理了理身上的衣服，准备开始今晚的行动。

　　“现在可以计划能使用铁路线后的事情了，另外，沃特斯那边，还希望帮我准备好合适的身份，路线住所什么的。今天晚上过后，就没有什么休整的余地了。因为时间上，我必须赶在那些人前面，靠着信息差距来让事情顺利。所以，你的重点放在工厂与沃特斯那边。”

　　说完这些，卡西亚从别墅基地中悄悄走出去。十来分钟后，已经是相隔数千米远的位置，卡西亚开着一辆半旧的礼车，朝向瓦格纳的住所驶去。天籁小说网

　　随意找了一个小巷子将礼车停下，卡西亚提上公文包，将接近一米半长的枪杆用黑布包上，拿在手上，慢悠悠地走在街道间。在接近瓦格纳的住所后，卡西亚再度放缓了速度，毕竟要从半径两千米的声音探测范围中挑选出那些藏起来的保护点，还是需要一点时间。

　　和昨晚过来探查的情况又有了一些变化，瓦格纳家族的来人要比他自己的手下聪明很多，至少知道每隔一段时间就变换一下位置。在马多高没有死亡前，作为保护作用的人员只知道待在地下室里。

　　“一共五处，住所地下室一个，房子周围分部四处，人数在不包括瓦格纳的话，有八十三人。”卡西亚这时站在两个路灯光线的交界处，自言自语的同时看向左方的一幢居民楼，“通讯时间应该没有改变，十分钟一次信息上的交接。”

　　简单分析了每个保护点观察的范围，卡西亚很快从他们的死角中绕了过去，停在了距离瓦格纳住所四五百米的地方。这里其实是另外一幢别墅的第二层，卡西亚来了这里两次，这里都没有人在。后来黛尔亚告诉他，这房子似乎还没有卖出去。

　　于是临时使用一下，卡西亚将狙击枪组装好，花了点时间调整精度。期间，他也早已用声音找到了瓦格纳，并将之锁定了。

　　这时将窗帘拉开几厘米宽，卡西亚打开窗户，刚好容枪口伸出去。为的不是视野，卡西亚用不上眼睛，这一次连光学瞄准镜都没带。只是为了让一些气流进来，开启十字瞳孔后，手背与脸面触感能让他将气流动向都画面化。

　　风力大小很快确定，带着的五颗子弹都提前称过了重量，这些数据一同进入到卡西亚的大脑中计算起来。

　　、、、、

　　另外一边，瓦格纳正和着家族人员的主负责人坐在大厅里，管家与其他几名手下在一旁，说着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一零五二章 侵蚀与发展（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 