    君颢苍本就对这些事儿比较敏感，一听这话，当即察觉出不对劲来，皱眉反问，“怎么，她有夫君很奇怪吗！”

    “哼，你还好意思问我，你自己问问她，之前对我做过什么不要脸的事儿，说过什么不知廉耻的话！我都羞于开口！”纪严霆怒容满面的指着苏陌凉，一副嫌弃又恶心的样子。

    苏陌凉被他这般控诉，顿时不依的嚷起来，“喂喂喂，你把话说清楚，我对你做过什么不要脸的事儿了？帮你炼了丹，还送了你一大堆稀有药材，这也叫不要脸的事儿？”

    “你——你——你少在这儿避重就轻的遮掩，当初你说你要与我——与我——与我同吃同睡，逼得我不得不去请师父出面，你敢说你没说过这些话吗！”纪严霆似乎真没说过这么露骨的话，吞吞吐吐半天才说出来对峙。

    君颢苍这个醋坛子哪听得这种话，当下沉了脸色，瞪向苏陌凉，质问的意思再明显不过。

    苏陌凉感受到他身上渐渐酝酿起来的风暴，心里发憷，连忙伸手拍着他的胸脯，乖巧又温顺的给他顺气，“别气别气啊，我才给你养好了身子可别再气坏了。”

    “到底说过没有！”君颢苍被她好言安抚着，还没有立刻发作，但阴冷低沉的声音已经足够让人胆颤了。

    所以苏陌凉不敢再隐瞒半句，立马识趣的承认，“是，我的确是说过要与他同吃同睡的话，但也是被他逼得没办法了啊。我好话都说尽了，也帮他炼丹了，又送了一大堆的礼，但凡有点良心，懂得知恩图报的，也不会让我不惜用名节来威逼利诱啊。”

    “你也知道，咱们这一路上多不容易，汐诺的手臂只有这一个机会，若见不到巫长老，咱们前面花的心思可都白费了。我若不放手一搏，怕是一辈子连巫长老的人影都瞧不着。所以，这才另辟蹊径故意吓唬他呢。”

    “不然，以他这丑陋的容貌，粗俗的气质，难听的声音，小肚鸡肠还没良心的性格，我看得上他吗我！你也不想想，我放着你这么大个大帅哥不睡，跑去睡一个连你脚指头都不如的男子，我脑子又没毛病！你说是不是这个理！”

    听到苏陌凉为了哄君颢苍，平息他的怒火，把他吹得天花乱坠，反而把纪严霆贬得一无是处，惨不忍睹，坐在一旁的姬芮清差点没笑喷出来，索性闭上眼睛，没眼看她这位厚颜无耻，毫无下限的师妹。

    至于被当众羞辱得体无完肤的纪严霆更是气的浑身发抖，脸色比那茶杯里的毒物还要黑上几分，不知道的还以为他是中了什么毒呢。

    没良心，不懂知恩图报，长相丑陋，气质粗俗，声音难听，性格还小肚鸡肠！！！

    这绝对是纪严霆长这么大第一次被人骂得这么惨！

    而且人家还不是直接骂他，只是在哄自家夫君，顺带把他捎上了，仿佛是在陈述事实，没有故意要羞辱他的意思，这让他上哪说理去。

    “你——你——你——”纪严霆生性话不多，平日里也很少有调动他情绪让他说话的冲动。

    可现在，他却恨不得平日里能多说几句，练习下说话的本领，也不至于在这关键时候哆嗦着嘴巴，说不出反驳的话来。

    苏陌凉能对君颢苍和颜悦色，陪着好脸，不代表能对纪严霆也有这样的好脾气，见他指着自己，当下收不住火气的怼道，“我怎么了，纪公子理亏心虚，竟是连话都说不清楚了？”

    “你个荡妇，当着我的面说出那般不检点的话，现在却又巧舌如簧的推卸责任，君公子，你真该好好管管你的夫人，简直丢了天下女人的脸。”纪公子气得面红耳赤，破口大骂。

    君颢苍虽然不喜苏陌凉与纪严霆说了那些话，但无论如何也容忍不了别人辱骂他的女人。

    所以当即控制不住脾气，轰然拂袖，射出一道灵力，刚好贴着纪严霆的嘴角划过，撞在后方的柱子上，洞穿了一大个洞。

    相信若他再偏一点，纪严霆的嘴巴怕是就没了。

    只是他嘴角还是留下了一道血痕，看上去显得有几分狼狈。

    说来，纪严霆怎么也没料到君颢苍会冲他发如此大的火。

    照理说，他女人如此放浪形骸，不知羞耻，他作为她的夫君不是该冲她发火，不是该找她算账吗，为何明明看上去很生气，却没有责骂她半句，反而将矛头指向了他呢？

    就在纪严霆心惊且费解的时候，君颢苍如寒冰般的声音浸入了他的耳朵，那扑面而来的强大气势，霎时让他起了一身的寒意。

    “我的女人，还轮不到你来教训羞辱！我不愿管教她，就喜欢捧着她，宠着她，宠出她这无法无天的性子，我也乐意，用得着你来指手画脚！”

    “再说了，她说与你同吃同住，不过是权宜之计，你还当了真，真当自己是个让女人瞧得上眼的玩意儿了？”

    他的女人，他都舍不得责骂半句，这个狗屁不是的东西，竟然还敢用荡妇羞辱她，若不是考虑到还要求巫长老办事儿，纪严霆刚才已经是必死无疑了。

    “你——你竟然这样纵容这个荡妇！”纪严霆觉得玄幻了，他还没见过宠女人宠到这种程度的男人。

    君颢苍再次听到荡妇二字，当下气得捏碎了茶杯，努力克制的警告，“我再说一次，不管她做了什么，说了什么，她都是我明媒正娶，捧在手心里的夫人，就算真做了不知羞耻的事儿，那也是我惯出来的，你不服，可以来打我！”

    能忍到现在，全都是念在不想苏陌凉白费心血的份上，真当他不敢杀人？

    看到君颢苍一副要杀人的架势，苏陌凉担心事情闹大，急忙拉住他，一边顺毛，一边温和的劝道，“颢苍，算了，你懂我就好，别人骂什么我都不在乎。今日我们是来见巫长老的，拿出咱们客人的气度来。”

    听她这般说，君颢苍才稍稍缓和了面色。

    纪严霆却是觉得荒唐可笑。

    不过，这一来二去，他大致也看明白了，苏陌凉当初那些话的确是来吓唬他的。

    刚才他还纳闷，她都嫁人了，为何还敢如此肆无忌惮的说出那番话，现在看来，全都是这叫君颢苍的男人惯出来的。

    真不知道这样的女人，到底哪里好，让君颢苍如此宠爱维护。

    坐在上边的巫长老，见双方渐渐平息下来，似乎还没看过瘾的样子，皱眉说道，“这就算了，怎么不打一场？打一场我正好收尸啊。”

    苏陌凉闻言，错愕的抽了抽嘴角，她还没见过这么奇葩的师父，竟然还吃自己徒儿的瓜。

    甚至唯恐天下不乱的想看打戏，连自家徒儿都不放过，果然是丧心病狂！

