    顾家很好找，当初曹沫和顾紫晴的关系还好，也送过她回家，只是过去的时间太多了，他已经忘记了具体的道路。

    好在曹策是个很有决策的人，给了小区看门的大爷一百块小费，便找到了顾正权和关倩现在住的地方。

    自从顾紫晴有钱之后，就在紫阳小区租赁了个高档的别墅给关倩住，可后来顾紫晴犯事，别墅也被别人给收回了。

    顾紫晴更是被战御聘扔到了监狱中，不能出来，关倩虽然拿了她留下的一千万，可是到底不会经营，很快就将钱给挥霍光了。

    因为失去了女儿，人生都没了希望，顾正权的心底又慢慢的回到了顾聆听的身上，只想让顾聆听和顾母都回到他的身边，过以前的好日子。

    对关倩，便逐渐冷淡了下来。

    关倩没钱了，顾正权也不给她，她干脆借了点钱去玩牌，慢慢的迷上了赌博，不仅身上的贷款越来越多，连债务也都滚成了雪球。

    当曹策找到她的时候，她正被顾正权困在家中。

    “我让你去赌博，让你去贷款，家里的东西都被你给抵押干净了，我让你闹事，老子明天就和你离婚！”

    顾正权劈里啪啦的打着她，皮鞭在她的身上不停的抽打着，关倩不敢反抗，只是呜咽着哭着，却不敢让他停手。

    看着关倩那狼狈的模样，顾正权更加生气了。

    该死的女人！

    当初怎么就看上了她的妖媚，让她来祸害家里，如果不是她，自己和顾聆听的关系也不会差到了这种地步。

    有了战御聘当女婿，再有顾聆听的贴心懂事，锦城中谁敢在他的面前叫嚣？

    真是让人绝望！

    曹策和曹沫到了的时候，就听到房子里传来女人清晰的惨叫声，两兄弟对视了眼，连忙按响了门铃。

    顾正权探头出来，疑惑的看着两人。

    “你们是谁？”

    “请问是顾伯父吧，我们找顾紫晴，或者找关伯母也行。”

    曹策和曹沫对顾正权解释说道：“我们是顾紫晴以前的同学，刚从海外留学回来，我弟弟很喜欢她，想要见她一面，还请顾伯父能够成全。”

    成全？

    顾正权仿佛 听到了天下最滑稽的事情，但还是将门给打开，让两人进来，看到关倩被他关在家里打，两人都惊讶了。

    竟然关系到了这种地步吗？

    “你们也看到了，我就不瞒着你们了，顾紫晴不学好，现在已经在监狱中了，她的母亲关倩，就是你们口中的关伯母，现在也在这里。”

    “那顾伯父为什么要家暴她？”

    曹沫看不得关倩受苦，那可是顾紫晴的母亲，以后说不定是他的丈母娘，他怎么能够坐视不管。

    没的看着自己的岳母被打成这种样子，还不气上头的。

    “你不想打她，那你给她还贷款和赌债？”

    顾正权冷冷的说道：“自从女儿被抓进去之后，关倩就染上了赌钱的瘾，怎么都戒不掉，我都快将她打死了都没用。”

    他再次重重的叹了口气，“罢了，跟你们说你们也不会明白的。”

    听到这话，曹策和曹沫对视了眼，眼眸中满是惊悚神色。

    好好的人染上了黄赌毒就算是废了，没想到关倩在失去了女儿之后，竟然走上了如此极端的道路。

    真是让人感叹。

    但她到底是顾紫晴的母亲，或许知道的内情也要比别人多点，顾正权的脸色冰冷，似乎根本懒得和他们说顾紫晴的事情，他们唯独能从关倩身上下手了。

    想到这里，兄弟两人很有默契的给了顾正权张银行卡。

    “这卡里是一百万，我知道伯父不差钱，但是这是我给伯父的精神损失费，还请伯父现在就去和关伯母办理离婚证，我们也好解救她。”

    “行。”

    顾正权毫不犹豫的挥手，“你们带走她吧，我和她并就没有结婚证，分开只是一句话的事情，记住了，你们都是我的证人，别让她回头再赖上我。”

    他将关倩放出去之便将曹策和曹沫往外面请，然后重重的关上了门，看着他那如同躲避毒蛇般的模样，两人再次无语。

    竟然已经嫌弃到这个地步了吗？

    低头看看被他扔出来的关倩，她的身上头上都是狼狈的垃圾，看上去很是肮脏，加上她那不停傻笑的样子，没人能将她和正常人联系在一起。

    真的是让人难堪。

    曹策有点洁癖，对这种浑身脏乱的人反感到了极点，倒是曹沫并不嫌弃她，带着她去洗浴中心，让人给她洗澡。

    随后又让人将她换了身新衣服，带着她去吃好吃的。

    当可口的饭菜到了口中，关倩的眼泪立刻就下来了。

    好在她也是受过矜持教育的，总算恢复了点人气，慢慢的吃着饭菜，曹沫殷勤的将饮料送到了她的面前。

    “关伯母，你知道顾紫晴被关在什么地方吗？”

    他低声对关倩说道：“我想去救顾紫晴出来，可是我没有任何消息，我得先看到她的人，才能在她所在的监狱中下手疏通。”

    听到顾紫晴三个字，关倩那只顾着扒饭的手终于停顿了下来，她冷冷的看着面前的曹沫和曹策，眼里逐渐有泪水凝聚。

    她已经很久没从别人的口中听到顾紫晴的名字了。

    当初顾紫晴犯事，却还压着战御聘不让他动给她留下来的钱，在关倩的心中早已记住了自己女儿的好。

    在这个世上，只有顾紫晴和她相依为命。

    现在终于有人来救援自己的顾紫晴了，她的苦日子也到头了！

    关倩三两下就将口中的肉咽了下去，盯着两人说道：“我知道，她就在女子监狱的第四座，是在郊区的那个独立的。”

    曹沫听了还不怎么样，倒是旁边的曹策顿时倒吸了口冷气。

    女子监狱的第四座。

    别人或许只以为这是个普通的女子监狱，但只有他知道，这第四座监狱到底意味着什么。

    意味着顾紫晴的罪过是不能饶恕的，不能被宽容的！

    别的监狱还好，进了女子第四监狱，恐怕谁都捞不出来她了！

