    玉娘双手按在项云背后，心中默默运转功法，一股阴冷的气息瞬间附着于项云身后，那股莫名的吸引之力开始逐渐增强，项云体内的精血和云力，隐隐有被牵引流动的迹象！
    “哼……雕虫小技！”
    项云心头冷哼一声，当下功德造化诀运转，以丹田连接神庭的灵根为身躯中心，天龙真气运转全身，游经窍穴气府，同时他周身气血沸腾呼啸，冲荡全身筋骨皮膜！
    万水归源，固若金汤！项云的云力和气血，一刹间，如同筑起了一道万丈城关，变得坚不可摧，丝毫不为那股诡异的吸引之力所动摇。
    玉娘在感受到项云体内安稳如山的云力和气血后，顿时心中一惊，她当即催动全身云力，将六云武者的能量催发道极致，疯狂增大了吸引之力！
    然而，即便如此仍旧是杯水车薪，项云体内的云力，毫无波动！
    “这……这怎么可能？”玉娘惊骇变色！
    而项云体内，此刻那条游走的紫色火龙，似乎感受到了那股吸引之力，它那一紫一黑的亮色眼眸光华一闪，龙口微张，竟是露出了人性化一的嘲讽笑容。
    下一刻，紫龙黑色的眼珠光华大放，笼罩项云体内全身，一股比玉娘施展出的邪术，恐怖了数倍的吸引力骤然释放！
    原本面色变幻的玉娘，只觉得自己体内的云力，竟是不受控制的，倾泻而出，向着项云的气血内倒灌而入。
    云力顺着项云的经脉汇入紫色火龙了体内，被那之色火焰灼烧后，化作丝丝缕缕精纯云力融入其中，火龙的能量便壮大一分。
    “什么……！”
    玉娘娇美面容，这一刻，完全变成了一片惨白，她惊骇的抬眼望着项云，只见到一双冷若冰霜的眸子，盯着自己，眼中是说不尽的邪异。
    玉娘想要抽回双手，可是她竟然发现，自己无论如何也抽离不开了。
    “你……你练的什么邪功，你是魔道宗门的弟子？”玉娘惊呼道！
    “老板娘，你在说什么我可听不懂？”项云面带戏虐之色的望着眼前面色大变的玉娘。
    此刻他的心中也是微微诧异，没想到自己竟然也能够吸取玉娘体内的云力，不过转而他就释然了，想必是那噬灵虫的云兽晶发挥了作用，并不是什么魔道邪功。
    然而，项云的回答却是让玉娘心中越发的心惊胆寒，认定了项云就是魔道宗门的弟子。
    对于魔道的山上势力，她自然也是早有耳闻，传闻魔道宗门的弟子，个个恐怖血腥视人命为草芥，靠吸食云武者精血和云力提升修为，她如何不心惊胆寒！
    感受着体内云力快速流逝，修为竟然有降阶的趋势，玉娘心头一发狠，她当即转头冲着门外喊道。
    “厨子、二娃子、青面虎、青面豹你们还他娘的愣着干什么，大家一起上，先了解了这小子！”
    玉娘话音刚落，就听到房门外传来数声暴喝，下一刻，客房的窗户房门，尽皆炸裂，十几道身影冲入房间，皆是手持兵刃，目露凶光！
    四人一冲进来，竟然看到玉娘正环抱着项云，依偎在他的怀中，一个个顿时傻愣在了原地，店小二更是一脸愕然的说道。
    “老板娘，都什么时候了，还和这小白脸缠绵悱恻呢？要不我们先退回去，等你们完事了再说？”
    玉娘怒极叱道：“没看到老娘中了招，还不快动手？”
    “哦哦……”几人这才恍然大悟，厨子当先一脸狰狞的等着项云：“嘿嘿……臭小子，老子好久没用过像你这样细皮嫩肉的食材了，老子先割了你的脑袋做下酒菜！”
    说着，厨子双手握住手中大刀，一步冲上前来，挥刀便砍，店小二和青面兄弟，亦是手拿刀剑一齐冲了上来，大有乱刀劈死项云的架势！
    面对迎面而来的凶猛攻击，项云却是不动声色的双手齐出，宛如闪电般，双掌拍在厨子的大刀，以及店小二长剑之上，随着两道嗡鸣，二人随着刀剑踉跄倒退。
    而后项云双手反握，身后劈斩而来的两道长刀，精准的扭抓住刀身，手臂发力，直接将青面兄弟二人，连人带刀甩飞出去，撞向厨子和店小二手中兵刃。
    若非二人连忙闪避，就恐怕刀剑就要杀了自己人！
    只是一个照面交手，他们就看出来了，眼前这个年轻人的实力，不是一般的强！不过他们在这家黑店经营多年，也不是没有遇到过高手，所以，项云倒还吓不到他们，反而让他们觉得，这肯定是条大肥鱼。
    “厨子、青面虎、青面豹，用玄铁索！”店小二直接喊了一嗓子。
    其他三人立时会意，同时伸手往腰间一掏，皆是掏出一捆玄铁锁链，链子一头有尖针一般的倒勾！
    四人瞬间分开站位，并同时出手，四条铁索好似灵蛇出洞瞬间朝着项云双手双脚缠绕而去！
    与此同时，玉娘虽然难以撤离身形却是双臂双腿一齐发力，如游蛇一般，缠绕住项云的双腿，拼命将项云束缚住，想要给众人创造机会！
    对此，项云只是端坐于长凳之上，并未躲闪，任由玄铁锁链捆缚住自己的手脚，倒勾勾连铁索缝隙，瞬间紧扣四肢！
    “嘿嘿……成了！”见到项云被玄铁锁链困住了手脚，四人同时一喜，就连玉娘也是长舒了一口气！
    “臭小子，这下老子叫你知道，什么叫做四分五裂！”
    店小二一声奸笑，与其余三人对视一眼，四人手上同时发力，铁链如同狂性大发的蟒蛇，骤然荡起一道起伏波浪，力量随之传递项云的双臂双脚！
    两名四星武者，两名三星武者，同时发力之下，别说是一个人，就算是一匹筋骨强健的战马，恐怕都要被拉扯的骨断筋折！
    然而，当这四股巨力同时传到项云手脚之上时，随着铁链发出一声铮然巨响，项云竟是依旧坐定在长凳之上，任凭铁索疯狂震颤，他却纹丝不动，稳如泰山！
    “这就是你们的本事？”项云斜眼瞥向四人，以及缠绕在他身前，身柔弱无骨的玉娘！
    “什么……！”
    这一刻，这玉娘客栈的五人，同时心中骇然！
    下一刻，原本端坐于长凳之上的项云，骤然起身！
    “哼……！”
    一声冷哼之下，项云身躯一震手脚同时发力一抖！
    一股巨力从项云身上骤然释放，先是缠绕在他身躯上的玉娘，如遭雷击，身躯瞬间被震得倒飞出去，旋即是四条玄铁锁链如蛟龙闹海，同时剧烈波动起伏，铁索荡漾如浪潮，瞬间推向四人。
    四人皆是双手紧握铁索，想要稳住锁链，然而，但这股力量传来时，四人却是同时面色大变，他们根本无法抗衡这股巨力，四人同时被弹飞出去！
    “嘭嘭嘭……！”
    客房内的桌椅板凳顿时遭了秧，被几人撞得破碎的破碎，塌陷的塌陷，阁楼地面更是被两条铁索，狠狠的砸出了两条沟壑，砸穿了楼板，直接能够看到一楼大厅。
    “好大的气力！”
    五人落地被摔得是七荤八素，厨子仰躺在地，望着颤抖双手上被震裂的虎口，他一脸惊骇的望向客房中，好整以暇站立的青年，其他人亦是骇然变色！
    “这小子起码是七云强者，说不定已经是黄云武者了，你们都给老娘打起精神来，拿出你们的看家本事！”玉娘在一旁出声提醒道！
    店小二也是咬牙爬起了来，恶狠狠的骂道：“他奶奶的，三年不开张，开张吃三年呀，老板娘说的对，兄弟们，咱们也别藏着掖着了，弄死这小子，咱们就赚大发了，他可是有储物戒的！”
    一听到‘储物戒’三个字，原本翻倒在地的几人，眼中的骇然，立刻又被贪欲所取代。
    虽然对手很强，可是利益当头，哪里顾得了许多，更何况，黄云高手他们也不是没有弄死过！
    当下，厨子猛然以掌拍地，身躯骤然翻腾而起，只见他双脚踏地仰天一声狂吼！
    “吼……！”
    只是一瞬间，厨子高大的身躯竟然再度拔高数尺，身躯肌肉和骨骼膨胀，面上青筋条条暴起，宛如虬龙，骇人至极。
    与此同时他身上的能量也是瞬间暴涨，竟是从四云武者的势力，瞬间涨到了六云级别，浑身充斥着一股彪悍狂暴的气息！
    与此同时，那店小二的一对绿豆小眼骤然闪动，身形向下一滑，竟是从他那身衣袍下方滑落，后者身躯竟是瞬间变得细长许多，身躯笼罩在一层紧身软甲之内，那软甲表面油光水滑，使得店小二看上去，就好像抹了油的泥鳅一般。
    而诡异的是，店小二的身躯变得柔软至极，双脚律动之下，整个身躯犹如是水波一般荡漾扭动，一对瞳孔更是变成了绿色，气息同样瞬间暴涨！
    而那两名面容发青，模样有七分相似中年男子，此刻也是同时出手，一人从腰间翻出五枚药丸，自己服用了一粒，又给四人分别丢去一粒。
    另一名青面大汉，则是从衣襟里掏出一个墨绿色水晶球，向着客房地面猛然一掷！
    “砰……！”
    水晶球应声碎裂，一股绿色雾气瞬间弥漫整个房间，这股气息腥臭无比，令人闻之目眩。
    就在此时，众人身后，玉娘手持一面圆形小鼓，握着一根青色的玉质小棍，轻轻敲击鼓面……
    “咚咚……！”
    霎时间，鼓声响彻，音波缭绕房间，项云只觉得虚空有诡异波动向着自己袭来，那鼓声传入脑海，神台处顿时涟漪阵阵，这竟是一种神魂攻击法门！
    一时间，小小客房之内，神魂攻击笼罩，毒雾弥漫、还有一高一矮两道身影虎视眈眈，宛若天罗地网！
    山下江湖虽然不及山上江湖的惊天动地，气盖山河，却是五花八门，招式繁多，令人防不胜防，这座黑店便是如此，五人已然是配合多年，默契十足！
    “哼……老娘倒要看看，你现在还怎么逃。”
    玉娘冷笑一声，手中玉gun微一用力，发出一声轻响，一股无形涟漪瞬间冲入项云脑海，令他目光微微一滞！
    “动手！”
    就在这一刻，玉娘娇叱出声，其他四人，同时行动！
