    神意球内部。

    爱德华抓着一缕灰色气流，随意地把玩着，原本犹如飘带一般的灰色气流直接被爱德华搓成了一团，随意的在爱德华手中滚动着。

    爱德华审视着这颗只有绿豆大小的灰球，到莫名的有一种熟悉的感觉，不过很显然仅仅是一缕稀薄到极致的气息，爱德华是无法追踪到它的根源的。

    “呃，这是……死亡规则的气息？！”

    爱德华身旁，先前被教育了一顿，如今被爱德华罚抄古亚神教教条的小邪神，从桌案上探过身子，双眼放光的望着爱德华手中的灰色绿豆球。

    没错，如同小邪神说的，这确实死亡规则的气息。

    死亡规则，说实话爱德华觉得这种力量挺“普通”的，也挺常见的。

    霍恩索尼斯这边，据说鬼属性精灵达到巅峰好像就能拥有些许这方面的特质。

    而西比亚那边就更多了，不少神明与死亡沾边，生命与死亡女士阿蒂拉就是这类神明中的代表，掌控着西比亚完整的死亡规则。

    很显然眼下的这道死亡规则气息并不是西比亚，而爱德华的直觉又感觉这道气息不像是霍恩索尼斯本土的。

    它应该是外来的，但外来又来自哪里？为什么会有一种莫名的熟悉感觉，爱德华忍不住冥思苦想起来，然而仅凭手上这一点东西，爱德华是真的想不出原因。

    就在这个时候，爱德华的余光瞥见了一旁正流着口水，死死地盯着自己手头灰色珠子的小邪神，作为曾经的深空邪神一员，这家伙对死亡规则应该了解颇多。

    “……眼熟么？”爱德华将珠子摆到小邪神面前。

    小邪神一愣，擦了擦嘴角流淌的口水，吸了口气说：“眼熟？当然眼熟了，这个规则很好用的，在毁灭世界的时候，大邪神都会专门从被毁的世界中挑出这个规则吞噬的。这个规则也是不入流的邪神的晋升指标。”

    “……”爱德华沉默了，听到小邪神这话爱德华就知道，自己问她也是白问。

    果然这东西挺常见的，尤其是在深空邪神那个群体中。爱德华有些无奈的叹了口气，他知道短时间内他估计很难找到这种莫名的熟悉感，到底是从哪里而来的。

    莫非来自于自己干掉或吓跑的某一尊邪神？思考手中灰球出处的爱德华明白，这个问题只能靠她自己了。

    想了会儿，爱德华有些头疼地揉了揉太阳穴。

    “那个，爸爸，您能在多收集些这个气息么？”原本拽的不行的小邪神，突然就温和了起来，她努力装出了乖巧的模样，看向爱德华的目光中满是期待。

    扫了眼小邪神，爱德华微微皱眉，说：“你想要这个东西？”

    听到这话，小邪神立即疯狂点头，口水又一次泛滥：“邪神中，大邪神奖励服务于他的随从，就是这种气息，超好吃哒！”

    显然是想起了曾经唱过的口感，小邪神忍不住又吞了几次唾沫。

    得到答案的爱德华嘴角一抽，目光诡异的扫了眼小邪神，沉吟片刻后说：“好，你别后悔就行。还有别叫我爸爸。”

    小邪神的本质已经变了，虽然爱德华给她起名叫小邪神，但小邪神她现在妥妥的是一只光明侧的生物。

    爱德华麾下生理健康之神的大祭司，死亡规则气息对于现在的小邪神来说，可不是什么好东西……

    不过既然小邪神说了，爱德华就决定满足下她的愿望，至于后果……这熊孩子多吃些苦头就能记事了。

    “好的，爸爸！没问题，爸爸！”

    很显然，小邪神并没有想到这方面的问题，她只是在激动、在开心，在等待属于她的“美味”的到来。

    七号秘境，大木屋中。

    处理、救治了第一名召唤师的教皇史莱姆，在强纳森老爷子和一众医护人员的瞩目下，又有了新的动作。

    只见教皇史莱姆轻轻一蹦，从贝莉的怀中跳下，直接来到了大木屋的中央，伴随着教皇史莱姆一阵抖动，纯白的光芒霎时间从教皇史莱姆的身上绽放。

    【以我之名，神术.群体祝福！】

    圣洁的神圣力量爆发，以汹涌澎湃的姿态将整个大木屋笼罩，圣洁的光明之力拂过重伤的召唤师、精灵的伤口，灰色的气流直接被逼了出来，而后在爱德华的操控下，汇聚到了一起，收入了神意球内。

    强纳森老爷子身边，刚准备处理第三头重伤精灵的大贤者愣住了，感受着溢满整个房间的神圣力量，大贤者僵硬了下身子，它缓缓转过身，向着光源爆发的方向看去。

    大贤者看到了爱德华。

    大贤者对着爱德华低下了头，它双手抱合弯腰成直角。

    作为大贤者的搭档，陷入呆滞中的强纳森老爷子猛地回过神，他清晰的感受到从自己搭档那传递来的情感，那是尊敬、崇拜与喜悦混杂的情感。

    教皇史莱姆的阶位竟然高于大贤者？！这是强纳森老爷子脑海中蹦出来的第一个想法。

    光属性精灵中，作为强纳森老爷子的招牌，大贤者的阶位可不低，甚至在某些时刻大贤者还有着统御其他光属性精灵的能力。

    在强纳森老爷子近百年的阅历中，他确实见过大贤者弯腰，但绝没有把腰弯到直角的这种地步，大多数时候，大贤者遇到高阶位的精灵都是点头致意。

    而这样的大贤者现在竟然向教皇史莱姆低头弯腰到这种程度……对于教皇史莱姆的阶位，强纳森老爷子一时间有些不敢想象。

    老爷子沉默了好一段时间，直到覆盖着大木屋的神圣光辉渐渐散去，老爷子才猛地回过神，他目光复杂的望了眼教皇史莱姆，立刻转头看向贝莉，说：“小家伙，你这么做有些浪费魔力啊。”

    刚刚同样被顺道祝福了一次的贝莉浑身暖洋洋的，在听到强纳森老爷子的话后，贝莉连忙看向爱德华，她做出了侧耳倾听的模样，然后回头向着强纳森老爷子说：“强纳森爷爷，小爱说它没问题，消耗的不多，休息一下就能恢复过来。”

    “？”听到这回答，强纳森老爷子忍不住在心底打出个问好。

    并不是强纳森老爷子有问题，而是强纳森老爷子感觉这教皇史莱姆是不是有问题，刚刚的技能场面有多大，强纳森老爷子是看在眼里的，就那光明魔力涌动的状态，老爷子怀疑，要是搁在自己的大贤者身上，大贤者能当场脱力。

    纯白的光芒缓缓淡去，老爷子强压下心头询问的念头，环顾四周，扫视了一圈同样陷入呆滞的医务人员们，他咳嗽了一声，将众人的魂唤回。

    “还愣着做什么，赶快行动！”

    回了神的众人哄然应诺。

    大木屋中心，教皇史莱姆安静了。

    教皇史莱姆，也就是神意球内部这个时候倒是热闹了起来。

    “呸呸呸！啊啊啊啊啊啊~！呸呸！呕~！呕！”

    爱德华饶有兴致的看着刚才一口吞下一枚鸽子蛋大小的死亡法则气息的小邪神，看着她疯狂变化的颜艺，以及不停地干呕，爱德华默默摇了摇头。

    这一次，这孩子应该是能长记性了。

    相信小邪神以后是不敢随便乱吃东西了。

    小邪神飙着泪，不断地吐着口水，一脸绝望的哀嚎了起来：“为、为什么？不应该啊，明明我记忆力这个东西很好吃的啊？呕，想着我怎么感觉我好像吞了一口陈年老屎……”

    “？”爱德华惊悚的望着小邪神。

    这货这比喻，是尝过么？

    “……这味道让我回忆起了幼年还是蠕虫的时候，那时候的食物是母亲的排泄物。”

    对哦，这货不是人来着，这么一想就正常了。

    这么想着，爱德华沉默的同时又忍不住远离了小邪神两步。

    虽然说这是人家种族的生存方式，但主观方面，爱德华还是感觉稍稍有些恶心，这也是没办法的事，毕竟爱德华还保持着正常人的思维。