    第139章 【139】穿星舰群，忽悠大法

    整个血煞星已经化作了一片死寂，原本怒吼的血煞魔君都已经没有了声音。

    弑神虫基本将血煞魔君的身躯吞噬，只留下了庞大的血海以及残余的焦土。

    秦牧屹立在血煞星的上空，大手一挥，脚下出现一座巍然巨大的阵盘，闪耀发光。, 将血煞星全部覆盖。

    而他的头顶上方，却是九座巨大无比的圆形阵图，一座连着一座，呈现出星海、神宫、白月、青山、长河……等等，九种不同的景象。

    这是秦牧布置的九元禁界阵法，九元禁界, 是秦牧自己创造的阵法，利用空间的力量，能够封锁一座世界的灵气，生命气息和一切行踪。

    除了秦牧，任何人都没有办法探知到这个世界的气息，他已经将这座血煞界当做自己的养殖场，专门用来饲养弑神虫，这血煞魔君不是仗着自己死不了吗？不死不灭？那就乖乖的做培养皿吧。

    他自己作死，完全怪不得秦牧。

    阵法工程较大，花费了不少功夫，忙活完，秦牧衣袖一甩，血煞星开始急剧的缩小，最后变成一颗玻璃球大小，钻进了衣袖。

    跟在秦牧身边的龙魔见此一幕，不由惊异。

    袖中藏乾坤，这就是前辈的无边实力吗？

    简直就是恐怖如斯！

    同时秦牧手中还有一颗闪烁着微弱光芒的紫色世界本源。

    这是从血煞魔君的身上搜刮出来的，不过血煞魔君还没死，这颗世界本源还认不了主。

    即使已经失去了部分神蕴, 但是这颗世界本源的确就是血煞星的世界本源。

    目前秦牧还没有掌握控制世界本源的办法，唯一的办法就是得到世界本源的认可，可是认可二字毕竟玄乎，谁知道世界本源认可依据的是什么。

    所以秦牧只能暂时收取起来，世界本源可是好东西，未来是一定用的着，说不定哪天就用上了。

    “走吧，去找极品穿星舰。找了这么久，我倒是要见识见识，穿星舰是何模样。”

    穿星舰是回到十万年后的关键，不能耽搁，秦牧说完，立马裹着龙魔，身形直接变幻，跨越空间，来到一片黝黑的星空。

    按照那个魂鸟鬼族给的坐标，极品穿星舰和其他的舰队，就在这了。

    秦牧环视一周，什么也没有发现，金色的眸子微微闪烁，一切隐藏无所遁藏，这才发现了玄机。

    这里有一尊阵法，隐藏了穿星舰的身影。

    秦牧一指点出，便将阵法破去，这里也露出了原本的样貌。

    只见有一艘艘庞大大物正悬浮在黝黑的星空之中，一眼望去，粗略数有十六艘之多，上面还有各种的生命气息。

    “就是这了。”

    龙魔一眼认出，这就是血煞魔君到来之时承载的穿星舰。

    “后面最为娇小精致，看起来威武不凡的，就是极品穿星舰了。”

    龙魔指着后面的一艘战舰，径直道。

    “这么小？”

    秦牧有些奇怪。

    “空间神铁和时间神玉都是无比珍贵的宝物，在各大世界都不多见，要打造一艘战舰已经极其不易。”龙魔则是笑着解释道。

    “眼下血煞魔君已经死了，这些听命他的生灵倒是不好办了。”

    龙魔看着战舰上的生灵，主动为秦牧考虑起来。

    在他看来，血煞魔君就是死在了秦牧的手中，并不知晓还残留一点生命迹象。

    “这还不简单。”

    秦牧微微一笑，似乎早有计划。

    “前辈，该怎么做？”龙魔恭敬请教道。

    “你知不知道那些人是忠于血煞魔君的？”

    秦牧没有直接回答，转而问道。

    “这个...倒是知道一些，不敢说全知道。”

    龙魔顿了顿，犹豫道。

    “不过，大部分人都是血煞魔君座下世界的奴隶，他们被逼迫为其做事，一个个都心怀鬼胎，加上血煞魔君残忍暴虐，弑杀喜怒无常，底下人经常成为他的气血罐头，没有几人是真心效力于他的。”

    “这些世界的奴隶都在给他的血煞星吸血？”

    秦牧突然想起来血煞魔君麾下还有七十九座小世界。

    “血煞星是血煞魔君麾下品质最高的世界，资源比较多，还是一座新世界，属于主世界之一，但又不是主要居住的世界，他真正居住的世界是血墟界，也是一座上等世界，不过这次并没有带过来，还留在深渊之中。”

    龙魔将血煞魔君的财富情况大致说了一遍。

    秦牧点点头，吩咐道：“既然如此，就更简单了。你直接对他们说血煞魔君已经陨落，但是他的手下还没死，早晚会回来，想逃跑的跟着你就行了。以你的实力，控制住他们应该没有问题吧？”

    秦牧扫视了一圈，穿星舰里修为达到仙人境的真的不多，只有那么十几个人。

    很好对付，只要将危机讲清楚，告诉那些生灵，一切都简单了。

    “可以是可以，前辈你...”

    龙魔猛的点头，但是有点奇怪，为什么前辈不自己上呢？

    “实话跟你说吧，我迟早要离开，离开你的身边，到时候如何办事，就要靠你自己一个人了。”

    秦牧意味深长的看了龙魔一眼。

    他对于龙魔还算放心，暂时还算老实，办事积极。至于忠心，就交给时间吧，十万年后见真章。

    龙魔只不过是他留在深渊的一步暗棋。

    听到秦牧这话，龙魔直接愣住了。

    原来这位要离开啊！岂不是说今后行事都要靠他自己了？

    这些人都由自己号令？以后是自己说的算了！

    短短一瞬间，龙魔想到了很多东西。

    不管怎么想，都觉得刺激啊！！

    “这枚魔印你拿着，防身用。”

    秦牧丢给龙魔一块拳头大小的漆黑印章，上面布满了大道铭文，充满了强大的黑暗气息。

    “前辈，这是何物？”

    龙魔问道。

    “吞魔印，一件普通仙器罢了。”秦牧淡淡道。

    “妈耶！仙器。”

    听完之后，龙魔差点没把手里的魔印摔掉。

    仙器？！

    这玩意儿他只听说过啊！现在居然这般完整的躺在他的手心里？太魔幻了！

    太神奇了！

    “拿去用吧，都交给你了。”

    龙魔不知说什么好，只是感激的重重点头，随后朝着穿星舰的方向穿行而去。

    秦牧示意道，他刚好也见识一下龙魔的本事。

    “好嘞！”

    ...

    (本章完)

