

    唐瑾睿斩钉截铁地说道，“太子不会变的！”

    唐瑾睿的声音虽然不响，但是其中的坚定，顾明卿听得是一清二楚。

    顾明卿幽幽说道，“当今皇上登基前，谁能想到他会变成如今这样？被丽贵妃一个女人给迷得三魂七魄都没了不说，忌惮太子，简直将太子当仇人。这一切的一切，之前都没有人能想到啊。

    相公，我说句你不爱听的。你怕是做梦也没想不到，太子竟然有朝一日能眼睁睁看着当今皇上他——”吃仙丹，慢慢去死。

    “娘子，人都是会变的。你想想你当初刚认识我的时候，我是什么样子？再看看我如今成了什么样子？太子——太子我承认他变了很多，因为这次仙丹的事，我知道你害怕太子了。

    可是太子这些年过得真的是太苦太苦了，他也不是真的眼睁睁想看着皇上他——太子是真的真心求过的，只是皇上不听。你虽说的找些老鼠试验，太子也真的想过，最后被人劝住了。”

    顾明卿问道，“相公，不会是你劝的太子吧？”

    顾明卿不禁有些紧张起来，别看燕锦现在对正清帝满肚子怨言，可人都是会变的。说不定等到正清帝真的没了的时候，人不在了，能想到的就只剩下对方的好了。

    那时候，燕锦怕是要想，我明明是想救正清帝的，可最后之所以没救，跟他没什么关系，都是底下的人拦着他！

    顾明卿一点也不怀疑，皇室中人最喜欢的就是迁怒了。

    “在这件事上，我没有多说过一个字。“

    唐瑾睿的话无疑是给了顾明卿安心丸。

    顾明卿放心了。

    “太子以后可能是会变，但是我相信太子的本心是不会变的。”

    顾明卿问道，“相公，太子的本心是什么？”

    “富国强兵！终有一日要将大凉打趴下！让大凉再无力攻打我大晋！”

    “但愿吧，我是真的希望太子不要变。相公，若是等到太子登基，他也渐渐变得跟皇上一样，那你就别当官了，咱们一家子回老家好了。就让仁轩和宇轩两个好好在朝堂上拼搏，这些年，你也太累太累了。”顾明卿将脑袋搁在唐瑾睿的肩膀上，满是心疼地开口。

    顾明卿是真的很心疼唐瑾睿，这些年他在朝堂上有多累，没有人比顾明卿更清楚了。

    “好。娘子，我答应了，要是有朝一日，连太子也变了，变得连初心也忘记了，那我就辞官。这些年，我是真的委屈你了。你跟在我身边，清福没享过，倒是累了那么多年呢。”

    顾明卿摇头，“相公，我不累。我这辈子能嫁给你，是我最大的幸运。”

    “娘子，我这辈子能娶到你，才是我这辈子最大的幸运。要是有下辈子，我还想娶你，我要好好对你，让你不再那么累。”

    “我不止下辈子想再嫁给你，下下辈子，下下下辈子还想嫁给你。我生生世世都想当你的妻子。相公，你愿意生生世世都当我的丈夫吗？”

    唐瑾睿拉起顾明卿的手，放到嘴边轻轻亲了一下，“愿意，我愿意生生世世都当顾明卿的丈夫。”

    顾明卿也拉过唐瑾睿的手，放到嘴边轻轻亲了一下，“我愿意生生世世当唐瑾睿的妻子。”

    三个月后开恩科，消息很快从京城传到大江南北。

    想到这开恩科的理由是为了给丽贵妃腹中的龙裔祈福，顾明卿的心里就一片膈应。丽贵妃肚子里的可不是什么龙裔，而是孽种！

    开恩科的确是高兴的事，可是想到丽贵妃肚子里的孩子，那就是恶心了！

    苏正博要参加这一次的科举，他答应过顾明卿要一路考中举人，之后才来唐家提亲。

    顾明卿倒是也关注了几分苏正博的情况，听唐仁轩说苏正博的火候到了，她还有些诧异，“你说正博那孩子的火候到了？可正博之前可是连个秀才都没有考中啊。这么快就到了火候？”

    这才过去多久啊。

    唐仁轩道，“娘，正博的学问很扎实，如今经过了那么久的复习，又请了不少大儒讲课，他的火候到了也是正常的。”

    顾明卿不说话了，要是苏正博这一次真的能考中举人，她会忍不住在心里感叹一句，爱情的力量真伟大啊！

    看看苏正博之前连个秀才都没有中，现在为了唐诗雨，竟然能考中举人，这可不是爱情的力量很伟大吗？

    顾明卿还发现唐诗雨跟着周氏去寺里烧香拜佛，回来的时候，身上多了个符。

    顾明卿眼尖，一把将唐诗雨从寺里求来的符拿在手里，“这是什么符啊？诗雨，跟娘说说，你这符是替谁求的？”

    眼看着自己求来的符居然被顾明卿拿走了，唐诗雨大急，“娘，你把符还给我！”

    “还给你啊？可以啊，不过你先给我说说，你这符是给谁求的？”顾明卿其实已经猜到唐诗雨这符是给谁求的了。

    “给奶奶求的！我希望这符能保佑奶奶的身体健康，万事如意。娘，您就把这符给我吧。我待会儿就把这符给奶奶。”唐诗雨说着要从顾明卿的手里将符拿到手，可是顾明卿将符往上一拿，唐诗雨立即拿空。

    “你说你这符是给你奶奶求的?没弄错吧。你不是跟你奶奶一起去寺里的，既然给你奶奶求了符，当即不就可以给你奶奶，怎么好端端地又要拿回家，然后再送给你奶奶？这是不是有些不太对啊。”

    唐诗雨面色绯红，支支吾吾道，“其实不是给奶奶的，是给爹的。”

    顾明卿恍然大悟道，“原来这符是要给你爹的啊。那正好，到时候娘帮你给你爹。”

    唐诗雨急得都快要哭出来了，“我求来的，当然是我亲手给爹才是最好的了。娘，您就还给我吧。”

    顾明卿也懒得逗唐诗雨了，“在娘跟前还说谎，一会儿说是给你奶奶的，一会儿说是给你爹的。全都是假的！哪里是给你奶奶和你爹的，分明是打算给正博那孩子吧。你当娘是傻了？这点事情都看不出来。”

    一下子被顾明卿戳穿的唐诗雨，缩着脖子，一脸不好意思，“什么给苏正博的，谁给那苏正博求符啊。我明明是给自己求的。”

    “又成了给你自己求的了？说说，你给自己求什么啊？”

    唐诗雨嘀咕道，“我给自己求平安，难道不成吗？”

    顾明卿道，“成！当然成了！这平安可重要了，你这求来了平安符，可得时时刻刻带在身上才行。你这马虎性子，我还真担心你什么时候就不知道把东西放哪儿去了。

    这样好了，以后我每天都要检查你身上有没有佩戴这平安符，这样才行啊。”

    唐诗雨顿时目瞪口呆，“娘，不用了吧。不就一个小小的平安符吗？弄丢了，再去寺里求一个不就行了。”

    “这怎么行？再求来的也不是这个了。不过要是这符不是给你自己求的，而是给别人求的话，那就——”

    唐诗雨嘟起嘴巴，看向顾明卿的眼神里满是幽怨，“娘，您坏！您一直都在戏弄我。”

    “你才知道啊。才多大，就敢在我的面前撒谎了？再给你一个机会，你这符是打算给谁的？想清楚再说啊。可没有最后一次机会了。”

    唐诗雨干脆破罐子破摔，没好气道，“好了好了，我承认就是了。这是给苏正博求的。”

    顾明卿似笑非笑道，“你总算承认了？看来你挺关心正博啊。你对正博的感情比我想得深。”

    唐诗雨把玩着身上的玉佩，别扭道，“什么感情深不深的，好歹是从小一起长大的嘛！我多关心关心他怎么了。哥哥如今都是举人了，他连个秀才都不是，这岂不是太难看了吗？苏伯伯也觉得丢脸啊。我是孝敬苏伯伯呢。”

    顾明卿嘴角一扯，“你可真是能找借口啊。连为你苏伯伯这样的话都好意思说。诗雨，你跟娘说实话，你是不是喜欢正博那孩子？要知道正博这一次要是能考中举人，他就要来家里提亲了。以后正博是要跟你过一辈子的，娘希望你自己愿意。”

    “他还没考中呢！等他考中了再说。”唐诗雨显然不想继续这话题。

    顾明卿将手里的符还给唐诗雨，接着伸手一点她的额头，“你个傻妮子，等正博那孩子考中了，他就要上门来提亲了！你赶紧跟我说说，你心里究竟是什么想法？是愿意还是不愿意？不许顾左右而言他。

    那娘就直接当你不同意了，等你苏伯伯上门提亲，就直接拒绝。”

    唐诗雨这才万分别扭地开口，“娘，我就是想着苏正博傻乎乎的，而且对我很好。我说什么，他都听我的。好像我是找不到第二个跟他一样的人了，也不会有人再对我这么好了。这么想想，要是错过他，好像真的蛮可惜的。

    所以——要是这次他真的考中举人，苏伯伯又上门提亲的话，咱们答应就是了。”

    “看来你心里的确是喜欢正博那孩子的。”顾明卿有些感慨地说道，“看看正博这次的成绩吧。”

    苏正博如今是童生，要考中秀才才有资格参加乡试。

    因为唐诗雨的关系，顾明卿对苏正博的成绩又上心了好几分。

    苏正博也没有让人失望，果然考中了秀才！名次还挺靠前，居然得了第十名。

    顾明卿见唐诗雨在得知苏正博中了秀才后，笑得眼睛弯弯，跟一轮弯月似的，不由在心里感叹，女大不中留啊。

    唐瑾睿私下里也跟顾明卿说，“娘子，这次正博的试卷我看了，功底很扎实。如果继续照这样的水平去参加乡试，想考中举人的话，应该没什么问题。”

    顾明卿道，“诗雨那丫头高兴了。”

    唐瑾睿一愣，接着道，“诗雨喜欢正博？”

    “那丫头还没开窍呢。不过我看那丫头对正博是挺有好感的。罢了，可能那丫头看得比我还清楚一点，要是错过正博那孩子，是找不到第二个能对她那么好的男人了，这样也挺好。”

    唐瑾睿试探道，“娘子，若是正博这一次没能考中举人？那这婚事——”

    “再说！”顾明卿没好气道。

    其实顾明卿私心里已经决定就是苏正博没能考中举人，这亲事也不是不可以，但是她不乐意说。

    离乡试还有一段时间，苏正博在考中举人后，继续关门努力念书。

    在苏正博考中秀才后没多久，唐心有孕的消息传来。

    周氏和顾明卿收拾了东西去见唐心。

    周氏是既高兴唐心有孕，又有些担心，“怎么就忽然间有孕了呢？不是跟你说过了，女子接连生产，对身体伤害很大。让你过个两三年再要孩子，你怎么就又有了？是不是树荣那孩子——”

    唐心一脸不好意思，羞涩道，“不关相公的事。”

    顾明卿挑挑眉，坏坏一笑，“不关妹夫的事？心儿，你确定？”

    唐心后知后觉，反应过来顾明卿的话，脸涨得通红，就连耳根子也爬上了红晕，“嫂子，你——你——你这可真是——”

    周氏也看了眼顾明卿，“心儿脸皮薄，你就别继续逗她了。”

    顾明卿收起脸上不正经的神色，郑重问道，“好了，不逗你了。可心儿你说说你是怎么怀上的？”

    “我跟相公平时都注意了，可谁能想到忽然就有了。这有都有了，总不能把孩子给打了吧。再者离我生了灵儿，也差不多快两年了。”

    顾明卿道，“离两年还差得有些远。不过你说得也没错，你既然都怀上了，那就好好把孩子生下来。你之前避孕，有没有吃什么避孕的药？那些药对身体还是有些伤害的，不会影响到你腹中的孩子吧？”

    唐心回答，“嫂子放心吧，不会有什么事的。我用的那些药，都是相公专门找太医配置的，很安全，对身体一点损害都没有。”

    就是药效让人怀疑，要不然唐心怎么好好地怀上了。

    不过唐心怀孕总归是好事，顾明卿和周氏两个都细细叮嘱唐心怀孕的禁忌。

    唐心笑道，“娘，嫂子，我又不是第一次怀了。上次怀灵儿，我有经验的。”

    周氏道，“那也得小心。”

    顾明卿接着道，“心儿，你也别总想着怀的是男是女，无论男女都好。你年轻，慢慢来。孕中别多思，免得伤了你跟腹中的孩子。”

    唐心脸上的笑意一顿，神色不禁有些郁郁，“我也不愿意想那那么多。可我那婆婆真是——”

    “你管你婆婆做什么？她要是真敢对你做什么，就回娘家！说的你好像没有娘家撑腰似的。”顾明卿顿时没好气道。

    唐心心里一暖，连连道，“是是是，我知道我有最好的娘，最好的哥哥和最好的嫂子。我不会让人欺负的。”

    周氏和顾明卿一直留到唐心露出疲惫困倦之色，这才停了口，然后起身离开。

    周氏和顾明卿一出唐心的院子，便遇到了寿庆长公主。

    寿庆长公主还是以往的风格，喜欢穿大红色，妆容艳丽张扬，就跟她的性子一样。

    寿庆长公主见到周氏和顾明卿，细长的眉毛高高向上挑起，似笑非笑道，“哟！唐老夫人和唐夫人来了啊！”

    “长公主。”顾明卿和周氏淡淡打了招呼。

    寿庆长公主伸手一扶头上红宝石凤钗，嘴边挂着不怀好意的笑容，“是为了本公主那儿媳妇怀孕来的吧。啧啧——其实要本公主说啊，其实你们真没什么必要来。反正你唐家的女儿只会生没用的丫头片子，来看什么看？丫头片子有什么值钱的？有了一个，还要有第二个，指不定还有第三个，第四个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友文：重生后我抱上了夫君的金大腿/by风雨归来兮

    简介：重生一世的苏阮，给自己定了三个目标：抱大腿、护亲人、挣银子给夫君娶姨娘。

    …

    前世苏阮在继母的唆使下，与指腹为婚的未婚夫退了亲，不曾想未婚夫后来成了战功赫赫的定远侯，权倾朝野。而自己则被继母献给他人，一生凄凉坎坷，还连累一众至亲惨死。

    重生后，苏阮决定无论如何也要抱紧未婚夫的金大腿，死也不退婚。

    …

    崔湛有个小未婚妻，小未婚妻为了要退婚，一哭二闹三上吊，崔湛想，大丈夫何患无妻？同意了。

    可前脚他刚同意，后脚小未婚妻就反悔了，想尽一切办法求他收回婚书。

    崔湛想，既然她如此爱慕我，没了我不行，那就勉为其难收了吧。

    小未婚妻破涕为笑，“公子真是大好人！为了报答公子，我会努力赚银子，为公子娶姨娘养庶子！”

    “我只要个正室夫人的名头！”

    崔湛：……

    （甜宠，一对一。）