    赵旗胜看向楚辞，语气郑重的说道，“楚辞，这百变戏彩师可是诡异难缠的很！”

    “你与他交过手，也能略知几分他的手段。”

    赵旗胜脸上露出好奇之色，出声问道，“那百变戏彩师很少显迹，总部中对他的资料并不详实。”

    “楚辞，你可看出他的手段如何？”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“确实非常诡异，既非道法，又非术法，更未修行武法，仅凭一手戏法就能飞天入地，刀剑不侵。”

    “尤其是他用出的绿色火焰，更是能夺人魂魄，不可轻触！”

    赵旗胜闻言微微点头，出声说道，“百变戏彩师虽未抓捕归案，但钱府案暂且先告一段落。”

    “楚辞，你先去忙吧。”

    楚辞闻言起身告辞，离开了赵旗胜的办公室。

    办公室中，只余赵旗胜和靳长江二人。

    赵旗胜看了一眼靳长江，出声说道，“把事情经过跟我详细复述一遍！”

    靳长江点了点头，出声说起楚辞查案的经过。

    赵旗胜听完了靳长江的叙述，沉吟了片刻说道，“你与楚辞起了矛盾？”

    靳长江闻言一愣，说道，“算不上是矛盾，只不过···”

    沉默了片刻，靳长江接着说道，“是属下先前有些看不惯他！”

    “进入诡情处尚且不足一年，就已经晋升铜牌佥事，这速度未免太快了些！”

    “不过经过这次查案，属下倒是对楚佥事心服口服。”

    “不管是自身实力，还是办案的手段，都要在属下之上！”

    赵旗胜拍了拍靳长江的肩膀，沉声说道，“你能想通就好。”

    “楚辞能打破诡情处的规矩，破格晋升铜牌佥事，本就非常人所能做到。”

    “记住不要招惹楚辞，他跟你们不一样！”

    靳长江点了点头，沉声说道，“多谢同知大人叮嘱，属下知道了。”

    赵旗胜挥了挥手，“去吧！”

    “属下告退！”

    靳长江拱手告退，起身离开了办公室。

    楚辞从办公室出来，径直朝着诡情处大门走去，打算找间茶馆听个小曲。

    “楚哥儿！”

    周凯突然出声喊住了楚辞。

    楚辞上下打量了周凯一眼，脸上露出一抹微笑。

    这回不是冒牌货，应该是真的了。

    周凯揽着楚辞的肩膀，笑着说道，“楚哥儿，走，我请你喝酒去！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“什么事这么高兴？”

    “嘿嘿···”周凯嘿嘿一笑，得意的说道，“我爹同意我把红裳给赎回来了！”

    楚辞眉梢一挑，笑着说道，“那确实值得庆祝。”

    看着满脸春风的周凯，楚辞好奇的问道，“你爹怎么会突然同意了？”

    周凯拍了拍自己又大了一圈的肚子说道，“楚哥儿你不是说我在吃上有天赋么？”

    “这段时间我可劲吃，总算晋升三阶！”

    “我爹知道后一高兴，就同意了。”

    楚辞看着周凯开始往横向发展的身材，也是无语。

    不过除了胖点，能吃着吃着就变强，也算是有得有失。

    拍了拍周凯的肩膀，楚辞笑着说道，“汇丰楼走起！”

    二人出了诡情处，一路朝着汇丰楼走去。

    “走走走！没钱就别在这吃酒！”

    汇丰楼前，一个身穿道袍的邋遢身影被店小二给推了出来。

    楚辞走近一看，顿时就笑了。

    “道长，又来骗吃骗喝了？”

    醉道人理了理身上松散的道袍，看向楚辞笑骂了一声。

    “你这臭小子！”

    “贫道这是骗吃骗喝么？”

    “别人求我算一卦，贫道还不搭理呢。”

    醉道人抬手指向汇丰楼，怒声喝道，“他可倒好，贫道免费给他算一卦，就换一顿酒席，他都不答应！”

    楚辞闻言笑着问道，“道长，些许酒菜而已，汇丰楼的掌柜不至于拒道长于门外吧？”

    “就是啊！”醉道人点了点头说道，“贫道不过是要了蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡···”

    “停！”

    楚辞赶忙拦住醉道人，无奈的说道，“道长，你到底点了多少菜啊？”

    醉道人轻捋胡须，随意的说道，“不多，区区十道而已。”

    “十道菜？”楚辞轻笑了一声，“道长，你吃的完么？”

    醉道人抓起腰间的酒葫芦仰头灌了一口酒，“再配上两坛好酒，当然吃的完！”

    好家伙！

    楚辞无语的摇了摇头，“道长，我要是汇丰楼的掌柜，我也把你给轰出来！”

    “听你免费算一卦不要紧，这一个月白干了！”

    “什么叫一个月白干了？”醉道人很是不服气，“贫道的挂千金难求好么！”

    “成，成！”楚辞语气敷衍的说道，“是这掌柜没有眼色，损失了天大的机缘！”

    拉着醉道人的胳膊，楚辞出声说道，“走吧道长，这顿我们请你！”

    醉道人闻言眼睛一亮，捋须笑着说道，“刚才我说的菜可不能少！”

    楚辞撇了醉道人一眼，“少不了你的！”

    汇丰楼二楼雅间。

    满满一大桌子菜摆了上来，还有两坛陈年好酒。

    楚辞抬手拍开酒坛的封泥，给醉道人满了一碗。

    “道长，可还满意？”

    醉道人先是捋须满意的点了点头，随后斜了楚辞一眼说道，“这顿饭出钱的不是你吧？”

    楚辞呵呵一笑，指着一旁的周凯说道，“周凯，我兄弟。”

    周凯朝着醉道人拱了拱手，“见过道长。”

    醉道人点头示意了一下，随后指着楚辞笑骂了一声，“我就知道你这个臭小子！”

    “请我吃饭的时候从来没有付过钱！”

    楚辞不禁摸了摸鼻子，瞪了醉道人一眼说道，“就你话多！”

    “不吃就走！”

    醉道人嘿嘿一笑，端起酒碗摇头晃脑的说道，“好酒好菜在前，贫道傻了才会走。”

    “等等！”

    楚辞拦住了醉道人，轻笑了一声说道，“道长，这顿饭可是我兄弟请的，你就没有点表示？”

    醉道人放下酒碗，一副早知如此的表情，“行，那贫道就给他算上一卦！”

    问了周凯的生辰八字，醉道人抖了抖袖口伸手掐算了起来。

    片刻后，醉道人放下手，凝神看向周凯。

    “你小子黑云罩顶，不妙啊！”

