    王庆一上任，是先走动了李守一。

    因为王庆一穷，李守一有从李自成那坑蒙拐骗来的珠宝。

    面对同好的要求，是的，是要求而不是低三下四的请求，李守一毫不犹豫的拿出一对碧玉的手镯，带着木纳的宫守一，一起来到现在京城里唯一的拍卖行拍卖。

    为什么带着宫守一，因为宫守一也穷，他是被赵兴安排去皮岛兵工厂，主持制造燧发枪的。他总不能游泳过大海去吧。都是患难与共的兄弟，又是同门同乡，能帮，必须帮。再说了，白来的钱，花着不心疼。

    现在的过桥居，是京城唯一的拍卖行。一来是开创者，二来大家都知道这个是锦衣卫指挥使赵兴的产业。虽然大家眼红的不要不要的，却也没有一个人敢涉足竞争。

    倒不是没有胆大的，厚利之下不要命吗。结果刚开三天，锦衣卫就找上门，一个销售贼赃，直接抄没了。

    这个倒不是锦衣卫捧上司臭脚，这也是赵兴安排的，毕竟只有自己看着的，才不能被贼人利用销赃。要不大家都开这东西，那天下贼人还不都成了正当职业啦。到时候，绝对是天下无贼。

    进了过桥居，高升端着烟袋笑眯眯的迎了过来，三人赶紧忙不迭的给高升施礼。

    笑眯眯倚老卖老的上下打量三人：“不错啊，我姑爷果然有眼光，一下子，弄出来俩个状元一个高榜。很好，很好。”

    三人连忙再次施礼：“都是恩师抬爱，皇上青睐。”

    “别站在这啦，进去喝一盅吧。”

    三人赶紧诚惶诚恐的跟着高升身后，乖的跟个孙子似的。

    一个别致的小院，不等三人说话，高升亲自点了几个小菜。等菜的时候，高升笑眯眯的询问：“都是自己家人了，别拘禁，说说，都放了什么差啦？”

    王庆一先开口：“云贵被奢安之乱糜烂多年，地方官被杀者多，其他官员不敢去，不愿意去，学生就自请去云南。前日云贵总督保举了学生，做楚雄州知州。刚刚接了吏部的任书。”然后恭敬的在怀里拿出了吏部的告身，双手奉上。

    高升现在已经狂的连三品都不放在眼里了，何况是这个从五品的。不过态度是和蔼欣慰的，毕竟这都是自己姑爷的门徒，自己的徒孙啊，一家人。

    看了眼，然后勉励了两句。就看向了李守一。李守一拿出了自己的告身：“山西平阳河津知县，和王兄差了三大节。”

    “什么差不差的，在我姑爷眼里，你们都是一样的。”然后看向宫守一：“你呢？”

    宫守一满面红光的回答：“恩师亲自安排，去皮岛兵工厂，做厂督，六品。”这个厂督是什么，到现在宫守一也不知道，但只要他知道自己是六品，比自己当地的知县高，就已经心满意足了，就足可以让他为他祖祖辈辈争光啦。

    “都不错，都不错。好好干，我姑爷是不会亏待了你们的。今日跑这来干什么，不是来我这师爷面前显呗吧。”

    大家就幸福的谦虚，然后李守一拿出了那副镯子：“我们三个就要各自赴任，路上缺少盘缠，所以拿了一副祖传的镯子拍卖，还请师爷帮忙。”

    高升拿起来，就着阳光看了下，点头递给身后的伙计：“是好东西，去前面和拍手说一下，夹个塞，行个方便。”

    然后站起来：“酒菜上来了，我就不打扰你们了，我去前面看看。”然后也不理三人站起施礼恭送，就一步三摇的走了。

    酒菜上来，三人开始吃喝。

    李守一问王庆一：“哥哥得张总督青睐，直接给了个知州做，可谓前途无量啊，兄弟先敬你一杯。

    王庆一感谢干了，放下杯子之后，叹息一声道：“其实，还不是借了大明缺官的光，更加是云贵历来是穷山恶水，奢安叛匪横行时候，杀的是人头滚滚。正统出身的，身后有点背景的，宁可闲置，也不愿意去烟瘴之地，才让我捡了一个漏。“说道这里，猛的将身子一挺，豪迈的道：“别人不去的，却正是我輩报效皇上恩师和国家，大展胸中抱负之时也。”

    李守一当时询问：“王兄上任，当如何为？”

    王庆一道：“我赴任第一要务就是整顿地方财政，为总督提供后勤支持，在当前平叛的大好局面下，再接再励，一举荡平叛乱，解决西南之局，让云贵川彻底解放出来，能让咱们的两位恩师，腾出手来，专心西北辽东。”

    李守一一伸大拇指：“王兄果然抓住了治政重点，只要一局活，全局就活，那么咱们恩师重整大明的希望根基就有了。”

    然后再问宫守一“宫兄，你去皮岛当做何为？”

    做官了，身份也改了，宫守一也不像以前那样唯唯诺诺畏畏缩缩了，喝了一口酒：“我做了厂督，就一条，咱们恩师让我干什么，就毫不含糊的干什么，然后就是多造燧发枪，造好枪，武装咱们东江镇的兄弟，杀建奴。”

    实在人就是干实事。

    王庆一和宫守一询问：“李兄该怎么做？”

    李守一微微一笑，抿了口小酒笑嘻嘻道：“我的这个知县，是恩师亲点的，还不是河津县管着河津渡，内连运城盐湖，是出盐要道，而该地是山西陕西河南要冲，鸡啼闻三省的咽喉，皇上和恩师是要我看紧了这个关键点。”

    其实，这个位置，可比给一个知州更重要，当时李守一骄傲的道：“所以，我要清吏治，治百姓，安地方，精练卫所乡勇，治理出一个铁打的河津。”然后阴阴一笑：“别说流寇杆子，就算是山西布政使，到我那里，我也绝对不吊他。”

    他一说完，三人互相对视，然后哈哈大笑，一口喝干杯中酒。

    高升恰到好处的回来了：“还好，一个富商，看中了你的镯子，被他小妾缠着，竞拍到手，五百两，当场交割。”

    “这么多。”李守一当时惊讶的跳脚：“我当初卖的那颗珠子只卖了五十两，我亏大发啦。”

    高升笑着道：“生意就是生意，所以，按照规矩，我扣五十两的手续和爱国捐钱。”

    拍卖行的爱国捐，是京城锦衣卫收入的大头了。

    “还有呢，我给你们三人，各自购买了一辆马车。即将远行了，没有车马不行啊。还有就是沿路上的一些必须的物件。”

    对于师爷的细心，三人真的是感激涕零了。

    “但是仆人车夫没有购买到，毕竟你们三个去的地方，实在是太凶险，大家都怕。”

    王庆一笑着道：“好在我们都从老家喊来了至亲好友，也算给他们个出头见世面的机会不是。就比如我，就喊来了老家一个光身的伯伯，还有一个牛犊子一样的侄子。”

    “这就好了，有自己的亲人在身边照顾，我老人家就放心了。噢对了，以后再自称我我我的，都是官了，要自称下官。”

    三人虚心受教：“本官——”

    高升眼睛一瞪，然后就是一顿烟袋锅子飞舞，三人抱头鼠窜。

    “跟我老人家装，你们不要命了吧，我打死你们个龟孙儿。”看着三个狼狈而去的家伙，高升哈哈大笑。

