    第1291章 唯一标准

    声乐老师突然问道：“你是怎么想到把字音都换了的？”

    方既明也郁闷：“没办法啊，不换一下音调，这个字就跟旋律不太符合了。”

    声乐老师有点震惊，说道：“你是说这字要符合韵律？”

    方既明想了想，说道：“是这么个意思。”

    “这是粤语歌的理念吗？”声乐老师果然是有点料到的，在音乐的领域上理论很足。其实哪一行都是如此，或许不少人能凭着天赋取得不俗的成绩。但要想站在行业顶端, 就必须学习理论知识，而且要熟练掌握才行。

    任何行业，拼到最后都是拼文化。

    文化不够的人，是怎么都无法再前进一步的。

    君不见，很多歌手唱歌不错，但总是距离人气火爆差了一点。为什么会这样？

    方既明觉得，这就是不懂作曲编曲的桎梏了。如果能在一行里面融会贯通到信手拈来, 什么类型的歌曲驾驭不住呢？所以说, 还是吃了文化不够的亏。真的不要以为混娱乐圈就不要文化了，你可以没学历，但不能没有文化。

    上辈子，方既明看综艺节目，被那些所谓明星的学识给震惊到了。怪不得他们只是明星，却没办法大红大紫，原来根基就不够。

    真正知道自己短板的歌手也好，演员也好，总是会及时去充实自己的。比如胡歌，曾经暂停演艺事业去学习理论，就是因为他自己觉得自己到了一个瓶颈，需要去突破。以至于后来，才有了那么多经典的电视剧。

    这个声乐老师的理论知识很扎实，也是方既明欣赏对方的原因，绝不是因为对方不强行纠正自己的吐字问题……咳咳，方既明说道：“差不多是这么个意思吧，不过我觉得，华语乐坛未必要按照正规普通话来唱, 古代语言还有六声九调呢！”

    这个是实话，如果方既明不是重生到平行世界，而是穿越回到古代，那么方既明还真的不一定能听懂古人说话。特别是明代以前，那中原官话就跟客家话差不多，一般人是根本听不懂的。不过有一个好处就是，文字都是一脉相承。

    如果是学过书法的人回到古代，他肯定能看懂文字。不管是秦代以前的大篆，还是秦代的小篆，抑或者是汉代的隶书，再到魏晋南北朝的楷书……文字的演变，其实就是中国的文化历史。语言或许在变，但文字一脉相承。

    这也是声乐老师痛心疾首的原因，中国有那么灿烂的文化，为什么就是不能搞出自己独特的音乐印记呢？

    “嗯，你这个说法有点意思……”

    其实声乐老师也是知道的，包括京剧在内的戏曲，都是转换了字音的。不仅仅是京剧, 什么昆曲啊、黄梅戏啊，都是如此。

    既然转换字音是自古有之, 声乐老师也才明白了这是华语乐坛的一条路。想通了这一点, 声乐老师兴奋地说道：“你可以继续沿着这条路走下去的！”

    方既明惆怅地说道：“难啊！”

    “为了华语乐坛，你应该义不容辞啊！”声乐老师严肃了起来，“能力越大责任就越大！”

    方既明认真地说道：“中国电影还得等我去拯救呢，华语乐坛也需要我？这我可分不开身来。”是的，在方既明看来，电影才是他的第一选择，音乐那纯粹是爱好加上好玩。如果都倚仗他的话，方既明会觉得压力山大。

    声乐老师一愣，然后沉默了。

    是啊，华语乐坛不是靠一两个人就能拯救的。

    方既明突然笑道：“其实你不用担心，我也会努力培养新人的。你看，《超级女声》就是这么一个平台。”

    声乐老师想了想，似乎这条路有点狭窄，说道：“也不能全靠选秀啊？”

    方既明说道：“对啊，所以QQ音乐推出了音乐人计划，就是把网络创作歌手都聚拢起来，给他们平台，给他们推广。如果有成功的，我们再把他们签下来，全方位地培养。到时候，也需要你去教他们声乐。”

    声乐老师叹了口气，说道：“你这个计划行得通吗？”

    方既明想了想，说道：“事在人为吧！”

    确实，跟电影一样，音乐也是看人的艺术。

    如果你没天赋，理论知识再丰富，也不过是个音乐匠人而已。如果没有几个天才出现，是没办法撑起华语乐坛天花板的。艺术艺术，最看重的是人。因为人和人的差距，有时候比银河系还要大。

    声乐老师想了想，似乎也是这样。他自己理论很不错，唱歌也还行，但就是没办法创作出动人旋律。他写歌也是可以的，但总是匠气十足，写不出动听的旋律来。不客气的说，这个声乐老师也是作曲无数了，可没几首歌是真正打出名气的。

    反倒是方既明只出了两张专辑，还有几首影视歌曲，就红成了这样。一来是方既明的风格很新颖，很契合年轻人的喜好，二来何尝不是方既明“天赋异禀”？不过这个声乐老师也有点奇怪，怎么方既明也会写出好像《太多》这样的匠气十足歌曲。

    不是说《太多》这首歌不好，这首歌的传唱度也很高，旋律也朗朗上口。问题就是跟所有华语乐坛的歌曲通病一样，总是差了点什么才能成为经典。

    或许，这就是差了一点灵气吧。

    正如那句话所言，天才是99%的汗水加上1%的灵感，但没有1%的灵感，99%的汗水啥也不是。

    “我教倒是没问题。”声乐老师还是没办法抵御方既明给的诱惑，年薪百万啊，这给得也太多了。

    这可是在2005年！

    年薪百万，都能在盛海买两套房了！虽然可能还得贷点款，可终归是两套房！

    “不过，也得是有发展潜力才好……”声乐老师迟疑地说道，“就好像我教你，我不怕你没灵感了。而有的人，学了乐理、唱法之后，反倒是迷失了自我……”是的，声乐老师见过不少这样的例子了。挺有灵气的一个歌手，天赋异禀的年轻人，却因为学了乐理之后，变得匠气十足了，都怕违反了乐理。

    要知道，乐理是什么？

    那就是用来打破的！

    旋律没别的标准，好听就是唯一标准！

    方既明想了想，说道：“那看他们自己的选择吧，如果他们觉得自己还缺点什么，那就安排他们学吧。”

    声乐老师点点头：“只能这样了。”

    (本章完)

