    由于一个乔沫儿虎视眈眈，洛玉笙的速度很快，动作也是干净利落。

    但就算这样，她说到底也不是多热爱运动的，这些时间也够乔沫儿从地上爬起来了。

    当脚被抓住，洛玉笙早有准备，没有给乔沫儿拉自己下去的机会。

    她坐稳在墙头，就算脚正被抓住，也没落入下风。反而因为两人间绝对的高低视角，给乔沫儿造成一种她在俯视自己的错觉，好吧，也不是错觉。

    两人隐隐僵持，洛玉笙坐得稳，两条长腿分居两边，如果乔沫儿不打算发狠的话，根本拽她不下。但如果她发狠的话，那就真的是丑态毕露了。

    就在这时，收到洛玉笙眼神示意的两个女队员已经悄悄摸到了乔沫儿的身后，然后一起出手一个抓住乔沫儿拉着洛玉笙的手，一个把洛玉笙的脚腕给拯救出来。

    一获得自由，洛玉笙就跟那滑不溜手的泥鳅似的，细长的大白腿一跨墙头，整个人往对面纵身一跃，消失在了乔沫儿的视线中。

    乔沫儿愤愤跺脚，但还是快速追了上去。

    但已经得了先机，还没等乔沫儿翻过墙头，洛玉笙已经跑到终点，敲锣打鼓一翻庆祝。

    游戏结束，胜负已定，高下立分。

    《泡沫队》里除了乔沫儿依旧意难平，其余队员倒是都非常友好地恭喜了洛玉笙他们，大家的气氛良好，其乐融融的模样倒是刺了乔沫儿的眼。

    特别是她一转眼，就看到台下观众区里，某个坐在角落位置的人，更是觉得委屈又气愤了。

    不过这也怪不得别人，连总导演都觉得这要怪只能怪乔沫儿自己，明明自己都给她开小窗了，是她自己没把握住，怪谁？

    洛玉笙倒是没把小姑娘家被宠坏的娇气放在眼里，偶尔对上乔沫儿的视线时，不管乔沫儿的眼神如何，反正洛玉笙都是一视同仁的。

    等到录制结束，秦栩领着大家跟观众告别，洛玉笙他们也陆续回了后台。

    嘉宾跟主持人都是一起走的，一路上大家也是有说有笑，湘湘走在洛玉笙的身边，两人就着今天玩的游戏倒是熟悉了不少。

    约了一起吃晚饭后，大家陆续回各自的化妆间。

    玩了几个小时的游戏，大家都有点累了，进到化妆间，洛玉笙躺在那让小陶卸妆，整个人有些疲倦。

    其他人也都差不多，整个化妆间里也都安静了下来。

    等到卸完妆又休息了会儿，洛玉笙起身去洗手间。

    化妆间里并没有洗手间，从化妆间到洗手间还要穿过一条长走廊，洛玉笙过来时路上遇见了几个工作人员，顺便给她们签了名。

    刚从洗手间的隔间走出，洛玉笙正要出去，突然出现的乔沫儿让洛玉笙的脚步不由一顿。

    不过也仅仅是微微顿了顿，洛玉笙只当她是来洗手间，也没想过她会是专门找自己等自己来着。

    “动手！”乔沫儿冷冷看了眼斜后方的位置，不过那个位置在门外，在洛玉笙的视线盲区里，所以她看不到乔沫儿是在跟谁说话。

    但很快，她知道了……

    小环端着手里的小盆，小盆里是满满的水，一咬牙走进洗手间里便朝着洛玉笙的方向泼过去……

    这事情发生得太突然，再加上洗手间里空间本就不算大，洛玉笙虽然看到小环把水泼过来，往后退了却也躲不开。

    哗啦的水声在洗手间的地砖上响起，洛玉笙侧头避开，却也被泼来的水淋湿大半。

    湿哒哒的长发贴在脸上，垂在身后，水珠顺着脸颊往下滴落，衣服更是湿了大片。本就不是多暖和的天气，已经临近初冬，这么一大盆的冷水浇下来，洛玉笙下意识地打了个寒颤。

    看到洛玉笙狼狈的样子，乔沫儿得意地扬起了下巴，眼角眉梢都带着恣意，“我告诉你，本小姐可不是好惹的，这淋水的滋味儿，我也让你尝尝。”

    抬手抹掉脸上的水，洛玉笙脸色微寒，看着乔沫儿的视线也带着一丝愠怒，“乔小姐是输不起吗？还是觉得，所有人都只能供着你，讨好你。如果是这样的话，我劝你早点从这个圈里出去，不然以你的玻璃心公主病，迟早有一天会害死你自己。”

    “谁说我输不起？如果不是你最后诈我，我根本不会在你之前抢答。这水本来就该是你受的，我只是把你该受的还给你而已。”乔沫儿冷笑地说着。

    “你也说了兵不厌诈，像这种赛场模式，考虑相应的策略本来就是基本常识。说到底，你就是输不起。你觉得自己了不起，不该输给我，但事实就是，你……不如我。”洛玉笙声色冷然，一字一句尖锐刺耳。

    “我会不如你？”乔沫儿似听到了什么笑话般，“洛玉笙，你从家世到学历，你有什么比得上我的？别以为自己嫁了个有点钱的男人，就把自己太当回事儿了。你应该很清楚，祁钰清虽然姓祁，但他是祁家不要了的儿子。别说是你了，就是他，也没什么值得在意的。”

    洛玉笙缓步上前，虽然形象上有些狼狈，可她身姿挺拔，没有一丝该有的窘迫，仿佛身上穿的不是被淋湿了的衣服，而是高定的晚礼服般，“你想跟我比？我高考是A市的理科状元，从小到大拿过的竞赛奖杯不计其数，曾代表华国去国外参加竞赛并获得一等奖。你的学历是有多光彩？让你站在我面前叫嚣。”

    乔沫儿皱了皱眉，但还是咬牙道：“那些比赛都是缺钱的人才参加的，有什么值得你炫耀的？”

    “只有心虚的人才会恼羞成怒。”洛玉笙淡淡扫了她一眼，不紧不慢道：“另外，我觉得我必须纠正你一个错误的观点。我先生祁钰清，是A大毕业的高材生，就算没有祁家，他一样在大学时白手起家一手创办NG集团。并且在短短十数年时间里让NG集团成为A市的龙头企业，成为国内排行前五的跨国集团，另外个人资产跻身福布斯排行，甚至，排名比祁家的人还要高。”

    洛玉笙看着眼前的乔沫儿，无视她微青的脸色，“祁家，算什么东西？你，又算什么东西？”

    “洛玉笙你！”乔沫儿气得脸通红。

    洛玉笙直接怼了过去，“我什么我？话都没学会说，就学人出来外面混，你当谁都是你妈，要忍你让你？”

    “你给我闭嘴！朱小环，给我打她脸。”乔沫儿气愤地冲着身后的助理小环喊着。

    手上还拿着刚刚空了的塑料盆，小环有些忐忑地站在乔沫儿身后，刚刚她泼了水后就有些后悔了，现在越听洛玉笙的话越是后悔，哪里还敢对她动手？

    洛玉笙看了眼小环就知道她忌惮自己不敢动手，当即也不管她了，直接朝着乔沫儿走去。

    原本两人间距离就已经被洛玉笙缩短，眼下洛玉笙再往前，乔沫儿下意识地后退了下，“你干什么？！”

    走到乔沫儿面前，洛玉笙直接抓着她出了洗手间到了洗手台前，什么话也不说，直接往洗手台的盆里蓄水……

    乔沫儿想挣脱洛玉笙的手，但洛玉笙直接抓着她后领的衣服，任由她挣扎，洛玉笙自巍然不动。

    “洛玉笙，你到底要干什么？我告诉你，如果你敢动我一下，我保证让你后悔一辈子！”乔沫儿气愤地怒视着洛玉笙，却怎么也弄不开洛玉笙在自己身后抓衣服的手。

    洛玉笙挑眉冷笑，“乔沫儿，我不惹事，不代表我不敢惹。算你运气好，我可是很少这么生气的。”

    话音落下，洛玉笙直接按在乔沫儿的后颈处，直接压着乔沫儿的脑袋往水里压去。

    猛然被按到手里，乔沫儿被吓了一跳，一时不察就呛了水。

    洛玉笙也不打算搞出人命，每次按在水里，乔沫儿一挣扎就把人提上来。然后没两下又按下去,如此反复，受伤不会，生命危险也没有，偏偏整个人挣扎得虚脱了，整个人也是异常地狼狈。

    脸上头发上全部湿哒哒的，比起洛玉笙身上的水量可大得多，加上那些水都往身上流，不多时，整个人就跟从水里出来似的。

    小环站在不远处，几次想要上前，可洛玉笙警告地看过去一眼，她就不敢动了。毕竟她也清楚，自己已经得罪了乔沫儿，如果再得罪一个洛玉笙，她只是个小人物，后果可想而知不会好过。

    而相较于乔沫儿，其实小环更怕的是洛玉笙，毕竟强龙还不压地头蛇呢，在这A市，祁钰清的威慑力肯定是最大的。

    其实这么一番折腾，别说乔沫儿了，洛玉笙自己也累得够呛。

    等到最后一次把人提起来，洛玉笙直接放了手，“好了，今天就跟你玩到这。大家有来有往，好聚好散。如果你是觉得我今天下手轻了，还打算跟我杠着玩，那我也不会跟你客气，咱们慢慢玩。”

    乔沫儿整个人已经累瘫了，也焉了吧唧的。

    被洛玉笙放开后，直接往地上一坐，“洛玉笙……你就是个疯子……”

    “疯吗？还不是你逼的。”洛玉笙不在意地说着，在镜子前整理了下自己的衣服发型。

    这么一番折腾下来，头发上是干了些，可衣服因为折腾乔沫儿更湿了几分。看了两眼洛玉笙也就不管了，反正回去换了这衣服就行。

    整理完的洛玉笙也不理会地上的乔沫儿，以及一脸忐忑看着自己的小环，径直从她身边走过出去了……

    “简直就是个神经病……疯子……”乔沫儿喘息着坐在地上，从小到大她哪里受过这种罪，眼下是把洛玉笙恨得死死的。

    可只要一想到刚刚洛玉笙把她按在水里的动作，就忍不住有些心生惧意，更萌生退意。

    不管对方是神经病还是疯子，乔沫儿现在也不想招惹她，这次的事情是她理亏，那就把这件事揭过，免得别人以为她输不起。

    但如果她下回还犯到她手上，她也不是好欺负的！

    已经走在回化妆间路上的洛玉笙根本不知道，她撂下的狠话，还真把乔沫儿给吓住了。不过现在冷静下来，洛玉笙想想刚刚还真是冲动了点。

    下意识地抬手摸了摸小手臂的位置，那里前段时间被划破，虽然伤口已经修复了，但刚刚这么一番运动下来，觉得有点痒痒的。

    不过洛玉笙回到化妆间后，还是引起了不少的注意，原因是齐齐整整出门的她，一身狼狈地回到化妆间，能不引起注意吗？

    面对尹钦等人的询问，洛玉笙想着这事迟早会被知道，毕竟乔沫儿被自己弄得那么惨，就直接把刚刚在洗手间里被乔沫儿堵了的事情说了。

    听到洛玉笙的讲述，女配嘉宾忍不住道：“这个乔沫儿也太嚣张了吧？之前敏姐说她背后有金主，我还没觉得什么，这简直就当自己是公主啊，还这么输不起。”

    “她嚣张，倒也没在玉笙姐这讨到便宜，就是不知道等她回去吹吹枕边风再添油加醋一番，会不会给玉笙姐惹来麻烦。”尹钦皱眉道。

    “没什么大不了的，我如果怕她带来的麻烦，就不敢动手治她了。”洛玉笙换了身衣服，再吹干了头发，整个人才觉得舒服了点。

    想到乔沫儿给自己的感觉，洛玉笙想了想补充道：“而且，她不是背后有金主，如果没错的话，她的家世应该很好。虽然她估计着不会对你们怎么样，但这件事你们还是注意点比较好。”

    “难怪有公主病。”女配嘉宾轻声嘟囔。

    “估计不仅有公主病，还有公主命。”尹钦安慰地拍了拍身旁女配的肩。

    另一边，被洛玉笙治过的乔沫儿穿着湿哒哒的衣服往自己的化妆间走，这个时间点人不多，洛玉笙刚刚回去的时候就没遇着人，乔沫儿回去的时候运气还好……只遇到两个人。

    而她刚进化妆间，就看到了那个坐在椅子上的人，“你怎么来了？”

    祁俊柏听到乔沫儿的话抬起头正要说话，乍一看到她狼狈的模样，到口的话硬生生憋了回去，“你这是穿着衣服去游泳了？”

    ps：日常比心?，爱你们，么么哒~~

