    傅英泽自从坐在椅子上就在也没动过，就跟木偶一样，没有表情，没有情绪。

    那年的秋天来的特别的迟，到了秋天还是很热，那天他跟同学刚从篮球场回来，讨论着前面穿着校服，头发高高的扎了个马尾的同学，两人打赌说她的脸会是怎么样的，傅英泽说的背影杀，而他的同学说一定是美女。

    “子欣。”后面传来叫唤的声音，只见一张圆圆的，带有酒窝的脸转向他，她微微笑着，他瞬间感觉到了心跳的声音。

    突然被人盯着看，谭子欣的脸瞬间红了起来，蹬了傅英泽一眼就向后面的同学跑去。

    “英泽。”同学使劲撞了撞傅英泽。

    “我赢了吧，你看你都看呆了。”

    傅英泽不好意思的挠了头发，“胖子，你知道她是那个班的不。”

    “知道啊，是我们班的，平时话很少，你应该没怎么注意，其实我跟她也不熟，不然刚才也不会跟你打赌。”谭子欣平时在班里也不活跃，基本可以说的透明的存在，大概出来她同桌没有人会注意到她吧。

    “我们班的，我怎么不知道。”什么时候班里多了个美女，他居然不知道。

    “真是我们班的，好像叫谭子欣还是什么的，我不怎么记得。”班里那么多同学，他有不是班干，他怎么会记得那么多同学的名字。

    “谭子欣。”还挺符合她的。

    走后的谭子欣一直忘记不了那双眼睛，她知道那是班里最受欢迎的男生，她以前也悄悄偷看过他，没想到他的眼睛这么漂亮。

    从那天一会傅英润是视线总会下意识的找谭子欣的身影，时间久了他很远就能看出谁是谭子欣了。

    不知不觉中，只要有一天没看到谭子欣他就感觉闷闷不乐，那天谭子欣因为身体不舒服请假一天，他一整天不停的往她在座位上看去，可是也只能看到空空的座位，就犹如他那空空的心。

    第二天傅英润到班里，看着还是空空如也的座位就趴在课桌上睡觉了，当他醒了时不自己的向谭子欣的座位看去，突然跟谭子欣的视线撞到了一起，谭子欣惊慌的低下头，而他像坐贼被抓一样，慌忙的将头转回来。

    谭子欣心里砰砰不停的跳着，偷看别人还被抓住真的好丢人啊，但她还是忍不住的在偷偷的看了一眼。

    今天她终于回来了，天气都晴朗了，真好。

    可能两人都不知道彼此已经在彼此的心里留下爱情的火苗，还在彼此人生中留下不可磨灭的记忆，那是他们无悔的青春。

    转眼学校的冬运会到来了，体育委员到处找人参加比赛，谭子欣被赶鸭子上架的参加了跳绳比赛，他呢因为懒就什么也没参加，就去看谭子欣比赛，谭子欣参加比赛的时候被绳子套住摔了一跤，他急忙将她送到医务室。

    自从那天之后两人私下就有了往来，时间久了就自热而然的在一起了，两人放学了会一起到树下看书，有时傅英泽会给她带零食，周末了带她去完，那会的会议就像放电影时的在傅英泽的脑海里播放着。

    可是好景不长他们的事情被老师知道了，家长也知道了，对于那个时候的他们恋爱简直就是禁止的，家长，老师不停的给他们两做思想工作，学生时代要以学业为重。

    经过老师家长轮番是教育后他们就改为地下党了，他晚上偷偷是送她回去，带她去吃好吃的，给零食也是悄悄的，那会的两人闹了不少的笑话，有一次他约谭子欣在操场碰面，而谭子欣以为是在小花园，两人就这么等啊，等啊，一直没有等到彼此，在会去的路两人遇见了，而两人一问发现彼此理解错了，这些笑话也就只要他们两人知道。

    两人就这么悄悄咪咪的进行着地下恋情，而且还带着英润也给他们掩护。

    可是不知道什么时候开始从什么时候开始，谭子欣就开是忙碌了起来，起初是傅英泽约他的时候她说有事去不了，他也就相信了，还担心她忙没吃好，傅英泽还特意给她送吃的，简直就是二十四孝男朋友。

    不知道怎么得学校里就开始传谭子欣在校外谈了男朋友，而且越传越真，傅英泽还以为这个跟传的人打了起来，被学校记了过，叫了家长，可谭子欣从傅英泽出事从始至终都没有出现过，也没有出来辨解。

    他去找谭子欣问过，她说她没有，真的他出事是事情那是因为她被家里管着，不许出门，所有才没去看他，他相信了他的解释，两人还是进行着地下恋情。

    那天是他的生日，他没给谭子欣说，直接买了蛋糕去找她，她说有事出去了，他就在她家门口等她，这一等就是一整天，直接到了晚上才看见谭子欣跟一个男的有说有笑的回来，那男生还揉了她的头发，她开心的往家里跑。

    “子欣。”

    “英泽，你怎么在这里。”这么晚了他怎么在这里，黑夜里让谭子欣没看到傅英泽失落的表情。

    “今天我生日，我来找你。”他不断的安慰自己，她没有喜欢别人，那只是她的朋友。

    “生日快乐，我没给你准备礼物，不好意思。”最近自己总遇见一些莫名其妙的事情，自己都忽略了他。

    “没事，能看见你就好。”

    谭子欣将他拉到旁边的草坪里，将他带来的蛋糕拿出来，给他唱生日歌。

    “英泽，快许愿，过生日都要许愿的。”

    傅英泽闭着眼睛允许，就在他闭上眼睛的时候，一个轻轻的吻落在脸上，快到他都以为这个吻不存在，看见谭子欣脸红红的很不自然看向远方。

    “我没给你准备生日礼物，这就是给你的生日礼物了。”

    “我太喜欢了。”他开心的将谭子欣抱了起来，她的这个吻抚平了他心中的所有不安。

    那天他们在草坪上坐了好久，夜深了才依依不舍的回去。

    生日之后他就没怎么看到谭子欣了，她开始逃避他了，关于她在校外有男朋友的事情越传越夸张，自己再次看见她是他去她家里堵她，看见一个男生送她回来，两人还很亲密，他直接将两人给堵住问她这是不是她的男朋友，她承认了。

    那天的他不知道怎么回到家的，他不知道她为什么要背叛自己，是不是他对她不好吗，还是因为老师与家长给她压力，她骗自己的，对她一定是因为压力骗自己的。

    第二天他还是一如既往的给她带吃的，可她直接给扔进了垃圾桶，放学后她特意叫了自己，他记得那天操场空无一人，天气很好，天空很蓝，可她却给他说她不在喜欢他了，她又男朋友了，让他不要在纠缠自己。

    他忍受不了没有她的日子，他去找她，给她说他不介意她的背叛，只要她回到他身边，他还跟以前一样爱她，自己当初自卑成了哪样，可是她呢，她不断的嘲笑自己，说自己不自量力。

    不管自己怎么挽回她都不理自己，还讽刺自己，他都快忧郁，感觉自己对什么都没兴趣，就这么浑浑噩噩的过着。

    自己也以为自己放下了，可今天看到她发现心还是会疼，她当初那么狠心，自己为什么还不放下她。

