
　　局长气得一时说不出话来，为了缓解自己的气愤，于明辉在办公室内来来回回走着。

　　“你也算是老警察了，这种低级错误，是你能犯的？”

　　“局长，当时情况紧急……”陈权站在一边试着解释。

　　“闭嘴！”于明辉顿时瞪眼大吼，“再紧急的情况，能在居民区开枪？万一伤到居民怎么办？谁赔？你赔得起吗？”

　　“局、局长，是我、是我不小心开的枪，我我我、我当时紧张急了，生怕他跑了，所以……”陈权边上的一名小警察磕磕巴巴说道。

　　“生怕他跑了？所以呢！开枪了，人呢？”

　　“一人做事一人当，是我把他们叫去的，你要骂，要处罚，都冲我吧！”墨怀安说着，交出配枪，交出警察证，放在局长面前。

　　于明辉一看，更气了：“哟，你还挺讲义气啊！一、人、做、事、一、人、当！”他一个字一个字看着他们这几人，“全给我交出配枪，交出证件！禁毒三队，全部在家休息，没有命令，不得返岗！”

　　“是！”墨怀安为首的几人异口同声，对着于明辉敬了个礼，徐徐走了出去。

　　于明辉看着桌上的配枪和证件，不禁叹了口气，掏出手机，拨了个电话：“我已经让他休息了……对，刚好有个借口处分……嗯，我知道了。”说完，他挂了电话，又按了桌子内线，“让小唐进来。”

　　＊＊

　　怀安上班这么多年，还从没有像现在这般休过假，刚好，他可以去盯着念安。

　　他不知道那天念安把他轰出去后，她和叶北城之间发生了什么，但很明显的，两人是分开了。

　　只不过，这小妮子一看就是入情太深，这些天，除了上班下班，在家基本就是捧着手机发呆，他给她讲笑话她也不听，他开喜剧电影她也不看，像个机器人般，吃完饭，洗了澡，进房间。

　　每天怀安送她去上班，这段日子，姚薇也没像之前那般聒噪，念安除了和病人正常的交流外，在科室也是一句话不说，科内两大美女都沉默着，一干男人也不敢开口说话，就连主任都不敢提聚餐的事。

　　中午在食堂吃饭，黎昕端着饭盆坐在她对面，轻声问了句：“你怎么了？”23sK.com

　　念安吃着饭，摇头：“没什么。”

　　“发生什么事了？这几天明显看你心情不好。”黎昕又问道。

　　“真没什么，就是被个渣男甩了而已。”念安吃完，拿起毛巾擦手，对面的黎昕正在喝饮料，一听，顿时喷了出来。

　　念安将自己未喝过的饮料推到他面前：“送你。”说完，端着饭盆走人了。

　　黎昕忙擦了下嘴，拿起饮料，也端着饭盆起身。

　　“什么时候的事？谁啊？”黎昕追上念安，不禁开口问，她什么时候谈恋爱了？他怎么不知道？

　　“不说了，我去休息会。”念安不想提起叶北城，可心里却是止不住想着他。

　　这些天，她整夜整夜失眠，每次盯着手机发会呆，就会情不自禁拨打他的电话，但每次都是您所拨打的电话已关机。夜深人静，她坐在床上，捂着被子呜呜哭泣，她不知道怀安有没有听到，但她就是忍不住。

　　她觉得，自己都神经衰弱了。

　　今天值班，下午可以休息，但念安躺在值班室的床上，一丝睡意都没有，她盯着微信中的“ABC”发呆。

　　ABC，爱北城。

　　当时她连考虑都没有，就给他改了这个备注名，她还记得有次给他发微信时，刚好被护士小吕看到，小吕还调侃她是谁啊，这么神秘，ABC先生，她自是默而不语，但脸上眼里，全都溢着满满的幸福。

　　现在看这个备注，觉得自己就是个傻瓜，念安按住删除键，想要删除，突然又想起当时加他时那般求他，他说他从不玩微信，说他的微信只有她一个人……

　　念安突然又顿住手指，转而到聊天界面，想了想，迅速编辑了一条：【是不想连累我吗？】

　　编辑好后，却又久久未发送，她心里挣扎着，到最后，直接关了手机，闭上眼睡觉。

　　＊

　　肖毅边吃啃着苹果边偷偷望了半躺在沙发内的叶北城一眼，自从那天逃出墨医生小区后，他似乎就没再去过，虽然白天还是出去，但晚上准时就回来了，难不成和墨医生闹别扭了？

　　肖毅正猜测着，叶北城放在茶几上的手机突然响了起来，他忙探出头看了眼，对无动于衷的叶北城道：“城哥，是九叔。”

　　叶北城这才有了动静，伸手拿了手机：“九叔？”

　　“北城，十二点，工厂见。”

　　“知道了九叔。”

　　叶北城挂下电话，肖毅忙开口问道：“怎么，九叔要见我们？”

　　“嗯，晚上十二点，乌家岭。”叶北城说道。

　　“现在是非常时期，我们会不会……”肖毅还是有所顾虑。

　　“放心吧，既然孟九敢出来，就有他的原因，要么是摆平了，要么是他急需要寻找出路。”叶北城说着，拿起外套穿上，一副要外面的样子。

　　肖毅看了看时间，才七点多，现在去，未免太早了吧？

　　“现在就去？”肖毅诧异问道。

　　“我出去一下，晚点回来接你。”叶北城说道，颀长身形已走至门边。

　　“哦。”肖毅只能啃着苹果应了声，看着他出门。

　　车子一路开到了新湖医院，叶北城熄了火，坐在车内，从口袋中掏出烟，拿火柴点燃，他深吸一口，吐出烟雾，黑夜迷蒙中，他盯着对面的急诊望着。

　　如果没记错，今天她应该值班。

　　晚上医院急诊挺忙，门口来来回回的病患及家属，有保安在门口处走来走去。

　　叶北城抽完了一支烟，才下车，拢了拢衣服，朝急诊走去。

　　急诊大厅不大，进入大厅后，一个过道，过道边上是急诊留观室的门。

　　叶北城朝过道走去，第一间就是外科，如果她值班，应该就在这一间内。他从门口路过，看到诊室内等着两人，但并没有见到她的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第96章 被个渣男甩了免费阅读。https://xs.23sk.com 