    “好东西！”他果断将匕首绑到自己腰间。

    再在武器架上检查了一遍，其余的顶多和胸甲一个等级，不是很顶尖，但是却很优秀，只是有了匕首后，加隆对其余的也不怎么看得上眼。

    他的武道从来都是赤手为主，拿把匕首也只是觉得这东西比较神秘，那个闪现的生物不知道什么来历。

    离开武器架，走到中间的架子前。

    这个架子上摆了稀稀疏疏的几件东西。赫然是一些珍惜无比的顶尖矿石宝石。

    总共六样东西，分成三类。

    加隆认得两类，进化水晶三块，夜水晶两块。最后还有一颗血红色珍珠一样的东西，不知道是什么。

    进化水晶虽然很多大贵族都有，但是像眼前这样纯净透明，个头有西瓜这么大的，还真是一个都没有看到过。起码加隆在温德曼庄园的收藏库就没见过。

    一般一个图腾只能用一次进化水晶，这东西数量用得越多，成功率越高。同时还是很多强悍顶级图腾彻底破碎后的必须修复材料。

    向来是属于军需资源，不允许私人公开交易。一般人一次用只是核桃那么大一小块就不得了了。眼前三块都是西瓜这么大。

    加隆直接脱下外套，将三块水晶全部抱进去捆好。这三块水晶可以说价值连城了。

    不愧是皇家宝库!

    心中感慨下，他直接将另外的两样一起塞一起捆好。

    夜水晶是短暂爆发图腾潜力，暂时大幅度强化图腾的一种宝物。只是副作用很大，一般需要工坊师调配成药剂后才能减小副作用。

    最后那血珍珠就不知道是什么了，加隆揣进自己腰包中。

    然后是第三个架子。

    这上边乱七八糟什么都有，东西不少，有十多样，但是稀奇古怪的。

    有绿莹莹的植物种子泛着绿光、撕烂一半的古旧卷轴、插在花瓶里的枯萎黑花朵、不明生物的香蕉型头骨、还有像鱼卵一样的蓝紫色球状物。

    很多东西加隆都不认识，但隐隐的他感觉到这些东西似乎都有一个共同点。

    那就是，它们都隐隐弥漫着一种古老的气息。仿佛已经存在了很多很多年一般。

    加隆一样样的扫过这些物品，忽然间，他视线落在了一颗黑色干瘪眼球上。

    这东西，赫然和他当初得到的艾塞亚之眼感觉一模一样！

    他不由自主的伸手拿起这颗黑色干瘪眼球。

    艾塞亚之眼是一颗灰白眼型石球，而眼前这个则是真正的生物眼球。

    隐约的，他感觉自己的战争枷锁里散发出一股剧烈的热力，仿佛里面有什么东西在引起共鸣，跳动。

    他挽起左臂袖子一看，上边的菱形白银色枷锁最尖端上，镶嵌的一颗灰白石球正缓缓抖动着，发出心脏跳动般的波动。

    战争枷锁是镶嵌进肉身的，而艾塞亚之眼自然也是嵌入肉身的固化术式，这其实易经相当于器官植入，整个战争枷锁就如同一个种植在人体上的人造器官，植入不久后，就会被图腾师彻底同化，相当于身体的一部分。

    只是此时这个已经被加隆同化艾塞亚之眼居然和手里的眼球开始共鸣起来。

    “难道说？！这里的都是...？”

    加隆忽然想到一个可能，心头微微一震。

    他拿着手中的黑色眼球往战争枷锁上轻轻一按。

    嗤！

    眼球居然直接融化开来，化为一股黑色液体，流入艾塞亚之眼的灰白石球位置，将其彻底包裹起来。

    陡然，一股灼热的剧痛从左臂上传出来。

    加隆眉头微皱，感觉这股剧痛有些诡异。

    仿佛两条滚烫的火蛇一般，从左臂迅速蔓延，流过肩膀，从脖颈往上，嗤的一下居然钻进自己双眼。

    他没有阻挡的意思，反正最坏不过死一次，他有九命天赋，根本不怕出现意外。

    至于痛苦，修习密武以来，经历无数次战斗，有哪次受伤不是痛苦过来的。甚至一些功法修炼时比受伤还要痛苦。如果这点坚持也没有，他就算有再强的天赋能力，也不可能成就世纪之王。

    黑色液体不断包裹着艾塞亚之眼，足足过了十多秒时间，才彻底缓和下来，直接渗透进艾塞亚之眼。

    整个石球从原先的灰白色，变成微微泛黑，有种诡异莫名的邪异感。

    加隆直接看向自己的属性栏，上面战争枷锁中的艾塞亚之眼果然变了。

    ‘初始之眼：源自神秘的古音多文明术式，这件术式将使人双眼通明，看到不属于人类的神秘力量。由艾塞亚之眼吸收初始眼球而成。艾塞亚之眼原本为一名名叫艾赛亚的工坊师仿制而成。仿制品就是从遗迹中挖掘出来的初始之眼。

    能力：

    恐惧射线——诡异的双眼能勾起敌人畏惧的心中阴影，直接对其精神造成强大冲击。

    图腾师将得到每天一次的恐惧射线能力，攻击释放部位：双眼。

    效果：可能产生即死、重伤、昏迷、虚弱。对方意志力越强，效果越弱。’

    “原来是这个东西！”加隆顿时也回忆起来了，和黑天社风铃一起时，听到他提起过这个。只是他不知道加隆拥有一颗艾塞亚之眼而已。

    现在这个异能直接将这部分内容从他的记忆里挖出来，顿时清晰明了起来。

    “只是不知道威力如何。”

    继续看向其他的东西，加隆现在可以确定了，眼前的这些东西，显然都是一样样的固化术式。这些固化术式形态各异，什么样的外形都有。

    随便拿出去一件，就能让外边的那些图腾师抢破脑袋。

    加隆仔细分辨了下这些固化术式的效果波动。

    术式效果宜精不宜杂。

    他挑选了一颗红色绿色夹杂交半的种子，这种子上边弥漫的波动和那件治疗胸甲类似。

    镶嵌进战争枷锁后，果然多出一个生命藤蔓的术式能力。这个也是他知道的术式能力。

    召集周围的植物化为藤蔓囚牢，将手术者包裹住，产生治愈效果和掩护效果，而且这些藤蔓还有一定的防御力。算得上生存力很强的术式能力。数量是每天一次。能够治愈灵光化以下的所有伤势，只是需要的次数不同。

    战争枷锁升级后，可以有八个术式位。

    加隆取了一个增加生存力的生命藤蔓后，便开始查探其余的术式了。

    战争枷锁是用来召集属下同伴的实力和生存力的，同时也是一个能增强自己势力和凝聚力的好途径，并不只是他自己使用。

    所以生命藤蔓是给其他人提供的，作为王室收藏的固化术式，效果自然不会差到哪去。

    接下来加隆开始挑选攻击性的术式了。

    他信奉的是最好的防御就是杀掉对手，所以攻击是最关键的。

    固化术式自己聚能，每天一次效果，完全可以用来组合成混合效果。

    加隆仔细感受这些术式之间的波动。仔细考虑了下，他的万水碧王功现在看来，在五型高手中应该不是唯一的。

    这些五型高手共同拥有的一个秘密，就是都有自己的一套密武。要不是从艾菲西斯那里得到这个秘密，加隆还不知道这个情况。

    他们利用密武将图腾化入体内，二者合一，达到一种极端恐怖的进化效果。底端图腾师们以为他们是因为自身比图腾强，所以不妨出图腾，实际上他们根本就是直接把图腾同化了。

    易经没有图腾可以放出了。

    艾菲西斯虽然明白这一点，但是他对于自己的图腾有着极其深厚的情谊，一直不愿意走这样的道路。不如他早就进入五型了。

    架子上的固化术式有热性波动、寒性波动、物理性质波动以及其他不知道的复杂波动。

    加隆感应了下，最终决定，将剩下的六个术式位，全部填上一种波动的术式。

    他没有选择不同的复合，这些东西他都被不认识。所以干脆选择了六朵寒性波动的枯萎黑花。

    这种黑花有八朵，似乎易经枯萎很久了，插着花的花瓶中居然全是漆黑的冰块。每一朵花散发的波动只比那些数量稀少的弱一些，但不多。

    加隆一一将六朵花按到战争枷锁中。

    逐渐的，属性栏中再度出现新变化，一个新的术式效果缓缓浮现出来。

    ‘黑色枯萎花（未命名）：来源未知。

    效果：被动灵光，降低周围十米内气温十度。减缓敌对者一定移动及行为速率。’

    “居然是珍贵的非消耗型的被动灵光。”加隆微微惊讶起来，这种术式不需要继续能量，随时随地都能打开产生作用。对于一般底端图腾师而言，提前得到灵光化效果确实很了不得了，可以提前感悟这种效果的实质，增加图腾进化灵光化的几率，但是对于加隆而言就有些鸡肋了。

    灵光化的高端图腾师他还没见过几个，所有顶尖高手，都是将力量凝聚收缩，绝不随意浪费。

    灵光也只是需要大范围效果时才会用下。

    这黑花居然只是降低气温十度，加隆全部将黑花按进战争枷锁，看到六朵黑花，叠加起来，降低气温六十度。周围范围六十米。对敌对者的影响还是原样，没有个具体直观数值。

    还算勉强有些效果。对于一般人而言是非常恐怖了，但对于图腾师而言，效果不怎么样。

    毕竟是无消耗的，比起威力巨大、但是消耗同样巨大的术式好很多。也比那些每天都有次数限制的固化术式有价值。起码对于加隆自己而言是这样。

    固化术式只是起到辅助作用，真正依靠的还是自己。