    百晓生吃着火锅，喝着快乐水。完全没有什么道门超凡的样子。

    “这次【长城】让我协助你。我会优先帮你调查的。但也仅此而已了，我能做的不多。战斗方面，更别扯上我。”

    李长河知道他是情报贩子，想了想问：“要是别人通过你调查我呢？”

    “我也不能偏袒。不然会有暴露你的危险。当然，我会隐藏你们的身份。这点没人怀疑，咱们要不是同学，我也不知道你是【玩家】。最大的伪装，就是什么都不支持，什么都不保护。就得向你们一开始成为【玩家】的时候那样。小心每一个靠近自己的人。”百晓生说：“别人可不知道我百晓生是【长城】的人。”

    若非有【长城】的人担保，李长河都不想和百晓生接触。

    身为情报贩子，他们的能力自然没话说。但定位吗...更像是完全中立的存在。【玩家】和超凡者都能从这里找到情报。

    也许是有意为之，又或许是和【长城】的妥协有关。

    反正，现在的意思就是，在他这最多能早点拿到资料。没有什么别的优待了。

    而对于要是想知道【八方大爷】的【玩家】和百晓生他们交易。那百晓生也不客气，会给出一些信息。当然，是阉割版的。

    “明天参与计划的【玩家组织】，连同你们【将军山】在内。总共七个。并没有查到是谁发起的。”百晓生笑说：“但我们的关系，我能不给你一点提醒吗？我推测是有大型【玩家组织】的人策划的。肯定回应什么相关措施在。所以啊，你那种想在他们身边开大的想法还是放一边吧。”

    “能知道对方实力强弱么？”

    “不会太弱的，如果是结盟的话，那有必要确保自己的地位。不过，LV10应该不会出场。不然那么多位LV10聚在一起。真当【长城】眼瞎啊？”百晓生回应。

    “也是了。”何峰思索了一会说：“和李八的身份一样是个震慑力。好比各国外交会议的时候，总不会带着个秘密武器过去。”

    “也就是说不可能是六个LV10【玩家】非法聚众吗？”李长河思索着。

    “这就是你们考虑的事情了。我能做的都告知你们了。”百晓生打了个饱嗝说：“要是想得到什么资料，今后就【好友】联系我吧。收费还是要收的，可以给你们打折。记住了，接下来。你不会得到【长城】的帮助。得小心一点。虽然，是个非常态的兵武超凡。但我也是把你看做自己人的。”

    “呵呵，慢滚不送，记得买单。”李长河摆摆手。

    等百晓生走远后，何峰才说：“这‘暗桩’越来越正式了啊。你知道采珠女吗？”

    李长河斜眼看了他一眼。

    古代一些海边村落，采集珍珠售卖，是村子的主要收入来源。

    当时的技术水平受限，想要采集珍珠。得靠人工下海开蚌，从而出现了采珠女这一行业。

    相比于男性，她们更加小巧可以采集更多的珍珠。

    一般是由丈夫在船上系着一根绳子。自己独自潜入海底采集。

    还有传说，那些采珠女的丈夫要是对妻子厌倦了。

    就会找个理由出海采珠，而当采珠女潜入海里后。丈夫就会解开绳子，丢进海里。

    当采珠女带着沉甸甸的珍珠打算拉着绳子回去的时候，发现绳子早被丈夫扔进了大海。

    他乘船远去，天上白云起舞，船下大河滔滔。海里多一亡魂啊。

    “不愧是学霸，比喻的很抽象啊。那我现在就是采珠女吗？”李长河想了想问：“那丢掉绳子的就是【长城】吗？”

    “无根无垠，还真有点像。”

    “可惜，我可不是这么容易就给整死的人。”

    李长河看了看自己的面板属性，和明天准备使用的【装备】。

    【八方大爷】【LV7：220/1000】游戏币：1531。

    罗凯给的两千游戏币，加上原本就有的五百多游戏币。

    本该两千五以上，此刻已经用了一千左右。

    购买【材料】强化了鸟嘴面具和长钉。

    【鸟嘴面具】只是加了一个变声的效果。没什么好说的。

    【制裁长钉】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【效果1：对物理破甲伤害】

    【效果2：流体弹射：非正面碰撞，起到弹射效果。】

    【备注：有点矫情的钉子户】

    制作了【刀刃羊毛斗篷】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【效果：‘黑羊皮刃’】

    【同一部位一小时内弹出一把。同时最多可弹出四十把兵刃。每把兵刃存在一秒，长度不超过一百五十公分。兵刃不可脱离斗篷。】

    【备注：刺猬般的防御，就是没啥攻击力】

    这些零零散散的硬件和药物，花了李长河1000游戏币。要是等白洛河的【共生体盟约】实验过后，李长河估计还得再花钱。

    在山文甲和陌刀都不能使用的情况下，李长河也只能强化这些备用装备了。

    但和昨晚那位可怜的‘暗桩’交手来看。足够了。战术很合适。

    算是把新马甲，萧十的战术给确定了。要是明天发展到交手的地步，总不至于给人看出破绽。

    其实，李长河还能强化一下。不过自己心里估算一会后。感觉太不算人了。

    原本，趁着陈光他们都在场。各个实力高强。

    李长河打算把狗哥带出来和大家见一面，顺便让陈光他们围殴一会。

    没准还能打下什么部位，拿来分解材料或【技能】，甚至【序列基因】

    可后来，李长河感觉这样做。太不是人了。

    狗哥这么可爱，怎么能打狗哥？

    要是真做了，狗哥估计会口吐人言开骂。

    “我虽然不是人，但你是真的狗。”

    仔细一下，狗哥也不容易啊。大老远冲过来啃个人，结果次次被打。那多不像话？

    一气之下，廷达罗斯猎犬的诅咒要是没了。那损失的就是老李啊。

    “你看，狗哥，我这是多么善良的一个人啊。为了你着想，我连到手的【序列基因】都不要了。”李长河有点小后悔。

    “赶紧点体魄，把狗哥拉出来溜溜。”李长河怀念啊。当时把海凌山追着咬，好刺激啊。

    与此同时，在某个充满线和角的怪异空间里。

    无数只赤红色的眼睛睁开，廷达罗斯猎犬再次感受到了一丝期盼和...怀念？

    狗哥？？？

    人类已经这么会玩了吗？好好好，下次第一个吃你！

