    现在，关于第一凶人与紫翠凝的事情早在北汪洋传得沸沸扬扬了，他们飞仙教也有所耳闻。

    　　这样的传闻，对于飞仙教来说是十分不利的，毕竟，镇天海城与飞仙教联姻，紫翠凝未来会成为他们飞仙教的主母，甚至是帝后，而在这个节骨眼上却传出第一凶人与紫翠凝的种种绯闻，这不是飞仙教乐意听到的。

    　　不管这些绯闻是真是假，但，这都不是一件好事，对于他们飞仙教来说，最好的结局就是第一凶人必死！

    　　“既然是故人，那就请吧。”沉默了一会儿之后，飞仙教长老缓缓地说道。

    　　李七夜不由露出了笑容，缓缓地说道：“这才对嘛，这才是五帝传承的风度，至少还有点像样。”

    　　飞仙教长老沉默，不愿意回应李七夜这样的话。

    　　“飞仙教竟然让步了！”看到飞仙教竟然答应第一凶人进去见紫翠凝，这让很多远观的修士强者都不由大吃一惊。

    　　这样的局面大家都没有意想到的，所有人都以为飞仙教会阻止第一凶人去见紫翠凝，而第一凶人必是大开杀戒。

    　　现在，飞仙教竟然服软了，这对于任何人来说，都是不可思议的事情，飞仙教降临北汪洋的时候，那是何等的霸气，下令让妖族、海怪让出海域，在海怪、妖族不同意之下，立即以推枯拉朽之势荡扫这片海域的势力。

    　　可以说，飞仙教降临于世，没把任何人放在眼中。也不怕与任何人为敌。这一次竟然在第一凶人面前服软。这太不可思议了。

    　　现在大家都知道，第一凶人与镇天神女乃是在天道院私订终身，这个消息是真是假已经不重要了，重要的是，镇天神女将要嫁给龙傲天，偏偏在飞仙教与镇天海城联姻之时，第一凶人却强行插上一足。

    　　发生这样的事情，这已经足够了。只要第一凶人还活着，这对于飞仙教的声名，对于飞仙教的威风，都会产生很不利的影响。

    　　“第一凶人呀，世间只怕也唯有第一凶人会让飞仙教作出让步了吧。”有人不由喃喃地说道。

    　　此时，飞仙教的一位弟子为李七夜带路，李七夜只是笑了一下，带着孔雀明王，闲庭信步地走入了飞仙教的海域。

    　　对于任何人来说，飞仙教的营地乃是龙潭虎穴。任何人想与飞仙教为敌，踏入飞仙教的营地。那必定是严阵以待，但是，第一凶人却完全无所谓的模样，这样的胆识，任何人都为之敬佩。

    　　比起李七夜的轻松惬意来，反而飞仙教却是严阵以待，飞仙教的任何弟子都不敢有丝毫的松懈，他们都是披坚执锐，坚守岗位，作好了随时都要战斗的状态。

    　　这也不能怪飞仙教的弟子如临大敌，第一凶人的威名太过显赫了，大家都知道他杀得人太多了，他双手沾满了鲜血。

    　　面对这种一言不和就能灭整族的凶人，飞仙教的弟子能不小心翼翼吗？他们可不想像在前不久的天火战舰上的弟子一样，被废铁夹成了肉渣，尸骨不存！

    　　很快，飞仙教的弟子把李七夜还到了一座古阁之前停下来了，这一座古阁停留在空中，云朵托载着，与此同时，这一座古阁被层层的重兵把守着，而把守着这座古阁的不是飞仙教的弟子，而是镇天海城的强者。

    　　“李公子，我只能带你至此了。”飞仙教的弟子把李七夜带到这里之后，就默默地退下了。

    　　这就是飞仙教长老高明之处，他不与李七夜正面冲突，把是把这个烫手的问题扔给了镇天海城，现在李七夜能不能见到紫翠凝，那就是看镇天海城的态度了。

    　　在飞仙教长老看来，龙傲天与紫翠凝之间的婚事，已经是两派老祖定下来的事情，而且是高级别的老祖定下来的事情，这件事情是任何人都改变不了的。

    　　所以，飞仙教长老在心里面是十分有信心，就算第一凶人想要破坏两派的联姻，那也是不可能的事情。

    　　这使得飞仙教长老有底气也有胆识地让第一凶人见紫翠凝，这样一下，不止是避免冲动，也是把镇天海城拖下水。

    　　既然飞仙教要与镇天海城联姻了，那么，镇天海城也必须与他们飞仙教一同对付第一凶人这样的敌人。

    　　“来者何人，止步！”当李七夜人走向这古阁的时候，围守着这古阁的层层重兵立即是如临大敌，瞬间兵器对准了李七夜。

    　　事实上，此时守在这里的镇天海城强者已经知道发生什么事情了，也知道自己面对的是何人了，但是，他们镇天海城绝对不可能让第一凶人见紫翠凝，他们重兵守在这里，不是要保护紫翠凝，而是阻止任何外人接触紫翠凝。

    　　事实上，以紫翠凝的实力，也根本不需要这些强者保护，这些强者只不过是听从叶九洲的命令，在飞仙教和镇天海城联姻之前，绝对不允许出现任何波澜，更不允许任何人接触紫翠凝。

    　　当然，一开始叶九洲也没是为了对付第一凶人，他此举作来是防止镇天海城的其他不服管教的强者暗中联络紫翠凝，以此来夺权。

    　　如果说，叶九洲知道第一凶人要来，只怕他是亲自护驾了。

    　　“好狗不挡路。”李七夜看了一眼严阵以待的镇天海城弟子，笑着说道。

    　　就在这个时候，把守的重兵中走出一位青年来，这位青年博衣高冠，全身光芒腾腾，王气冲天，气势极强。

    　　“李道友，我们城主不见客，请回吧。”这个青年气势极为强大，那怕是面对第一凶人，他也不让步。

    　　“梦龙王，叶九洲最得意的门徒。”当这个青年出现之时，远观的许多修士强者都一下子认出了他的来历。

    　　“梦龙王呀，实力极为强大，年纪轻轻，就已经是仙体中成了，更是修练了镇天海城的不世之术。只可惜，在镇天海城有镇天神女这样的无双天才，他注定是黯然失色。”有知道梦龙王底细的北汪洋强者不由有些感慨地说道。

    　　眼前这位青年叫梦龙王，是叶九洲的得意门徒，他的成就很高，可惜，有紫翠凝在，他注定是一个悲剧，没办法成为镇天海城的城主。

    　　“见不见，不是你说了算，也不是她说了算。”李七夜看了梦龙王一眼，平淡地说道：“我说见，那就必须见。”

    　　“你——”梦龙王顿时脸色难看到极点，在北汪洋，面对他们镇天海城，竟然还有人敢如此嚣张霸道，这的确是让梦龙王有些咽不下这口气，虽然他也知道第一凶人凶名在外，不是那么好惹，但是，他镇天海城也一样不好惹，更何况，他的师父是叶九洲，他的师祖是固尊！

    　　“李七夜，万事都要有一个限度，不要太过于咄咄逼人，九界虽大，但是，总会有相见之时，做人不要不给自己留退路！”最终，梦镇天深深地呼吸了一口气，那怕他知道第一凶人很强，但，他也不愿意低头服软，不亢不卑地说道。

    　　“不用给我讲大道理。”李七夜笑着说道：“我这个人就是不讲理，我数到五，如果不让路，我就灭了你们。”

    　　李七夜这样的话让镇天海城的弟子都脸色难看到了极点，他们都不由怒视李七夜，他们心里面都是怒火直冒，他们能不愤怒吗，他们好歹也是有份量的强者，竟然被一个晚辈视之如蚁蝼，这太让他们怒到抓狂。

    　　“好，李七夜，我想领教一下你的绝世之术！”梦龙王也没有退路可走，要么就是让道，要么就是死磕，他肩受师尊的重托，不论如何，也绝对不会让外人见城主的！

    　　“你不是他对手，退下吧。”此时，紫翠凝出现在楼阁之上，她沉声地说道。

    　　梦龙王听到紫翠凝的话，不由犹豫了一下，他不吭声，就站在那里。当着那么多人的面，他不方便违抗紫翠凝的命令，毕竟，紫翠凝是镇天海城的城主。

    　　紫翠凝出现了，立即吸引了无数人的目光，她风采依旧，风华绝世，宛如是碧波仙子、瀚海女神！

    　　此时紫翠凝脸无笑容，神态冷峻，她现在被叶九洲他们架空了权力，说不好听一点，差不多是等于被软禁，身不如己。

    　　一时之间，无数远观的修士强者都不由屏住呼吸，大家都想看一看这一场绯闻恩怨将会如何收场！

    　　“这还不错。”看到紫翠凝，李七夜淡淡地笑着说道：“丫头，走吧，我带你离开。”

    　　紫翠凝不由苦笑了一下，轻轻地摇头，说道：“李兄，有些事情，暂时也是无法解决，我也是困难重重，还望李兄见谅。”

    　　这并非不是紫翠凝不愿意跟李七夜走，她当然不愿意嫁给龙傲天了，但是，现在他们这一脉的所有老祖、小海村的所有元老都被锁在了黑龙厅，整个镇天海城都被叶九洲捏在手中，如果她真的离开，那就真的如了叶九洲的愿了。

    　　所以，紫翠凝她必须留下来，只要她有了时机，将必会反击叶九洲他们！

