    第393章该回去了

    白色龙珠被她融合了，又想起了以前的很多事情。

    前世的一些记忆也在她脑海里逐渐变得清晰。

    最让她印象深刻的是那一场场大战的修罗场景，血红色在她脑海中划过。

    白色在别人眼里是纯白无瑕，纤尘不染。

    白色龙珠在她这里却代表杀戮，代表无情无欲。

    “前世那么多的杀戮都过来了，这次的白色珠子又有什么不同呢？”

    或许这次的龙珠真的不同了吧？

    这颗珠子是被一个孩子养大的，戾气大概都消失了吧？

    垂首看着怀中的白色大蛋，等这家伙出生后大概又是一个身带戾气的家伙吧？

    不管怎样，珠子拿到了，这里的一切也该结束了。

    三月后。

    豹申、白眉、白无言还有鲛人族的亦舞族长聚在了小院外。

    亦舞曾经被折枝救过一命，后来才知道她是神女坐下的小公子。

    这次也是听说了兽人围攻神女之事，焦急的赶来了神女住处。

    刚到这里就看到豹申三人跪在院外一言不发。

    “你们这是？”亦舞有些不解。

    “我们是来请罪的！”

    豹申觉得自己有愧神女。

    “那件事不是你们的错。”

    亦舞不用想就知道这件事情有多惨烈。

    敢惹怒神女大人，这跟找死有什么区别？

    神女大人仁慈，没有把他们全杀了。

    “是我们没有管束好自己的部落，让自己的下属冒犯了神女，我们有罪！”

    白眉心中愧疚。

    他们白虎城是最先得到神女大人照佛的，如今出了这些事情他们愧疚难辞其咎。

    “不管你们的事。”

    龙瑶的身影随着声音出现在小院外。

    亦舞这是第一次见龙瑶，震惊之余更是恭敬。

    龙瑶一身红色皇袍加身，皇冠束发，龙威天下。

    “拜见神女大人！”

    四人齐齐恭敬跪拜。

    “都起来吧！”

    “既然来了就跟本尊进来吧！”

    龙瑶挥手打开结界回到了院中。

    四人对视一眼小心翼翼的跟着走进了院子。

    小院里还是一如既往的春暖花开，与外面的落叶之秋形成了鲜明对比。

    “神女大人，是我们管教下属无方，让您失望了！”

    白眉心中始终愧疚难当。

    “都说了不管你们的事，那些人已经魂飞魄散受到了惩罚，以后你们都好自为之！”

    “这两天我就要走了，你们四城就同时管理着兽世大陆吧！本尊希望你们不要再一次让本尊失望！”

    既然折枝没有醒来，这个兽世终归是需要人管理的。

    交给他们四人同时管理算是最妥善的办法。

    “我们定不负神女大人信任！”

    四人齐齐行礼。

    他们也没想到神女大人不但不怪罪他们，还交给他们了这么重要的任务。

    “神女大人真要走了吗？”

    白无言心有不舍。

    “我教给你们的东西足够你们发展兽世，这里我也会经常关注的，希望你们都不要再让本尊费心。”

    “这个小院子就送给你们了，这是升级魂兽的丹药，希望你们成为魂兽后好好守护这里。”

    声音还未消失，龙瑶的身影却早已经消失无踪。

    看着空荡荡的小院四人齐齐跪地恭送，“我等恭送神女大人！”

    清风吹过，桃花树上的桃花落了一地粉红。

    四人起身，粉色的花瓣围绕身旁，像是在告别。

    “我们绝对不会辜负神女大人的。”

    四人站在院中久久。

    兽世迎来了一个新纪元。

    四大城池的首领齐齐成为了魂兽的消息天下皆知。

    兽世大陆经过这一次大战，再加上四大城主管理有方，兽世一片天下太平。

    龙瑶曾经居住过的小院也成为了四大城主相聚的地方。

    四人闲着没事了就会到龙瑶的小院里畅快对饮。

    看着龙瑶留下来的书籍受益良多。

    (本章完)

