    翌日。

    江家人全体出动，下地收花生，周欣妍也跟着。

    江浩在高中以前经常下地，等上了大学就极少了，江家种了半亩地的花生，老两口也不用机械收，就一点点的往家倒腾。

    江浩骑着老爸的电动三轮车出村，江爸江妈坐在车斗里，周欣妍坐在江浩旁边，路上，经过一群街边聊天的妇女时，人们看到江浩旁边的周欣妍，就有人和江妈说话，“二嫂，这是江浩媳妇来了，怎么，还带着下地？”

    “婶子，人家是大硕士呢，你不好好供着，就让人家跟你下地干活啊。”

    一句江浩媳妇，叫的周欣妍特别不好意思。

    江浩可知道这些老娘们，都是镇村神兽级别的。

    江妈对这种村里老娘们的阵仗却是一点不怵，大声说道：“这不他们一放假，就想着回来看看我们，我说下地挖点花生，非要跟着，拦都拦不住。”

    那个炫耀劲儿谁都听得出来。

    “二嫂，什么时候吃小浩的喜糖啊。”有妇女问道。

    “快了，快了！”江妈笑着说道。

    周欣妍偷着看看江浩，江浩也看向周欣妍，小声说道：“村里这群老娘们，谁家要有点什么事情，绝对过不了半天，全村人都知道了。”

    周欣妍噗嗤笑了。

    在地里干活的时候，江爸和江浩在前面拔花生秧子，江妈和周欣妍在后面摘花生，这年头，也没人指望地里这点收成过活，一般都是种点地，为了自己家吃而已，干活也不着急，就当弄着玩。

    老爸拽着花生，忽然对旁边的江浩说道：“小浩，你也老大不小了，我看你和欣妍的事情，什么时候办了吧。”

    江浩有些诧异的看向老爸，“怎么忽然说这个了。”

    “我和你妈都挺满意欣妍的，你也见了她哥嫂，我听你妈说那边也挺满意你的，你也二十七八了，还等什么。”江爸道。

    “我妈和你说的？”江浩看了一眼远处的老妈和周欣妍。

    “嗯，你妈说的，你妈的意思也是想早点办，她也想早点抱孙子。”江爸道。

    哎呀，这是被催婚了。

    “其实，我这岁数在城里不算大，还年轻着呢，城市里三十多岁结婚的有的是。”江浩道。

    “老话三十而立，古时候三十多岁的人都能做爷爷了，还小啊？再说，你不着急，人家欣妍不着急吗，她可比你还大三岁呢。”老爸小声说道。

    江浩顿时有些明白了。

    难怪周欣妍跑来看他爸妈，原来藏着自己的小心思呢，让太上皇和太后给自己施压，不愧是高智商的学霸，这情商也不差，之前在自己面前装的像个傻妞，原来都是假的。

    等她想要动心眼的时候，还真是不含糊，一招直指要害。

    “我不是不想结婚，就是琢磨着，在做出点事业啥的再结婚。”江浩道。

    “多大算事业，你现在，反正我觉得比村里那些人都强，再说了，结婚和干事业不冲突，怎么，你还有别的想法，想换个？”老爸看向江浩。

    江浩立马摇头，“没，没别的想法，欣妍就很好。”

    “那不就成了，还犹豫什么？”江爸道。

    是啊，自己在犹豫什么？

    江浩自己也不知道。

    反正总觉得心里虚虚的，难道是怕结婚以后再到其他世界泡女，会有负罪感。

    好像，

    以自己的脸皮和羞耻心，也不是问题吧。

    怕被拴住？

    他还真没别的想法？现实世界稳定压倒一切，平安就是福泽，周欣妍满足一切条件，不开后宫。

    “明年吧，我准备明年把事情办了。”江浩下定了决心，说道。

    有时候老人催促，也只是心里急，只要有个准信，他们也不会不停逼你，就怕无休止的等待，没有预期的那种，既然儿子说了明年，江爸也就没再说什么。

    “那你也和欣妍说一声，人家现在真心跟你，别让人家心里没底，像坐没底的轿一样。”江爸道。

    “知道了。”

    晚上，周欣妍和江浩洗漱之后，跳到床上睡觉，周欣妍道：“住村里的大别墅，其实比在城里住楼房舒服多了。”

    “下地累不累？”江浩问道。

    “不累，我以前在德克萨斯的时候，暑假不回国，也去农场里打过工，收水果干果什么的，我可不是娇娇女。”周欣妍道。

    江浩看着周欣妍，笑着问道，“对了，昨天你和我妈是不是说了什么？”

    周欣妍顿了一下，偷眼瞟了江浩一眼，“没...没说什么呀。”

    “那我爸今天在地里，催我快点结婚。”江浩道。

    周欣妍心里忽然有些小忐忑，怯怯的问道，“是吗，那你怎么说的。”

    看周欣妍那小模样，江浩已经猜透了她的心思，伸手在她的脸蛋上捏了捏，“你和我动心眼了是不是。”

    “哪有~~”周欣妍噘着嘴说道。

    江浩的手摸在周欣妍的脸上，语气中带着郑重，说道：“待到明年，我娶你，这是一个承诺。”

    周欣妍的眼眶忽然有些发红，喜悦、激动，也或是为得到而满足，她也分不清是为什么，脑袋扎进江浩怀里，

    “我等着。”

    ......

    在江家住了三天，周欣妍的假期也快到了，第四天两人告辞二老，准备返回滨海，上午开车来到小妹江燕的学校，江燕今年已经上高二了。

    知道大哥来了，带着一个女同学跑出来，看到江浩和周欣妍后，高兴的喊了一声大哥大嫂，周欣妍拿出两个手袋，“燕子，这是给你买的衣服，回头看喜不喜欢，如果不喜欢我再给你换。”

    江燕抱过衣服，不住说道：“喜欢，嫂子买的我就喜欢。”

    “钱够吗？”江浩问道。

    “够。”

    “学校里有没有其他事情。”

    “都挺好的。”

    “学习呢？”

    “远超大哥，跑赢二哥，追赶嫂子，嘻嘻嘻。”小妹笑着说道。

    江浩伸手要去弹小妹的脑瓜崩，小燕子叫着躲开，躲到周欣妍背后，“嫂子，你帮我打我哥。”

    两兄妹笑闹一阵，江浩又给妹妹放下2000块钱，开着车走了。

    江浩走后，江燕和她的同学回寝室，路上那个女同学惊讶说道：“燕子，你嫂子好漂亮啊。”

    “那是，我嫂子不仅漂亮，学习还好呢，留美硕士，顶级大学全额奖学金，现在是一家大公司的高管，年薪四五十万呢。”江燕说道。

    “真哒，好厉害啊，对了，那你哥呢，他做什么？”同学问道。

    江燕挠挠头，她还真不是很清楚自己大哥做什么，“好像，他和朋友开了家公司，反正一年时间，我哥就买了汽车，还给家里盖了别墅。”

    “你哥更厉害啊。”

    ......

    假期结束，江浩和周欣妍回到滨海，继续过起了‘安定团结’的日子，值此新春佳节之日，祝愿各族同胞......

    咳咳，

    串词了。

    周欣妍去努力工作赚钱，江浩继续过着安静的小白脸生活，什么，你说浩哥也是个有抱负有追求的人？！

    可在现实世界，他就是个纯宅，没工作没事业，收入不稳定，东一榔头西一棒槌，虽然存折里还有几百万零花，可这点钱都不够读者老爷们一顿饭的钱，真没什么好嘚瑟的。

    他不是小白脸谁是小白脸。

    可周欣妍就死心塌地的跟着他，愿意养这样的小白脸，这找谁说理去，大雨都妒忌了。

    不行，回头一定要把他弄得惨一点。

    就在江浩捧着一本书饶有兴趣的看着时，脑海里忽然传来一声系统提示音。

    “叮~~，系统发布新任务，请收集员查收。”

    PS：下一章晚一点，还在改错别字，不想等了就明早看。