
身姿挺拔，军姿标准。

“那个，你好，军人小哥哥。”突兀间，一道如黄鹂般清脆悠扬的女声响起，传入周海耳畔。

有些疑惑，周海转过身，将注意力投向声音来源处，一名年轻女孩立于身后，身穿淡黄色羽绒服，脸色微红，有些期待。

在她的身后，则是另外一名女孩，同样面露期待之色。

“你好，请问有什么事吗？”周海见到这两名女孩，脑海随即浮现记忆，露出礼貌性微笑，询问道。

这两名女孩，在刚才停车场的时候遇见过。

女孩江晓纯一双漆黑纯净的双眼，浮现一抹期待之色：“我叫江晓纯，军人小哥哥，我能跟你合个照吗？”

“抱歉，我们有规定，不能合照。”周海摇了摇头，毫不犹豫的拒绝。

“那我能给你画个肖像画吗？素描的，我是上市艺术学院的，最擅长素描画。”江晓纯听闻，赶紧自我介绍道。

周海仍旧拒绝：“抱歉，我们有规定。”

“那我能……”江晓纯双眼凝望周海，有些着急。

这时候，张鹏的声音传了过来，一双充满警惕的双眼投向江晓纯和林雨：“周海，注意一下。”

两名女孩青春靓丽，皆属于漂亮女孩的序列，也属于高度警惕的序列。

仅仅见过一面，就像周海提出合照和画肖像画等要求，张鹏觉得自己有必要联系一下军队情报部门，核查这两名陌生女孩的身份信息。

周海是什么？

一名优秀的飞行学员，未来说不定有机会成长为歼-20飞行员，属于国家重要财产和军事资源。

听到这番话，周海轻轻点头，向江晓纯露出如沐春风般的微笑：“抱歉，什么都不能，我也不会再回答，很高兴认识你，你有一个很好听的名字。”

话落，转身保持沉默。

“……”

江晓纯听闻这番话，内心的幻想被打破，有些沮丧和无奈，向背对自己的周海轻声道歉：“对不起。”

林雨也有些失望和伤心，心中想要找个飞行员男朋友的梦想，被无情戳破。

周海安静有序排着队，没回话。

此时，机场门口又传出动静，似乎发生一阵骚动，许多女生齐声呼喊，四名身穿黑色西装的魁梧保镖，簇拥着一名身穿白色休闲装扮的年轻男人，进入机场。

“哇！快看，晓纯，是最新火遍娱乐圈的李赫，皮肤好白，好帅的小鲜肉，我快受不了！”林雨突然尖叫起来，双眼牢牢被保镖簇拥的明星李赫吸引。

江晓纯没说话，瞥了一眼李赫后，目光重新投向身前浑身弥漫刚毅气息的周海，心中一叹。

比起当红奶油小生，她更喜欢军人。

明星李赫和保镖离去，途中引起不少女粉丝的尖叫和骚动。

时间，一分一秒流逝。

手续办理窗口的排队人群慢慢流动，张鹏和周海两人的登机手续办理完毕，领取登机牌，前往候机厅，等待登机。

没多久，机场广播发出登机提示，周海和前往厕所已解决烟瘾的张鹏，沿着登机口离开航站楼，直奔机场停机坪，顺利登上预定航班。

略显拥挤的经济舱内，空气略显沉闷，就像是长途大巴车一般，周海和张鹏坐在第二排靠窗位置，静静观看外界的机场设施和建筑。

本次航班为南航公司的CZ8954航班，波音777-200机型，由哈城飞往石城，一名航班空姐正在迎接，其余空姐则负责指引乘客就座。

一名名乘客安静有序登机，不过，令周海没想到的是，女孩江晓纯和林雨，以及之前的壮年男人，也登上此次航班。

待全体乘客登机完毕，十数分钟后，整架航班由一辆地面牵引车拖出停机坪，进入通行道。

“轰！”充满力量的引擎咆哮声随即响起，两台普惠PW4000高涵道比航空涡扇引擎成功启动，输出充沛的动力。

整架客机驶离通行道，进入滑行道，按照机场塔台给出的指令，迎向一号起飞跑道。

静候十数秒，停在道路交界处的航班，获得起飞许可，驶入机场跑道加速滑行，开始起飞。

伴随着航班起飞，绝大部分乘客面色平静，显然已有多次乘机的经验，少数人面色紧张苍白，更有甚者流出汗水、

略显颠簸的起飞阶段很快结束，整架波音777航班以平稳的爬升姿态，迎向蔚蓝天空。

“可以睡一会儿，要飞一个半小时。”神态自若的张鹏，打了一个哈欠，揉了揉布满血丝的双眼，向周海说道：“你饿没？我听说你饭量挺大的。”

周海面色平淡，回应道：“没饿，你睡吧，我没事。”

长途飞行如同坐长途客车，同样会令人疲倦和劳累。

不过，疲倦和劳累这两个词语，对周海而言已经极度遥远，几乎从个人字典之中剔除。

倒是乘坐一番慢吞吞犹如蜗牛般的客机，没让周海感觉到一丁点激情感。

飞行体验极差。

又一次体验一番客机起飞后，周海有些怀念驾驶初教六时，那种随时随地来一个横滚俯冲+殷麦曼机动的感觉。

当然，周海得承认，比起最高时速286公里每小时的初教六，他更期待即将到来的高教机，甚至是以后的战斗机。

超音速飞行，在天际追赶骄阳的脚步。

张鹏听到周海这番话，点了点头，有些疲倦，侧头睡去。

舱内气氛平静，一名名乘客各自做着自己的事情，有人互相聊天，有人安静休息。

时间，一分一秒渐渐流逝。

“晓纯，你还在想那个兵哥哥啊，诶，天涯何处无芳草，何必呢，我告诉你，我家李赫就在这架飞机上，登机之前我搜过了，他要去石城参加慈善晚会，真是一个大好人。”

经济舱后排，林雨看着自家闺蜜默默画着肖像，摇了摇头，说道。

画中图像，已经初显周海面容轮廓。

江晓纯嘴角一弯，脑海尽是周海微笑的模样：“他是一个有故事……”

“砰！”突然，一股剧烈撞击感传遍整个机体。

撞击？

坐在窗边的周海，眉宇紧皱，精神高度集中，心头涌出一丝危机感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10411020"  chaptername="第二百零三章  撞击！">加入书签</a>
</div>
