    看着已经被第二道雷霆淹没的孙元化，徐玄灵没有停手，过了数息，第三道雷霆紧接着落了下来。

    中心处雷电四起，纵横数道深不见底的裂痕，中心处更是被恐怖的雷霆轰出一个大坑。

    感受着雷灵珠内储存的灵力渐空，徐玄灵将其收起, 满意的点点头。

    雷灵珠的效果远超他的想象，为徐玄灵施展九霄神雷咒提供灵力是一方面，能够迅速的凝聚起来也是一方面。

    第一道雷霆的威力虽然是最大的，但是凝聚时间太久，刚刚若不是徐家众人驱使五行五方令旗困住孙元化，徐玄灵的雷龙能不能拼掉水龙还真不好说。

    所以，哪怕雷灵珠提供的灵力没有那么多, 威力没有那么大，但是对于现在的徐玄灵来说已经非常满意了。

    拿出真元剑, 随意的往深坑内挥出两道剑气。

    剑气击中坑中心处的焦黑残骸，激起一片灰尘，但是残骸没有丝毫反应。

    徐玄灵神情没有发生变化，若是孙元化还没有死，那就不可能是区区假丹了。

    御使真元剑飞到残骸出，翻找一下，金丹显露出来。

    右手一挥，神识带着金丹回到徐玄灵手中。

    看着表面上已经出现不少裂纹的金丹，徐玄灵没有感到丝毫意外。

    或者说，金丹还较为完整的存在着才让他有些意外，美滋滋的将金丹收入储物戒中，一笔意外收入。

    一枚金丹，哪怕是出现不少裂纹的金丹，也同样价值不菲，妙用无穷。

    默默的看着坑底的残骸，徐玄灵轻笑一声，今天算是来对了。

    哪怕二人相见不过盏茶功夫, 但是孙元化的脾性已经展现无遗，若是真让其恢复到巅峰状态，到时候遭殃的便是徐家了。

    成王败寇，没什么好说的。

    转过身来，看着期待但又有些迟疑的车欣儿，微笑着说到：“孙元化已死，你也可以放心了。”

    虽然已经知道了结果，但是从徐玄灵嘴中亲口得到了消息后，车欣儿忍不住了，双目无神的看着害死自己父亲最大凶手的尸体，不，应该说是残骸，喃喃道：“爹，欣儿为您报仇了。”

    说着说着，一滴眼泪从脸颊滑落，二十年了，哪怕对于一个筑基修士来说都不算短了，车欣儿却一直将仇恨埋藏在自己心中，以仇恨化为动力, 驱使着自己向前走。

    二十年如一日，每天在痛苦之下生活, 可想而知，车欣儿承受了多大的压力。

    现在，大仇终于得报。

    这一切，都要归功于眼前的徐玄灵。

    车欣儿将情绪稳定下来，认真的看向徐玄灵，说到：“玄灵哥，谢谢你。”

    车欣儿心中非常清楚，若不是徐玄灵，仅凭自己一人是绝对不可能杀得死孙元化的，而等到自己成为金丹，孙元化不知道早已在金丹沉浸了多少年了，那时，是谁杀谁还两说。

    看着车欣儿已经化去心中那道阴霾，徐玄灵欣慰的笑了笑，一个十几岁的小女孩，将自己‘卖’给了陌生的家族，只为給自己父亲复仇，很难想象她当时到底承受着怎样的痛苦。

    这些年徐玄灵看在眼里疼在心里，经过这么多年，他早已将车欣儿当作自己的妹妹看待，之前因为实力不够，在车欣儿面前提起复仇只会引起她心中的痛苦，现在时机成熟后，没有丝毫犹豫，徐玄灵立即带着徐家最强力量来到华云海域，为其复仇。

    现在也算是成功了。

    徐玄灵含笑看向车欣儿，问道：“那现在你有什么打算呢。”

    “若是车家想，华清华风两个海域的岛，任由车家随意挑选，有什么需要，徐家也会尽力满足。”

    “灵兽阁的事情你也不用担心，先处理好车家就行。”

    听到此话，车欣儿眼前一亮，说到：“任由我选？”

    徐玄灵郑重的点点头，车欣儿这些年为徐家提供了怎样的帮助，没有人会认识不到，区区一座岛罢了，就算车欣儿要去一小片海域去，徐玄灵也不会有丝毫犹豫。

    车欣儿莞尔一笑，看向徐玄灵，俏皮的说到：“那以后车家就跟着徐家啦，回头在明诚岛划出一小片地方来就行，这段时间就劳烦玄灵哥多关照一下车家。”

    说着又自顾自的说出了理由。

    “车家现在已经可以说是断代了，想要重新将车家恢复到往日那般情形还不知道要多久，还不如就在徐家的旁边发展。”

    “将灵兽岛上凡人都运到明诚岛附近岛上，挑选出拥有灵根的孩童，放在明诚岛学堂进行培养，然后我会定期前往授课。”

    “这样，既不会耽误灵兽阁的时期，也不会耽误车家新一代修士的培养。”

    “玄灵哥，你不会偏心吧。”

    看着眼前发生大变的车欣儿，徐玄灵哑然一笑，说到：“徐家车家仙种一视同仁，共同培养，给他们点压力也好，免得一个个眼里目中无人，日子过得太舒服了。”

    说完便回头看向灵船方向，李长生等人已经开始围攻其他孙家筑基修士。

    当其他筑基修士看到孙元化被雷霆淹没后，就再也没有丝毫反抗念头了。

    孙方茂已经瘫坐下来，呆呆的看向孙元化残骸方向，身为筑基修士的他轻松能目视数十里，坑内孙元化的残骸非常清楚的印入孙方茂眼中。

    已经成为金丹真人的父亲，出关便可横扫天下的父亲，面对这些恶敌，不过盏茶功夫便成为一句残骸？

    孙方茂崩溃了，傻笑起来，嘴中重复道：“不可能，都是假的，都是幻想，都是假的！”

    孙方茂乃是孙元化的独子，自然是众人的重点关注对象，眼下竟然不设防的瘫坐下来，引起了其他人的注意。

    许廷正看见这个大功劳就这么不设防，突到其背后，一刀斩下！

    提着孙方茂的首级，美滋滋的笑了起来。

    其它地方也迅速结束战斗。

    片刻后。

    看向集结完毕的众人，徐玄灵微微一笑，轻声吐出几个字：“下一个！”

    众人眼神火热的看向他们心中的神，情不自禁的喊到：“是！”

    .....................

    ps.有点卡文，今天就这么多了，周末补。

    需要想一下接下来的剧情。

