    比赛如约而至，在此之前还有IG和WE的比赛，只不过为了给东西部榜首之争造势，官方特地将RW和EA的比赛安排在了星期六的晚上七点，算是给足了这两支黑马战队关照。

    站在选手舞台上，江禾看向RW的中单毒硬币，其实他一直没有过多关注过这名选手，但他的名字却如雷贯耳。在他没有穿越的时候，LPL已经在英雄联盟项目上连续夺得了两届总决赛冠军，而第二届的总冠军是一个叫做FPX的战队，其中的中单正是毒硬币。

    比起未来改变了大C中路体系的冠军中单，如今的毒硬币还有些青涩，却已经展露出了未来直播时的猴样，不停地对他挤眉弄眼，颇具表演天赋。

    现在的他其实没有多少名气，除了洲际赛的时候那个TP绕后给RNG打出了夺冠机会的RW，他更出名的是拆队狂魔的头衔。

    毒硬币阴阳怪气的说话方式，喜欢用队友的痛点来当做节目效果，加上成绩不佳和队友闹矛盾之类的情况，以至于出现了中野恩断义绝的事情，让曾经蒸蒸日上的QG战队因为中单没法上场而进不了季后赛，最终分崩离析。

    时至今日，中野恩断义绝已经过去许久，其中的弯弯绕绕外人也不得而知，但即使毒硬币加入RW后表现相当不错，也依然摆脱不了这些标签。

    除此之外，他的英雄池也和LPL的其他中单大相径庭，比起那些需要发育后操作起来的凯瑞中单不同，他的英雄池充斥着各种各样的非主流，功能性和团队性都拉满。

    但这也产生了一个问题，那就是他的英雄池是没办法自己玩的，需要队友配合，而且风格相当固定。说好听点是自带体系，说难听点就是毫无变通吃版本。

    这样一个选手其实是很难带动队伍前进的，但RW还有另外一个王牌，那就是LPL顶尖AD之一，司马老贼。

    司马老贼作为LPL的元老级选手，具有丰富的经验和细腻的操作能力，即使如今的LPL是阿水、iboy这种年轻AD的天下，他也丝毫不落下风。

    正是因为有毒硬币和司马老贼在，RW才会成为黑马，一跃成为西部榜首。

    为了今天，RW同样准备了战术。那就是深藏已久，打算用到季后赛的烬体系。

    烬在前两个版本是最强的AD英雄之一，网络上也经常用“S9不会烬，S10不会霞，否则LPL早就要重铸王朝了”来调侃UZI，由此可见烬这名英雄的强大。

    随着版本更迭，烬这名英雄也越来越没办法拿上台面，瘸子、没办法打大后期，没办法让下路成为主导游戏的核心等问题也逐渐暴露。

    但在讨论版本时候，也需要注意有些人玩某些英雄是能够逆版本而行的，这就是绝活的含金量。

    而司马老贼正是一个烬的绝活玩家。

    再加上随着设计师的改动，下路的权重逐渐上移，后期大C难以上场的情况下，烬这个对线不弱，清线不慢，大招还能超远程支援的工具人英雄就又被拥有司马老则的RW注意到了。

    如今LPL的其他战队都还处于下路变成工具人体系的阵痛期，下路选择不是霞卡莎这些非常规AD，就是亚索辛德拉这种非主流，让能够打烬体系的他们讨到了好处。

    如今面对靠着上中野体系同样吃到版本红利的EA，他们决定全力以赴。

    “RW最后两手给到了烬和洛！”记得惊讶地说道：“RW看起来是有备而来，这个版本烬和洛的搭配还没有队伍试过，不知道他们能不能打出奇效。”

    “烬这个英雄有些笨。”娃娃说道：“需要换弹的机制让他在下路需要凯瑞比赛的版本无法上场，不过现在版本变化，烬的表现我们也不得而知，还需要看选手们发挥的怎么样了。”

    “是的，看看EA怎么应对这手烬体系吧。”

    “EA的最后一手康特位……给到刀妹？！”记得有些难以置信地说道：“刀妹走中还是走上？EA在前三手已经选出了杰斯，我们都以为杰斯是走上的，RW显然也这么认为，选出了比较好打杰斯的纳尔。”

    “可是如果是刀妹走上，那纳尔就难打了呀……”

    “杰斯走中……不太好打啊。”娃娃脸色奇怪地说道：“毒硬币玩的是阿卡丽，这类刺客英雄最好打杰斯了，六级之后很容易出现单杀！”

    不只是解说感到惊讶，无论是现场的粉丝，还是蹲守在直播间里的观众，此时都一片哗然。杰斯中单不是没有出现过，但那大多是整活的结果，尤其杰斯这个版本不强势，需要带征服者去上路对线笨比英雄打压制。

    可中路线这么短，还容易被打野光顾，你选个杰斯出来不是找死吗？

    “好家伙，EA赢了几把就膨胀了？中单杰斯都敢拿出来？你怎么不整个中单卢锡安呢？”

    “面对阿卡丽皇子都敢掏中单杰斯，属实是屎壳郎进茅坑——找屎了。”

    “笑死，流量战队装起来了，我直接路转RW十年老粉，RW给我冲！”

    “粉拆队狂魔的是什么成分啊？”

    虽然RW的粉丝不多，但面对EA这套极为膨胀的选人，大多数路人还是比较支持RW，至少他们的阵容是有迹可循的，不像EA，看上去就是一碰就碎的阵容。

    “EA真的把杰斯摇到中了！”

    伴随着记得的惊呼声，双方阵容最终确定，蓝色方RW：上单纳尔，打野皇子，中单阿卡丽，下路烬和洛。

    而红色方EA则是上单刀妹，打野酒桶，中单杰斯，霞和牛头。

    “不愧是焦点之战，两边战队都拿出了花活啊。”娃娃笑道：“说实话，我对EA选出这种刀尖跳舞的阵容已经习以为常了，他们总能拿出一些让我们心惊胆颤的东西，然后有惊无险的赢下比赛，把节目效果玩明白了属于是。”

    “不过说到底，我还是不看好EA的阵容，他们的中上太吃发育了，一旦劣势就会直接隐身，到时候能不能打得动RW的前排还是个问题。”

    娃娃的看法和观众们差不多，以至于他说话的时候弹幕全是赞同他的，反倒是记得有些不同意见，他迟疑地说道：“我还是倾向于EA有自己的理解，所以结局还不得而知，就看选手们的发挥吧。”

