    萧易脸色难看至极。

    三息的时间，星虚压根就没打算让他考虑了。

    萧易也不言语，只是对着余水欢隔空一招手，顿时一道紫黑之气，从余水欢眉心之中散逸出来，被萧易的魂海所吸收。

    余水欢神情一震，脸色铁青，却没有多言。

    萧易只是收回了万毒源根，这段时间内发生的事情，余水欢都有记忆在。

    “余水欢，你自由了。以后何去何从，你可要考量清楚了！若与我为敌，我必杀你，而那时，就算是他，也护不住你！”萧易冰冷道。

    余水欢惨然一笑：“自由？不过是从你的控制之中，落入另外一人的控制之下而已！”

    星虚淡淡道：“老夫不会控制你。余水欢，作为余家的后人，你尽管释放你的野心即可。以后的商神域，归你了。老夫只会在暗中护着你，绝不会干涉你的任何事情。”

    余水欢眼神一震：“你所言当真？”

    星虚淡淡一笑：“老夫是来报恩的，又不是来报仇的，所以你只管放心好了。”

    说完，星虚又是看向萧易：“给你一个月时间，将所有楚神域的势力撤出商神域吧！”

    萧易冷沉道：“一个月的时间足够了。”

    星虚点点头，对着余水欢道：“我们走吧！”

    余水欢眼神闪烁，看了看萧易，欲言又止。

    萧易冷沉道：“我劝你最好别太过分。”

    余水欢咬牙道：“我只是跟你想说声对不起而已！先前，的确是我怀疑错了你！但你也未曾对我留有情面，今日之后，你我互不相欠！”

    萧易漠然道：“好！”

    余水欢低吸了一口气，对着星虚道：“前辈，我们可以走了。”

    星虚微微一笑，一股魂力将余水欢裹挟着，瞬息消失开去。

    萧易松了一口气。

    随即脸色一沉，去见了蔡通。

    蔡通得知萧易要放弃商神域的控制权，自是极为震惊，但得知详情之后，也只能不甘的派人将命令传达下去。

    这两天时间，时令之和苏果二人，已被寻回。

    见完蔡通之后，萧易便去找这两个多年不见的弟子。

    一间幽雅的庭院中，苏果盘膝在院子当中，微微闭目。

    萧易悄然而至，见这一幕，心中也有些感慨。

    一百多年不见，当年的俏丽小姑娘，如今看上去成熟了许多，脱去了俏丽，多了几分风韵，样貌好似普通女子三十来岁的时候。

    “果儿。”萧易开口笑道。

    苏果闻声，顿时惊喜的睁开眼睛来，看到萧易的那一刻，立即起身，眼眶跟着一红。

    “师尊！”

    苏果狂喜的叫了一声，连忙疾奔到萧易跟前，双臂一伸，就想抱住萧易，可似是又觉得不妥，双臂又急忙收起，脸色涨红的对萧易行了一个跪拜之礼。

    萧易笑着抓着苏果的双臂，将她提了起来。

    “为师曾与你说过，为师不在乎这些俗礼。你能登上九天，为师着实替你高兴。”萧易笑道。

    苏果眼里噙着水雾道：“若非是得遇师尊，哪有弟子今日。这些年来，弟子无时不刻不在思念着师尊。能与师尊在九天世界相见，便是弟子努力修炼的动力所在。”

    萧易摸了摸苏果的脑袋，哈哈大笑道：“一百多岁的人了，怎么还动不动就哭。”

    苏果羞嗔道：“师尊，您能不能别提醒我我已经一百多岁了。在师尊面前，果儿永远都是以前的果儿。”

    萧易有点尴尬，心里暗道，你可不是以前的小果儿了，现在的果儿，大了一两圈呢！

    “咳，果儿可成家了？”萧易轻咳问道。

    苏果摇头道：“果儿立志要上九天，又怎会给自己找那些麻烦事儿来影响魔心。”

    萧易摸了摸鼻子，揶揄笑道：“那你如今已经得偿所愿，来了九天世界，要不要为师给你安排一桩亲事？你这一直单着，总归是寂寞了些。”

    苏果有些幽怨道：“师尊，果儿好不容易见了您，您就要把果儿往外赶吗？”

    萧易哈哈笑道：“自然不是了，就算你成家了，那也还是我萧易的弟子啊！当然了，你若不愿意，为师也不会逼你就是了。”

    苏果这才嬉笑道：“果儿就想陪在师尊师娘身边。再说了，果儿是师尊的弟子，寻常的男人，果儿又岂能看得上眼。”

    萧易无奈笑道：“你想找一个能和为师相比的男子，那怕是找不出第二个了啊！果儿，你这眼界，可得放低一些。未曾想，竟是为师的优秀，耽误了果儿的终生大事啊！”

    苏果掩嘴连笑，好不开心。

    “师尊！”

    这时候，闻迅赶来的时令之，也来了。

    人距离院子还有十多米，便狂喜的叫喊着，飞步冲了过来。

    萧易回头一笑：“令之。”

    时令之身后，跟着时天、姬三千、沈悦三人。

    “萧易，你干嘛去了，怎么去了那么久？”沈悦扁嘴道，“你不是说要带我去见我父亲吗？到底什么时候去啊！”

    萧易微笑道：“今日我与这两个弟子聚聚，明日便领你去。”

    沈悦一喜：“好，那就这么说定了。”

    萧易点点头，打量着时令之来。

    时令之的下巴上，已经蓄了六七寸长的小胡子，整个人看起来，也比当年稳重了不少。

    “令之也成熟了不少啊！”萧易轻笑道。

    时令之眼眶微红的笑道：“师尊，已经一百多年了呢！”

    萧易笑道：“修炼无岁月，百年光阴若无牵肠挂肚，倒也不过是弹指之间罢了。你们能够惦记着为师，还能晋入神道，为师也很欣慰。但进入九天世界，只是神道修行的开始，以后还得更加勤奋才是。”

    时令之连忙躬身道：“弟子谨遵师尊教诲，修炼上一定不会懈怠的。”

    随后，萧易又问及了一些其他事情，师徒之间，倒也聊得高兴。

    时令之已然娶妻，还生了好几个孩子。

    聊天中，萧易也得知一件趣事，那就是时令之还追求过苏果，结果却被苏果这个师姐狠狠暴揍了一顿……

    从那之后，时令之就不得不放弃对苏果的痴心妄想了。

    “苏果妹妹，你一直不嫁，有人追求你，你还暴揍人家一顿，你该不会是心里已经有人了吧？”沈悦坏坏一笑。

    沈悦的问话，让苏果闹了一个大红脸，她羞涩道：“悦儿姐，果儿心里哪有什么人啊！果儿只是醉心修炼，不想让这些个男子乱我魔心而已。”

