    奎尼吐艾迪的话儿，说得大气凛然，莎门乡的农民们听了，立即鼓掌叫好起来。

    这一刻，他们自觉越发的有底气了。

    没错啊，你们骗了我们的血汗钱，是骗子，我们可以报警抓你们去坐牢的。

    如果你们不退钱，赔偿损失，我们就一起去镇政府、市政府上告，看你们奥赛公司以后还怎么安生在这里做生意。

    徐经理看着奎尼吐艾迪，简直恨得牙痒痒的。

    这人当初不愿意帮他推销梭梭苗，现在又领着农民出来闹事，看来真的就像之前打听到的消息一样，这人肯定收了牧雅林业的好处，所以一直在为牧雅林业做事。

    心里愤怒，他忍不住指着奎尼吐艾迪说：“奎尼吐艾迪，我记得你没有买我们公司的梭梭苗吧，你凭什么带人上门来闹事？”

    奎尼吐艾迪被问得有点不知道该怎么回答，可是在他身后，已经有人叫起来了：“奎尼是我们最相信的人，他帮我们上门讨公道，他说的话儿能代表我们所有人。”

    “没错，我们都听奎尼的。”

    “奎尼好样的，我们都相信他！”

    ……

    在这样一片应援声中，奎尼吐艾迪渐渐变得有底气起来，他说道：“徐经理，你不要管我到底有没有买你们公司的梭梭苗，不管你们骗的人是谁，只要骗了人就是不对的哩，我代表村子里的人和你谈，希望你退钱并赔偿我们的损失。”

    “奎尼说得没错，你们赶紧退钱，赔偿！”

    “就是，不然我们要报警抓你们哩。”

    “你们这些骗子，以后再也不买你们公司的苗哩。”

    ……

    农民们听着奎尼吐艾迪的话儿，都觉得特别解气，一个个喝彩鼓掌，只觉得今天幸好把奎尼吐艾迪叫来了，否则他们肯定说不出这么有道理的一番话儿来，不知道该怎么和奥赛公司的人谈。

    徐经理铁青着脸，说道：“这一次沙尘暴造成的损害，算是自然灾害，和我们公司的苗没有任何关系，在法在理我们都不会退款的，请你们立即离开，别在这里围着了，否则我真的要报警了。”

    “不赔钱？你们这些骗子！”

    “行不行我砸了你们这里？”

    “打他！”

    徐经理的话儿一下子把农民们激怒了，好些人立即开始朝徐经理扔东西。

    另外一些人甚至要找家伙什儿，想要打人。

    场面立即有失控的趋势，周围围观的人都忍不住退远了一点，不过围过来的人却是变得更多。

    他们交头接耳的讨论着，事情在很短的时间内就传播开了。

    这样可不是办法……

    奎尼吐艾迪看见大家的情绪激动，心里不禁有点慌，他可不想带着村子里的人来一场全武行的，要知道现在公家管得严，这样闹下去性质可能很恶劣。

    所以，他连忙伸起手，大喝一声：“都住手！”

    他的话儿还是管用的，所有农民都停了下来，大家一下子都安静了。

    农民们看着奎尼吐艾迪，奎尼吐艾迪也看着他们，有点不知道该说什么。

    他就是觉得不能乱来，至于要怎么做，心里其实没主意。

    “奎尼，你想说什么，我们都听你的。”

    以为村子里的大叔鼓励的看着奎尼吐艾迪。

    “对，奎尼，你说，我们要怎么做，我们听你的。”

    “奎尼大哥，我们相信你，你怎么说我们就怎么做……”

    农民们七嘴八舌的声援奎尼吐艾迪，一个个都把他当成主心骨了。

    奎尼吐艾迪正转着脑瓜子呢，他那空空如也的脑瓜子里其实没有什么能够解决事情的好办法，心里忍不住嘀咕：难道就不能坐下来好好商量吗？咦？坐下来？这是不是……

    他一瞬间抓到了一点灵感，轻咳一声，说道：“我们别乱来，这事儿我们本来就占着理，一乱来，反而给了他们把柄，说我们闹事儿。嗯，这样好了，我们都坐下来，就在这里坐着，堵他们的门，看他们给不给我们赔钱。”

    “这……这行吗？”

    有人犹豫的问道。

    奎尼吐艾迪只能硬着头皮回答：“行，肯定行！”

    稍微停顿了一下，他又补充了一句：“如果这里不行，那我们就去他们X市的公司门口去堵他们，我就不信他们能看着我们堵门，什么也不做。”

    “好，我们听你的！”

    “对，听你的！”

    “堵他们的门，不让他们做生意！”

    ……

    农民们纯朴得很，立即都坐下来了，开始堵门。

    徐经理看见这些农民居然说什么堵门，不禁心头一松，脸上多少流露出了一些轻蔑之色。

    你们堵吧，尽管堵，我看你们能堵多久？

    堵着堵着，农民们自己就会撑不住，然后离开。

    徐经理笃定的决定不管了，转身走回销售点，再也不搭理外面的这些农民。

    莎门乡的农民们就这么在奥赛销售点的大门前坐下了。

    让徐经理没想到的是，这是闹市，消息很快就传开了。

    周围，还有很多农民买了奥赛的梭梭苗，这一次在沙尘暴中损失惨重。

    闹市上有着来自各乡各村的人，甚至连隔壁乡镇的人都有，看见莎门乡农民的做法，立即就把消息传了回去。

    两个小时后，陆续有更多其他乡、其他村的农民赶过来，自发的走到莎门乡农民的队伍里坐下，所以人变得越来越多。

    四个小时后，奥赛销售点的前面，已经聚集了超过两千人，都是清一色的农民，他们巴巴的坐在地上，在这闹市里，场面非常壮观。

    眼看着再有一个小时，太阳就要下山了。

    奥赛方面，一点妥协的迹象都没有，农民们都开始变得有点心浮气躁起来。

    他们忍不住开口大骂奥赛公司，说奥赛的人都是骗子，骗大家的血汗钱之类，就在这时，女zhen长终于出现了。

    她今天原本是在市里开会的，半途听说到镇子里出了这么一件事情，不得不立即匆匆赶回。

    农民的事情无小事，一不小心就会造成很大问题，这一点她非常清楚。

    尤其在巴河镇，农民们的收入低，他们但凡遇到点什么困难，很有可能就是家破人亡的下场，这让女zhen长不得不小心谨慎。

    来到奥赛销售点前，看着空地上坐着满满当当的农民们，她的脸色一下子沉了下来。

    转头再看看奥赛销售点上挂着的招牌，眼帘也忍不住微微眯了一下。

    事情她已经在回程的路上，听说过了。

    说白了，就是奥赛公司的人跑到这里来和牧雅林业抢生意，吹嘘他们的苗和牧雅林业的一样好，可谁知道一场沙尘暴后，就把孰优孰劣给检验了出来。

    农民们觉得自己上当受骗了，所以跑到这里来闹事儿，要求退钱和赔偿。

    这种事情如果放在别的地方，只能怪受骗的人太轻易相信这些商家，导致这样的结果。

    可是放在这里，可就不行了。

    农民们只有这么点家当，这件事情导致他们的利益受损，麻秋喜觉得自己作为他们的镇长，必须为他们讨一个说法。

    看见镇长来了，农民们大都认得，不禁有点畏畏缩缩的。

    麻秋喜和大家聊了几句后，找上了领头的奎尼吐艾迪：“奎尼，你和我说说吧，究竟是怎么一回事儿。”

    奎尼吐艾迪连忙把事情说了一遍，他心里其实也有点忐忑，带着村子里的人这么闹，也不知道领导会怎么想。

    麻秋喜听完之后，点点头。

    事情和她在车上听到的差不多，他看了奎尼吐艾迪一眼，表扬道：“不错，虽然事情和你没关系，可你知道带着大家为村子里的人讨说法，说明你还是有责任心的。嗯，到了这里，能按着大家不闹事，采取静坐的方式，也很好，否则事情闹大了，你们真不一定占理。”

    听见女zhen长这么说，奎尼吐艾迪忍不住长长舒了一口气，总算没做错什么。

    想了想，他可不愿意再扛着这个雷了，连忙对女zhen长说：“领导，接下来……您可一定要为我们做主啊，奥赛公司骗了我们的钱，这一次遭了灾，之后大家都要打饥荒了，接下来的年也不知道怎么过哩。”

    女zhen长点点头，对着所有农民说道：“大家放心，我一定会跟进这件事情的，给大家一个满意的答复。”

    安抚好农民们，她转过身，径自朝着奥赛的销售点走过去。

    这件事情，奥赛必须得给个说法。