    隐藏在黑暗中的长发女人见短时间无法解决三人，知道再纠缠下去已经没有意义。

    便将尾指放入嘴边，发出阵阵的嗡嗡声，形如蜈蚣的叫声，看起来和搬山的口技非常相似。

    六翼蜈蚣听见声音，也不再和鹧鸪哨纠缠，扭头就往回撤。

    陈玉楼大声提醒道：“这女人要逃。”

    鹧鸪哨飞身一跃，用小神锋插进了六翼蜈蚣后背的缝隙中，硬是将想要逃跑的六翼蜈蚣留了下来。

    一人一蜈蚣纠缠在一起。

    见女人跑进甬道，叶白也知道不能放虎归山，随即一人追了上去。

    依这个女人对他们三人的杀性来看，真跑了的话怕是后患无穷，随时都要提心吊胆了。

    甬道中昏暗，怕这女人偷袭，叶白不敢追得太紧，只是吊在其身后。

    “你跑不掉的！”叶白大喊道。

    长发女人不答，身姿矫健的在甬道中穿梭。

    “观山的人都是这般胆小吗？只会在背后捅刀子。”叶白尝试激怒道。

    听到这句话，长发女人终于停了下来，看只有叶白一人跟来，怒笑道：“你们盗墓四派的人也好不到哪里去，尽是些无良宵小之徒。”

    说话间，叶白也正面看清长发女人的面貌，一脸清秀，虽穿一身白衣，但头发散乱，宛如墓穴中索命的女鬼。

    叶白也懒得废话，直接骂道：“见你的模样，也是出了嫁的年纪，为何不在家奶孩子，来此瓶山害人。”

    叶白这句话不可谓不毒，直接刺在了长发女人的心头，只见她大怒道：“你找死！”

    辗转间，女人身影便至，一脚袭来。

    看这身手，似乎不下于鹧鸪哨。

    叶白来不及反应，用双臂护住身子，直接被踹飞到岩壁上，重重摔了下来。

    玛德，大意了。

    叶白捂着肚子，感觉胃液都被踢了出来。

    他仗着自己有长生血脉，这才一股脑追过来，没想到却是托大了。

    这女人的武力值真不可小觑！

    想到陈玉楼和鹧鸪哨都在溶洞中来不及支援，这次真正要靠自己了。

    叶白迅速冷静下来，知道自己虽有一身蛮力，但打斗经验太少，对付这种身手敏捷的女人，必须使用奇招，且一招制胜！

    见女人再次袭来，叶白一手护住要害，一手朝着女人的小腹下侧抓去。

    出招的同时还不忘喊了一句：“撩阴掌！”

    女人似乎也没见过如此卑鄙的招式，刚想换招，却见叶白由手换脚，飞快的踹在了她的腹部。

    她只觉得一阵巨痛，飞出了两米开外。

    “该死的...淫贼...”脏话伴随着鲜血喷涌而出，女子倒在地上，昏软无力。

    场面虽然血腥，但叶白可没有怜香惜玉的想法。

    他大步向前，欲想再补一脚，却见女人从地面弹起，一只苍白无华的手朝着自己的腹部袭来。

    这尼玛学得可真快！

    叶白大惊，连忙伸出一只手护住了自己的要害，只见白衣女人顺势贴在了自己的身上，另一只手狠狠的掐住自己的脖颈。

    双腿也夹住叶白的腰部，死死的将叶白锁住。

    叶白面色涨红，觉得女子的手劲不小，一时间喘不过来气。

    然而另一只手使不上力，慌乱之中却抓到了某处不可描述的东西。

    叶白上辈子也算阅片丰富，立马就知道这是何物，来不及体会触感，瞬间使出了大力。

    “啊！！”

    一声撕心裂肺的叫声席卷整个地宫。

    陈玉楼也被这声音惊动，连忙道：“二弟，听这声音，这女人怕是快被三弟打死了！”

    之前叶白一个人追进甬道，二人也颇为担心。

    此时听到女人惨叫的声音，二人终于放下心来，看来是自家的三弟占上风。

    唯一疑惑的就是这女人惨叫声似乎有些奇怪。

    另一边，甬道中。

    “放...手！”白衣女人一脸羞愧。

    “你先放手！”叶白一脸肉痛，这女人的手劲太大，他已经快撑不住了。

    “我一定会杀了你！”白衣女人咬牙，死死盯住叶白，似乎想把他的容貌刻在心里。

    “巴不得有人惦记我，就是怕你今天出不了这瓶山！”狠话谁不会说，叶白也放下狠话。

    突然，一道黑影朝叶白袭来，巨大的冲击力也将二人分开。

    叶白从地上爬起来，发现这黑影就是六翼蜈蚣。

    只是这六翼蜈蚣的模样极惨，嘴巴前的大鳄断了一只，背后的鳞甲也有多处被撕开，绿色的血水直流。

    但这六翼蜈蚣的爪足上沾了不少金红色鲜血。

    金红色的血？

    叶白立刻意识到怕是鹧鸪哨出事了。

    “今天就放你一马，算你运气好！”又丢下一句狠话，叶白直接开溜。

    “小淫贼！我也不会放过你的！”

    见六翼蜈蚣伤势惨重，白衣女人也没了继续争斗下去的心思，丢下这一句话后，骑着六翼蜈蚣钻进了深不见底的崖涧中。

    从甬道中出来，就见陈玉楼正在给鹧鸪哨包扎伤口。

    一道三尺长的伤口贯穿心肺，让人触目惊心。

    若是正常人早已经撑不下去，但鹧鸪哨神色自如，看见叶白还露出一抹笑容。

    “那六翼蜈蚣逃去了甬道中，小白你没事吧？”

    “我没事，二哥你这是怎么了？”见鹧鸪哨面色苍白，叶白担心道。

    “听到那女人叫喊后，六翼蜈蚣想走，我却万万不能放过它，想和它拼命，不想这妖物的命比我硬得多，还是让它给跑了。”鹧鸪哨忍着剧痛笑着道。

    一旁的陈玉楼忍不住气道：“用自己的血肉凡躯和妖物的爪子硬碰硬，我看你这二哥早就不想活了！”

    说话间，鹧鸪哨伤口的鲜血止不住的流。

    金红色的鲜血透过包扎的衣物，不断渗到泥土中。

    陈玉楼和叶白试了各种手段，急得满头大汗，连叶白的血都喝了好几口，但都没有效果。

    没有止血的药物，鹧鸪哨怕是会血流而亡。

    见二人心急的面容，鹧鸪哨心中闪过一丝暖意，这两个兄弟似乎没有白认。

    “这盗洞一时半会打通不，我估计是撑不住了，想不到我们三兄弟刚结拜，就要阴阳两隔。”鹧鸪哨笑着道，也知道自身的情况。

    “你在说什么屁话，就没有我陈玉楼打不通的盗洞，老二，你再多坚持一会，我一定给你开个洞！”陈玉楼气急，也满嘴脏话。

    只见他瘸着腿从地面上爬起来，捡起地面的小神锋，就往盗洞口去开洞。

