    叶氏集团，声名不显，却是名副其实的庞然大物。

    公司这些年的发展，都有叶氏的支持。

    矿产、贵金属，特别是在新材料行业独具一格。

    这还不止，霓虹并入银河共和国。

    叶氏第一时间张开血盆大口，肆意狂咬。

    硬是从住友化工、三菱化学、普利司通身上咬下几块肥肉来。

    如今，还在饱腹消化期！

    同时，叶氏也是国内建材巨头之一。

    所以才会有白泽这么一说，后面的建筑材料少不了叶氏支持。

    “你们回去再聊，现在她是我的了。”

    看两人聊得起劲，一时半会怕是完不了。

    秦昱拉起叶瑾斓就走，“诶，我还没说完呢！”

    “老白，咱们上都见。”

    “……我。”

    门开，门关。

    只剩白泽一个人，坐在原地哭笑不得！

    *

    *

    金灵儿的调令下来了，正式从异调局离职，入职奇迹公司！

    谁也没惊动，金灵儿提着来时的手提袋向楼下走去。

    一个人走，正如当初一个人来。

    只是，走出大楼前门。

    一个意外的身影挡住她的去路，寒霜，徐子欣局长。

    “要走了！”

    徐子欣提起脚边放着的黑色皮箱。

    箱子很长，目测有一米六七的样子。

    “嗯。”

    金灵儿沉默点头，不知该说些什么。

    虽然，在这里的经历并不愉快！

    但她并不记恨那些人，他们只是不懂该如何与一个‘怪物’相处。

    换做自己身处他们的位置，也许，表现的会更不堪吧？

    “这段时间，谢谢你对异调局的付出。”

    “没什么好送的，这个——就当做奖金吧！”徐子欣将箱子举到她的面前。

    金灵儿看了眼黑色长皮箱，又看了眼徐子欣。

    最终，默默点头接过箱子！

    “谢谢。”

    身影交错，金灵儿坐上公司前来接她的天幕。

    “一路顺风。”温柔轻笑，徐子欣同样没有回头。

    她们还会再见面的，很快……

    奔驰天幕启动，驶向来时的路。

    座位上，将手提包丢在地上，金灵儿把黑色皮箱放在膝盖上。

    啪嗒！

    锁扣打开，一柄散发着金属光泽的单手锤映入眼帘。

    锤头是香瓜大小的实心圆形，上面布满钉刺，一把典型的钉头锤。

    这样的钉头槌，也叫晨星。

    在对敌人造成钝击的同时，钉刺能够有效的摧毁铠甲，撕裂下面的血肉之躯。

    一次性对敌人造成钝击，撕裂、流血三重伤害。

    晨星，也是钉头槌家族里杀伤力最恐怖的一种。

    用手抚摸墨黑色锤柄，金灵儿看到卡在中间的硬纸片。

    拿起一看，是关于这把武器的介绍。

    晨星-碎颅者：柄长144cm，总长167cm。

    主材：精金、银墨、钛铑合金涂层，超合金。

    重量：103kg。

    伸手握住锤柄的防滑部位，金灵儿恨不得现在就试试它的威力。

    锤柄末端的锥尖，使金灵儿浮想连连。

    一击上挑撕裂胸甲，击中对方的下巴，将人打飞出去。

    轮出半圆的瞬间，破甲锥向前猛推，刺穿敌人的致命部位。

    鸡飞蛋打？

    描述的好像不太准确，凿壁——会不会更好一些？

    正在开车的司机，从她打开皮箱的那一刻，表情变的格外严肃。

    当金灵儿将碎颅者拿起来，司机的嘴角疯狂抽搐。

    “金灵儿女士，请您克制，我们正在行驶中。”

    司机很担心，对方一个冲动挥甩。

    自己的脑袋，会像西瓜一样。

    砰~

    爆开！

    “放心好了，我只是拿来看看。”

    金灵儿遗憾的将武器装回皮箱，扣上锁扣放在脚下。

    看到她眼神里的遗憾，司机内心咆哮。

    ‘那遗憾是怎么回事，还说你只是看看？’

    要不是我出言提醒，她是不是已经用自己的脑袋给武器见血开封了？

    天幕从高耸入云的总部大楼前绕行，停在后面的宿舍区。

    下车，司机一脚油开溜。

    一手提着武器箱，一手提着行李的金灵儿向前看去。

    身材魁梧的特雷科，带着他的队员们站在宿舍楼前。

    面带微笑的挥舞着粗壮的手臂，“金，欢迎回家！”

    *

    *

    “灵儿，她不是在异调局吗？”

    舒适的大床房内，将头枕在他胸口的叶瑾斓满脸好奇。

    没记错的话，金灵儿选择加入兵部。

    被掉入异调局，担任副局长一职。

    “在那里做得不开心，就跳槽了。”

    “她自己决定跳槽的？兵部能同意吗？”

    兵部不是说加入就加入，说退出就能退出的。

    要是加入兵部前还好说，可人已经登记在册，哪能说走就走？

    “当然没那么容易，下次兵部多选一人，名额算公司的。”

    “一人换一人，不亏！”叶瑾斓觉着这买卖挺划算的。

    “两台裂变级动力装甲。”

    ∑(O_O；)

    一个金灵儿，这么值钱的吗？

    “值不值，要看以后。”

    秦昱不知道她值不值，只知道这件事得到石崔、特雷科点头的。

    秦昱不是相信金灵儿，他是信任石崔和特雷科的眼光。

    一个是基因项目的主管，一个是最优秀毕业生之一。

    能够得到两人的认可，金灵儿要是没点过人之处可做不到。

    “为什么不要泰坦？”

    在叶瑾斓看来，【泰坦】才是真正的战场收割者。

    相比轻型机甲，重机在正面突破上更具优势，也是扭转战局的关键。

    “太笨重，造价过于昂贵！”

    重机是杀伤力很强，可也有它的缺陷。

    比如对驾驶员的要求过高，身体负担过重。

    操控一台【泰坦】，就算是以基因战士的超人体魄。

    也要无时无刻的忍耐超负荷带来的痛苦折磨，特别是精神上的。

    如果将裂变级动力装甲的神经网形容为毛细血管，【泰坦】的就是大动脉。

    遍布全身，每时每刻都要承担巨大的精神压力与冲击。

    在战斗期间，这种负荷还会加重。

    一名基因战士，操控【泰坦】进行战斗的极限时长是13小时。

    超出限制，会对驾驶员造成不可逆的精神损伤。

    要么沦为废物，要么变成傻子！

    极少能有人突破极限，石崔想到一种加强极限的办法。

    让驾驶员一直待在驾驶舱内。

    非战斗时期，长期忍受低负荷的精神负重与冲击。

    提升意志强度，逐渐适应这种负荷！

    几年不行，就十几年，乃至几十、上百年的锻炼与适应。

    让自身与【泰坦】融为一体，成为其中的一部分。

    或许，能够打破极限，无限制操控【泰坦】进行战斗。

    不过，对驾驶员来说无疑是种折磨。

    首先，永远被关在一台机器里，只靠营养剂来维持生命。

    没有娱乐，没有休息，暗无天日的承受精神上的折磨。

    再也无法回归正常的生活，熟悉的一切都将离他远去。

    只是想想，就充满窒息的绝望感。

    任何一个正常人，都不会选择这种生活。

    这根本不是活着，是生不如死的折磨！

    至今，石崔也没找到合适的实验者，让他证实自己的理论。

    兵部也清楚【泰坦】的缺陷。

    与其要一台具有极大缺陷，注定无法量产普及的重机。

    倒不如换两台裂变级动力装甲，增强己方基因战士的战斗力。

    白房子特区的最终之战，驾驶动力装甲的基因战士表现惊人。

    以零伤亡的代价，灭掉数百名异变者。

    钢铁大手捏住对方的头盖骨，将人提到半空，砰~

    血雾弥漫，空气染成诡谲的桃红色。

    那副画面，任何一个看过的人都无法忘记。

    轻松、惬意，危险的战争对他们而言。

    犹如一场残忍的收割，或是有趣的猎杀游戏。

    灵活的机动性，笃定果决的执行力，以及彼此间完美的配合。

    根据战场局势随机应变的战术，是避免伤亡，决定胜利的关键。

    在兵部的眼里，裂变级动力装甲的价值更在【泰坦】之上。

    死物，终究是死物！

    “看来他们不会再采购刑天了。”叶瑾斓有些失望。

    【刑天】外骨骼的收益，占了公司整体收益的百分之1.8。

    是个不小的数字，丢了这笔订单也太可惜了。

    “谁说的？”

    秦昱将手指插在她的头发里，指尖绕着发丝把玩。

    【刑天】依然是采购订单的大头。

    救援、突破，小规模冲突及大规模集团作战。

    【刑天】比任何装备都具优势。

    方便携带，稳定性强，易操作，对驾驶员基本没什么要求。

    任何一个经过训练的士兵，只要简单的教会他怎么瞄准、开火。

    就能在战斗过程中，学会如何去操作【刑天】外骨骼。

    维修、更换配件的价格低廉，通用型配件确保它能在战场上坚持更久。

    多功能插槽，能满足多数战场需求。

    在撤退时负责断后掩护，防守时充当工兵挖战壕。

    搬运物资，搭建浮桥，强攻突破，抢救伤员，传递情报，支援爆破……

    总之，你想让它做什么，它就能做什么。

    ……就是有点废驾驶员！

    动力装甲，则只配给少量精锐。

    没有基因战士强大的体魄，操控裂变级也是玩命的买卖。

    也许百年后，基因战士会成为数量庞大的新阶级。

    可现在，仍是数量稀缺的‘保护动物。’

