    　　帝师并没有因为白护法的告诫，而对这位所谓的未来域后高看一眼。

    　　反而觉得白护法鬼迷心窍。

    　　“我既为圣域帝师，就是个知分寸的人，老白，你我相识多年，你这般误解我，我很难过？”帝师淡淡地道。

    　　白护法收回视线，不再说话，而是想到了自己离开圣域时，带了治疗伤口的红莲凝露，或许对楚月的烧伤有点作用，便赶忙走进慕府，趁殿下和叶姑娘干柴烈火孤男寡女一发不可收拾之前把凝露送过去。

    　　……

    　　慕府。

    　　老伯公等人得知了城门口发生的事情，都忧心忡忡。

    　　“了，那不是伤，是为将之人的荣耀和功勋。”

    　　楚月笑着说道，试图让抱枕欢愉释怀。

    　　夜墨寒沉默不语。

    　　见楚月安然无恙，便都松了口气，把时间留给了小俩口。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　夜墨寒抱着心爱的姑娘，推开了门，回到了屋内。

    　　他屈身不疾不徐地坐下，将姑娘放在自己的腿上，双手环绕住她的腰部，嗓音嘶哑地说：“阿楚，你又受伤了。”

    　　感情是自己的丈夫，去挖自己的坟？

    　　“鬼皇墓地，任何人都无法靠近，即便是我。”

    　　夜墨寒沉声道：“墓地之中，蕴含着很强的力量，而且此事各大天品势力都已经知道，完全无法瞒住，我原想是在屠龙宴前进入墓地探索，如此一来，就算最后各大势力知晓此事，也为时已晚，但现如今，鬼皇墓地蕴藏的可怕力量，已经超乎了我的想象。”

    　　楚月便转移话题，问道：“鬼皇墓地，此行可有收获？”

    　　话才说完，楚月就觉得有些古怪。

    　　那不是自己的坟吗？

    　　楚月：“……”

    　　这话，怎么听，怎么怪异。

    　　抱枕这不是让天底下五大陆的武者，都去挖她的坟吗？

    　　“连你都无法靠近？”楚月诧然。

    　　“无法。”

    　　夜墨寒说：“就算是叶天帝，武神，甚至都可能靠近不了，想要打开墓地，需要一份契机。既然如此，各方又虎视眈眈，觊觎鬼皇目的，那我就大开圣域之门，给五大陆都放出鬼皇墓地的消息，再派人守候，或许能找到打开墓地的契机。”

    　　楚月鬓边的青丝掉落下来，他抬手将青丝勾至了楚月的耳后。

    　　楚月幽幽地说：“你们挖鬼皇的坟，考虑过鬼皇的感受吗？”

    　　夜墨寒：“……”

    　　这叫个什么事儿呢？

    　　楚月惆怅了。

    　　夜墨寒察觉到她的情绪，眼底滑过一丝不解。

    　　此时，朱雀元气恢复了些，飞掠出楚月的元神站立在其肩膀透了透气。

    　　迷你型的朱雀很小，比以往很小，二分之一的巴掌大小。

    　　楚月还陷入被挖坟的惆怅情绪，鬓边的青丝又从耳后垂了下来。　　楚月又道：“鬼皇，她也是有情绪的。”

    　　夜墨寒：“……”

    　　一时之间，他不知这墓地，是去还是不去了。

    　　夜墨寒见那青丝顽劣得很，索性抓着朱雀，将其当成了发夹，把楚月的青丝别了上去。

    　　才刚出来透气的朱雀立在楚月的脑壳子上懵得很，对着夜墨寒眨了眨眼睛，最后，哀嚎：“臭女人，你男人他欺负我，不要他了，赶紧给本座换一个男人。”

