    这段时间以来，他四处奔走，所思所想的事情有很多。

    不知不觉间，反倒把武则天给晾在了一边。

    差点忘记了她的存在。

    这个发现不禁让李简感到有些汗颜，毕竟现在站在他面前的，乃中华历史上，唯一的一位女帝。如果他没有穿越过来的话，估计武则天现在早就活的异常风光。

    武则天见李简看她的表情怪怪的，心中便不由得有些唐突，弱弱的道：“皇兄……我……”

    “有什么事情就直接说吧，既然你还喊我一声皇兄，那就意味着我是你哥，既然咱们是兄妹，那又有什么事情不能说的？”

    李简笑道。

    武则天心中这才宽慰许多，刚刚不敢说的话，现在也敢说了：“皇兄，我在这皇宫之中，难以实现心中抱负，所以我想入朝为官。”

    “入朝为官？”

    听闻李简的话，李简嘴角不禁扯了扯。

    没错，在大唐之中，的确有女官的存在，可一般来说，女官的职位都很低下，大多做一些清闲的事情，就算在皇宫之中，也如此。

    现在武则天突然要入朝为官，李简还真不知道怎么安排。

    “对，而且要能上朝的那种。”

    武则天道：“不然官职太低了，没什么用。”

    李简更感无奈，苦笑道：“女子出入朝堂，这在历史上还没有出现过类似的事情。”

    说完，见到武则天又要说话，李简忙补充道：“当然，本帝并非瞧不起女性，只不过，现在人们脑袋里边的观念已经根深蒂固，想要改变，也得采取循序渐进的方式，不得太过激进。”

    “你想想，你现在要入朝为官的话，那天下人只怕都得议论纷纷，而你一旦出现在朝堂上，那更会引起文武百官强烈的反对。”

    “到时候如果出现这种情况，该怎么办呢？难道要让本帝一力镇压下去吗？我倒可以这么做，但群臣心中同样会心有不满，并且，可能还会愈演愈烈，你照样得不到他人的肯定。”

    武则天闻听李简的话，一开始还保持着强烈的不满。

    可后来仔细一想，突然又觉得李简的话似乎有一定道理。

    到了最后，脸上更露出郁闷的神色。

    她虽然很想入朝为官，可也知道这样做的话，肯定会给龙国，给李简带来极大的麻烦，她很难坚持的下去，毕竟不能对不起李简对她的信任。

    李简又道：“若你真有才能的话，那么是金子早晚会发光发亮，也不用急于一时，你现在还年轻，还有大把的时间可以去努力，可以去奋斗。”

    武则天撇着嘴道：“可我现在明明就在虚耗岁月！”

    李简道：“怎能说在虚耗岁月呢？你要知道，所有的成功，都并非一夜之间就能够办到的事情，就比如我，现在身在这皇宫之中，可你也该知道，为了站在这里，我付出了极其漫长的时间……”

    “这些道理我都懂。”

    武则天苦笑道：“可这皇宫我实在待不下去，这里不适合我。”

    “哦？那你觉得什么地方适合你？”

    李简纳闷的问道。

    武则天道：“很简单，请皇兄允许我能够出去游历天下，依靠着我泽天公主的身份，我相信我能够做出一些功绩来。”

    “那时候，带着功绩归来，我的发言权就比较大了。”

    “就如同长公主李秀宁那样！”

    李简哭笑不得：“你还以李秀宁为榜样啊？”

    “当然，这天底下的女子，没有不佩服李秀宁的，我当然也不例外。”

    武则天一脸自信的道：“而且我也相信，只要皇兄你愿意放我出皇宫，早晚有一天，我也会变得跟长公主一样厉害！”

    “放你出宫……”

    李简沉吟一声。

    放武则天出宫，老实说他想都没有想过，不过现在武则天提及，他又不得不去想。

    所以半晌过后，李简才缓缓说道：“现在外边的情况很复杂，各地都不太安全，你现在出去的话，难免会遇到一些危险，不如这件事以后再说，现在先在皇宫之中继续待着？”

    可武则天闻言却急了：“皇兄，你一定要答应，我实在不想被皇宫继续束缚着了，再说，龙国在你的治理之下国泰民安，老百姓夜不闭户，能有什么危险？”

    “况且就算外边的情况再怎么复杂，我一身武艺，还怕危险吗？谁能奈何得了我？”

    李简诧异的看着她：“你还会武艺？”

    “当然。”

    说完之后，害怕李简不相信，所以武则天当着李简的面使了一套武艺。

    看完之后，李简表情不禁古怪。

    刚刚武则天所施展的武艺，一招一式有模有样的，而且力度也不如一般女子那么羸弱，力量很足，只怕寻常男子还真不是她的对手！

    也不知道她什么时候练出来的。

    历史上的武则天好像也没有听说过会武术啊？

    莫非，自己已经成功的改变了历史了？

    此刻，见李简陷入沉思之中，武则天担心他仍然不答应，所以只得无奈道：“如果皇兄你还不放心的话，那就可以安排几个人跟在我的身边贴身保护我。”

    “这样一来，一旦我有什么情况，皇兄你这边都会第一时间知道，甚至将我带回皇宫，这样你总没话说了吧？”

    李简本来确实想找个理由拒绝的，可武则天快言快语，把他的路都给堵死了。

    看着武则天那一脸毅然决然的模样，李简就知道，这小妮子肯定已经做好决定了，今日无论如何都得让自己把她放出皇宫去，不然，估计这件事就无法结束。

    “行吧，若你执意要出去，那就出去吧，不过，我安排在你身边的人，你也不得将他们甩开，不然我会坐着天狼虎，亲自去把你找回来。”

    李简无奈的道。

    “我就知道皇兄对我最好了。”

    见到李简终于答应自己的请求，武则天高兴的差点从原地跳起来。

    李简则一脸无奈：“你啊，就知道胡闹，不过这次出去，一定要注意安全啊！”

