    晚上由于多打了几把游戏，没有睡够十个小时，所以徐添有些困倦，就在公交车上睡了会儿，醒来的时候刚好还差两站就到学校。

    一入校门，徐添就直奔寝室。

    昨天中午的时候，他不小心把作业本落到牛云他们寝室了。

    没记错的话，他的作业本是放在靠窗的写字台上的，他轻车熟路地走上前一看……

    结果当场脱口而出一句妈买批！

    整个桌面都湿了，上面的书本也都没能幸免于难，而且水还在顺着窗户滴答滴答不断跌落，看那样子貌似是上面的楼层刚浇下来的。

    “特么的，楼上那王八蛋又在直接往楼下倒洗脚水？”

    这是第二次了，有人从楼上泼水下来打湿桌面，上一次桌上没放东西，但是404寝室的几个人也非常不满，甚至商议着放学后要不要把楼上那个倒水的家伙揪出来打一顿。

    但这次上面的作业本都被打湿了……徐添决定不能忍了。

    我这么热爱学习的人，你竟敢弄坏我的作业本，这就是在茅坑里打灯笼——找屎！

    他当即去打来一盆水，顺着窗口慢慢往下倒去，然后就听到下面嗷嗷的。

    他把头探出窗口大声喊道：“五楼那个王八蛋你又特么往下倒洗脚水！？”

    作为炼气三重的修士，他的肉身空前强大，这一声中气十足，如河东狮吼，整个寝室楼都听到了。

    一楼、二楼、三楼的听到后，成群结队气势汹汹地冲了上去，把五楼那个总往下边倒水的家伙揪出来揍了一顿。

    【来自高成功的负面情绪值，+66！】

    高成功捂着被打肿的脸孔，我靠谁特么诬陷我！

    虽然我是偶尔会往楼下倒水，但刚才这盆又不是我倒的！

    看着脑海里多出的这笔不菲收入，徐添脸上浮现出一个露齿的冷笑。

    敢弄湿老子的作业本，这就是下场！

    在高成功的成功助攻下，徐添的余额终于又满足了一次使用模拟人生的量。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：870）】

    【当前余额：876】

    刚到那条线，徐添就迫不及待进入了人生模拟。

    这世道是越来越乱了，距离不平凡的十八岁，也越来越近，现在已经是九月份临近十月，而他的十八岁生日，就在二月份。

    没错，他是一个狗都不谈的水瓶座。

    不管狗谈不谈，他都要确保自己尽快变强，好在灵气复苏大世真正到来的那一天，拥有足够自保的实力。

    所以，修为越高越好。

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【妙手回春：成为医生。】

    【来去如风：成为快递员。】

    【出凡入胜：成为修士。】

    【百丈高楼：成为建筑师。】

    【下笔成文：成为作家。】

    “来了！出凡入胜！”

    徐添终于看到了久违的词条。

    万般皆下品，唯有修仙高啊！

    “唉，都怪我想法太多，如果打一开始就只想着做个长生不老的修仙者，模拟器应该也不会有这么多词条供我选……”

    徐添暗骂了一声水瓶座思维太过跳脱，毫不犹豫选择了出凡入胜这一词条。

    开场还是一样。

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备低等火灵根，你成功拜入道教，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了道教的道童，得到了道教基础功法《道法》，正式开始修行。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被破格录用成为掌教真人青阳子的入室弟子，位分比你还高，你十分欣慰。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，同样被道教背后的神秘老祖收为入室弟子。】

    【22岁，你从沪江工商大学毕业，选择全职修行。】

    【24岁，资质平平的你，终于达到炼气四重。】

    【同年你不知如何得知江北有上古秘境现世，只身一人前往。】

    【你抢在最先得知消息的炼气宗之前进入上古秘境，遭到其中的恐怖妖兽驱赶，险死逃生。】

    【25岁，炼气四重的你，在道教众弟子中也算是佼佼者，再加上你有一双被道教上层当宝一样供起来的弟弟妹妹，你备受尊崇。】

    【27岁，依然处在炼气四重的你，迟迟没有突破，逐渐被众多同门赶上，褪去了佼佼者光环的你，开始焦虑，更加努力修行。】

    【30岁，在你孜孜不倦通宵达旦的努力下，终于，你练岔了气，修为不进反退，还伤及脏腑。】

    【32岁，皇天不负有心人，你终于达到炼气五重。】

    【33岁，你不知为何又提前蹲守在东昌市的上古秘境外，赶在炼气宗之前进入秘境，却被一条从天而降的巨大蜘蛛腿钉死在地上。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    “我尼玛……”

    徐添怒了。

    这特么到底什么情况啊！

    又死在东昌的上古秘境当中，那只巨大的蜘蛛手里。

    不过，从这次的人生模拟当中，他也获悉了一些新的资讯。

    头几次模拟人生中国，当共济会得知徐冰冰的天赋之后，都会霸气地把人从炼气宗抢走，而炼气宗连屁都不敢放一个。

    而这一回，遇着道教，共济会居然就再也没有插足？

    还有，道教背后那位收徐冰冰为徒的神秘老祖，也让徐添感觉很不一般。

    综上所述，这个道教，似乎很牛掰的样子……

    “这个模拟人生看起来存在着很多随机可变性，我一会儿可以加入炼气宗，一会儿可以加入道教，下次应该还能换别的宗派，这是不是说，我提前在模拟人生中就把这些三教九流的底细摸个大概？”

