 当叶天龙离开金汤营地时，整个指挥部已经血流成河，除了艾丽莎和两个秘书外，再也没有活口。叶

    天龙戴着艾丽莎给的通行证，大摇大摆离开固若金汤的营区，从容不迫，好像出入自己家里一样。看

    着叶天龙修长挺拔的背影，艾丽莎拳头不止一次握紧，但最后却依然缓缓松开。“

    王八蛋——”她

    很想一声令下，让营区士兵围杀叶天龙，给死去的将士和乔川隆报仇。

    可艾丽莎知道，一旦自己下了命令，意味着自己跟叶天龙撕破脸皮，意味着刚签订的合约全部作废。要

    知道，为了让自己活下来，为了让叶天龙不再袭击米军，艾丽莎刚才可是用尽了力气，弯尽了腰。如

    果士兵能够杀掉叶天龙，那结果自然是大获全胜，可如果杀不掉叶天龙，那就是自己和米军噩梦。

    到时不仅自己要跟乔川隆一样人头落地，整个驻守南悍的三万将士，只怕也要被叶天龙袭杀殆尽。无

    论是艾丽莎还是米国，都承担不起那样的后果，所以艾丽莎最终熄灭复仇的念头。

    至少，没有十足把握前，她不能出手。“

    等着吧，叶天龙，等我准备好了，我一定让你付出代价。”

    艾丽莎心里作出一个决定，等回到米国就组织一支特殊队伍，专门用来对付叶天龙。

    她就不信，以米国的科技和人才，会踩不死那个嚣张的小子。在

    今天前，艾丽莎对叶天隆的认知，只停留在他跟九品秋筱子一战，具体资料和期间细节从没上心。

    特别是一个月前，乔川隆和文夫人他们的秘密简报，更让艾丽莎从脑海抹掉叶天龙三个字。

    简报告知两件事，第一，叶天龙杀掉天王他们，几乎都是使用毒药取胜，非东洋王室技不如人。东

    洋人出示了十几份报告，全都指向天王是中毒受害。第

    二，决战时，叶天龙同样下药秋筱子，还动用枪械取得胜利，最终招致白虎营炮击而死。

    谁知今日碰撞，让她知道叶天龙绝非酱油角色，也让她对长白山一战生出兴趣。

    “叮——”

    在艾丽莎把叶天龙名字刻入心里时，电话响了起来，艾丽莎拿起来接听，很快传来叶天龙声音：“

    特使大人，你很有契约精神，没有在我背后开枪。”

    叶天龙淡淡一笑：“为此，我再送你两份礼物，以示叶天隆的诚意。”

    艾丽莎俏脸一沉：“什么礼物？”“

    第一份礼物，昨晚我除了杀掉一千六百人外，还在六架战机、两艘船舰、两处弹药库做了手脚。”叶

    天龙保持着风轻云淡：“如果我需要，一个电话就能引爆它们，让你们营地再死上三五千人。”

    “十分钟后，你会收到我的详细资料，希望你们能平安解除危险。”他

    狮子开大口：“解除不了，允许你打电话给我，不过询问一次，一千万美金。”

    艾丽莎眼皮直跳，没想到叶天龙还蕴含杀招，当下怒不可斥：“叶天龙，你真是一个混蛋。”“

    你这么狠毒，这么阴险，你爹妈知道吗？”

    艾丽莎真想一枪爆掉叶天龙的脑袋。“

    这跟狠毒跟阴险无关，我只是多弄一个筹码，让自己活得久一点。”叶

    天龙淡淡出声：“如果我不牛叉一点的话，我骨灰都变成长白山顶的草灰了。”

    艾丽莎知道叶天龙心思，除了展示一点诚意之外，也是暗中警告她，他有足够手段对付三万米军。

    随后，她冷冷出声：“第二份礼物呢？”

    叶天龙轻声开口：“第二份礼物，指挥部入口角落，我进来时放了一个炸弹，离爆炸还有两分钟。”“

    混蛋！”

    艾丽莎俏脸瞬间变得苍白，一个箭步冲到门口角落，果然见到一个小袋子放着。挑

    开，一个炸弹入目，而且开始进入倒计时：

    一百秒。

    红色数字，让你触目惊心。“

    特使，别看炸弹小，威力其实很强，整栋指挥部炸掉都不在话下。”叶

    天龙风轻云淡：“你也不要想着跑了，你跑不过炸弹时间的。”简

    单一句，马上让艾丽莎停止冲出大门的脚步，她对着电话吼出一声：“叶天龙，你要干什么？”

    叶天龙淡淡一笑：“这炸弹，我也是留一手，防止你刚才对我背后开黑枪。”

    艾丽莎怒不可斥：“我没有对你开黑枪，可你的炸弹倒计时了。”

    叶天龙笑道：“我知道，这是我的错，不过你不用担心，去桌上拿一把剪刀，把红线剪断就行。”

    “还有七十秒，快一点……”

    他提醒一句：“相信我，红线，剪断。”艾

    丽莎手脚发抖，迅速从桌上找到剪刀，随后落在红线上，满头大汗，想剪又不敢剪。对

    于叶天龙来说，轻飘飘红蓝两线，对于艾丽莎来说，那可就是生死一线啊。她

    娇喝一声：“叶天龙，你确定是剪红线？”叶

    天龙很认真回应：“没错，就是红线！”“

    叶天龙，你可不能玩我，咱们可是刚刚签订协议的人。”艾

    丽莎言语带着一股子凌厉：“你如果算计了我，我做鬼也不会放过你。”

    “真的是红线，还有三十秒。”

    叶天龙轻叹一声：“你再不剪，炸死自己，可不能怨我啊。”“

    你——”

    艾丽莎差点被气死，还不是你无耻放炸弹折腾人：“好，我剪，我告诉你，我死了，你也会死。”“

    我知道你是总统千金，你挂了，你爹他们肯定会为你报仇，只是，你能否快一点？”叶

    天龙意味深长笑道：“还有十八秒……”“

    咔——”

    艾丽莎闭上眼睛，用剪刀猛地一剪，咔嚓一声，红线剪断，炸弹嗖一声停止跳动，定格在十三秒。

    “砰——”

    艾丽莎直接瘫坐在地上，香汗淋漓，浑身无力，有着愤怒，有着害怕，还有着劫后余生的欣喜。

    “怎样？感觉还好吧？”

    叶天龙笑声从手机中传出：“这算不算是你人生中的最有意义礼物？鬼门关上走一遭。”

    艾丽莎想要发怒，想要问候叶天龙十八代祖宗，但最终却变成了沉默。

    她本就是一个美貌和智慧双绝的女人，恼怒过后何尝不清楚叶天龙心思，这是叶天龙的警告。

    他强大如斯，艾丽莎和米方不过是棋子，他随时能把两者玩弄于鼓掌之间。

    这也提醒艾丽莎他们不要玩阴谋诡计，老老实实遵守城下之盟，否则哪一天怎么死的都不知道。

    “放眼整个南悍，只怕无人能挡叶天龙了……”艾

    丽莎挂掉叶天龙的电话，随后重新站了起来，眺望着叶天龙消失的方向，又看看阴沉的天际：

    “风雨又要来了……” 