
    第321章别有用心的选拔

    不得不说，金成志的话还真戳中了辰申的好奇点：“说来听听？”

    “是这样。昨天傍晚时分，夏彩月郡主公布了一则极为震撼的消息：她要在帝都学府的学员中，选拔一位守护骑士！”金成志言简意赅。

    “守护骑士？”少年眉头微蹙起，显然没大明白这是何意。

    王小胖憨然一笑，解释道：“守护骑士，是由公主或者郡主，钦定的最忠勇的卫士。”

    “嗯……这么说吧，如果谁能成为夏彩月的守护骑士，假以时日，他甚至有望成为驸马！”

    “原来如此。”

    辰申点了点头，可随即又满眼诧异：“可是，夏彩月选她的守护骑士，跟这群人来找我挑战有毛的关系？”

    典义咂了咂舌：“这关系可大了去了。”

    “因为，彩月郡主在守护骑士的选拔条件中，首要的一条，便是能够战败你才行。”

    “啥？你没搞错吧！”

    “绝对没有！”

    典义那张黑脸摇的跟拨浪鼓似得：“彩月郡主的原话，盛赞你是丹武双绝的奇才，尤其是武道一途，最是惊艳。”

    “因此，要想成为她的守护骑士，首要的一关，便是能打败你才行。”

    “而且是在你不放水、不轻易认输的情况下。如若不然，比斗结果将不被彩月郡主认可。”

    典义说完，金成志还补充了一句：“当然，参加选拔的选手身份也有要求，那就是必须为帝都学府在校学员。或许……年纪太大的，郡主也会接受不了吧？”

    帝都学府的入校年龄不得大于十八岁，入学后共有八个学年。

    也就是说，最年长者，也不会超过二十六岁。当然，那些提前毕业的不在考虑范围之内。

    “我……草……”

    听了这三个小伙伴的解释，辰申满心憋闷：“妈蛋的，怪不得这些人都跟打了鸡血似得，一大早就跑来堵本少。”

    昨天傍晚夏彩月公布的消息。嗯，那时候辰申应该已经去玄兽山林了，怪不得没收到风声呢。

    “辰少，我劝你还是拒绝的好。这场守护骑士的选拔，明显是别有用心啊。”小胖子王敦悄然耳语。

    典义和金成志也频频点头，示意对方拒绝。

    当初在战堂百强角逐赛的时候，他们二人便被夏彩月狠心的利用了一把，还好辰申及时点醒，才让他们看清了那表面光鲜、心思却极为阴毒的少女的本性。

    因此，两人对夏彩月再无半分好感，反倒对勇猛、机智、又不失义气的辰申印象大好，才会不约而同的一大早跑来提醒对方。

    其实他们昨晚上就来过了，只是那时候辰申不在。

    “恩，这三个家伙与我不打不相识，不论出于什么目的，至少他们此刻都在真心为我着想。”

    辰申领情：“你们三个……很好。本少在帝都也没什么朋友，如果不弃，从今以后咱们就是好哥们了！”

    三人愣了愣，皆受宠若惊！

    尤其是典义，这小子直接泪眼纵横着自说自话：“老爹啊！您儿子跟您偶像的孙子成好哥们了！哇哈哈哈哈，看你以后还咋教训我！”

    “对了对了，辰哥，以后你随时来家里找我玩啊，那个……最好能把我喊出去。只要我父亲看见是你找我，非但不会拦着、恐怕还会举双手赞成呢！哇哈哈哈这下我可算是赚到了！”

    辰申满头黑线，真想说一句：“早知道你这么二，哥还真该好好考虑考虑要不要和你交朋友……这犯二，有时候也会传染滴。”

    金成志、王敦二人，也都一口一个辰哥的叫着。

    虽然对方年龄最小，可他能耐大呀，三人便心甘情愿尊其为兄。

    ……

    “喂我说，你们几个嘀咕完了没有？”

    突兀地，那些跃跃欲试的挑战者们，再度将注意力转移到了辰申的身上。

    “是啊，几个大老爷们的咬什么耳朵根儿？也不臊得慌。”

    “辰申，战与不战，你给句痛快话吧！”

    那少年只笑而不语。

    小胖子王敦实在看不下去了，一双圆咕隆咚的手臂费力的插着腰，一声咆哮：“各位学长，你们也真好意思啊？一个个的……至少也是入校三年以上的老生了吧？”

    “可我辰哥才多大？你们居然为了彩月郡主的一次选拔，就如此咄咄逼人，哪有半点学长的风华气度？”

    典义也站了出来：“就是！一个个叫的理直气壮，不就是仗着自己多修炼了几年、修为暂时比辰哥高一些吗？”

    金成志也不甘落后：“学弟奉劝诸位学长一句，夏彩月郡主只是在利用你们罢了！她这种女人，根本不可信啊！学弟我在百校联赛的时候就上了她的当。”

    前面两人的话还好，众学长自知理亏，抹鼻子、抓耳朵、挠头的都不在少数，看起来还真有点难为情。

    可金成志此言一出，众人顿时不依了——

    “草！不许侮辱我的女神！”

    “就是就是，敢说彩月郡主的坏话？小子，等战胜了辰申，本学长也要跟你斗上一斗！”

    ……

    “唉，一群傻逼。”金成志在心里鄙夷。

    最终，还是辰申抬了抬手，压下众怒：“好了，你们的目标是我，别为难我兄弟。”

    “想挑战我是吧？想以此搏得美人儿的垂青是吧？行，本少给你们这个机会！”

    “辰哥，你……”

    那三人大急，刚准备劝阻，却被对方一个眼色所制止。

    “哇哈哈，辰申学弟真不愧大将军的后人，就是果敢！”

    “对，本学长欣赏你！”

    一时间，他们对辰申的好评如潮。

    但辰申本人却浑然不在意的撇了撇嘴：“我只是说给你们这个机会，但最终你们谁能争取到，那还得看你们自己的本事。”

    “此话怎讲？”众人不解。

    辰申痞里痞气的笑笑：“你们是为了争夺郡主的护卫骑士，赢了我，好处大大的。可我呢？若是接受你们的挑战，胜负暂且不论，单单是时间，就要浪费掉不少。”

    “所以，我若赢了，也必须有点彩头才行……”

    ——

    嘛，今天加更一章！
