    

    望着满屋子猫狗的尸体，我不由的皱了一下眉头，这场景有种说不出来的别扭。

    我相信，这场景如果让那些爱狗人士看到了一定发疯的，毕竟在有些家伙眼里，猫狗比自己的爹娘都亲。

    当然，我虽然不是爱狗人士，可是这些猫狗也都是一条生命，而且很明显，它们临死之前都受到了虐待，这简直就是心理变态啊！

    那只就快要断气的阿拉斯加犬瞪着眼睛望着我们，口里发出可怜的呜呜声，就像是在求救一样。

    这只狗很大，只不过现在几乎瘦的只剩下一副骨架。

    我叹息一声，弯下腰想要检查一下它的伤口，毕竟这也是一条生命啊，看着它这可怜的样子，我心中不忍。

    我蹲了下来，那只狗一直在盯着我。

    就在我蹲下的同时，我看到那只狗的嘴角居然跟人一样诡异的翘了起来，对我露出一个古怪至极的笑容。

    看到那只狗对我笑，我不由的头皮有些发麻，觉得有些不对劲。

    下一刻，那只狗原本无神的双眼居然变成了漆黑一团，如同深不见底的深渊一样。

    看到这情形，我知道不不对劲，深吸一口气，猛地站了起来。

    可是等我直起身子，我却发现，自己眼前的景色已经完全变了样子！

    此时的我已经不是在那个别墅里面了，更没有了那个装满猫狗尸体的洗手间。

    我四下望去，此时的我居然身处一个巨大的游乐场，里面有着各种玩具和游乐设施。

    只不过这游乐场里面并没有多少游客，只有一个女人，带着两个孩子，在骑着旋转木马。

    那个女人看上去大概三十多岁，两个孩子一男一女，只有四五岁的样子。

    望着那个女人，我不由的皱了一下眉头，她看上去有些面熟。

    当然，我并不认识这个女人，而是她的相貌很像那个男人，那个把我们带到别墅来的男人。

    我知道，这个女人应该就是那个男人已经死去的妹妹，或者说她是一只鬼。

    此时他们三个已经感觉到了我的存在，全都转头朝我望了过来。

    女人对着我轻轻的笑了一下，没有说话，小男孩比较外向，看到我就笑了起来，露出两颗小虎牙，对我招手道：“叔叔，快来跟我们一起玩啊！”

    望着那一家三口，我也笑了一下，我知道，自己此时已经被带进了一个特殊的空间，或者说是进入了一个幻境。

    已经死去的这一家三口也在这个幻境里面，现在看到他们，我正好找他们问一问，他们是怎么死的。

    至于危险，我并不是太担心，虽然现在体内赢勾的力量已经很弱了，可是我毕竟还是一个阴差，更是一个术师，我对自己还是有些自信的。

    就算这里有什么厉害的阴物，还有木头，如果有危险，他一定会出手的。

    我对着那个不停向我招手的小男孩走了过去。

    洗手间的房门被打开的一瞬间老道就已经知道不对劲了，毕竟那一屋子猫狗的尸体实在是太吓人了。

    看到那只快死的阿拉斯加居然笑了起来，老道知道这里是他娘的有鬼的。

    上次在梁城，自己就是在大妹子的洗手间里着的道，所以现在老道对于洗手间这个地方已经有了心理阴影了。

    看到那只狗居然笑了起来，老道第一时间就是跑路。

    不过这家伙还算有心，伸手拉了自己旁边的男人一把。

    这人只是个普通人，如果真的碰到鬼了他顶不住，而且这人还是老板的金主，所以绝对不能让他出事，老道是个明白人。

    至于自己的老板，老道是一点也不担心。

    开玩笑，自己的老板是什么人，体内有那么一个变态存在，如果怕鬼，那简直会让人笑掉大牙的。

    所以老道拉着那人，一口气跑出了别墅，大口大口的喘着气。

    “我说大兄弟啊，你妹妹家里真的有鬼啊，不过你放心，我们家老板可是神人，只要他出手，什么鬼都搞得定。”

    老道一边喘气一边对男人说道。

    “不过你要记得，这鬼很难对付，所以钱上面，你可不能含糊。”老道最后还没忘了强调一句。

    只不过说完之后的老道觉得有些不对劲，因为眼前的景物似乎有些问题。

    老道抬头看了一眼，身上的冷汗不由的下来了。

    自己这根本就不是走出别墅了，而是进了一个古怪的地方，他眼前居然是一个巨大的游乐场！

    老道擦了一下头上的汗水，看到远处的旋转木马上坐着两个小孩，旁边还站着一个女人，和一个男人。

    那个男人老道很熟悉，正是自己的老板！

    “完蛋了，咱们中招了大兄弟，不过你不要怕，有老板在，咱们不会有事。”

    老道擦了一把头上的汗水，对身后的男人说道。

    只不过片刻之后，老道就觉得有些不对劲，因为那个男人好像一句话都没有说过。

    老道咽了一口唾沫，赶紧转头望去。

    这一眼吓得老道直接跳了起来，差点没尿了裤子。

    自己身后跟着的哪里是那个男人，分明就是一条大狗！

    那是一条阿拉斯加犬，毛很长，而且很高大。

    最重要的是，此时这条大狗居然跟人一样站立着，个头比老道还要高一点！

    那条大狗张着嘴，嘴里伸着舌头，两只眼角弯起来，跟人一样的笑着。

    看着那条大狗，老道头发都立了起来。

    老道知道自己又中招了，他娘的，最近自己也太倒霉了，总是碰到这种东西。

    老道心中不停的骂娘，不过他知道，现在最要紧的是赶紧逃命，这条狗比自己都高，一口下去自己的小命就算是报销了。

    惊恐之下的老道并不糊涂，知道此时哪里最安全，只有在自己老板身边才是最安全的。

    所以老道毫不犹豫的就朝着我冲了过去。

    “老板，老板，快救命啊！”老道一边跑着，一边不停的大喊。

    可是前面的老板就像是根本没有听到自己的话一样，看都没看他一眼。

    老道知道不对劲，赶紧停了下来。

    就在这时候，老道觉得自己的肩膀上搭上了一只手。

    惊恐的老道回头望去，看到一只巨大的狗爪正放在自己的肩头上。

    那张狗脸也贴着自己的脸，狗嘴里的舌头几乎都打到了自己的脸上。        

