    百里红妆偏过视线望向身旁这个优秀绝伦的男子，心头有一种名为感动的情绪在蔓延。

    他是那样的玉树临风，天赋异禀，特地回风博国一趟竟然只是为了帮她讨回公道！

    一直以来，她只以为帝北宸回到风博国是为了洗刷他之前在这里所受到的屈辱，可如今看来，她猜错了。

    以帝北宸的胸襟，他根本不曾将轩辕桓以前对他的作所作为放在眼中，他只是心疼自己这些年在风博国所受到的屈辱与践踏。

    轩辕桓怔住，他只以为帝北宸不会放过他，不曾想帝北宸竟然说出这样一番话来。

    偏过视线，瞧见百里红妆眼睛里涌动的感动与深情，他突然明白为什么当初百里红妆会在她和帝北宸之间毫不迟疑地选择了帝北宸。

    要知道，当初百里红妆同样不知道帝北宸的身份，帝北宸那时候不过是一个一无是处的残废王爷罢了，而他，才是高高在上的太子殿下。

    光是这一点，他便根本无法与帝北宸相比，所以唯一在他心里生根的女子成了帝北宸的人。

    刹那间，所有人的目光都凝聚在了百里红妆身上。

    即便皇上、皇后以及太子殿下都不曾明说，他们也明白帝北宸不是简单的人物。

    显然，帝北宸今日来到这里就是为了帮百里红妆出气的。

    李钰玥脸色苍白如纸，此时此刻，她方才明白了太子殿下刚才为什么会对她那般态度。

    帝北宸的身份竟然凌驾于太子殿下之上！

    这怎么可能！

    一种难以置信的感觉在她心头蔓延开来，当初那个人人嘲讽的残废王爷，现在竟然摇身一变达到了如此高度？

    她和父亲的联合陷害，竟然将百里红妆推上了如此高位？

    最重要的是，宸王爷对百里红妆如此宠爱，先是扬言只要百里红妆一人，现在更是为了百里红妆专门回到风博国，只为了让她出一口恶气。

    这是何等的宠爱！

    让人何等的嫉妒！

    袖袍的双手紧握成拳，指甲更是深深地嵌入掌心，鲜血淋漓。

    若是旁的也就罢了，偏偏，这一切都是由她促成！

    她本想让百里红妆跌入尘埃，人人践踏，不曾想百里红妆如今竟成了明珠，万般闪耀。

    李承乾的脸色亦是难看到了极点，这种巨大的反差简直让人无法相信，乌鸦变凤凰，这种难得一见的概率竟然偏偏出现在了他的眼前！

    百里震涛霍然起身，那一向威严的脸庞除了震惊之外再无其他。

    他本就已经极为后悔，现在见到百里红妆和帝北宸，他简直后悔得不知道该说些什么。

    他是真正的白痴，竟然将山鸡当成凤凰，却将真正的凤凰当做山鸡。

    他不敢想象，如果他一直都善待百里红妆，那么现在的将军府将会是何等的荣光！

    有了帝北宸这个女婿的存在，即便他想要风博国的江山又有何难？

    偏偏，这原本应该属于他的一切被他自己亲手给毁了！

    百里浩轩此刻亦是呆住了，满脑子只有一个想法——怎么可能？

