    “棋盘……”

    看着系统给自己的东西，罗雷目露郑然。

    “只是这一块小小的棋盘，只要参悟到其中一法，就可以拯救北城区五百万余人！”

    显然。

    系统对这棋盘的介绍，即便是身为王者的罗雷，都极为的震撼。

    力量的尽头，真的远不止王者！

    “预计丧尸再有10个小时，会攻破城墙，宿主若想救下北城区，可以尽早参悟。”

    叶天的言语，把罗雷的思绪拉了回来。

    “十小时吗……”

    不敢耽搁，罗雷在这高楼之巅，盘膝坐下。

    方方正正，并无棋子的棋盘，摆放在眼前。

    悟道，会悟出什么呢？

    叶天也并不清楚。

    天地棋盘，可以看做一张纸。

    而顿悟之中的人，在纸上画出了什么，都是不确定的。

    罗雷仅有十个小时的时间。

    其实，叶天从来没有想过，罗雷可以成功顿悟。

    即便他是人类历史上唯一的一位王者，都是如此。

    他，还没有到参悟天道棋盘的资格！

    况且时间还仅仅只有十个小时。

    放在那些时间节奏极慢的修仙世界，这点时间，不过是打个哈欠的功夫，悟道的苗头都不可能有。

    那……为什么叶天又要将棋盘给罗雷参悟呢？

    这不就显得矛盾了？

    原因在于……饵，罗雷是饵。

    看向这渐渐暗沉的天幕，在这九天之上，是那屹立在地球所有生灵心目中的至高存在。

    而在那至高存在的再上方，是这个世界的天道！

    天道眷顾的，是气运之子。

    倘若一个气运之子，强烈的想要去达成某件事，天道不可能坐视不理的。

    也就是说，叶天要蹲的是这个世界的天道。

    在北城区五百万人命的压力下，罗雷想要参悟的心情必定无比急切。

    这个时候，天道意志倘若有所察觉，之后必定介入，这样一来，悟法成功就好说了。

    像那些主角，修炼功法，往往都是在最后一刻有进度或打破瓶颈。

    很难不去想，是不是天道暗中相助。

    当然，天道会不会管，也是建立在气运之子的前提下的。

    经过曙光组织那一次之后，拥有35%气运值的罗雷，实际也算得上是这个世界的第二主角了。

    ……

    北城区的城墙。

    当军队的成批加入，这里已经成为的战斗的一线！

    城内的人，能清晰的听见，城外爆发出了大片大片的轰鸣的巨响，以及那些喋血的丧尸嘶吼！

    战场是什么？

    战场只不过是炼狱的另一种称呼！

    夜幕将至。

    暗淡的天空中，漆黑的乌云下。

    一架架战斗机将一颗颗炸弹投放而下！

    每一颗的炮弹爆炸，必定就有大片的丧尸在那浓郁的火光中爆散开来。

    目前看来。

    人类的军事武器，似乎占据着上风。

    但。

    随着那迷蒙的天边，一头被丧尸病毒所污染的巨型翼龙出现，天空中情况，急剧下转！

    巨型翼龙，犹如一柄漆黑的利剑。

    它用那钢铁般的身体，轰然撞进战斗机机群！

    “轰轰轰……”

    一架架战斗机，就犹如烟火一般，在天空盛开。

    城市中。

    原本还处于振奋中的多数民众，在看见天上那惨烈的景象后，无不为之禁声。

    城外的战斗，似乎超出了他们原本的想象。

    “警告，五阶丧尸翼龙出现，空军作战部队请及时撤退！”

    及时撤退，是了，这种对应人类钻石级的生物，根本就不是他们那些空军靠着一些科技热武器能够对抗的！

    “指挥部，我们的钻石级武者还没来吗？”

    “丧尸潮中接连出现高阶丧尸，我们很吃力了。”

    城墙上的军队包括天上的军队都如此反应。

    倘若没有人把那些高阶丧尸拦住，战况必定会急剧下转。

    军区指挥部，一个白发苍苍的发福老人，听着这些士兵的汇报，眼底的无力强烈不已。

    那些钻石武者全走了，这只有他这军区二把手知道。

    派出那些士兵去作战，是他的命令。

    整个北城区的防御运转，几乎都是他一人来指挥。

    而时间越往后，他越发明白，北城区想要度过这次劫难，根本就是不可能的了！

    他联系过其他基地市。

    中心城区，西南城区……等等。

    没有收到一点信息，更不要说想着他们会伸以援手，来救他们了。

    郑勋明白，他们已经被放弃了！

    每每想到这里，他就感觉自己做的这些，根本没有意义！

    “还不如让他们早点回去，在最后的时间，陪陪家人。”

    也就在这内心悲戚的时刻，郑勋的身后突然浮现一道男人的话语声：“或许，你可以尝试去找点援兵。”

    这声话语，直接让这位白发苍苍的老人豁然转身。

    映入眼底的，是一个着装悠闲，恍若漫画里走出来的青年。

    “你是……”

    “我叫叶天。”叶天伸出手。

    对方有些警惕：“你怎么进来的？！”

    “走进来的。”

    郑勋：……

    在一阵凝重的看待下，郑勋略显严肃道：“你刚刚的话，是什么意思？”

    “只是提醒你，既然从其他基地市找不到援兵，不妨看看北城区的境内。”

    “平民中的一些尖端战力，应该能给你个惊喜。”

    “平民？”郑勋眉头皱起：“谢谢你的意见，不过你应该不明白一旦城外的情况被全城的平民知道了，会引发怎样的**。”

    “不试试怎么知道后续的情况呢？”叶天没有用蛊惑之类的技能，而是平和的道：“况且，情况也不可能更差了，对吧？”

    这话语，使得郑勋呼吸一窒。

    是啊，城池几乎要破灭了，情况也不可能更遭了吧？！

    倘若真的如眼前的这青年所言，平民中真的有尖端战力的存在，局势真的有重新持恒的可能！

    这样想着，郑勋抬头看去……

    蓦然发现，叶天离开了。

    静悄悄的指挥室，老人看了看周围寂静的环境，一层鸡皮疙瘩升起。

    晚上九点。

    城外的战况已经严峻到了极点。

    丧尸的尸体，靠近城墙的位置，已经密密麻麻的铺满了一大片！

    只是，即便有这么多数量的丧尸尸体，相对于整个尸潮来说，仅仅也只是一小部分的损失而已。

    后面的丧尸随着天色的暗沉，变得越发的疯狂。

    而城墙上的士兵们，在几轮轮班下，已经身心俱疲。

    一些啃着干粮的士兵，甚至直接吐了出来，咳嗽中，都是带着血迹！

    这是大量辐射入体的不良表现。

    来自旧世界的丧尸，它们的威胁绝对不只是它们的一口毒齿！

    每一只丧尸，实际都可以说是一个辐射源。

    城墙下的那些丧尸尸体，无时无刻不再影响着士兵们的身体状态。

