    是啊，既然李锋什么都清楚、也什么都知道，那为什么不领先苹果开发自己的智能手机呢！

    其实这个问题，锋锐很多人也对李锋问过，李锋很早就在公司内部回答过：

    一是硬件。锋锐从未涉及过硬件领域，也没有这方面的人才，就比如：一个简单的供应商管理，无论什么样品质的手机都是由几百的零部件组成的，也先别管质量怎么样，光把这些零件同一时间整合在一起，就不是一个简单的公司能做到的，这不是锋锐的优势！

    而苹果最强大的地方不是它精益求精的产品设计，而是它超级S级的供应链管理，而且它连续多年被全球最权威的IT研究与顾问咨询公司高德纳公司评为供应链管理排名第一，第二名则是宝洁。

    二是时间。虽然李锋很早就知道移动互联网，也知道它未来的形态，但是锋锐的确没有足够的实力、也没有足够的时间来开启这个时代，

    虽然锋锐和苹果都是2004年年底启动的智能手机这个项目的，但苹果的现金储备和人才储备都不是锋锐可以比拟的，所以李锋选择了先从最擅长的软件部分入手。

    三是目标。俗话说“枪打出头鸟”，李锋不想做“出头鸟”，李锋想“闷头发大财”，出头的事还是让乔布斯做吧，至于智能手机这块“大蛋糕”还是由自己分吧，

    而且李锋还有的更宏大的目标，就是能通过移动操作系统挟持智能手机厂商进军更广大的硬件领域！

    李锋要从上游到下游，从硬件到软件，从芯片到系统，掌控整个IT产业！

    李锋费了这么多的努力，可不想“起个大早赶个晚集”，所以为了最后的胜利，智能手机还是让苹果不抢先发布吧！

    所以李锋也是这么给拉里.佩奇回复的，“因为硬件不是我们锋锐擅长的，所以为了打败苹果、微软，我们锋锐需要盟友，这也是我们邀请谷歌加入的原因！”

    “打败苹果？！这很难吗？我们最大的敌人应该是微软吧，这才是现在所有操作系统的老大！”拉里.佩奇不解的说。

    拉里.佩奇说的不错，现在的苹果虽然容光焕发，已经恢复了往日的风采，但比起雄霸整个操作系统的微软来说，还是不够看的。

    但未来的，谁都说的清呢，往往是时代变革的时候最容易的出现“弯道超车”，前世微软因错过“移动时代”，在2010年苹果市值首次超越微软；当然，八年之后的2018年微软又因“云计算”把苹果超越了，这又是另一个故事了。

    两者轮流坐着全球市值第一的宝座，也从侧面反映了时代变迁：微软，因PC时代而崛起，又因错过“移动时代”被拉下，后来又因云计算重新崛起；

    苹果在“移动时代”而崛起，但因创始人乔布斯离世而“堕落”，苹果不再是那个最强大、最具创新的科技公司，而成为了最赚钱的科技公司，虽然苹果的市值屡创新高，但苹果不再是那个“性感”的苹果了！

    不过具体到拉里.佩奇问这个问题的时间，此时的苹果还是“小弟”，只是这个小弟心里想的是把微软这个“大哥”给拉下马！

    当然，李锋也是这么想的，只有先把微软拉下马，才有机会份蛋糕，至于锋锐和苹果谁能登上最后的“铁王座”，就得看谁的本身了。

    对此，李锋也没有过多的解释，谁都没有自己的预见力，估计也只有自己见识过前世最强大的苹果，

    他也只是对拉里.佩奇淡淡的回了句，“对对对，佩奇说的很对，锋锐、谷歌、苹果…现在我们所有人的敌人都是微软，只要打败微软才能有后来的事！”

    拉里.佩奇也是点点头，然后继续问道：“那你这个安卓联盟具体怎么办呢？”

    “佩奇，我刚才不是说了吗，我们就是油耗联合众多手机制造商、软件开发商、电信运营商以及芯片制造商共同组成一个开放手持设备联盟，也就是安卓联盟！”李锋再次解释了一遍。

    “nonono，Leo，我意思的是咱们这个安卓联盟，除了我们谷歌，你们锋锐现在还搞定了那个公司？”拉里.佩奇再次问道。

    “额…这个啊，我们锋锐还在努力，已经联系不少公司了。”李锋老脸一红，不过还是脸不红心不跳的说。

    “那具体都是谁啊？尤其是最重要的手机制造商？”拉里.佩奇继续追问道，有种“打破砂锅问到底”的意思。

    这个拉里.佩奇怎么这么不通人情世故啊，我不是解释的很清楚了吗，“联系不少公司”的潜意思不就是“一个没有吗”，还非得说的这么直接吗！

    李锋也只能尴尬的说道：“目前还都联系，还都没有定下来，不过手机制造商这块，我们倒是与HTC的王雪红已经谈的差不多了，只是她现在还是有点不敢下决定。”

    “HTC王雪红？我知道，她的确是个很厉害的企业家，如果她能加入安卓阵容，的确是件好事。我跟摩托罗拉的CEO丹尼斯.伍德塞德关系不错，我可以帮你引荐他，一起试试说服它加入安卓阵容！”拉里.佩奇接着说道。

    怪不得拉里.佩奇刨根问底啊，原来是想做贡献啊！拉里.佩奇果然是个好同志！

    “那真是太好了，如果摩托罗拉能加入我们安卓联盟，推出安卓手机，那我们安卓联盟就立于不败之地了！”李锋非常高兴的说道。

    “Leo，我只是帮你引荐下，关键还是看你，再说我也不敢保证摩托罗拉是否会同意，而且既然摩托罗拉同意推出安卓手机，我们也不敢保证摩托罗拉会不会推出其他系统的手机！”拉里.佩奇说道。

    “这样就已经很好了，只要有一就会有二，试试总比什么都不干要强啊！多谢你了，佩奇！”李锋由衷的说道。

    “Leo，你客气了，现在安卓不光是你们锋锐的，也是我们谷歌的！”拉里.佩奇说道。

    “对对对，安卓是我们大家的，以后也会是全世界的！”李锋向拉里.佩奇憧憬道。

    众人也是会心一笑，旁边的埃里克.施密特也是最后问道：“Leo，那咱们具体什么时间地点签约啊？”

    是啊！这么大的收购协议，是得开一场专门的新闻发布会敞亮敞亮！

    “签约的新闻发布会？地点，肯定是我们燕京了。时间吗？还有两天就元旦了，要不咱们就元旦那天签约吧！”李锋说。

    “一切听你的安排！”埃里克.施密特爽快答应了。

    ******

    推荐一本都市新书：《别叫我大佬》，喜欢就收藏下！