    “少年终于明白，这个美貌惊人的小女孩，不是小天使，其实是个小恶魔，嘴巴利索得像一把刀的小恶魔。倒也是，这样的富贵人家，被家人宠着、佣人惯着的小公主，怎么可能对底层人有真正的慈悲心？可是，真奇怪，为什么她这么傲慢清高，也不是菩萨心肠，少年还是觉得她那么可爱？她越是高傲得像一朵不可攀折的玫瑰花，少年越是觉得有种想把她摘下来的冲动？……可能是流浪过太多地方，见识过太多形形色色的人心，像她那样坦率的小恶魔，更能让少年觉得难以忘怀。”

    男人唇边浮起一丝缱绻又玩味的深意，仿似在回忆着当初的心境，抬起手，顺势抚了一把舒歌的秀发：

    “流浪团队是不会在一个城市待太久。几天后，少年的团队准备启程去下一个城市了。可他却偷偷独自留了下来。这是他七八年以来，第一次脱离团队。原因，就是为了那个小恶魔。”

    顿了一顿：“他想多看几眼那小恶魔。”

    “此后很长一段日子，少年停留在京城，每天除了乞讨填饱肚子，就是偷混进富人区，在那小恶魔家附近逗留。一开始还能看到那小恶魔每天出来，后来却再看不见了。一打听，才知道原来小恶魔好像很怕狗，偏偏邻居家喂了只脾气暴躁的烈性大狗。所以，这小恶魔不敢出门了。”

    “原来小恶魔也有害怕的东西啊。”男人宠溺地一笑，继续：“少年跑到邻居家，隔着铁栏杆，观察了一下，那狗比瘦弱的自己还要健壮，体重估计也超过了他，牙齿又很尖利，咬下去能凿穿一个洞，一看见少年就狂叫……也难怪吓到了小恶魔。”

    “少年蹲守了两天，终于找到机会。他拣了一块在菜市场人家不要的猪肉，有一天趁小恶魔家邻居去小区外遛狗，跟了上去。趁那狗在放风，松了绳子，邻居又没在意，用那快肉将大狗引到了附近的一条小河边，用早就准备的麻绳勒住狗脖子——”

    “这狗力气很大，反抗中的力气就更是倍增。少年蹬着旁边一棵树干，借力制服狗，眼看着狗再没挣扎，才稍微松了一点力气。谁知道狗马上又醒了过来，撒腿准备跑。他知道这狗一旦跑了，小恶魔又得每天担惊受怕，不敢出门，扑过去就抱住狗。”

    “撕扯中，狗狠狠咬了他后背一口。他疼得快昏死过去，用尽全身的力气将那狗拖到河边，将那畜牲摁在了水里。……过了很久，才总算一切归于宁静。”

    舒歌心潮起伏。

    这样惊心动魄、拼了性命的场景，他居然说得再平淡不过。

    “少年拖着残躯回到富人区门口，想告诉那小恶魔，那只大狗不会再出现了，他已经帮她解决了。可是刚走到门口，就昏了。虽然痛得无法动弹，但他的意识还是清醒的，依稀看见和听见保安跑过来，他们看他这副浑身是血的样子，只围在旁边议论着，就像议论着一条快死掉的狗，却没一个人去扶起他，甚至打个电话………”