    “你是不是傻，以现在的情况来看，最后能够活着出去的人有五十个人就不错了，就算稍微多几个，还不是古加老大随随便便就带出去了。”个子稍矮的人说道。

    　　“而且古加老大在最后一个月的时候，就发出高回报的任务，让我们出去绘制基地外试炼岛上的地图，绘制的越远越详细，奖励就越高，在开始试炼的最后一个晚上还跟我们说，只要出现在试炼岛上，就第一时间集合起来。

    　　后期加入的人实力很强大，只有集合起来才能与他们对抗，古加老大的目标可是第一。

    　　有着老大背后那位哥哥的支持，给我们运了好多好东西进来，如果不是因为这样，这后面的几次测试，你觉得你有机会能够进前五十吗？

    　　花费了那么多的代价，可不就是为了让我们给他收集积分。”矮个子继续说道。

    　　很多人加入古加那边，看中的就是他背后的势力，还有就是古加财大气粗的分发手段，让很多试练者的实力都提高了不止一个档次。

    　　“说是这么说，可你说那些后期加入的人，实力有这么强吗？我可是听说古加老大已经培养了五只以上的精灵了，而且各个实力都不弱，有一个可靠的背景还真的是厉害啊。”高个子感叹道。

    　　“我也不知道，不过能让古加老大这么忌惮的一群人，应该是实力不弱吧，最起码应该是能够进前三的。”

    　　“还有，那个让古加老大一直惦记着的青木，好像也回来了啊，试炼开始的那天还看到他了。”

    　　“嘘！闭嘴，不要在古加老大面前提这个名字，不知道是禁忌吗？死了都不知道有多少人了。”矮个子激动道，显然青木的这个名字让古加记的非常深，都要成为心魔了。

    　　“对对对。”高个子两忙闭嘴了。

    　　两人开始继续赶路，不再交流，却不知道他们所说的那个青木，正在他们身后的不远处。

    　　“黑暗鸦，顺风，急速状态，先把他们的精灵解决，然后杀了那个高个子，矮个子留下，我要问几个问题。”青木对着身旁的黑暗鸦说道。

    　　现在黑暗鸦的体型再次长大，青木的肩膀上可是容不下他了。

    　　点了点头，黑暗鸦身边出现一股淡淡的气流，直接起飞，带动了周围草丛的拂动。

    　　一高一矮两人显然是属于古加一方的试练者。

    　　作为试练者，野外生存的经验是非常丰富的，所以两人在行走时，身边都跟着一只精灵。

    　　高个子的精灵是一只大嘴蝠，而矮个子的精灵则是一只瓦斯弹。

    　　可以说是火箭队分发的精灵中，非常普遍的两只了。

    　　黑暗鸦的速度非常快，吃了特制的能量方块之后，身体得到了进一步的开发，力量变得更加强大，而且速度也得到了提升。

    　　携带着浓郁飞行系能量的翅膀直接撞击在大嘴蝠的身上，将其撞在了不远处的树上，连那棵树都出现了裂痕，可见攻击之强。

    　　但是黑暗鸦没有因为翅膀攻击而停止，恶波动直接使用而出，对准了还没反应过来的瓦斯弹。

    　　恶波动释放之后黑暗鸦就没再管他了，锋利的爪子直接划破了高个子的喉咙，然后停留在了手中抓了精灵球，正准备释放的矮个子面前，让他僵住了自己的身体。

    　　至于那个瓦斯弹，在黑暗鸦停滞的时候，才摔到在了地上，失去了生机。

    　　一击一只精灵，黑暗鸦现在拥有了足够碾压大部分试练者精灵的实力！

    　　唯一剩下的那个人，手中捏着精灵球都不敢动，愣愣的看着面前的这只精灵。

    　　“黑..黑暗鸦，青...青木。”矮个子的声音有些颤抖，显然没有想到说了曹操，曹操就到了。

    　　青木慢慢的从后面的树林中走了出来，来到了那个矮个子的面前。

    　　似笑非笑的说道，“听说，你们聊到我了？”

    　　“额，青、青木大人，我们就是随便聊聊，随便聊聊。”矮个子连忙说道。

    　　“告诉我你们的集合地点在哪里？现在聚集了多少人？古加有多少积分了。”青木懒得和他多说什么废话，直奔主题。

    　　那人听到青木的问题都快哭了，傻子都知道他问这个问题是要做什么了。

    　　“快点说，不然现在就杀了你。”

    　　“聚、聚集地点在地图上。”说着，从火箭队的腰带中拿出了一张看上去就是手绘的地图，绘制的还算精细，能够清楚的认出路。

    　　“啧啧，古加这个家伙，脑子还是不错的，知道凭借他一个人的力量没办法拿到第一名，就聚集了你们这么一帮白痴给他卖命，难怪就算在最后一天，他都要尽可能的召集这么多人。”青木看着手中的地图啧啧道。

    　　“我们现在差不多聚集了有二十人了，都是根据地图所描绘的位置来集合的，古加老大，不，古加现在一共有多少积分了，我也不太清楚，因为每天都有人给他输送积分，但是几百分绝对是有了的。”渐渐的，说话倒是顺气了很多。

    　　一副狗腿子的模样，显然是认清了现实，自己绝对没有办法在青木手上逃离，那还不如直接倒戈，说不定还有一线生机。

    　　青木笑了笑，看穿了他的心思。

    　　不过没有说什么，继续问道，“你们这是去做什么？”

    　　“古加每天都会给不同的小组安排地点，每两人一组，每次出去的目标地方都是拥有积分卡的，只要能够带回积分卡，就会被登记贡献积分量，最高的那几个据说还会有特殊奖励。”

    　　“看来古加收集了不少地图碎片啊。”

    　　“是的，是的，除了我们这些小喽啰之外，古加还有三个比较信任的亲信，都是前十名的存在，他们两人每天出去的任务就是帮忙收集地图碎片，然后将地点分配给我们，让我们将积分卡收集回去。”

    　　“啧啧，这简直就是流水化操作嘛，我都有点不太忍心就这样去找古加了，还不如等他多收集一点积分再去找他好了，省的自己麻烦。”

    　　那人疯狂的擦着额头上的汗水，尴尬的笑了笑，这是神仙打架，凡人遭殃。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

