    徐乐急忙搂住燕红叶纤细的腰肢，燕红叶的身子几乎完全贴在了徐乐的怀里，这让燕红叶非常的别扭。

    燕红叶近距离的观察着徐乐那清秀的脸庞，心神颤动。

    两个人的身体在飞向空中，徐乐感受到了怀里传来的软绵绵，而且鼻间充斥着燕红叶发丝间散发出来的淡香，这种味道很好闻。

    “这位女侠，我想我们之间有些误会。”

    徐乐的声音非常的轻柔。

    燕红叶从未被男生抱过，这是她第一次被人这么抱着。

    燕红叶心中突然升起了莫名的情绪，她抬头看向徐乐，徐乐也看向了她，徐乐和她四目相对，她下意识的将头别过去，不看徐乐。

    “好奇怪的感觉。”

    燕红叶喃喃的道。

    她自从开始修炼《玄心奥妙诀》，就一直压抑自己的感情，久而久之，她整个人趋向太上忘情。

    为了修炼，她压抑自己，不敢表露对父母的爱，喜欢的东西也不敢追求，遇到任何人都古井无波，她让自己像一块冰，绝情绝爱。

    心如井中之月，波澜不惊，这是对她超凡心境的概括，可是当她被徐乐搂起来的那一刻，她感觉自己的心乱了。

    徐乐没有察觉到燕红叶复杂的心绪变化，他眼中的燕红叶是一位酷酷的女侠，自始至终保持冰冷的面容。

    徐乐将燕红叶从自己的怀中放下，指着远处的莲香对她解释道：“我对她出手，是因为她是恶鬼。”

    被徐乐放下，离开徐乐的怀抱，燕红叶内心有些怅然若失。

    徐乐回想了一下当时的情形，便明白了燕红叶为何对自己出手，她肯定是把自己当成了一个强抢民女的恶霸，这才出手阻止。

    “徐公子你开什么玩笑，莲香怎么可能是恶鬼？”

    “对呀，这世上哪有这么漂亮的恶鬼？”

    “徐公子你可不要瞎说，女孩子的名誉不容侮辱。”

    “即使徐公子你是秀才，也不能信口雌黄，污蔑一位女子的名誉。”

    周围的人大多都是莲香的粉丝，他们非常喜欢听莲香的戏，不相信莲香是恶鬼。

    “恶鬼？”

    听到徐乐的话，燕红叶一愣。

    燕红叶向莲香看过去，发现了她身上不同寻常之处，莲香身上竟然蕴藏着怨煞之气。

    所谓的怨煞之气，是人死之前的怨气与诅咒的结合体，通常只有杀戮过多的妖魔才会身上附带。

    “这莲香有古怪……”

    燕红叶对徐乐的话信了几分。

    常人不可能拥有怨煞之气，莲香身上附带这种气体，表明她可能是妖鬼。

    想道这里，她内心有些羞惭，本以为是阻止恶霸欺负少女，不曾想是打断别人降妖除魔，这是好心办了坏事。

    她向徐乐看过去，却见对方神色凛然，被一层金色的光环给笼罩。

    “这是浩然正气！”

    燕红叶惊愕看着徐乐身上的那层金色光环，她生平第一次见到如此庞大的浩然之气。

    这人不仅剑术超高，还拥有海量的浩然之气，实在是太变态了。

    徐乐开始朗诵《正气歌》。

    只听见嗡的一声，一层白光在他身边汇聚。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    “嗡嗡嗡！”

    天地间发出一声声嗡鸣，天空中出现点点白光聚集在徐乐的周围，让他整个人看上去神圣威严，就像是圣贤降世一般。

    “该死，浩然之气！”

    莲香用骇然的眼神看着徐乐。

    在浩然正气的照射之下，莲香也显出了原型，她是一个青面獠牙的恶鬼，背后有着一条鲜红的尾巴，这是一头鬼狐。

    在浩然之气的照射下，莲香的身上不断的冒着黑烟。

    周围的人看到莲香如此模样，吓得瘫软在地。

    “鬼呀，好可怕，大家快逃。”

    “徐公子没有骗我们，莲香真的是恶鬼。”

    “我之前还质疑徐公子的话，真是不知好歹。”

    莲香现出原形之后，那些崇拜她的粉丝吓得四处乱窜。

    “臭书生，敢坏我好事，找死！”

    莲香的面容狰狞无比，话音刚落，她以一种极端恐怖的速度向徐乐攻过来。

    莲香展开凶猛攻势的瞬间，周围阴风阵阵，宛如实质一般，覆盖空气，令人窒息，那种感觉，就好比坠入黑暗空间，无能为力。

    “嗡嗡！”

    刹那之间，莲香就来到徐乐面前，一拳轰在徐乐的脸上，轰的一声炸响，恐怖无比的力量顷刻间蔓延数十丈外，周围的空间巨颤。

    “徐公子小心！”

    看到这一幕，何晓云惊呼出声，心跟着提了起来。

    徐公子要是被杀死，那她也不愿意独活。

    “不会有事吧？”

    燕红叶的眉头皱了起来，她不想徐乐出事。

    “人类，这就是和我作对的下场！”

    莲香狰狞的面容露出笑意，她已经幻想出自己的手掌刺穿对方的胸膛，抓出徐乐的心脏的画面。

    “你未免高兴的太早了！”

    徐乐似笑非笑的看着莲香。

    “什么？”

    看到徐乐的表情，莲香神情猛的一变。

    “这怎么可能？你……你竟然毫发无伤！”

    莲香的眼睛瞪的老大，不可置信的看着眼前这一幕。

    她那锋利如匕首的指甲，在距离徐乐身体咫尺的时候，被突然出现的气墙给阻挡住了。

    这就是《御尽万法根源智经》的神奇之处，能化虚为实，形成气墙，产生至强防御。

    “太好了，徐公子没事。”

    看到这一幕，何晓云松了一口气。

    “毫发无伤！”

    “他居然毫发无伤！”

    燕红叶的眼中散过震惊之色，莲香的那一拳威力绝伦，她抵挡不住，徐乐能硬接这一招，着实震撼了她。

    “地榜高手，名不虚传。”

    周围的观众看到这一幕倒吸了一口凉气，徐公子的实力，超出了他们的想象。

    “你的力量太弱，连我的第一层防御都突破不了……”

    徐乐居高居高临下的看着莲香。

    “说我力量弱？

    莲香面色一变，她还是第一次听到这样的评价。

    “第一层防御都没突破？”

    也就是说，他有好几层防护防御？

    莲香听出了徐乐话语中浓浓的蔑视，她眼睛发红，杀气四溢。

    “找死！”

    莲香大怒，身上的怨气几乎浓郁到极致，背后的尾巴血红无比，她尾巴一卷，一股狂暴的飓风就向徐乐袭击过来。

    “你也配让我死？”

    徐乐微微脚踏虚空，身形爆射而出，再度出现的时候，他已经来到莲香的身前，金色的拳头轰在莲香胸膛上。

    那一瞬间，时间仿佛放慢十几倍，明显看到莲香那震惊的眼神，数秒之后，莲香的身体直接爆炸开，化为血雾。

    仅仅是一拳，莲香便被灭杀。

    周围的人都用敬畏的眼神看着徐乐，徐公子实在是太厉害了。

