    田蕊眼见自己破掉了林东的绝招，立刻大笑起来：“再厉害的灵诀到了你的手里都变成了垃圾，看剑！”

    说话间，再一次向着林东杀来。

    此时此刻，林东浑身雷火之力再一次狂涌，刹那间汇聚一处。

    奔雷赤海！

    这一次都不用他出声了，所有人都看到雷电与火焰交融一处，化作无比狂暴的炸裂能量。

    随着林东双掌推出，迅速爆发。

    轰轰轰！

    这一下可不得了，在他身前十丈之内全都化作了雷火地狱，那狂暴的能量爆发，山石大地都刹那间消融。

    十丈之内的一切都在如此狂暴的力量之中，尽数毁灭。

    而在这爆炸中，一道身影倒射而回，那道身影外围，竟然有一道剑影环绕，让她并未受到毁灭的伤害。

    不过谁都看出来了，田蕊正在疯狂地喷血，已经受了重伤。

    不过林东可没打算放过她，脚下电光一炸，人如利剑一样冲出去。

    这一次，他什么也没用，只用自己的拳头，疯狂地倾泄而下。

    那是一种近乎野蛮的力量，刹那间就轰出了数十拳，轰的一声将那剑影轰碎，然后雨点般的拳头就落在了田蕊的身上。

    林东的脑海中又出现了他在与野兽搏斗时的场景，他手无寸铁，只能依靠身上能够攻击的部位展开来攻击。

    这种长时间的磨炼，让他总结出一套战斗方式。

    之前就已经隐隐成型，只不过太过散乱，不成体系。

    不过如今的林东施展出来，所有人都感觉到十分的畅快。

    顶肩肘击，爆如犀牛，曲腿弯身，如猛虎聚力，每一拳每一脚，都能爆发出强大的力量。

    田蕊一下子就被打懵了，她哪里经受过如此狂暴的攻击？

    想防，防不住，想反攻，根本没有机会，只感觉浑身上下都被狂暴的攻击，完全不给她喘息之机。

    “让你狂？”

    林东抡起拳头，直接砸在田蕊的脸上，鲜血喷溅，鼻子都被砸扁了。

    虽然挨了这么多揍，可是田蕊身上有灵甲护身，只不过被打懵了，灵甲的防护降到了最低，这才让林东打了个全套。

    “让你狠！”

    嘭！

    又是一拳，眼睛变成熊猫眼。

    “让你眼高手低，瞧不起人！”

    嘭嘭！

    林东说一句就砸一拳，田蕊躺在地上，被林东压着肚子，只能被动地承受。

    当林东停下手的时候，田蕊已经不成人形，她的意识虽然还算清醒，可是已经没有力气起来了。

    她从小到大，从未受到这样的伤害，就连师傅的责罚，都没有这么狠，她委屈的内心化作眼泪，决堤一样流淌起来。

    她被打哭了！哭得很伤心，哭得很无力。

    她现在并没有什么后悔，反而在意识里加深了对林东的恨意。

    不过这些林东根本不在意，能打第一次，就能打第二次，田蕊已经不足为虑。

    此刻的他拳头上沾着血，凶神恶煞地来到之前站出来那十几个女弟子身前。

    这十几个女弟子都吓坏了，抱作一团，瑟瑟发抖。

    林东深吸口气，并未再出手，而是血红的眼神在这些人身上扫视一遍，才冷冷的说道：“以后再敢助纣为虐，扒了你们的皮！”

    “啊！不敢了！不敢了！”

    “饶命啊！”

    “饶命！”

    这十几个人直接吓得瘫软在地，连呼饶命。

    林东这才收起一身的气势，渐渐归于平静，对着在场的所有人说道：“你们都给我听好了，以后谁敢欺负我妹妹，这就是下场！”

    一百多人愣是被林东吓得集体后退一步。

    林东向山上看了一眼，都打成这样了，山上也没有丝毫动静，还真是能忍啊！

    他现在已经明白了，雪儿的师父，自己的海岚师傅，还有山上这位峰主，当年必然是有一段故事。

    这并不是林东所关心的，他在意的是，灵竹峰峰主的态度，到底站在哪边？

    林东在不知不觉间，已经把自己的角色带到了少宗主的高度，因为这不仅是师傅的期望，更是他对抗血月宗，救回父母的必要条件。

    他理应为此努力！

    想到这里，林东看了竹子一眼，对方低着头，不知道在想着什么。

    他皱了皱眉头，经过狄巴一事，他对这些所谓的守护者已经不相信了。

    随即转身拉着林雪离去。

    直到此时，山上才落下一道长虹，灵竹峰峰主落在当场。

    “峰主！”

    所有弟子立刻参拜。

    灵竹峰峰主看了一眼被打残废的田蕊，什么话也没说，抬起玉掌，一道碧绿色的能量将后者笼罩。

    田蕊的伤竟然以肉眼可见的速度痊愈。

    灵竹峰峰主看了眼田蕊，转头看向天空，像是自言自语道：“大师姐喜欢无拘无束，整日里驾鹤闲游，探索遗迹。

    二师姐好战斗勇，参与宗门争斗，修奔雷赤海诀，而我这个师妹只想安心治病救人，难道非要我站队吗？”

    没有人回答她。

    而给她出难题的林东已经将妹妹送回了她自己的山峰，两人说了好多话。

    林东告诉妹妹，自己也有山峰了。

    他并没有说自己要去血月宗，而是告诉妹妹好好修炼，然后起身就要离开。

    “哥，你跟我拉过勾的。”林雪拉着林东的胳膊，有些担心的说道。

    林东身形一顿，他以为妹妹什么都不知道，现在看来，这小丫头十分的精明，应该是已经知道他要去血月宗了。

    “放心吧，哥说过的话一定算数！”林东拍了拍妹妹的小手，直接飞了出去。

    三天时间一晃而过，赤血峰大变模样，就连峰上新人，在阿布的帮助下，也全都突破到了灵元境。

    而林东的各位师兄也完全恢复了，甚至还带着新人弟子去了一趟魔兽战场，收获谈不上，反倒把新弟子吓了够呛。

    今天是出发的日子，林东的灵兽蛋也全都孵化出来了，赤血峰上已经有将近八十只灵兽了，距离一百只的目标很快就能完成。

    至于驭兽符，林东还需要一段时间。

    海岚副宗主召集了所有参加换学的弟子，除了赤血峰，重血峰的弟子竟然参加了，还有宗主峰加入一些。

    最令林东没想到的是，灵竹峰居然也有弟子加入，剩下的山峰都在观望。

    即使这样，也已经凑足了五十人，足够了。

    这一次去的都是新弟子，修为在真元境和灵元境之间，武大壮自然也参加了，他是冲着林东来的。

    海岚今天穿了一身蓝色长袍，其上海浪翻滚，足足叠加九重，这是海系最高成就，不仅是是身份和地位的象征，更是一件防御灵宝。

    其上的海浪可不是摆设，海岚每走一步，那海浪都好像拍出一重，具有极强的的威压。

    其他弟子都换上了正装，每一个都是精神抖擞，元气满满。

    看着这些稚嫩的弟子，海岚笑道：“这一次前去血月宗，长见识为主，学习为辅，一切都要量力而行。

    过多的废话我也不多说，你们只要记住一句话，能争光争光，不能争光保命，回来后宗门必然有所奖励。”

    “遵命！”弟子们齐声高喊。

    海岚伸手一挥，一朵巨大的白云直接浮现在她的脚底，将所有弟子全都托了起来，直奔血月宗而去。

