    西海上空，光芒一闪而过，一道人影落下，显出，是阳道人。

    不过阳道人目前的状态很特殊，气息大减，甚至简单的飞遁，都让他踉踉跄跄，稳不住身形。

    好不容易飞到了水面上，这才松了口气，海风荡漾，吹的他的发丝微微荡漾，一点白色微微闪过。

    只是很短一段时间，阳道人的头发便半白了，同时脸生皱纹，看上去像是老了二十岁。

    不过阳道人依旧是那个阳道人，见左右无人，先站在飞剑上脱了裤子，尿了个爽，然后摸出一个剑令，往水下一丢，顿时海面上转起一个漩涡。

    剑光一闪，一人一剑消失不见，只剩下有些泛黄的海水。

    很多人都知道，圆道人遗藏数甲子开放一次，是因为地脉变动，地底火山将遗藏阵法冲开，也只有天地之力，才能开启这个正魔斗剑的大杀场。

    但很少人知道，圆道人遗藏其实有一条隐秘通道，需要大峨派剑令开启，可以直入遗藏内部。

    而阳道人手上的，便是最后一枚剑令，而且这枚剑令的来源很特殊，得自于叛教的了了道人之手。

    直接进入阵法外围，还未经过先天五遁，恐怖的风暴便席卷而来，阳道人连忙御剑阻挡，结果被这先天罡风吹的动摇西荡，身形狼狈。

    这在以往，是绝对不可想象的。

    “我当是谁，这不是如今大峨派的掌教么！”

    “当年圆道人最欣赏的小徒弟，怎么沦落到了这么个地步。”

    “正道大兴，大兴，大兴，哈哈哈哈哈……”

    这里做为正魔斗剑的战场，魔门五道，正教剑仙，不知多少前辈高人的意念纠缠在一起，数百年下来，渐渐养出了这么些怨念。

    “还请各位前辈让出一条道来。”

    阳道人呵呵一笑，手中人皇剑高举，刹那间，独属于这口人皇剑的黄帝神光从剑身上溢出，所过之处，一切鬼魅尽散。

    空气之中，仿佛传来一声幽幽的叹息。

    “咳咳。”

    阳道人面色一白，用力的捂着嘴，弓着的身子居然微微颤抖。

    这对于剑境已达十二重天，上古剑仙层次的阳道人来说，简直是不可想象的。

    一路无阻，阳道人一路行走，直接到了当初大苦神君祭祀师尊的无名墓前。

    “事到如今，还有什么不甘心的呢，”一道清朗的声音从剑身上响起，这道声音极为悦耳，仿佛初升之朝阳。

    “不是不甘心，”阳道人摇头，“只是想要确认一事罢了。”

    看着这座无名坟墓，阳道人先是恭恭敬敬的上香磕头，然后深吸一口气，用力一拍地面，墓碑炸裂，泥土开裂，一座灰黑色的棺木从地上升起。

    可以看出，这座棺木的材质很好，隔了数百年都没有腐烂的迹象，这是龙象木，传说放在棺木中的尸体能万年不腐。

    棺木缓缓打开，一个瘦削的老人缓缓显出。

    老人一双斜长眉，面颊凹陷，头发简简单单的裹了个灰色幞头，高大的骨架在灰衣之中显的空荡荡。

    这人就像是一块顽固、坚硬，泡在粪坑里，却又与世间格格不入的石头。

    “师尊，”阳道人喃喃道，眼神恍惚，仿佛时间一下子便回到了相见的最后一面。

    “阳儿，人间便交给你了，正道也交给你了。”

    再然后，便是惊闻师尊被五大魔祖围困西海，等他终于杀入战场核心，只看到一人一剑，遍地尸骸。

    是他让百灵子偷偷将圆道人的尸体埋葬。

    因为师尊生前说过，吾死后，不葬青山，不埋绿水，枕骸骨，野狗叼，马踏人踩，不过如此，便是如此。

    “你想找些什么？”剑身上的声音又问，因为感应之中，眼前这具尸身，一丝一毫的意念都无，可以说死的不能再死了。

    “找一些大峨派骨子里的东西，师尊，得罪了！”

    剑气一引，‘嘶拉’一声，圆道人外衣炸裂，而露出来的也不是干瘪的肉身，而是一整只骨架子。

    不知因为什么缘故，圆道人除了一颗脑袋之外，脖子之下，居然是一堆白骨。

    骨头并不苍白，反而洁白如玉，每一根骨头之上，似乎闪烁些什么。

    “这——”

    阳道人不惊反喜，运转剑意，在茫茫然的虚空之中，似乎真勾引到了什么。

    下一刻，二百零六根白骨猛然裂开，落个满地，变成来一副很奇异的白骨画。

    一道光芒从第一根骨头上闪过，倒映出八个大字。

    白骨剑典，破圆斩方。

    阳道人深吸一口气，身子晃了晃，若非剑身驻地，差点就栽倒了。

    “果然如此，果然如此！”

    “圆道人乃方同，但方同却不是圆道人。”

    人皇剑剑身大亮，黄帝的人形光影从中走出，认真的扫了一圈白骨，见骨头上的文字字字如剑痕，才点了点头，开口道：

    “这也说的通，这位天地十强在转世成圆道人时，自身意念并没有复苏，而当圆道人实力越来越强，自然也意识到了自己魂魄深处藏着的怪物，所以故意借助魔门五宗之手，自杀转世。”

    阳道人沉声道：“还不只如此，师尊应该料到，方同一旦转世，便会引导正道入歧路，而五大魔门宗主体内，各有一部分魔祖烙印，师尊应是逼迫自己入生死之间，借助当初那口逆天之刀的刀意，参悟出一套能克制方同的剑术。”

    黄帝并没有阳道人那般兴致高昂，只是平静道：

    “没人会相信的，若是我猜的不错的话，大峨派内，方同早开始行动，你动手弑师，便等于站在你的师兄、师姐、师弟的对面，等于站在天上那些支持伐天的那些祖师对面，甚至于，浩元都未必支持你。”

    “到了那时，你会杀不胜杀的。”

    “总有不杀之法，我也没有大开杀戒的念头，这不是正道所为。”

    “若是没有呢？”

    “不过便是枕骸骨，野狗叼，仅此而已。”

    ……

    仙云飘渺的崆峒山上，方同头也不回，轻轻道：“把东西交给他了？”

    “是，师尊，”了了道人恭敬道，欲言又止。

    “就看看我的《白骨剑典》，你能炼出几成火候，看看是否真的斩了我。”

    “老二还有百年才出世，人间不能太无聊。”

