    他怎么也没想到，自己原本想给老同学丁副主任帮忙，却被胡总和程大伟相互配合着演了一出好戏，害的丁副主任不仅被贬职还要被调查。

    这让他意识到自己到南城分公司上任时间不长根基不稳，明面上真刀真枪跟对手拼绝不是上上之策。

    既然明的不行就来暗的。

    方海兵特意把丁副主任叫到自己的办公室跟他简单分析了一下眼下的局面，丁副主任听说公司要对自己审计调查吓的腿都软了。

    他差点在方海兵面前跪下来哀求：

    “老同学你可一定要救救我呀，程大伟对我恨之入骨，不管我有没有问题，以他的歹毒个性一定会借机整死我的。”

    看着一脸可怜兮兮冲自己哀求的丁副主任，方海兵头疼不已。

    他来到南城分公司的第一炮没打响，这会让他在以后的工作中步履维艰，这一点他心知肚明。

    丁副主任要是真被查出问题挨了处分，他这个老同学兼分公司副经理也会跟着丢尽颜面。

    现在的局面早已不是他愿不愿意帮丁副主任度过难关，而是丁副主任接下来的命运将会影响到南城分公司所有人看待自己这位醒来副经理的眼光。

    很多人都知道自己背地里有孔家撑腰，有省总公司的常副总撑腰，自己要是连一个丁副主任都护不住则意味着会连累孔家和常副总跟着一块丢份。

    不行！

    无论如何要护住丁副主任！

    方海兵心里暗暗做出决定。

    他抬眸看了一眼愁眉苦脸的丁副主任，冷冷道：“程大伟要派人调查你已经是不可逆转的事实，现在要想翻盘只有一个办法。”

    “什么办法？”

    丁副主任赶紧问。

    方海兵从口中幽幽吐出一口烟：“先下手为强后下手遭殃，要想扭转局势除非咱们先赶在程大伟对你下手之前扳倒他。”

    “咱们”两个字让丁副主任心里安定不少，只要方海兵愿意跟他站一头就算程大伟对他虎视眈眈他心里也有个依仗。

    “老同学，真是患难见真情，我…..”

    丁副主任话没说完被方海兵打断，他一脸不耐烦道，“现在不是说客气话的时候，你仔细想想，要想扳倒程大伟从哪方面下手比较合适？”

    丁副主任很认真的低头想了好一会说：“这事还得指望普安子公司的把办公室副主任徐嘉豪。”

    “徐嘉豪？”

    这是丁副主任第一次在方海兵面前提及徐嘉豪的名字，他脸上满是疑惑，“这位徐嘉豪副主任手里有程大伟的把柄？”

    丁副主任摇头又点头，这可把方海兵给弄糊涂了，“到底有还是没有？”

    丁副主任说：“程大伟刚到普安子公司当主任的时候，徐嘉豪是他的办公室主任，服务了他有一段时间，后来因为徐嘉豪在工作上犯了点错被程大伟贬职位副主任，他心里恨透了程大伟。”

    “把柄！我问的是这个徐嘉豪手里到底有没有足以扳倒程大伟的把柄？”

    方海兵有点生气，他真是烦透了丁副主任这种毫无重点的说话方式，奶奶的，这样的人能成大事吗。

    丁副主任见老同学面露不悦赶紧解释：

    “徐嘉豪手里肯定有程大伟的把柄，前一阵子他还跟我商量着公司财务上有点小问题，他准备借此机会大闹一场。”

    “哦？”方海兵眼里闪出光芒，“还有这事？”

    丁副主任：“徐嘉豪对程大伟也是恨之入骨，巴不得那家伙早点倒台，要不然我回去跟他商量商量，让他先找机会闹起来把水搅浑再说。”

    方海兵对丁副主任的提议表示赞同。

    刚刚结束的领导班子会议让他心里憋了一股火无处发泄，若是此时有人跳出来跟程大伟唱对台戏他举一百只手赞同。

    “行，你先回去跟那个徐嘉豪商量，让他要闹就闹出大动静来，我倒要看看他程大伟能有三头六臂能顾得了多少？”

    方海兵的职场智慧跟丁副主任不是一个层级。

    他心里琢磨的是;

    “无论如何先想办法扰乱程大伟的视线再说，只要那个徐嘉豪真能闹的程大伟寝食难安，丁副主任的事就有更多的时间想办法转圜。”

    想象很美好，

    现实很残酷。

    方海兵做梦也没想到，自己和丁副主任商量了半天的妙计真正实施起来效果却与他们之前想象的大相径庭。

    清早上班时间。

    普安子公司保安队长看到公司办公室副主任徐嘉豪带着一帮打扮稀奇古怪的年轻人径直要往公司里闯。

    保安队长赶紧上前拦住这帮人：“你们干什么？这里是公司，不是随便什么人都能进去的地方。”

    小混混们纷纷回头看向徐嘉豪，他们是徐嘉豪花钱雇来的，到底要不要进去全听雇主一句话。

    徐嘉豪慢腾腾从后面走上来，对保安队长皮笑肉不笑道：

    “让他们进去吧，他们都是我的朋友。”

    保安队长眼神充满质疑上下打量这群徐嘉豪所谓“朋友”,见这帮人手里个个拿着双节棍、木棍之类的物件顿时皱眉。

    他跟徐嘉豪好生商量：

    “徐副主任，你这些朋友看起来都像是社会上的小混混，公司上班时间让他们进去合适吗？”

    徐嘉豪闻言冲保安队长一立眼：“有什么不合适的？老子的朋友来老子单位坐坐怎么了？”

    保安队长被他这么一呵斥当场楞在那，徐嘉豪毕竟是公司办公室副主任，他一个保安队长惹不起只能把事情往上级汇报。

    他冲徐嘉豪做了个稍安勿躁的手势，掏出对讲机联系办公室徐孝元:

    “徐主任，徐嘉豪副主任带了一帮朋友非要进公司，我看他那帮朋友个个打扮的不伦不类像混混，您看这事？”

    徐孝元接到电话心里立刻警觉起来。

    最近一段时间，徐嘉豪经常在办公室说一些阴阳怪气的话，张口闭口，“老子早晚要让瞧不起老子的人付出代价。”

    听起来像是威胁自己夺走了他的办公室主任位置，又像是记恨公司领导当初给了他一个降职处分。

    综合徐嘉豪最近在办公室的异常表现，再联想到保安队长说他带来的那帮朋友个个打扮不伦不类像混混，徐孝元一颗心揪起来。

    徐嘉豪该不会要搞事吧？

    他立刻冲保安队长吩咐：“一定要拦住徐嘉豪那些朋友，在没有我同意之前不许放他们进来。”

