    复仇者大厦，一架昆式喷射机降落在了停机坪，从飞机上陆陆续续走下一群着装各异的家伙。

    在大厦的某个房间里，佐助正双眼泛着金光扫视着这些人。

    “嗯啊......佐助！你快来，这个按摩浴缸好大好舒服！”热气蒸腾的浴室里，千仞雪喊道。

    夜晚，昏暗且暧昧的灯光下, 佐助躺坐在床上翻看着托尼给他的复仇者联盟的资料，眉头微皱。

    “你在担心什么？”千仞雪从佐助的手臂下钻到他怀里，把耳朵贴到佐助的胸口，仿佛这样能听到佐助的心声。

    “担心你。”佐助抹了一下千仞雪顺滑的发丝，说道，“你举得这个世界怎么样？”

    “EMMMM, 很新奇！”千仞雪思考一下, 说道, “科技比斗罗星要先进太多了。”

    “很新奇，也很危险。”佐助说道，“你还记得白天那艘飞船射下的光线吗？”

    千仞雪点了点头，那样骇人的攻击，她怎么会忘记。

    “说实话，我不确定我能不能接住那一击。”佐助说道，“但是那个叫索尔的家伙就那样用肉身与之相抗，还将它反击了回去，这个世界一定还有更强大的所在，所以你答应我，一定要保证你自己的安全再去做其他事情，不然我所做的一切就没有意义了。”

    “那是当然！”千仞雪亲了佐助一下，说道，“我还要去你的世界看看，而且我还舍不得离开小仞和小雪呢！”

    佐助点了点头，道:“我在想或许我们可以利用康留下来的那艘飞船，按照托尼的说法，那艘飞船是可以跳跃时空的，但是那飞船被一个叫神盾局的组织给接手了。”

    “既来之则安之吧, 一定会有办法的！”千仞雪宽慰道。

    说完，千仞雪从佐助手上夺过资料，扔到了一旁，整个人趴在了佐助身上。

    “嗯？这是什么？”千仞雪看到床边有一排粉色的按钮，好奇之下，伸手按了其中一个。

    只听一个很低沉的闷响，随后整张床软了下来，佐助突然感觉腰部和臀部似乎被托举了起来，随后非常有节奏的一上一下动了起来，看着这幅度夸张的动作，千仞雪的眼里顿时是又羞又喜，看着那一排有着十八般武艺的粉色按钮，不禁感叹到托尼真会玩。

    一夜无眠......

    次日，托尼给佐助和千仞雪派发了进出复仇者大厦的身份卡，并给他们介绍了目前正在大厦内的复仇者成员。

    佐助看着眼前这群家伙，有身穿戏服的美国队长史蒂夫.罗杰斯，喜欢抡锤子的金发猛男雷神索尔, 还有一个绿色的大胖子浩克和能够随地大小变的黄蜂女珍妮特。

    总之, 出了一个擅长弓箭的特工鹰眼克林特以外，没一个正常人。

    千仞雪很快就和活泼好动的黄蜂女珍妮特成为了好朋友，而佐助还需要向托尼说明自己的各项能力。

    “我们去楼顶的泳池玩吧？”珍妮特拉着千仞雪的手说道。

    “可以，我长这么大还没下过泳池呢！”千仞雪说道。

    “浩克，你要跟我们一起去吗？”珍妮特朝着绿色的大胖子说道。

    浩克伸出大手按在了索尔的肩膀上说道：“浩克不去，浩克还要跟金发小妞比力气！”

    “知道了，浩克是怕游泳输给我们！”珍妮特笑着道，“浩克是个胆小鬼！”

    “砰！”

    浩克一巴掌把索尔干翻在地，说道：“浩克不是胆小鬼！浩克会干翻你们！”

    “很好！”珍妮特激将计得逞，开心地说道，“贾维斯，帮我们送一箱鸡尾酒上去，要多加冰块！”

    说完，浩克就跟着珍妮特和千仞雪一起去了楼顶的泳池。

    正当众人准备各自去训练的时候，离开没多久的珍妮特就发来了视频通讯，画面中浩克已经跳下了泳池，而换上了泳衣的珍妮特和千仞雪正看着漫天的飞雪发呆。

    “是天使小姐把你们带到南极了么?”托尼看着视频中的画面，问道。

    珍妮特擦了擦浩克溅起的水花，说道：“别说笑了，托尼，你看看外面！”

    贾维斯拉开了厚重的窗帘，众人向外面望去，纷纷呆住。

    这时候外边本该是炎炎夏日，却飘起了漫天的雪花，所有的一切都开始结霜，冻结。

    “啊！”索尔发出了一声惨叫，跌倒在地。

    “怎么了索尔？浩克太用力了？”鹰眼问道。

    “不！我感受到了魔法！很古老的魔法！”索尔看着漫天飘雪，说道。

    “贾维斯，给我全球气象报告!”托尼说道。

    还真是多灾多难啊，佐助才到这第二天，这乱象都不带停的。

    大屏幕上出现了地球的影响，只见全球都被白霜所包裹，巨大的寒流气旋在各个地区形成。

    “索尔，你说你感受到了魔法，有什么头绪么？”托尼问索尔道。

    “只有一样东西能够做到。”索尔的眼神变得沉重，说道，“远冬之匣！”

    托尼摆了摆手道:“一听这名字就知道又是你们神域的宝贝了。”

    索尔似乎有些不悦，说道：“差不多得了，你们人类科技造成的麻烦也不少。”

    “不不不，索尔我不是这个意思。”托尼说道，“你能找到它么？”

    “是的，我能追溯这魔法的源泉。”索尔说道。

    “恐怕得快点了。”佐助双眼泛起金光，看着那已经冰封的地面，说道：“似乎有什么东西要钻出来了。”

    佐助话音刚落，只见无数的冰状生物从地面钻了出来，开始对其他生物进行无差别的攻击。

    “索尔，佐助，我们三人去找到那个盒子，队长，这里就交给你们了。”托尼说完，就去穿他的战甲去了。

    佐助和索尔飞到了顶楼，只穿了比基尼的珍妮特正抱着身子发抖。

    “你一点都不冷吗？”珍妮特看着千仞雪，问道。

    “我能够从阳光中汲取能量。”千仞雪解释道。

    “把衣服穿上。”佐助看着衣着清凉的千仞雪，眉头微皱道。

    “好看吗?”千仞雪得意地说道，“这可是珍特地为我挑选的！”

    一旁的索尔点了点头说道：“很美丽，但是我还是喜欢你展开翅膀地样子，天使阁下。”

    见佐助一脸严肃，千仞雪嘟着嘴变换出了天使神装。

    “好了我们出发吧！”托尼穿着战甲飞到佐助和索尔身边道。

    “她得和我们一起去。”佐助对托尼说道。

    托尼点了点头道：“没错，我们说好了的。”

    就这样，佐助，千仞雪，托尼，三人跟在索尔身后，向着远冬之匣的所在地飞去。

    这时，史蒂夫和鹰眼也乘坐电梯来到了顶楼。

    “托尼好像很信任那个东方小帅哥，他很厉害么？”珍妮特也想去见识下所谓的远冬之匣，但是托尼没带上她，反而带上了新加入的佐助。

    “虽然我不想这么说，但是我觉得托尼不是因为信任才带上佐助的。”鹰眼说道。

    ......

    飞行在寒冷的高空，佐助看着漫天的白霜和被冰封的世界，不禁想起了自己大战海魂兽刻托的场景。

    只不过这寒冬魔法的威力远在刻托的技能之上。

    正想着，千仞雪温暖的手握住了佐助。

    “索尔，为什么你们神域总有这种不知所谓的东西？这东西造出来有什么用？”托尼托槽道。

    “首先，宇宙浩瀚，并不是所有东西都为了人类而生。”索尔说道，“远冬之匣是冰巨人种族的产物，能够为他们随时随地创造最好的生存环境。”

    “所以我要对付的是冰巨人了？”托尼问道，“我真是在童话的道路上越走越远了。”

    “童话变成现实就是你口中的科学了，都是一码事。”索尔说着，停留在了一个满是冰锥的山洞前。

    “催动远冬之匣需要强大的魔法，你们要小心点，这家伙恐怕不简单。”索尔说道。

    话说索尔你除了召唤闪电就不会其他魔法了么？比如吹口气融化冰川之类的？”托尼问道。

    “神和神的体质不能一概而论。”索尔说完，用锤子砸开了冰锥，走进了山洞。

    千仞雪和佐助跟在后面，佐助开始探查着洞内的一切，他看到在洞口的深处，有一个盒子被打开，正不断涌出寒流，而捧着那盒子的家伙，是个皮肤一黑一白的长耳朵精灵。

    “佐助，你能看到里面的情况吗？”托尼问道。

    “里面只有一个……人。”佐助说道。

    “真棒，一个人就把地球送回冰河时代了。”托尼说道。

    很快，四人就来到了洞口最深处，正如佐助所言，冰封的王座上坐着一个身材瘦长的尖耳朵中年男子，在他的手旁，一个精美的小盒子正打开着，不停地吞吐着白色的寒霜。

    还没等托尼开口，那男子却看着索尔，先开口道：“好久不见了，奥丁之子。”

    “梅尔基斯！”索尔回应道，“你这是想侵犯中庭么？”

    “好吧，我得问了，梅尔基斯是啥？”托尼道。

    “猎犬之主，黑暗精灵！”索尔言简意赅。

    “好吧，说得可太清楚了。”托尼摇了摇头，他还以为能听到一些有用的消息。

    佐助扫视着这个黑暗精灵，发现他并没有血肉之躯，而是一团神魂和能量的混合物。

    索尔走上前，质问道：“你们一族都被冰霜巨人所灭，你是怎么来到中庭的？”

    “黑暗精灵通行两界，阳界，还有阴界！”说着，梅尔基斯伸长了脖子，似乎在炫耀他那一边黑一边白的身体。

    “嗯哼！看出来了，太极八卦身上纹。”托尼的胸口开始聚集能量，说道，“索尔，该动手了！”

    说完，托尼的战甲直接朝着梅尔基斯发射了一道巨大的光波。

    梅尔基斯手指轻轻一动，远冬之匣里冒出的寒霜便朝着托尼而去，竟然连那射出的光束也一并冻结了。

    索尔飞舞战锤，冲向了梅尔基斯，却也被那寒霜整个冻住。

    千仞雪见状，单手释放天使突击，将索尔从冰封中解救了出来。

    “为什么你要让地球陷入寒冬？”索尔喘着粗气，问道。

    “我听说你跟你的父王闹翻了，对吗？”梅尔基斯看着索尔，说道，“你宁愿待在凡域也不回去，我也一样，我会在这里安家，重启我们种族的文明。这片土地，将会是我们黑暗精灵的新天堂！”

    梅尔基斯说完，朝着远冬之匣注入了一股黑暗魔法，一时间，远冬之匣所释放的寒霜分裂成四束，朝着眼前的四人飞去。

    “烈焰审判！”

    千仞雪高举天使圣剑，直接召唤太阳真火轰塌了山洞，朝着梅尔基斯袭去。

    同一时间，佐助也发动了天照，黑色的火焰在梅尔基斯的身上燃起。

    托尼的战甲释放了一道红色的防护罩，挡住了远冬之匣这一波寒流，随后忍不住打了个喷嚏。

    “什么？”

    佐助看着完全不起作用的天照，吃了一惊。

    梅尔基斯拍掉身上的火焰，猖狂得笑了起来。

    “索尔，他就没什么弱点么？”托尼问道。

    “黑暗精灵怕铁！”索尔说道。

    “很可惜，你的战甲里没多少铁。”梅尔基斯不慌不忙地看着托尼，笑道。

    随后，梅尔基斯将远冬之匣里的寒霜引到了他的周身，形成了一个巨大的防护罩。

    托尼和索尔的攻击完全无法突破远冬之匣的寒霜能量。

    “就这样慢慢地看着你们的文明灭亡吧！”梅尔基斯笑道。

    “你去另一个空间改善环境吧。”佐助看着眼前这不知所谓的家伙，说道。

    随后，佐助飞至半空，单手释放压缩后的神罗天征，巨大的力场向下压去，几乎同一时间，梅尔基斯的脚下出现了一个空间虫洞，正是热浪翻滚的熔岩空间。

    虫洞的引力配合佐助的神罗天征直接将梅尔基斯和远冬之匣一并吸了进去。

    在熔岩空间里，还有无数康的圣甲虫大军，至于会发生什么，佐助就不知道了。

    “那是什么地方？”索尔惊道，“佐助，转移他恐怕不是最好的解决办法。”

    “但是是最快的。”托尼说道，“至少能让我们缓口气，不是么？”

    佐助说道：“一个异空间而已，物尽其用。”

    “托尼，我必须要离开一段时间了。”索尔看着托尼，说道。

    “为什么？”托尼惊讶道。

    “远冬之匣流落至此，神域一定发生了什么，我必须回去看看！”索尔说完便高举战锤，试图召唤彩虹桥，然而，降下的并不是通往神域的彩虹桥，而是一道强大的魔法能量。

    那魔法能量将索尔击倒在了地上。

    “你刚刚是打算穿梭时空吗？”佐助见状，有些吃惊道，难道这家伙强大到了这种程度？

    “不，只是简单的空间传送。”索尔拍了拍脑袋，说道，“但是我的召唤被一股力量隔绝了，我联系不到海姆达尔了！我！回不去了！”

    ……

    魔法的源泉被送走，整个地球上的寒霜也突然消失了。仿佛整个世界按了个暂停键，立刻又恢复了运转。只有建筑工人看着破坏更加严重的街道，下巴掉到了地上。

    珍妮特伸手触摸了一下灼热的阳光，立刻脱掉了厚厚的战衣，露出里面性感的泳衣，说道：“看来那小子还挺能干的嘛。”

