    当然，这也和画面中的“图朱”菜有着一定的关系。

    “图师父，切他中路。”神谷寺一看着一边的图朱在肉搏战，一边在边上指导。

    只是奈何在战斗中的“图朱”似乎听不到他的呐喊，倒是天空，隐隐有崩裂的迹象。就在神谷寺一再一次骂图朱是个菜鸟的时候，一颗陨石从天而降。

    虽然没有砸到他本人，距离也不太远，气浪直接把他给掀飞了。

    而就在这个时候，图朱后撤一步，形态突然变化。身上突然出现一条条类似于血管一样的红色纹路。红色纹路勾勒的黑色肌肉隐隐鼓起，力量感十足。

    胸口的彩色计时器移到了左边，在左边胸口汇聚成一个聚合的花纹，就像是心脏一样。

    这种形态下的图朱似乎是力量，速度都得到了全方面的提升。

    在这种形态下，图朱堪堪与对面的斯菲亚合成兽打成平手。随着时间的推移，图朱胸口处的彩色计时器开始闪烁光芒，下一秒，图朱的形态又一次改变了。

    原本灰色的身体，加上红色的纹路让图朱脱离了一身黑的阶段。但是这一次的形态变幻却似乎是要把图朱打回一身黑的状态。从四肢上的红色纹路开始，一层黑色的半通明气息开始朝着图朱心脏的位置缓慢移动。

    “毒酒形态！”神谷寺一几乎是下意识地脱口而出，似乎他早就知道这个形态。

    图朱看了神谷寺一一眼，没有说话。

    神谷寺一的两次变身，第一次是自己在操纵着身体战斗，第二次则是以他本人为主。那个时候，自己就把技能和形态的记忆copy一份给他，认出来也不稀奇。

    神谷寺一终于想起来了，那种红色花纹的形态是名为角斗士形态，而现在这种形态，则是毒酒形态。

    角斗士形态，在速度保持不变的情况下，力量和抗击打能力都会大幅提升，大概是3倍左右。

    而在化为“毒酒形态”以后，图朱的能量翻3倍消耗，各方面身体指数提升至角斗士形态的3倍。随着这一形态的持续，这种加强会一直持续，极限未知。

    但是从使用“毒酒形态”开始，名为“暗”的毒素会顺着身体的红色纹路蔓延。

    一旦毒素蔓延到彩色计时器所在的心脏位置，那么图朱就会彻底变成一个死人。

    “你上一任的继任者就是死在这种形态下的。”图朱这个时候站出来说道，“毒酒形态是我力量最强大的体现，毒素越是接近心脏，爆发出来的力量也就越强，你真的有接纳这份力量的觉悟吗？”

    “从接纳巨人的力量那一刻起，我就从来没有想过要回头。”神谷寺一吊儿郎当地说道，“说说你要我去做的事情吧。”

    “我有一个朋友，他的尸体被困在露露耶遗迹下面，我希望你把他救出来。”图朱极为严肃地说道，“当然，你只要把石像带出来就可以了。”

    “被困在露露耶遗迹下面……”神谷寺一的脸部表情有些僵硬。

    我神谷寺一这个世界上什么地方不敢去？露露耶遗迹，这还真的不敢去。

    就算能够打过三个黑暗巨人，最后的那个迪莫杰厄一根手指就能干掉现在的他。

    “放心，我不会让你现在就去的。现在去，以你的实力，就是送死。”

    “嗯，所以呢？”

    “我就想让你在有实力以后，第一时间去把他从那个坟堆里面刨出来。”

    “你确定他是你朋友？”

    “死党。”

    “当你朋友还挺惨的，死了还要被刨坟。”

    “我再说一遍，他没有死！”

    画面中化身“毒酒形态”的图朱仅仅是两拳，就把那只斯菲亚合成兽打成僵直形态。一拳打懵，一拳打破亚空间防护盾。

    接着，一把暗金色的光剑从左手延展出来，直接一件把怪兽斩为两段。

    “算了，死了也好，没死也罢。不就是从那边挖个石像吗？”神谷寺一耸了耸肩，“我答应了。毕竟这是你第一次求我。”

    “你想死吗？”

    下一秒，神谷寺一就被踢出了那片空间，接着他就看到了自己原本的那个酒杯上，锈迹慢慢剥落，露出了金色的底色。

    获得了图朱的力量以后，神谷寺一并没有感觉到兴奋，反而是有着一股危机感。

    远的有露露耶遗迹下面的那些敌人，近的就有哥尔赞，美尔巴。而且斯菲亚这些家伙已经出现了，这些家伙为什么会出现在地球也是一个问题。

    就在这个时候，神谷寺一的邮箱里面发来了一份邮件。

    “可以找你谈谈吗？我知道，您和宇宙研究中心的真田良介是朋友，真田良介先生的情况不容乐观，但是他本人又拒绝了医疗中心的进一步检查。希望您能以朋友的角度，劝说真田先生积极就医。署名，真由美。”

    神谷寺一想起了真田良介是谁，宇宙开发中心的主任，自己曾经拜托过他找一下自己的身体是不是有毛病。后来因为新式飞机的事情，又有过一系列的合作，所以比较熟悉。

    只是，真由美为什么会和良介扯上关系？还有，为什么会间接找到自己？难道她感觉自己和良介很熟吗？

    神谷寺一思考了一下，还是拨通了真田良介的号码？

    电话那一头很快就接通了

    “谁？”

    “是我，神谷寺一。”神谷寺一挠了挠头，“有些事情想要问一下你。”

    “直接问吧。”电话那一头的良介语气似乎是有些不太正常。

    “我胜利队的入队考核黄了，现在被调到潜水基地整备组去了。你知道有什么办法加入GUTS吗？我的意思是走后门。”神谷寺一开门见山地说道。

    ……

    “你有在听吗？”

    “我要是有！我还会在宇宙开发中心当这个什么破主任吗！”电话那头的良介情绪似乎是有些难以抑制，“另外，恭喜你，入队考核黄了！”

    “我记得我们还是朋友吧，你怎么可以这样？”

    “从你问刚才那个问题开始，你我，恩断义绝。”电话那头的真田良介有些气急败坏地说道，“至于进GUTS的后门，你这辈子都别想知道！”

    “其实，你也不知道是吧！”

    “嘟嘟嘟……”

