    虽然离开有点困难了。

    但是……在唐昊看来这问题不大，别忘记了，他还有一个“干儿子”。

    现在他的“干儿子”还没有出场，等一会，他的“干儿子”出场。

    他们全身而退，根本不是问题！

    ……

    比比东看着唐昊道：“唐昊，你变弱了，曾经你很强。现在的你不仅变弱了，还有你的十万年魂环呢？”

    比比东知道唐昊的情报，知道唐昊因为老婆的献祭，有了一个十万年的魂环。

    但是在刚才，唐昊施展魂环，九个魂环全部都开了，但是始终都是没有看见红色的十万年魂环。

    十多年前。

    唐昊就已经是封号斗罗了。

    十多年过去了。

    现在唐昊才九十二级魂力？

    这怎么可能呢？

    唯一的解释！

    就是唐昊在这期间发生了什么“意外”，十万年魂环没有了，就连魂力也是下降了。

    “哼……”

    唐昊一听比比东这话，就想到了那个“偷袭者”，不由冷哼一声。

    若不是那偷袭者，他九十七级的魂力，加上十万年的魂环，刚才就不会后退了。

    那该死的“偷袭者”千万不要让他知道那是谁？不然，他一定会将其碎尸万段的。

    “唐昊，本座问你问题，这就是你的态度吗？本座不是很喜欢！”

    说着。

    哗！

    比比东浮现九个魂环。

    皆是散发着红色的光芒，一股恐怖的力量以比比东为中心，朝着四周扩散而开。

    “嘶……”

    在比比东的身后，在这一刻浮现一个巨大的魔蛛虚影，这魔蛛虚影不是其他，正是比比东的第一武魂：死亡蛛皇！

    这一刻。

    比比东赫然成为了在场所有人的目光，所有人皆是死死的盯着比比东身上的九个魂环。

    九个魂环没有什么了不起的，但是九个魂环都是十万年的魂环，这就很了不起了。

    要知道。

    十万年的魂环，一直都是魂师梦寐以求的第一宝贝，得一个十万年的魂环就已经很了不起。

    十万年魂环，产自十万年魂兽，而十万年魂兽，可遇不可求，而是每一只十万年魂兽都拥有着恐怖的战力。

    同等级的封号斗罗，都不应该是十万年魂兽的对手。

    现在……

    比比东一人就身负九个十万年魂环，这简直就是奇迹，叹为观止。

    在场很多人都忍不住的跪了下来，为什么跪？因为他们皆是看到了神迹！

    ……

    “咕噜……”

    唐昊看着比比东周身的九个十万年魂环，瞳孔忍不住一缩，好家伙，这有一亿强呀！

    简直就是恐怖呀！

    以前。

    唐昊觉得有一个十万年魂环，已经是很了不起的事情了，没想到……这位武魂殿的现任教皇。

    九个魂环都是十万年魂环，好家伙，这简直就是可怕呀！让人……忍不住的咽了咽口水呀！

    同为封号斗罗，这就是差距呀！

    唐昊不用想都知道，自己和比比东之间的差距之大，不用打都知道谁厉害了。

    “去……”

    比比东嘴里命令。

    旋即。

    浮现在其身后死亡蛛皇朝着唐昊而去。

    死亡蛛皇，就是一只巨大的魔蛛，浑身散发着恐诡异的黑色魂力。

    这要是被咬上一口，哪怕是封号斗罗，恐怕也得当场殒命！

    “咕噜……”

    看着朝自己而来的魔蛛，唐昊忍不住的咽了咽口水，说真的，他现在心中有着一丝慌乱！

    但……

    唐昊并没有选择退缩，在自己的身后，那是自己的儿媳妇和儿子。

    他可以退！

    可他要是退了？

    他们该怎么办？

    唐昊没得选，只能手持着巨大昊天锤迎了上去，他就不相信了。

    他唐昊连武魂殿的前任教皇千寻疾都能够捶死，还会连一只蜘蛛都锤不死吗？

    唐昊也是不敢大意。

    一出手就是全力以赴！

    “大须弥锤法！”

    唐昊把昊天锤举过头顶，魂环全开。

    轰！

    轰！

    轰……

    ……

    属于唐昊的魂环全部炸开，魂环之中蕴含的恐怖力量在这一刻都是被唐昊注入到了武魂昊天锤之中。

    天穹之上电闪雷鸣，乌云压顶，好像有什么不好的事情要发生一般！

    此时在乌云雷霆之下，唐昊就犹如是一个战神一般，霸气侧漏，尽显无敌之资！

    一锤在手，极尽辉煌！

    ……

    宁风致见唐昊把自己的魂环一个又一个的炸掉，忍不住的倒吸一口凉气，道：“这唐昊这是疯了吗？”

    “炸环？他这是在找死吗？”

    “不……”

    “并不是！”

    剑斗罗尘心这个时候，站了出来道：“宗主，不知道你是否听说过昊天宗有一个不传之秘？”

    “不传之秘？昊天宗？”

    宁风致闻言，喃喃，旋即想到了什么连忙惊呼的道：“剑叔，你说的那个不传之秘，是不是昊天宗只有历代宗主方才会的那个传说中的：大须弥锤法？”

    “不错！”

    剑斗罗尘心点了点头。

    “正是大须弥锤法！”

    宁荣荣这个时候开口道：“爸爸，剑爷爷，这大须弥锤法你们不是说只有昊天宗的历代宗主才会！”

    “唐三的爸爸唐昊，并不是昊天宗的宗主，他怎么会昊天锤的大须弥锤法的呢？”

    宁风致道：“荣荣，你现在还小，这里面有很多事情你不知道，若不是因为当初那件事情，昊天宗的宗主位置就是唐昊了。”

    “哪件事情？”

    “哪件事情？”宁荣荣好奇！

    ……

    比比东眸子微微眯起，抬头看着唐昊施展的“大须弥锤法”，嘴角声音冷笑的道：“在绝对的实力面前，秘法？依旧什么都不是！”

    在比比东的控制之下，魔蛛朝着唐昊快速扑去。

    就在魔蛛靠近唐昊的时候，唐昊赫然已经是炸环完成了，昊天锤对着魔蛛狠狠的锤了下来。

    轰隆！

    魔蛛在开了挂昊天宗的面前，也只是坚持了瞬间，就旋即化作虚无。

    唐昊气势不减，他施展“大须弥锤法”，可不仅仅只是为了打死一只蜘蛛那么简单。

    他想要的是彻底的让比比东失去战斗力量，失去能力！

    唐昊手持昊天锤，朝着下方的比比东所在之地，狠狠的砸了下去。

    看着犹如流星般坠落，朝着自己而来的唐昊和蕴含恐怖力量的昊天锤。

    比比东面色不改，嘴角上扬，浮现冷笑：“区区雕虫小技罢了，也敢在本座面前班门弄斧？”

    比比东的周身在这个时候再次浮现魂环，原本的九个魂环，变成了十八个魂环。

