    天妖宫拍卖行内

    此时已是巳时三刻，距离午时开始的拍卖会只剩下一刻钟，还是陆陆续续有不少大人物在往里走。

    “唔，南岭的妖皇殿也来人了。看来我人族的帝子出世，他们也坐不稳了啊。”

    有圣主目光紧盯着姗姗来迟的一位大能和他背后的青年男子，语气有些惊讶和哂然。

    “那位大能背后的男子，我见过他，南妖齐麟！”

    在这位圣主身后，两位身份明显不凡的年轻人坐在一起，其中一位低声说道。

    “我听说过他，身为纯血妖族却天生人体，号称天生就适合修道的妖族，与西菩萨和北帝齐名！”

    另一位青年俊杰明显也是情报极广，竟知道几分那南妖的来头！

    坐在前面的圣地之主没有多说什么，神目扫视四周，竟认出了不少不是东荒人的陌生面孔。

    “中州大夏、古华、九黎神朝、风家，北原王家、金家，西漠阿难陀寺……当真是能来的都来了！”

    这位圣主低低叹了一声，闭目等待其拍卖会的开始。

    “叮！”

    天妖宫的顶部，一声清亮悦耳的钟鸣声响起，顿时吸引了天妖宫内外所有人的注意！

    宫阙外，不少人仰头望去，轻易便看见了宫殿最高层的一座小亭子里，一位绿色宫装的华美丽人正在敲响一座银色的小钟！

    不得不说，天妖宫地营销策略做得很不错，那件银色小钟是一件王兵，又有大能者敲响，那清脆悦耳的响声轻松就能传遍半座神城！

    “拍卖会要开始了！”

    许多人低语，整个神城都翘首以盼的拍卖行终于到了开始的时刻，不仅稳坐拍卖行中的一众圣地大能们心中激动，就连外面因为修为不足而苦苦等待着的人们也顿时提起了精神。

    拍卖行内

    “踏！踏！踏！”

    鞋履踏在玉台上的声音无比悦耳，也吸引了参与拍卖行的众人的注意力。

    所有人的目光望去，一位身着华贵紫衣的白发青年面带微笑走了下来，他面貌俊朗、丰神绰约，非常具有亲和力和魅力，令在场的不少跟随长辈前来的女修眼神迷离。

    “感谢各位圣主太上能够光临本宫的拍卖会，我是天妖宫少宫主妖月空。”

    妖月空是个很有魅力的人，但他来主持这种层次的拍卖行显然有些资格不足，因为到这里的最少都是半步大能，他一个少宫主实在有些差。

    但这也是没有别的办法的，那位梅倩仪副宫主拉仇恨的本事实在太强，若是换她主持，这拍卖场绝对会有大能忍不住动手！

    “客套话各位大能想必也听多了，晚辈也不再多说，下面就由源术天才，昨日在道一圣地石坊开出我人族帝子的古风兄弟上台！”

    “重头戏来了！”

    台下众人之中，姜家老圣主姜子铭低呼，握住乌木椅的手不自觉地用力，竟将这神木制成的扶手掰了下来。

    “叔爷爷，镇定啊！”

    在他的身边，姜家当代的领军人物姜逸飞面上戴着淡淡的微笑，提醒道。

    他的目光也紧紧盯着从玉石台阶上走下来的少年人影，眼中不可避免地流露出一丝丝的羡慕。

    不仅是他，台下很多年轻人的目光都是掩饰不住的羡慕，甚至不少半步大能都有类似的目光。

    大能级别的帝子，当真是无数人推崇的对象。

    叶凡此时化身古风，来到了拍卖会的台上，与台下几百双羡慕或审视的目光相对。

    “诸位前辈，晚辈不才因为一点源术，得到了太阴皇子的召见，与他共饮了几杯酒水，也受托为帝子向大家发布一封委托！”

    “哗！”

    话音刚落，台下一片哗然，哪怕贵为大能圣主和各教的圣子神女，都忍不住对叶凡的羡慕之情。

    与帝子饮酒的机会啊，何等的难得！

    “咳咳！大家听我说！”

    见场面有些失控，叶凡赶忙运转神力，扩大声音，才将局势稳定了下来。

    “太阴帝子姒玄发布面对整个北斗古星的悬赏！谁能提供太阴人皇印下落的线索，帝子愿赠一方神源！若证明消息可靠，可得《太阴真经》中的任意一卷！”

    “哗！”

    下一瞬间，台下局势再也控制不住，彻底沸腾了。

    无论是这些跟随长辈来的年轻英杰，还是这些半步大能、大能们，都在各自的小圈子里热烈讨论起来！

    没有人会觉得太阴帝子是在放空头支票，毕竟昨日那么多人都亲眼看见了，姒玄可是收走了足有好几方的神源，至于《太阴真经》，一位帝子怎么可能会缺少自家的经书？

    “另外，帝子最近几日会再来神城，将在这天妖宝阙宴请诸位大能！”

    “轰！”

    此言一出，不仅在场的强者们，就连站在古风身旁的妖月空都呆愣在原地，明显是没想到太阴皇子竟会亲自前来。

    “古小兄弟，此言可是真的？”

    有大能人物运转法力，大声询问道，声音中有些不可置信。

    “小子怎敢妄言？”叶凡微笑拱手，这确实是姒玄让他做的。

    帝子出世，天下皆动，姒玄怎么可能不明白这个道理？他请叶凡想办法联系些大能人物，也算是在世人面前正式露一次脸。

    “不知圣皇子现在何方？”又有大能的声音响起，法力雄浑，声音如巨木撞大吕，令人耳膜生疼。

    “这便不知了，最多三五日，太阴皇子就会来到此地。”叶凡回忆着着当时姒玄对他的交代，朗声回道。

    ……

    “逸飞，我要速回本家一趟，让族老查找有关人皇印的古籍，我和你父亲就在这神城中等着帝子，你怎么打算？”姜子铭面上颇多激动之色，对自家侄孙询问道。

    “那叔爷您去安排吧，我也想在神城中待一阵子，等这次风波过去再回趟家。”姜逸飞白衣如雪，黑发如瀑，丰神俊朗的样子丝毫不输于妖月空，他面带微笑地对姜子铭说了几句。

    爷孙二人交换完意见，起身便要离开。

    “姜兄，不看看这天妖宫的拍卖会了吗？”有老人呼喊，姜逸飞转头，那也是位圣主级的人物，所呼唤的是姜子铭。

    “哦，姬老头！咱得有好几百年不见了吧！”姜子铭遥遥朝那位荒古姬家的灰须老者挥了挥手，“这拍卖会，哪有一方神源和帝经来得重要？好东西还是留给要攻打紫山的那帮道友吧！”

    “哈哈哈，也是！”姬姓大能大笑，却也没有离开的意思。

    “皓月兄，下次再会！”姜逸飞也朝那位老人身后的男子打了个招呼，也算是告别。

    姜逸飞祖孙二人的离开并不是个例，很多圣地雄主或散修大能在得知姒玄的想法后也就失去了对拍卖会的兴趣，起身离开了。

    太阴皇子欲宴群雄，这可是惊动东荒，乃至震动北斗的大事，定要告知自己的同门友人。

    他们当中，有的急不可耐，有的自信满满，有的却一副忧心忡忡的样子，不一而足。

    天璇石坊中

    一位病态的驼背老人提着水壶，站在一块形似满月的石头上浇着水。

    水流顺着石料流下，却又仿若活物一般逆流而上，再次飞到之上，来回浇灌着。

    老人侧耳倾听了片刻，略有病态的面上露出了玩味的笑容：

    “好一个太阴圣皇子，无有帝兵，无有护道者就敢摆宴请诸雄，人皇之子啊，老朽合着也该凑凑热闹。”

