    这个叫“清荷”的网友不仅回复了“哈雷”的微博，而且还同时转发并评论了。不知道是她回复的字数长，还是说内容很有真实感，也可能是“江小白手绳系炒作”这个话题实在太火了，总之，清荷的回应引来了很多人的关注。

    最先跑过来的人是来诋毁和怀疑她的——

    “这是江小白请来的水军吧？我也是笑了，要是手绳真的好用，会在网上卖吗？网上假货一堆，你是用什么价格买的？”

    “说的跟真的一样，这是江小白坐不住请人来挽回名誉了吧。”

    “也就只能拿安眠手绳来说一说了，别的手绳效果被吹的那么外显，你也拿不出证据啊。”

    “姐妹发一条能赚多少钱？拉我进群，有钱一起赚啊。”

    “说说手绳的假功效就能拿一千，这时候帮着发声怎么也得赚一万吧。”

    这些人不知道是真的网友，还是有人为了黑而黑，总之清荷冒泡之后就被骂的不轻。

    明珠在看到这个人发声后就是一愣——

    这个人在网店买手绳，还买了两条？

    那不就是在自己这里买的吗！

    明珠起初是有开网店的，那时她家里有困难，为了应急就在江小白的提议下开了网店，卖了一部分江小白制作的手绳，定价很低，而且是限量出售的。

    店刚开时就有生意上门了，那个新顾客直接就下单购买了价值1999元的灵珠手绳，买了之后过了不久就又下单了一条轻盈手绳。

    明珠后来又卖了几条有特殊功效的灵珠手绳，但对这第一个顾客还是记忆深刻的。

    之所以确定清荷就是那个顾客，是因为只有那一个人是下了两单的，在这之后过了不久，明珠就直接关了网店。

    “还是有好心人的啊……”

    明珠知道后就不禁轻叹了。

    现在正处于网友热议之中，而且大家的反应有点激烈，能在这时候公然发声支持解释的行为非常难得。

    当然不排除对方有可能是想蹭蹭热度，不过明珠觉得应该不会。

    买前连咨询都没有，直接就在网上下单两千块的手绳，而且在这种时候也发了长文来解释，明珠觉得这个人应该不会是为了热度才露面的。

    正在明珠想把清荷的事告诉江小白时，清荷那边又有了新的动态。

    大约是太多人的谩骂和诋毁让她厌烦了，实事上别说是她，换成任何人遇到这种事情都不会无动于衷的，所以在被这么多人置疑后，她再次发了声——

    【清荷：我不是水军，我没有江小白的联系方式，她也根本不知道我是谁，赚钱什么的更是无从说起了。实事上我也不缺钱，不论是你们说的一千还是一万，甚至更多，我都不会放在眼里，能让我这么做的只有事实。

    既然你们说我的话是假的，那我还可以说些更多的细节来佐证。

    手绳我是在网店买的，买了两次，价格都是1999元，一次是助眠手绳，还有一次是轻盈手绳，只是助眠手绳我是自己用的，在察觉有效果后我觉得非常惊喜，正好周围有朋友需要减肥手绳，于是我就又买了一条送给了她，她使用后也是效果很好。

    你们要证据？可以，证据附上，请大家查阅。】

    文字之后她发了不少的图，也就是她所说的证据。

    为首第一张图，就是她在某宝的购买记录截图，共有两个，两个的时间的确都是在一年前，价格也显示的是1999元。

    没有任何优惠券。

    第二张，是她和朋友的聊天截图。

    清荷：“优优，我买到了真的手绳，助眠的，现在生效了。”

    优优：“纳尼？？我天，你花多少钱买的？现在真的能睡好了？”

    清荷：“两千块，现在用了五天，差不多一点就可以睡着了，再用一段时间应该效果会更好。”

    优优：“那真是太好了，你以前到了两三点还睡不着，有一次还有五六点睡着的，我都担心你身体，要是好用那这个价钱太值了。”

    清荷:“是啊，我也觉得很惊喜，明天有空吗，小西约我们到时代华享唱歌。”

    优优：“OK，那必须去。”

    ……

    清荷：“优优，什么时候有空，见一面。”

    优优：“呀，你想我啦？嘻嘻，我今天晚上就有空，晚饭约起来？我想吃小M了。”

    清荷：“嗯好，有礼物送你。”

    优优：“……你这人真的是，礼物不该当成惊喜送给我吗？你这样提前一讲我好好奇啊，但我知道你肯定不会现在告诉我那是什么的。”

    清荷：“微笑.JPG”

    ……

    优优：“清荷！清荷！”

    清荷：“我在。”

    优优：“你送我的那个手绳太神奇了，我最近瘦了四斤！这才十几天！我的天啊我完全想不到，我试过那么多减肥产品，也运动过，但效果都没这个好！而且它还没有任何副作用，我只觉得裙子的腰变松了一点点，还以为是衣服质量不好，没想到是真的瘦了！”

    清荷：“嗯，那就好。”

    优优：“啊啊啊太谢谢你了，我爱你，清荷，我要嫁给你！”

    清荷：“醒醒，你已经嫁给大凯了。”

    ……

    聊天记录是三段，拼接的。

    第二段虽然没有明说那个神秘礼物究竟是什么，但有了第三段对话内容也能大概猜得出来了，应该就是减肥手绳。

    第三张照片，则是减肥效果对比图。

    拍摄的背景是在一个女孩的房间里，房间很粉嫩，第一张时女孩身材有点丰腴，应该是在一百三四十斤左右，但第二张时却有一百一十斤的模样。

    照片没有露全脸，只露了鼻子和以下的部位，看得出来这是同一个人，且穿着的衣服也是同一件。

    第一张照片时衣服还很合身，但第二张时就明显很松垮了。

    两人的对话中看得出来，优优的性格偏活跃，但清荷却很沉稳，这个和她发微博时的状态很相似。

    网友们看了之后，第一关注点却不是别的，而是——

    “卧槽？？小M？是我知道的那个小M吗！”

