    让席北御主动过去找她？

    陆知云脑海里回想着席北御气不可遏，浑身都是戾气，和零下几度的气场，顿时失笑：“那姐姐您努力鸭，我还要哄着席总开心呢。”

    景喻当即头也不回地大步离开。

    庞泽拿着盒子回到办公室复命。

    席北御淡冷的眼眸扫了一眼盒子，闷了好半响才将盒子抓住在手心里，带着些怨气，将盒子打开，看见原本已经碎掉的玉石佛珠，完完整整，似乎从来都没有坏过似的。

    将玉石佛珠攥在手心里，问道：“她人呢？”

    “夫人走了。”

    席北御瞬间抬起头，原本就冰冷的脸庞，此时直降谷底，眉宇之间深深地戾气：“她把东西交给你之后就走掉了！？”

    庞泽被席总充满戾气的眼神，吓得咽了一口唾液，点了点头。

    当下，席北御冷冽的弯了唇，笑了。

    真有你的，景喻！

    明明知道再过一天就是景老爷子最为在乎的宴会，没有他在场配合的话，就会全场崩溃掉，景老爷子的心愿也会丢空，你连等待的这点诚心都没有。

    说走就走，走得那么的潇洒！

    亏得他刚刚还在想……看在她这两天都在家里好好的修补玉石佛珠的份儿上，就发发个慈心让她上来，说说话，看看她到底有没有悔过的心。

    席北御当即就想将手里的玉石佛珠给砸了，顿了几秒还是握紧在手中，气怒地道：“她要是再进公司一步话，直接让保安赶出去，不必给她任何的脸面！”

    “可是那是夫人啊……这样做是不是不太好？”

    席北御整张脸都阴沉了起来，冷嗤了声：“那个女人就是不知好歹，不见黄河不落泪，不吃点教训，她永远都不知道她到底该怎么做才是正确的选择！”

    ……

    景喻直接开车回到景家。

    一路上她的心绪特别的凌乱，中间闯了好几个红灯，之前在陆知云的面前她确实冲动了。

    听着陆知云细腻的声音，没由来地不想服输，一股气直接堵在了喉咙口，想都没有想的就直接离开了。

    冷静下来之后，她有些泄气。

    但也没有后悔，她今天要是等，恐怕等到天黑了也不见得会见到席北御，再说他是那么冷心肠的人，也不见得真会成功，说服他去宴会场地。

    与其在那里白白的浪费时间，还极有可能被席北御侮辱，不如再想想别的办法，从爷爷那边下手会比较好。

    如今她已经没有别的退路了，只好找爷爷劝说着取消宴会了。

    景喻把车开到景宅，发现车库里还停着几辆车，看着有点眼熟，中间有一辆大红色特别显眼的车，一看景喻就猜到了是景菲菲，她永远都是要比任何耀眼，就连车也是一样的。

    景喻迈进客厅，就听见几人在奉承着，说着各种各样的好听的话。

    她勾了勾嘴角，心中冷意渐深。

    爷爷在医院的时候，一个人都没有过去，更没有联系医生，关心爷爷过半分，现在爷爷回来，知道爷爷未来还会主持着景氏，立马就过来表孝心了。

    明明是一家人，心思却是那么深，时时刻刻地带着算计。

    景雄国倒也没有拉下冷脸，带着笑，偶尔也会回应个一两句，看见了景喻来了之后，脸上的笑容明显更深，带着慈爱：“喻喻回来了啊，过来让爷爷看看手。”

    景喻乖巧地走过去，景菲菲望着景喻一来，就把她原本在坐的位置给挤没了，连着讨好了大半天的爷爷也那么的喜欢的她，心中怒怨叠加。

    “爷爷，我怀孕了呢，是阿煜的，过一阵子就会和阿煜订婚，结婚了。”

    景雄国抬起景喻的手臂观察了又观察，还是不太放心：“医生怎么说的？以后会有后遗症吗？”

    “不会，没有伤到神经，过一阵子就会好的。”景喻回答着。

    景雄国神色稍有放松：“回来就好好补一补身体。”

    景菲菲脸色渐渐挂不住了：“爷爷，您有没有在听我说话啊，我们席家也快有新成员了，这可是大喜事啊！”

    “有什么大喜事？”景雄国脸色微深：“未婚先孕，破坏我景家的门风这是好事？再说孩子生下来姓席不是姓景，可不是什么景家的喜事。”

    景菲菲脸色煞白一片，闷了闷想要说话，然而硬生生的憋了回去。

    坐了一会儿，景雄国也累了，上楼休息，让大家自便，到饭点的时候一起用餐。

    景喻不想和客厅里所谓的亲戚在一起，所以去了花房，爷爷一直都有种花的爱好，之前一直让她也种，可是她怎么都种不好，种出来的都不活，唯一有活的就只有多肉了，四季都在，还好养活。

    景喻去花房的路上，听见景菲菲尖锐带着怒气的声音传过来：“你们是干什么吃的，让你们挑选个男士饰物就那么难，怎么又被退回来了，真是没用！”

    原来是景菲菲想要送席宁煜东西，他不喜欢被退回来了啊。

    景菲菲之前也是学设计的，可是天生就没有这方面的天赋，眼光极差，连着之前的作品都是让人代替着做出来的。

    不过这似乎也不关她的事情。

    景喻走了几步，脚步渐渐的停了下来，下意识的摸了摸口袋里的小盒子。

    那一对袖扣还在她的口袋里。

    此时她内心有个大胆的想法，如果那一天席北御真的看见了袖扣的话，再这之后席宁煜的身上带着相同的袖扣。

    席北御肯定会爆炸。

    他那么在乎席家脸面，知道了之后必然是要找她算账的，到时候就会主动过来找她。

    景喻想了又想。

    席北御之前算计了她那么多回，这一回她还击回去也不过分，只要能逼得宴会的时候席北御出现就可以了，之后怎么样也不在她的考虑范围之内。

    景喻咬了咬牙，大步往景菲菲的面前走过去，没发现景菲菲正接的电话已经换人了，她上前撞了景菲菲。

    “啊！！！”景菲菲脸色苍白，失声惊叫：“我的孩子！我的孩子没了啊！”

