    第240章 菩提失踪   

    青苍没有说话，炎崇沉声道：   

    “当年我们仙巫两族遭到天道清算，我们仙巫两族的人，分成了两路，一路尝试驱动三十三天，一路前往混沌海，求助鸿蒙王朝，想要进入混沌海寻求庇护，但鸿毅生怕天道乘机侵入，拒绝了援助。”

    

    “事实上，当初的昊天忙于对抗万道，根本没有多余的能力去入侵混沌海。”

    

    “之后天道城追兵杀到，那些族人，全部死在了混沌海外。”

    

    “从那之后，我们与混沌海，便断绝了关系。”

    

    “可笑的是，得知了我们成功驱动三十三天逃过猎杀之后，他们居然还恬不知耻地派人来找我们，想要我们加入混沌海……”   

    炎崇气极反笑，眼中含着热泪。

    

    李玄不用听他继续说，都知道，当年在混沌海外，死了多少人。

    

    鸿蒙王朝作为当时的洪荒唯一王朝，仙巫两族都是他们的臣子，他有义务去帮助，可他们选择了袖手旁观。

    

    也难怪青苍和炎崇，对鸿毅是那种态度。

    

    刚刚在道灵湖畔，没有直接打起来，都是给自己面子了。

    

    李玄叹息一声，目送他们进入三十三天后，准备离开天绝地，   

    就在这时，一个沙哑的嗓音，在李玄耳边响起：   

    “小子，只要你愿意与本座联手，区区天道，根本不足为惧。”

    

    李玄呵呵一笑，看向了天绝地最深处：   

    “玄夷老魔，你还是从封印里出来后，再来说这种大话吧。”

    

    “再说，就连昊天都没你合作，我若是找你，岂不是连昊天都不如了？”

    

    说罢，  李玄转身就走，身形一闪，直接消失在了迷雾之中。

    

    玄夷老魔的渗人嗓音传出：   

    “小子，很快，你会主动来找我的。”

    

    ……   

    回到了混沌海，是李玄发现跟随蒙姨修行的猴子此时坐在了礁石上，看着混沌海翻涌的潮水愣愣出神。

    

    李玄走到了猴子身旁，猴子连忙起身：   

    “师尊。”

    

    李玄按住了他的肩膀，让他继续坐下，   

    师徒二人坐在了礁石上，眺望着远处海面，   

    李玄长舒出一口气，问道：   

    “你不是跟着蒙前辈学习混沌之道么，怎么跑出来了？”

    

    猴子说道：   

    “修行遇到了瓶颈，蒙前辈让我出来走走，”   

    李玄微微点头：   

    “修行，是这样的，不可能一蹴而就，”   

    “悟空，当初你拜师学艺，只是为了求得长生，如今踏入神境，已经算是寿与天齐，”   

    “也算是如愿以偿。”

    

    “接下来的危险，会越来越多，如果你打算退出，为师不会拦你。”

    

    “不仅是你，你的师弟师妹们，如果有谁觉得太累太危险，随时可以离开，”   

    “以你们的实力，哪怕离开洪荒，也应该能够独自生存了。”

    

    李玄算是少有的真情流露，于公，此时正是合力对抗昊天的关键时候，   

    于私，这些弟子各有各的使命，各有各的人生，未必都是要一起来对抗昊天，流血牺牲。

    

    李玄明白，自己的使命，便是对抗昊天，对抗玄夷老魔，拯救洪荒。

    

    但作为他们的师尊，李玄不希望这些弟子，因为拜入玄天门下，而勉强自己，不断地拼杀。

    

    说到底，这是他自己的责任。

    

    猴子笑着摇了摇头：   

    “师尊，昊天所为，人神共愤，人人得而诛之，”   

    “弟子我只恨自己的能力不够，实力不够强，”   

    “没有办法把那天道城，搅个稀烂！”

    

    “师尊你放心，无论是弟子，还是师弟师妹们，都是真心实意的，对抗昊天。”

    

    一场场战斗下来，猴子等人早已将对抗昊天，拯救洪荒，也当成了自己的使命，   

    听着猴子这些话，李玄有些感慨，微微点头，伸手拍了拍猴子的肩膀，站起身：   

    “走吧，既然遇到了瓶颈，那就出去走走。”

    

    猴子站起身，拍了拍屁股，龇牙咧嘴笑道：   

    “师尊，咱们去哪儿？”

    

    李玄淡淡道：   

    “救出了阴阳两德，洪荒之心的力量，得到了恢复，接下来的关键，在星辰和无极在两位道灵之上。”

    

    “无极没有线索，星辰虽然已经死亡，但对于洪荒之心来说，死亡的道灵，似乎是有复活的可能的，咱们去找一个老朋友，看看能否得到些线索。”

    

    李玄明白，光靠自己的力量，是很难对抗昊天的，   

    唯有让洪荒之心尽可能强大起来，对抗昊天的把握，才会更大。

    

    猴子眼睛一亮：“菩提老祖。”

    

    李玄微微点头，下一刻，古朴道门在两人身前凝聚，两人一步踏出，与道门一同消失在了原地。

    

    下界，灵台方寸山，斜月三星洞。

    

    李玄带着猴子，第二次出现在了这里。

    

    只是出现的瞬间，李玄的眉头就皱了起来，猴子如今踏入神境，自然也察觉到了不对劲。

    

    因为这个地方，此时一个人都没有。

    

    菩提老祖，消失了。

    

    李玄和猴子身形一闪，直接出现在洞府内，发现此处没有丝毫打斗的痕迹，   

    根据此处的气息残留来看，菩提老祖已经离开这里很久了。

    

    估计是李玄他们带走星月之德碎片时，他就已经离开了。

    

    猴子问道：   

    “会不会是菩提老祖云游四方去了，毕竟卸下了重担，出去散心，也是有可能的。”

    

    李玄神情凝重，直觉告诉他，没有这么简单。

    

    他试图用推演法算出菩提老祖的所在，却发现什么都算不到。

    

    这种情况，还是第一次出现。

    

    李玄虽然不擅长术算，但毕竟是道境强者，要推算一个不过圣境的修士所在，还是很容易的。

    

    出现这种状况，只有一种可能，那就是，菩提老祖，出事了。

    

    听到李玄的解释，猴子神情也凝重了起来：   

    “连师尊您也算不出他的所在？”

    

    “难道，他已经遭了昊天的毒手？”

    

    猴子回想起了自己和青宗炎绝两人去拿太阳之德碎片的时候，出现的那三个白袍人，   

    如果说自己这边的一切都在昊天的监控之中，那他抓走甚至灭杀菩提老祖，也不是没有可能。

    

    李玄沉声道：   

    “去神机道场看看。”

    

    说着，他跟猴子身形一闪，两人消失在了原地。

    

    

