    而在寇准和唐欣到了之前，酒店房间的门口已经来了不少的人，看模样都是来试戏的。

    之前的时候唐欣跟寇准说了关于这个戏的事儿。

    知道这是一部悬疑片。

    问过片名之后，寇准还挺意外，是一部他看过的片子。

    是密室系列。

    主演小虎队的苏朋。

    导演张番番。

    不认识导演？

    不要紧，提一个事儿就知道了。

    从16年开始，三体要被拍成电影的消息就已经甚嚣尘上了，甚至已经建组拍了很大一部分。

    这个导演就是这个张番番。

    只是传着传着，后来这电影就彻底没信儿了，而上映也是遥遥无期。

    虽然成功的弄黄了一个大制作，但是密室系列还是不错的，起码在当时整个国内悬疑电影的市场里面，这个电影还算是有那么一点水花。

    要不然也不会有第二部。

    当然，唐欣演的当然不是主角，只是一个配角。

    但仅仅是一个配角，也不少人来争先恐后的争抢呢，这就是剧组的竞争。

    向来相当激烈，录取率夸张的，甚至达到了1000:1.

    毕竟电影市场每年拍摄的片子有数百，但真正上映的只有其中1/3。

    能够在一个上映的电影在里面拿到一个角色，真的是很多演员梦寐以求的事儿。

    即便这个片子不怎么样，甚至是扑街，可是有一个能够在大露脸的机会，对于每一个演员来说，都是一个千载难逢的。

    不过等待的感觉着实让寇准有点烦躁，于是他便站起来四处的溜达着，然后在一个拐角处他突然听到了一个女生在打电话。

    “你不是说她病了，不能来了吗？她怎么来了？我告诉你这个角色我是一定要拿下的，为什么你这么点事情都办不好？”

    显然这就是为了一个角色，暗中使小手段了。

    寇准对这些事，没什么想听下去的欲望，毕竟这世界藏污纳垢的，什么事发生都不稀奇，想着他便准备离开，但下一句对话却让他原本准备走开的脚步猛的停了下来。

    女声：“我都告诉你了，她对海鲜过敏，你只要让她过敏，让她暂时参加不了面试就可以了，为什么这点小事你都办不到！”

    海鲜过敏？

    参加面试？

    这怎么听都像是在说唐欣啊？

    寇准皱着眉头想着。

    而之前原本以为是个意外的海鲜过敏，要是这么看的话，也就不是什么意外了，而是有人蓄意的。

    这也让寇准有些恼怒。

    想着他直接走了出去，来到了这个讲电话的人面前，然后就看到了一个面目有些轻微狰狞，但五官较好的女生正站在那打着电话。

    打电话的女生此时有些惊讶，没想到竟然这还有人一时间下意识的捂住电话，而面目也像是变脸一样，变得冷漠。

    一双眼睛盯在来者身上，想用眼神赶走他。

    这个男生不知怎么回事，非但没有走的意思，反倒站在他面前一直看着她，脸上还带着一些笑容。

    这笑容让她觉得有些不对劲，下意识皱了起来，出声问道：

    “小弟弟有什么事情吗？”

    寇准微笑的看着她，依旧没有说话，一直到她有些不耐烦的在开口说道：

    “那个姐姐我主要是看你好像有些面熟，好像是在某部电影里看过你，所以想来找您要一下签名。”

    说着寇准不知道从哪找出一张纸，还有一支笔，递了过去。

    而女生心里只想着赶紧打发寇准走，二话没说，直接签了自己的名字。

    然后寇准就知道对方的名字——舒灵。

    有人拿到签名之后，寇准也没跟对方多纠缠，直接走回了面试门口，然后脑海中就一直想着这个名字，关于这个名字他没有什么印象，在后世他也没有听唐欣说过。

    但一个能够故意让唐欣过敏的家伙，就为了一个角色，心思得多黑暗？

    要知道虽然过敏大部分不致死，可是对身体还是有一些损害的。

    “看来找个机会得好好问问唐欣了。”

    然后没有等到一会，二唐欣便从面试间里走了出来看脸上的表情，便知道这次面试应该十拿九稳。

    这倒是唐欣一直以来的风格，除非角色找不上她，如果找上她，那么这个角色就大概应该属于她，一方面是因为她有那种直接让人眼前一亮的冲击力，另一方面则是因为她运气一直很好。

    然后唐欣就带着寇准去吃大餐了，当然严严实实地避开了海鲜，直接吃火锅。

    与此同时一起去的，还有一个唐欣的朋友，一个漂亮女生，叫褚兰秀。

    说起来这还真不是寇准第1次见的她，随后几年里面他时常见到，是唐欣真正的闺蜜。

    正儿八经传媒大学毕业，当然现在只是传媒大学的一个大二学生，唐欣之所以能够走到演员这行，也是因为陪她。

    不过相比于唐欣的顺风顺水，这个褚兰秀倒是坎坷一些。

    整个大学4年没少往剧组跑，但是能够面上的却是屈指可数，说来也是奇怪，褚兰秀的颜值虽然比唐欣逊色一丝，但怎么也是85分以上的，可一些剧组就是看不上，也不知是什么原因。

    但有的时候命运就是这么捉弄人，大学4年没什么动静，褚兰秀在大学毕业之后倒是开始大放光彩来了。

    相比于唐欣玩了几年就退圈，褚兰秀一直在娱乐圈摸爬滚打，终于打开了自己的名声，因为一个角色，名声大噪，从此之后就不缺戏了，一直拍着，甚至在寇准穿越前几年还拿了一个不大不小的奖。

    而她和唐欣的关系也没因为拿了个奖就变质了，反倒更加亲密了。

    甚至还帮过寇准好几次的忙。

    所以此时看着这褚兰秀，寇准倒有些许亲近。

    不过为了掩藏自己，其实早就熟悉她的事，他也没多说什么。

    一直闷头吃肉。

    只是正常地吃着，一直表现的还挺正常的，唐欣终于开始不正常起来。

    转头看向自己的好闺蜜，她问道：

    “你觉得我这个弟弟怎么样？是不是长得还挺帅的，而且家里还不差，老妈还是个经纪人，资源啥的不缺，而我弟这个人也还不错，虽然总偷瞄我胸脯，但这也没啥，所以要不你就让他娶了得了。”

    话音未落。

    一旁的寇准直接开始猛烈地咳嗽起来。

