    “只是巧合。”

    三号的指认，宋青小肯定是不会承认的。

    这个时候最怕的就是团体之中，有一个异类的存在了。

    众人如果确定了目标都是杀死岛上六种生物才能过关，这个时候大家齐心协力，便能渡过难关了。

    但要是在这样的关键时刻有个人的提示跟所有人不一样，在其他人眼里，怕就是‘非我族类，其心必异’了。

    这样的后果有多严重，宋青小清楚得很，这群人为了活命，必定会先将这样的‘异类’淘汰了再说。

    宁愿杀错，都绝不可能放过。

    因为宋青小也是抱持着相同的看法，如果有人一旦透露出丁点儿与她任务提示相反的风吹草动，她也是要下黑手，先保自己的命再说的。

    所以三号在问她的时候，她毫不犹豫就摇头：

    “事实上，当时我的想法跟二号所说的差不多，蝙蝠是岛岸上的生物，也只是想试试手。”

    这些东西数量太多，死了不少，任务提示却并没有变动过，所以她当时才想起找科学家借伞将残余的几只蝙蝠打落。

    “毕竟任务提示的变化，跟你最后动手是有关系的，你认为这是巧合？”

    三号女人并没有因为她一句话就相信了，反倒又追问了一句：“当时天黑，又下大雨，船上火刚灭了，风浪打着船，你未必是能在这样的情况下，看清那几只蝙蝠有所不同？”

    宋青小就笑：

    “当然不是巧合。”

    毕竟蝙蝠数量那么多，要说巧合她杀死一只，任务就有提示，那不用其他人说，她自己都觉得有问题了。

    她这一次没有否认三号的话，让三号等人的神色缓和了许多，等她接着往下说：

    “不过确实我是看那几只蝙蝠有所不同的。”她说到这里，顿了一会儿才道：“之所以挑中当时那几只蝙蝠试手，自然是有原因的。”

    “什么原因？”

    六号年轻男人可能是因为憋了一肚子邪火，不等她话说完，便急急问了一句。

    宋青小看了他一眼，眯了眯眼睛：

    “当然是因为，当时雨大风大，其他蝙蝠都已经在风雨的吹打下落海了，那几只却仍迟迟未掉，光凭这一点，还不能看出它们特殊？”

    这样的回答顿时将六号噎住。

    众人仔细一思索，确实如她所说，当时风雨交加的情况下，其他蝙蝠都不堪吹打，纷纷落海，最后剩了几只仍顶着风雨支撑了这么久时间，确实与一般蝙蝠并不相同。

    但当时不止是蝙蝠被风浪吹打，船也在暴风雨中转向航行，险些被吹得扣翻过来了，又有即将靠岸的阴影笼罩着，谁又会像宋青小一样，反应如此敏捷，一面与科学家说话的同时，在当时那样的情况下，还注意到了这几只蝙蝠与其他的不同，一时念起去杀呢？

    大家越是细品，越是觉得恐怖。

    三号女人沉默了半晌，突然笑道：

    “这次任务完后，如果我侥幸还活着，五号，现实里交个朋友，以后也好相互合作。”

    大家与她的想法也都差不多，宋青小笑了笑没说话，其他人也与三号一般纷纷开口，突然周先生那边有了动静。

    人群的缝隙里似是有萤萤紫光亮起，仅亮了三四秒的功夫，便骤然熄灭了。

    但就算是这样，也让很多注意到这光的人差点儿跳起来了。

    这个时候有一点儿风吹草动，都能令人精神紧绷，先前才气氛缓和了一些的试炼者顿时神情都严肃起来了。

    “发生什么事了？”

    六号警惕的问，大家经过先前的异变，已经成为惊弓之鸟了，就连一开始进入任务场景之后有一定优越感的试炼者也不例外，六号话一问完，有船上的工人就接嘴问道：

    “是不是有东西来了？”

    “暂时还没有。”

    被保镖围在中间的周先生的声音传了出来，语气有些严肃：

    “但我们刚刚研究了一下地图，这里并不是绝对安全的，最好是不要在这里呆太久，换个地方再说。”

    先前那道紫光，估计是跟他看地图有关了。

    虽然周先生没说这附近有什么，但从他语气，及冒险开灯、临时让换地方的举止都感觉得出来，附近应该是有十分危险的东西存在。

    大家这个时候不要说讲话，顿时连大气都不敢喘了，纷纷起身准备要走。

    但海滩上还堆积了不少先前众人捞出来的物资，这个时候要离开了，大家一哄而上的抢，仿佛每多抢一袋，就能多活一天似的。

    就连跟在周先生身旁的保镖也有不少人捞了几袋背在身上，六号与西装男两人也情不自禁加入其中，一号与三号相互看了一眼，目光落在了一动不动的宋青小身上，犹豫着没动。

    斯文学者在这样的情况下，不知为什么也没有跟着临时组成的联盟行动，而是看了看宋青小，又看了看一号与三号，也站在了原地，假装整理自己的背包了。

    倒是七号眼珠转了转，大大咧咧的问：

    “五号，你不准备抢一点东西吗？”

    她这样的人精，早就瞧出一号与三号都是跟着宋青小的一举一动在做，她站在原地看着众人抢物资没动，一号与三号哪怕有些心动，却也没有加入其中。

    这两人老奸巨滑，心思细腻，能跟着宋青小做这样的举动，想必已经打定主意这趟任务有要与宋青小步调一致了。

    “抢来干什么？”

    七号问话之后，二号斯文学者也集中精神等宋青小的回答，她反问了七号一声，七号就笑了：

    “干什么？当然是保命啊。”

    她是背了一个背包，但包里的东西并不多，能撑得了多久可不好说，岛上没有水源、食物，这些都是人体必须的。

    哪怕试炼者完成任务要离开这个场景，但在离开之前，总要吃喝保存体力的。

    “物资是重要，但有必要抢吗？他们会带的。”

    宋青小说到这里，不准备再跟七号多说，直接就往周先生等人所在的方向走了过去。

    七号一听她这话，先是一愣，正想回她：‘别人带的东西，又与你无关。’

    但话才刚到嘴边，她就一下回过味来，明白宋青小话中所说的意思了。