    就在他走在机场打算离开的时候，一到熟悉的声音从身后传来，回头看着跑的气喘吁吁的上官婉清，倒是让他有些意外。

    上官婉清看着哥哥的模样，有些心疼，他整个人都憔悴了不少。

    “哥，这是十万，你那边过去花费肯定不小。”上官婉清红着眼眶道。

    上官擎心里微微一暖，摇头拒绝了。“你能来送我，我就很开心了，照顾好爸妈他们。”

    上官婉清眼泪哗啦啦的落了下来，她没有想到有一天会变成这样，更加没有想到父母可以如此绝情。

    “我知道了，你也是，保重身体，有什么需要的记得告诉我。”上官婉清嘴唇颤抖的厉害。

    上官擎轻轻的擦着她眼角的泪痕，道：“好了，别哭了，你也老大不小了，遇到自己喜欢的就好好把握。”

    上官婉清小脸一红，不过还是点了点头。

    上官擎就这么坐上了飞机，离开了华夏，对于这一次的离开，心里的感慨还是挺多的。

    因为他不知道这一次自己到底还能不能活着回来。

    等飞机降落在M国首都的时候，已经是晚上时分，他上一次来这里已经是半年前了，所有的一切都没有什么变化，可是心境和目的却发生了翻天覆地的变化。

    上官擎开机之后，就发现有沈凝雪发来的微信消息。“你什么时候来？是不是睡着了？你要来的话告诉我，我去接你。”

    上官擎看着那微信，忍不住笑了起来，她太过于善良了。

    他并没有回复，而是打算先找地方住下，等明天再说。

    沈凝雪看着对方很久没有消息，心里想着他不会出事了吧？

    “小雪，你表哥电话。”就在沈凝雪想这个问题的时候，威廉的声音从外面传来。

    沈凝雪这才回神，小跑着出去了，现在华夏应该是晚上了，沈凝雪接过电话，嘴角带着几分笑意。“表哥。”

    “你在那边怎么样？威廉那小子没有欺负你吧？”艾启迪坐在沙发上，嘴角带着笑意。

    沈凝雪看着在一边忙碌的威廉，笑着，道：“你是想看他有没有在外面鬼混吧？”

    “还是你了解我，我不是担心他鬼混，是他这么优秀的男人，我担心太多人动心。”艾启迪笑意满满的说道。

    这话让沈凝雪一下没忍住笑了起来，接着调侃，道：“我说你们两个还真行，他也是天天这么胆心你的。”

    这话让电话一边的艾启迪眼睛都亮了起来。“真的？他真的这么胆心我？”

    “当然了，不过话说你们两个到底怎么打算的？”沈凝雪也明白要是一直这么异国他乡的，这肯定不行的。

    艾启迪轻声的说道：“我打算让我爸将公司迁移到M国。”

    他家就他一个孩子，他不可能将家人丢在国内，自己一个人跑去国外。

    沈凝雪微微一愣，这一点绝对可不是一般的大，她倒是佩服他。“这么说我舅舅和舅妈都知道了？”

    艾启迪苦笑了一声，道：“还不知道，我还没有想好怎么说，本来上次威廉来了，我打算说的，只是他说要帮你的忙，所以就没说。”

    这话让沈凝雪心里有些过意不去。“对不起，我……”

    “说什么傻话呢，这有什么对不起的，我们有的是机会，等他手里的事忙完了，我过去一趟，打算和他家人见一面，然后我们再回来和我爸妈商量这件事。”艾启迪将自己的计划说了一遍。

    沈凝雪轻声的应声，二人又聊了一会，也不知道怎么的就聊到了上官擎。

    “现在的上官家已经彻底乱了。”艾启迪也有些没有想到这南宁的第一家就这么瞬间倒塌了。

    沈凝雪沉默了很久，她并不意外这一点，上官家本来就是上官擎在撑着，现在上官擎将那么多的钱全部给了自己，加上上官家现在四分五裂的能不出事才奇怪呢。

    艾启迪知道她不想提这个，将话题转移了开来，二人又聊了一会，这才挂了电话。

    她走出去之后，就看到威廉坐在桌上吃着早饭，不得不说威廉的确有让所有女人都喜欢的那种风格，优雅，哪怕是吃饭都看上去让人如此的赏心悦目。

    “你就不想问我和他说了什么吗？”沈凝雪看着他嘴角微微翘了起来。

    威廉抬起头，放下牛奶，擦完嘴角，这才抬起头，道：“你要是不愿意和我说，就算我问你也不会告诉我。”

    “好吧，他打算全家迁移到这里了，开心不？”沈凝雪的话让威廉愣住了，转而变的狂喜起来，他是真的没有想到，而且艾启迪从来没有说过这个话。

    “谢谢！”威廉变的好像一个孩子一般的在那里手舞足蹈的。

    沈凝雪看着他的模样，心里也很是开心，她能看得出来，二人是真心的喜欢彼此。

    “对了，我这段时间可能要出去，所以……”威廉有些歉意的看着她。

    “没事，你去忙你的吧，我也打算出去找工作了。”沈凝雪小声说道。

    “恩，我帮你联系了几家公司，都和我们家族关系不错，你可以考虑一下，而且你现在可是名声在外呢。”威廉轻笑道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我不打算用我原来的名字。”

    “这些都无所谓，只要是你就可以，我会派人去接送你，有什么需要的就直接找他们。”威廉喊了佣人过来，还有自己的助理。

    沈凝雪苦笑了一声，道：“我不需要的，你的助理还是你带走吧。”

    “没事，她只是我的私人助理，还有后天的话，你陪我回家一趟，我爷爷的寿辰，顺便带你去见见我的家人，到时候咱们可是一家人了。”威廉轻笑道。

    沈凝雪其实对这些并不怎么感冒，只是他发出了邀请她也不好意思拒绝。

    等威廉离开之后，沈凝雪让众人都去忙自己的了，她一个人坐在外面晒着太阳，只是心情却有些低落，也不知道儿子现在怎么样了，那深深的思念之情轮罩在心头。

    沈凝雪深深的吸口气，将那念想全部压了下去，她之所以出去工作就是不想让自己闲下来，不想去乱想，回到房间之后，她认真的看了起来威廉留给自己的资料，都是关于几家公司的介绍，沈凝雪并没有选择太大的公司，她只是找了一家小公司，这样曝光率小，自然安全一些。

    而此刻已经醒来的上官擎看着手机，他在犹豫要不要联系沈凝雪，可是就算联系了又有什么用，他又不敢去见她，或者说他知道沈凝雪现在不想见自己。

    他打算先去医院看看情况，不管怎么说这一次既然来了，就不能这么回去的。

    这一天下来，上官擎就没有去联系沈凝雪，医院那边倒是很瞬间，因为是聂锦辰提前联系好的，所有并没有什么难度，只是给他开了一个星期的菜谱，还有一些注意事项以及锻炼计划。

    这就意味着自己不用住院，他看着那单子，有些苦恼了，难道自己现在要租房子吗？

    他一个人有些烦躁的走在街上，打算先回酒店再说，只是就在他走着的时候，一辆车却停在了自己的面前，上官擎心里一惊，不会是那些人追来了吧？可是自己出国的消息知道的人没有几个啊。

    那车窗缓缓降下，一张熟悉的脸出现在面前。

    “上官先生，好久不见啊。”威廉似笑非笑的看着他。

    上官擎也没有想到是这个人，只是淡漠的看着他，那敌意极其的浓烈。

    只是威廉看着上官擎的时候也有些意外，不只是因为他出现在这里，而是他整个人看上去无比的消瘦，这让他有些意外。

    “你去哪里？我送你。”威廉倒是大方的开口道。

    上官擎直接拒绝了，还是缓缓的走在街道上。

    威廉看着他的背影，感觉有些奇怪，他和沈凝雪不是都离婚了吗？为什么还会在这里？

    他也只是想了一下，就示意司机开车离开。

    回到酒店的上官擎在想着接下来怎么办。

    “嗨，美女，我已经在M国了。”上官擎尽量让自己的语气看上去很轻松。

    沈凝雪看着那消息，回复，道：“在医院？”

    “不是，在酒店，医院让我先调理一个星期。”上官擎如实的告诉了她。

    “那你住哪里？总不能住酒店吧？”沈凝雪疑惑的问道。

    “我也不知道啊，你有推荐的地方吗？”上官擎现在担心的是饮食的问题，这些东西自己也不会做啊。

    沈凝雪想了一下，她并没有着急恢复上官擎，而是给威廉打了电话。

    “你说你朋友？”威廉在听到沈凝雪说这话的时候不由微微一愣，上官擎就在M国，难道会这么巧？

    沈凝雪有些不好意思，她都没说其实自己都不知道对方是谁。

    “我这边自然没有问题，反正最近一段时间我也不在，你开心就好。”威廉并不喜欢参与别人感情的问题，不管他们怎么决定，他都不会有意见。

    挂了电话的沈凝雪这才回复，道：“要不你来我这里吧，我把地址发给你。”

    上官擎在看到这个消息的时候，不知道应该开心还是应该担心，现在怎么办？要是去的话，那是必然会暴露的，可是不去的话，自己好像真的没有去处，只是她要是看到是自己的话，那还不宰了他？

    “你确定？你都不认识我。”上官擎还是有些犹豫。

    沈凝雪有些无奈的回复。“我说你一个大男人，怎么这么婆婆妈妈的，这里房间很多。”

    上官擎深深吸口气，他打算去试一试。“我会付钱给你。”

    沈凝雪并没有在意这个，告诉了对方地址，她就等着对方的到来。

