    “如今的秦国岌岌可危，杀了公叔痤纵然能出一口气，但这样做，只能激怒魏王。”

    嬴渠梁直视着赢虔，神色凝重：“魏国乃当世霸主，魏武卒更是天下第一强军，此时此刻我秦国除了退让，又能如何？”

    “若是大哥非要杀公叔痤，渠梁也不阻拦，人就在石室之中。”

    “等大哥杀了公叔痤，然后让整个秦国，嬴姓公族为公叔痤陪葬……”

    赢虔手中的青铜剑回鞘，心头的怒火被嬴渠梁一番话打消，末了赌气，道：“你是秦君，你说了算。”

    “你就算是放了公叔痤，但你如何保证割让河西之后，公叔痤会信守承诺？”

    “此事我也无法保证，割让河西，这只是破局需要付出的代价，如今的秦国必须要承受。”

    嬴渠梁脸色难看，语气肃然：“大哥也清楚，魏国大将军庞涓谋划，意图一举灭秦。”

    “而公叔痤是唯一能够抗衡，乃至压制庞涓的人，事已至此，渠梁别无选择。”

    “渠梁所为，皆是为了秦国！”

    “哼！”

    冷哼一声，赢虔怒斥：“身为新君在这个时候离开栎阳，只带百人前往骊山军营，渠梁你是秦国新君，不再是以前的仲公子了。”

    “二哥，河西之地乃公父辛苦打下来的，就这样给魏国，我秦国得到了什么？”

    这个时候，莹玉也是开口质疑，道：“你这样做，公父如何安息？”

    “哈哈，那依你之见，秦国亡了，你的公父便能安息不成？”荒冷笑一声，嘲讽，道。

    “放肆！”

    娇喝一声，莹玉长剑出鞘直指荒，冷漠：“这是我秦国公室的事情，何时轮到你说话了？”

    与此同时，赢虔面目不善，盯着荒杀机袭来：“你是谁？敢在这里大言不惭！”

    “无知！”

    冷哼一声，荒撇了一眼赢虔：“以前我觉得公子虔是一号人物，今日一见，不过浪得虚名罢了！”

    “莹玉不可无礼！”嬴渠梁向莹玉呵斥，然后朝赢虔，道：“大哥，他是我为秦国请的国师！”

    “莹玉，向国师赔罪！”

    见到嬴渠梁脸色难看，莹玉心下一惊，她清楚从小到大，嬴渠梁从未如此怒过。

    心中委屈，却也坚持着向荒行礼：“莹玉冒犯国师，请国师赎罪！”

    这一刻，赢虔也是神色微变，他可是清楚国师是什么意思，更清楚嬴渠梁在这事儿上不会乱来。

    “赢虔见过国师，方才鲁莽之处，请国师见谅！”

    赢虔是一个理智的人，既然是嬴渠梁请的国师，不论荒才华如何，他都需要给面子。

    他是个骄傲的人。

    他不是给荒面子，而是给嬴渠梁面子。

    孰轻孰重，他拎得清。

    “两位如此也是事出有因，此事就此作罢！”荒没有理会莹玉，而是向公子虔：“秦国存在，未来河西还能夺回来。”

    “秦国若是亡了，河西可就彻底成魏国的了，更何况，目下的秦国守得住河西么？”

    “我老秦人……”莹玉俏脸一动，话脱口而出。

    “别提老秦人！”

    荒深深地看了一眼莹玉：“我就是老秦人，诸位生于公室，纵然秦国多艰，也不会缺一口吃的。”

    “老秦人贫苦，村落里因为战争断臂断腿的大有人在。”

    “老秦人为秦死战，为嬴姓公族赴死，可秦国，嬴姓公族给了老秦人什么？”

    “是富贵？还是权势？”

    撇了一眼嬴渠梁，荒语重心长，道：“得道者多助，失道者寡助，若是秦国失了民心……”

    “现在的老秦人已经活不下去了，当下的秦国谋求的不应该是五霸伟业，而是让老秦人活下去。”

    “罢兵是唯一选择，两位何必为难君上，秦国亡了，对于两位有何好处？”

    荒的一番话，振聋发聩。

    特别是对公子虔。

    ……

    许久，卫鞅走出了石室：“秦君，老师已经进食了，希望秦君别出尔反尔。”

    “这是自然！”

    嬴渠梁心头松了一口气，一块大石终于落地，秦国的生死危机，开始出现转机。

    “鞅来赴约了。”卫鞅目光落在荒身上，笑容一下子灿烂了起来。

    此番入秦，他的目标已经达到，又遇见他欣赏的荒，人生得意，当浮一大白。

    “国师，国中还有政事，渠梁就先走一步了，我在栎阳静候国师！”嬴渠梁开口，他清楚卫鞅与荒之邀约。

    “好！”

    微微颔首，荒笑了笑，道：“既然应了君上，荒自然会入栎阳，国事为重，君上一路保重。”

    “嗯。”

    嬴渠梁目光落在卫鞅身上，朝着卫鞅肃然一躬邀请，道：“若先生入秦，渠梁当扫榻以待！”

    “秦公好意，卫鞅心领了！”卫鞅惊讶于嬴渠梁的诚恳，但这个时候他没有入秦的想法。

    “……”

    嬴渠梁一行人离开，卫鞅看着天色：“这个时间点，也不知道有没有好酒！”

    “酒逢知己千杯少，与鞅兄共饮，便是好酒。”荒从来都不是扫兴的人，相反更照顾他人的感受。

    两个人，离开骊山军营，找了一家酒肆，要了一壶秦酒，两盘切羊肉。

    “恭喜了，秦国国师！”卫鞅朝荒举盅，余光中带着一丝羡慕。

    学成文武艺，货卖帝王家。

    这个时代，诸子百家，天下士子，最大的追求，绝不是著书立作，而是出仕。

    他们有理想，有追求，也有抱负，他们想亲手改变这个天下。

    卫鞅便是这样的人。

    “以鞅兄之才，只要鞅兄点头，出将入相不再话下！”

    荒举盅，与卫鞅对饮，他自然是察觉到了卫鞅余光深处的羡慕，放下酒盅：“国师，只是一个虚名罢了。”

    喝了一口酒，卫鞅直视着荒，语气轻松：“荒对于秦君这个人如何看？”

    “嬴渠梁其人不简单！”

    这一刻，荒也是放下了酒盅，很是认真的与卫鞅，道：“其有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心！”

    “这是一头困龙，受魏国之困，受秦国贫瘠之困，若是遇到盖世大才辅佐，必将困龙升天。”

