    第301章和离书

    看着手里正式的和离书，上面写的是池小舞的名字，还有战离的私印。

    池鱼看完了和离书上的内容淡淡一笑，池小舞所有的执念总算是全部完成了。

    战王府再也不是她久留之地，池鱼收拾好了自己的东西当天就离开了王府。

    从此以后，池小舞，战离的王妃,再也没有人知道她的踪迹。

    战离坐在王府的屋顶，看着池鱼的马车越走越远。

    狠狠咽下一口酒，“你就这么迫不及待离开王府吗？凤明月就让你这么牵挂吗？”

    呵呵！

    战离在屋顶上整整一夜，醉倒了就在屋顶上睡了过去，仔细看还能看到他眼角未干的泪水。

    池鱼离开了战王府，整个人都神清气爽。

    “明月！”

    跑到了凤府,就看到要出门的凤明月，一个蹦跳就挂在了他身上。

    “娘子？你怎么来了？”

    凤明月自然的拖住她的腰肢,在她脸颊落下一吻，也不管凤府外那些奇怪的眼神。

    他抱着自己的娘子谁也管不着。

    池鱼吃了一颗药丸，恢复了绝美的容貌，这才急忙跑到了凤府。

    她想自己的相公和儿子了。

    “嘿嘿，我拿到和离书了哦，我想你们了，自然就来找你跟儿子喽。”

    在战王府里太无聊了，既然战离提前给她了和离书，她还不赶紧跑啊。

    “他给你了？”

    凤明月抱着池鱼就又回到了府里。

    战离什么时候这么好说话了？这不像他啊？

    当看到手里的和离书，凤明月这才相信战离不是抽风。

    “娘子，从此以后我们一家三口就可以在一起了，真好！”

    凤明月默默的把和离书收了起来。

    这东西还是他帮她收着吧。

    “嗯！从此以后世上再也没有池小舞，只有池鱼。”

    池鱼放松的深呼吸，这种感觉真好！

    从今以后她只是她自己。

    “娘子,我们成亲吧？我要风风光光娶你。”

    凤明月迫不及待想要把她身上打上自己的标签。

    一个女子这样无名无份的跟着他，会被人在背地里说闲话的。

    “好！”池鱼这一次没有犹豫的就答应了。

    既然宝宝是两人的亲生儿子,自己也喜欢他，那就把自己嫁了吧！

    “你、你、你真答应了？”

    凤明月傻眼了,每次问她的时候总是被她各种理由搪塞过去,今天一下子答应了，还让他有些不相信。

    “答应了啊！”池鱼眨眨眼，自己说得很清楚了啊。

    凤明月一把抱起池鱼，高兴的哈哈大笑，他终于要成亲了。

    整个凤府里都是他高兴的大笑声。

    宝宝放学回家，就看到了自己娘亲，“娘亲。”

    他好久没见娘亲了，他好想她。

    “哎哟！我的儿子又长高了哎！也壮实了，娘亲想死你了。”

    池鱼抱起自己儿子就是一顿乱亲。

    他儿子还是如原来一样带着一股奶香味。

    “哎哟！娘亲，我都长大了，你这样我会害羞的。”

    宝宝挣脱开池鱼的怀抱，一本正经的坐下。

    他娘亲还是会偶尔犯二病啊，真愁人。

    池鱼眼角一抽，一巴掌拍到他后脑勺上，“臭小子，娘亲这么久没见你，想你了不行吗？”

    小屁孩子毛病还不少。

    “娘亲，我也想你啊！可是爹说了，男女授受不亲,我以后是要娶媳妇的人，就不能跟别的女人距离太近。”

    说完还用力点点头，爹就是i这么跟他说的。

    他觉得也有道理。

    “我是别的女人吗？你个臭小子看清楚了，我可是你老娘！”

    池鱼现在想揍死凤明月那个混蛋。

    都教导了儿子些神马乱七八糟的？

    “你当然不是别人的女人啊！你是爹的女人，又不是我的女人，所以娘亲以后要克制住你的冲动。”

    宝宝拿出作业开始写，他现在可是好孩子。

    “、、、、、”

    这小子她可不可以揍一顿！

    池鱼竟然一时间找不到语言反驳。

    凤明月正在厨房里做饭，听到娘俩的对话，在心中满意点头，果然是他的好儿子！

    “来啦，吃面了！我今天特意在里面加了灵兽肉。”

    凤明月最拿手的就是做面条，正好他们一家三口很久没吃面条了。

    “哇！灵兽肉啊！爹，我要吃两块。”

    宝宝自从知道自己就是凤明月的亲生儿子后，觉得整个人生都圆满了。

    原来他也是有爹的孩子。

    “好！你吃两块，你娘亲也吃两块。”

    凤明月把做好的灵兽肉夹给她们娘俩，剩下一块放在了自己碗里。

    宝宝现在都不用别人喂饭，自己就吃的飞快。

    池鱼有些意外，男孩子还是跟着父亲成长的快些。

    “娘子快吃吧，都凉了。”

    凤明月帮她夹了一点小咸菜放在碗里。

    这种小咸菜是池鱼最喜欢吃的，他总是会腌制一些放在储物戒指里存放着，随时可以拿出来给池鱼吃。

    一家三口其乐融融。

    凤老爷子还在狄门关收拾战场残局还没回来，再有几天就该回来了。

    池鱼离开战王府这些天，总是忙的脚不沾地，摘星阁的进度已经接近尾声，在年底就可以开业。

    南城批发市场里，有他们春风谷的好几个商铺，其中批发药材的商铺也在那里。

    孙家和东方家倒台后，京都的经济大部分都握在苏家手里，凤明月没有去沾染那些产业。

    凤家手握重兵，又加上掌握着一半的矿脉，再吞并这两家的产业，皇帝会忌惮的。

    所以大部分都到了苏家手里。

    苏家也在南城市场里有好几家商铺，正好是与春风谷的商铺是邻居。

    池鱼刚到药铺里，就看到来巡查商铺的苏夜歌。

    让池鱼意外的是，苏夜歌身边跟着一名女子。

    这家伙从来都是洁身自好的，身边什么时候还跟着女子了？

    女子与苏夜歌说话，苏夜歌显然十分不耐烦，却因为有着良好的家教不得不敷衍几句。

    这俩人有故事啊！

    “夜歌，你怎么在这里？”

    池鱼笑着上前打招呼。

    苏夜歌听到池鱼的声音，浑身僵硬，深吸一口气转过身，勉强挤出一抹笑。

    “小鱼，你怎么来这里了？”

    苏夜歌似乎是不敢看池鱼，眼神有些恍惚。

    跟在苏夜歌身边的女子不是别人，是苏小冉的那个表姐秦如烟。

    秦如烟挡在了苏夜歌面前，曲膝一礼，“这位姑娘，夜歌是小女子的未婚夫，请姑娘自重。”

    池鱼眨眨眼，自己怎么不自重了？

    苏夜歌脸色十分难看，自己什么时候说过是她的未婚夫了？

    (本章完)

