    7-0-7，人头比上一场少两个，也没有超神。

    但是，李昊这两把辛德拉的强大表现，是个懂联盟的人都能看出来。

    比赛结束，双方选手握手。

    SAT一帮人看李昊的表情都有点不一样，就是这个帅气逼人的家伙，亲手导演了两场触目惊心的惨剧！

    夏季赛开赛以来，LPL目前的场均时长是32分25秒，到了他们这里，两场比赛都是大劣势，连30分钟都没有打到。

    电棍在和李昊握手的时候，也是仔细瞧了瞧。

    同为老将，他对李昊是有点印象的。

    可今天同场竞技，却有种物是人非之感。

    也不知道在想什么，他们并没有交流，握手时只是互相点了点头。

    但是，这丝毫不影响观众们的热情。

    现场的观众议论纷纷，在LOL电视台，弹幕内也非常热闹。

    “本以为Snake上替补是背锅的，没想到突然杀出一个板凳匪徒，惊了！”

    “我查了一下这人的资料，以往没走过中路，电棍怎么被打得两开花啊？”

    有路人说道：“这是老将？看着不像啊，两把对线压制力都很强。”

    “U1S1，比那个棒子中单Tank猛多了。”

    “Tank：吃了一碗牛肉面，马上失业。”

    “赢了不可怕，缺谁谁尴尬，哈哈。”

    “……”

    大多数观众表现出热情，那是因为结果出人意料，猎奇欲得到满足。

    虽然TheKing这两把表现炸裂，可大多数观众只是玩玩梗，没有太往心里去。

    毕竟，场次太少，没有说服力。

    谁还不吃顿饺子不是？

    再说，SAT实力A组垫底，Snake的牌面本就更强，赢了也没什么好吹的。

    不过，那一些蛇队粉丝倒是蛮惊喜的。

    不管是老将还是新秀，有人能站出来就行。

    继续连败下去，俯冲次级联赛吗？

    至于TheKing接下来的表现，不能说多期待，最起码有那么一丝幻想。

    两场Mvp，李昊生涯首次被邀请参加赛后采访。他的内心最开始挺兴奋，可很快就平静下来。

    十多年打磨的沉稳心态，不是轻易能动摇的。

    与一些不修边幅，脸上冒油，头发凌乱的职业选手相比，镜头前的这位，绝对是电竞界的盛世美颜。

    今天负责采访的主持人，是两侧长发遮住耳朵的漠寒妹子。

    “你好，TheKing。”

    “主持人，你好。”

    “我们知道，刚刚TheKing选手是替补登场，然后打出了两场非常亮眼的比赛，也是带领队伍拿到比赛胜利。我想请问一下，当时在上台之前，Snake的教练组有和你说什么吗？”

    接过话筒，李昊回应道：“其实，教练组并没有和我说太多话。但是，却给了另外一样东西，那就是信任。”

    “这两场比赛非常关键，能安排我上场，那就是对我的信任，我唯一能做的，就是用更好的状态来打比赛，庆幸的是，没有把事情搞砸。”

    LPL电视台的工作人员都不由自主地点了点头，他们最喜欢采访这样的选手，不局促，侃侃而谈，台风非常棒。

    再配合颜值，台长都露出了笑容。

    漠寒继续问道：“TheKing选手，你两场比赛使用的英雄都是辛德拉，这是教练安排吗？还有一个问题，除了辛德拉之外，你还擅长什么英雄？”

    “没错，确实是教练组的安排。”

    李昊罕见地露出一丝笑容，回应道：“至于其他英雄的话，我个人很喜欢艾克，尤其是任性学霸这一皮肤，用起来很有手感。”

    “……”

    又几个常规回答后，漠寒问出了最后一个问题。

    “这个问题是粉丝们发起的。”漠寒果断甩锅。

    “在今天的比赛开打之前，你有过保温杯喝水的动作，粉丝们很好奇，你今天这么猛，保温杯里有没有泡什么东西？”

    “嗯，毕竟职业选手很少像你这样带保温杯进场的。”

    李昊当然知道别人在想什么，他一本正经道：

    “个人习惯问题吧。”

    “不过，我倒是比较注重养生这一块，喝热开水感觉让我更舒适。”

    ……

    弹幕内：

    “23333，注重养生可还行？”

    “别藏了，枸杞我都掉地上了。”

    “老将们，不用我说了吧，懂得都懂，嗨嗨。”

    “OttO：我败的不冤。”

    “我愿意称你为枸杞哥，哈哈，乐死我了。”

    ……

    很快，在蛇队的贴吧里面，一个ID叫做‘带浪货’的P图怪立刻上图。

    那是一个地摊摆货图，摊主的头像被P成李昊，周围围聚上来的人，分别P成了A哥、电棍、Styz、x1u、Capt。摊面上摆的是一个保温杯，旁边还有用尿素口袋装的一大袋东西。

    上面写着：现在哪有枸杞啊，都是大棚的枸杞，二十块钱一斤。

    负责打秤的，自然是本场比赛一直当狗的翠花。

    ……

    虽然有点搞，但吧友们挺嗨的。

    挣扎了好几周，蛇队总算是拿下一轮BO3了，聊以慰藉吧。

    ……

    Snake后台。

    正在观看采访画面的克里斯与左雾对视了一眼，两人又细细碎碎，不知道在聊着什么。

    只是，两人的眼神时而瞥向屏幕上那个正在说保温杯话题的男人，表情那是相当的不可名状。

    小水晶与小圣枪一样，都比较惊讶。

    丁皇面带愉悦，正在和Jiezou说着什么，只是Jiezou似乎有点心不在焉，不时看向后台那边的饮水机。

    不久前翻倒在地的饮水机，早就已经扶正了。

    翠花受到了克里斯和左雾的表扬，他就像小奶狗一样很享受，脸上挂着腼腆的笑容。

    但是等克里斯和左雾一转身，他又沉思起来，看向屏幕上挂着Mvp数据的那个ID，眼中闪烁光彩。

    一场久违的胜利，让这条‘死蛇’总算熬过冬眠，队内的氛围，比之前活跃了许多。

    绝大多数人，都因为压力释放松了一口气。

    然而，却也有一位无比郁闷的存在。

    没错，正是Tank！

    被隔夜牛肉面gank到拉肚子，然后稍微好转回到后台之后，Tank的心里陡然一慌。

    哪怕是之前连败，他都没有现在这种慌神的感觉。

    虽然状态不好，但在U退役之后，他这位韩国外援，就是蛇队毫无疑问的首发中单！

    可是，短短两场比赛过后，Tank突然觉得屁股底下的板凳，有点不稳。

    他有点后悔吃那碗牛肉面了......

    ……

