
　　这一看不得了，他看到一个裹得十分严实的男子从安妮的闺房跳了下来，然后又钻进了马车。

　　阿星之所以确定是男的，是因为女子很少有长得这么高的，就算有这么高的，身形也太过于宽大了。

　　阿星心里在滴血，他没想到自己心目中的女神，居然已经被人玷污了。

　　阿星可不相信，一个男的从安妮闺房里出来，不走大门，走窗户，会什么事情也没有发生。

　　方正卿上了车子，安妮自己驾车，她没敢让家里的马夫驾车，她怕方正卿暴露了。

　　安妮不怎么会驾车，所以马车行进的十分缓慢。阿星想了想，决定偷偷跟过去，他要看看，是谁从自己女神屋里出来的。

　　因为是正中午，所以街上没怎么有人，方正卿和安妮一路有惊无险的出了镇子。

　　自然，阿星也是慢慢的跟在后面。

　　出了镇子，方正卿说道：“有人跟着我们！”

　　一开始，阿星就被方正卿察觉到了，不过在镇子里方正卿也只是认为对方和自己碰巧路是一样的。

　　但是出了镇子，对方还和自己一样，那就不是巧合了。

　　大中午的，不好好在家呆着，谁会去镇子外面的山林，十有八九是跟踪了。

　　“主人，那怎么办？”安妮问道。

　　方正卿：“别管他，赶紧去山林，阳光下我不好施展！”

　　“是！”

　　外面驾车的安妮，虽然被包裹的很严实，但是太阳照在她身上，她还是很不舒服。

　　本来不想吸血的心思，又慢慢生了起来。

　　十里地，不算太远，很快就到了，不过外面的树林还很是稀松，遮不住阳光。

　　于是安妮继续架着马车往林中驶去，前进了五百米才停下，前面树林虽不是太密，但也让马车不能前行了。

　　安妮和方正卿下了车子，二人尽量走树荫，朝林中继续走去。

　　安妮本想回头看一看，是谁跟着，但方正卿低声命令道：“继续走，不要回头！”

　　阿星走了一路，已经有点累了，看着女神和“黑衣人”要钻小树林，连忙加快脚步。

　　这次有树木遮挡，阿星也不怕暴露了。

　　越往深处走，天色越黑暗，很快就和黑夜差不多了…………

　　当密林完全遮住阳光后，方正卿就停下了脚步，和安妮躲到了一棵大树后面。

　　后面的阿星，一抬头忽然发现两个人不见了，连忙又加快了速度。

　　阿星挠了挠头，停下看着前方，自言自语道：“奇怪，他们人呢？”

　　“阿星，你是在找我们呢？”突然安妮的声音从阿星背后响起。

　　阿星脸色一僵，慢慢转过身子，看着安妮还有方正卿道：“真巧啊，安妮，你也来这里逛逛啊，你还记得吗，小时候我们经常在前面那个山洞躲猫猫啊？”

　　安妮：“阿星，你来这里做什么？”

　　“我啊，到处走走啊，对啊，这位是谁？”阿星不自然的摆动两只手，看了一眼方正卿问道。

　　“他啊，是我表哥！”安妮随口说道。

　　阿星一听，心里一声冷哼，表哥表妹最烦人了，因为这时候很流行亲上加亲。

　　虽然心里诅咒表哥不得好死，但嘴上阿星还是说道：“表哥啊，你好，你好，我是阿星！”

　　方正卿看着阿星，知道这小子喜欢自己的尸奴，忍不住逗弄他：“你看起来很喜欢安妮，她现在需要你的帮助，你能不能帮忙？”

　　阿星本来碍于害羞，不想承认，不过听方正卿说安妮需要帮助，立刻拍着胸脯道：“安妮，她有什么需要我帮忙，尽管说，义不容辞！”

　　方正卿沉重的声音响起：“你来这里没人知道吧！”

　　“放心吧，我是偷偷来的，没人知道！”

　　方正卿：“那就好，安妮被太阳晒了一路了，很渴！”

　　阿星心道：还不怪你，你自己坐在马车里，让安妮坐在外面。

　　当然嘴上阿星没这么说，而是拍了拍胸脯道：“这简单，我去给安妮打水，我知道附近有一条山泉，水甘甜的很呢！”

　　方正卿：“不用这么麻烦，你身上就有！”

　　“我身上没水啊！”说这话的时候阿星一愣，他没带水，如果尿也算的话，到是有不少。不过让安妮喝，会不会太……令人激动啊？

　　方正卿把头上的兜帽摘下，露出了面容，说道：“有血就可以了！”

　　看着方正卿的面容，阿星瞳孔一缩，他认出来了，安妮这个“表哥”就是昨夜的铜甲尸。

　　阿星：“安妮快跑，他不是你表哥，他是僵尸！”

　　到这时候阿星还没有忘记安妮，不过安妮却并没有领情，看着阿星的目光却是不怀好意。

　　安妮：“主人自然不是我的表哥，不过我要喝血却是真的，你这么喜欢我，我喝光你的血你也不在乎吧！”

　　阿星看着安妮猩红的目光，还有嘴里露出的尖牙，知道安妮也变成了僵尸。

　　不过阿星想不通的是，什么时候僵尸能说话了。

　　虽然有疑问，但是阿星脚下却没停顿，既然女神变成了女尸，他自然就不惦记了，撒腿就跑。

　　不过他离方正卿这么近，又怎能跑得了，尤其是他外出跟踪，什么法器都没带。

　　方正卿一拳打在他的肚子上，阿星直接倒飞出去，跪坐在地上，如同一个虾米一样蜷缩起来，阿星此时感觉他肚子里面的肠子好像被人打了死结一样。

　　方正卿：“去吧，他是道士，鲜血对你应该很有用，提升点实力吧！”

　　“谢，主人！”

　　安妮没有谦让，朝跪趴在地上的阿星走去，阿星很想反抗，但是方正卿这一拳让他彻底失去了反抗力，他的脸色比安妮和方正卿都要白，豆大的汗珠不停的滚落。

　　耳鼻传来安妮身上的香气，望着安妮的嘴巴朝自己脖子“亲来”，本来这是无比旖旎的画面，毕竟不是谁跪舔女神都能得到女神的亲睐的。

　　但是阿星做到了，不过看着安妮的尖牙，阿星并没有感觉到任何幸福，他只有恐惧。

　　“咕咚……咕咚……”吞咽的声音在林中响起，安妮大口吞食阿星的血液，人血自然是比鸡血要补的，修道之人的血，自然是补中之补。

　　阿星直接被安妮吸干，方正卿走过去，看着地上阿星的尸体，把他提了起来，一用力，尸首分离。

　　尸体被丢在这里，头颅被方正卿提着，扔到了山沟里。

　　之所以这样做，就是怕林九看到其脖子上的牙洞，知道是僵尸所为，而现在没有脖子了，安妮又是以西洋僵尸咬的阿星，尸体内不会留下尸毒，林九就是见了也不知道是僵尸所为。

　　方正卿：“安妮，你回去就行，记得把尸体带出去，扔到别的地方，最好周围有野狼野狗出没！”

　　“是，主人！”

　　方正卿叮嘱完朝山林深处走去，那里有个很大的山洞。

　　安妮看着地上阿星的无头尸体，走了过去，轻松一手提了起来。

　　因为鲜血被吸尽，所以并没有什么血再流淌出来，把阿星丢在那车上，安妮架着车离开。23sk.Com

　　………………………………

　　酒泉镇，林九眼皮一直在跳，于是喊道：“阿星，阿月，阿星，阿月……”

　　“什么事啊，师傅？”阿月回道。

　　“阿星呢？”

　　“师兄啊，不知道哎，刚才他就没有回来！”

　　“没回来？”

　　“是啊，师兄说他要和一些朋友告别！”

　　林九：“算了，别管他了！东西收拾的怎么样了？”

　　阿月：“都收拾好了，除了铺盖！”

　　“好，三天后我们就离开！”

　　“师傅为什么要三天后离开呢？”

　　“师傅我怕僵尸再回来，若是三天内僵尸来了，我们就降服再走，若是不来，我们就直接离开！”

　　“降服僵尸后，为什么还要走呢？”阿月有点不懂，有僵尸不就证明清白了，为什么还要有呢。

　　林九看着自己这个唯一的女徒弟，说道：“你还小，不懂！这次的事情，教堂只是一个引子，最主要的事情还是师傅当人财路了！小孩子，也不要知道太多，正好们换个地方，对了，还得通知一下你秋生师兄，给我准备笔墨黄纸！”

　　“哦，师傅！”阿月虽然不懂师傅怎么挡人财路了，但是她知道挡人财路，如杀人父母，师傅若不想面对别人的为难，只能离开了。

　　林九给秋生写好信，然后叠成纸鹤，做法让黄纸鹤扑棱着翅膀飞走了，方向正是任家镇。这术法可有来头了，乃是几百年前一个草庐居士所创，据说那居士施展此书，可以变成真的信鸽，都可以拔光羽毛烤着吃。

　　……………………

　　深夜来临，阿星还没有回来，林九有些做不住了。

　　在镇子里，他和阿月四处寻找，都没有找到阿星。

　　凌晨时，林九对着阿月道：“阿月，起坛！”

　　“哦，师傅！”

　　很快一番令人眼花缭绕的操作，一只孔明灯冉冉升起，看着升起的孔明灯，一会儿往左，一会儿往右，林九心里一突，这是从来都没有遇到的。

　　不过好在，最后孔明灯往左飞去了，林九赶紧跟上。

　　阿月也想跟上，不过林九看着劳累的阿月说道：“阿月你不用去了，在家看好家！”

　　“是，师傅！”

　　阿月关上门就坐下了，不过她实在是太累了，不一会儿趴在桌上就睡着了。

　　睡梦中，阿月好像在一处山林中见到了自己师兄阿星，看着阿星的背影，阿月大声喊道：“师兄，你在那里干什么，师傅在找你啊！”

　　但是阿星背对阿月还是一动不动，好像没有听到一般。

　　最后阿月跑了过去，推了阿星一把：“喂，你怎么不说话啊！”

　　这一推不得了，阿星直接趴倒在地上，最关键的是，其头颅居然脱离了身体，在地上滚动了几圈，然后双眼直勾勾的看着阿星。

　　“啊……”阿月吓得直接大叫起来，然后满头大汗的醒了过来。

　　“哈……啊……哈……”醒过来的阿月，大口大口喘着粗气，她感觉刚才的噩梦实在是太吓人了，最关键的是，居然给她一种十分真实的感觉。

　　“咚咚咚……”

　　急促的敲门声响起，倒是让

　　阿月紧张的心情舒缓了不少。阿月打开门，就见师傅面无表情地走了进来，熟悉师傅的阿月，知道这时候师傅是最生气的时候。

　　林九自然是十分愤怒了，他找了两个地方，才找到徒弟阿星，一个在村子西边的小树林中，另一个在东边的一个山涯下的溪流中。

　　本来林九见阿星没回来，以为他是遭僵尸毒手了，但是现在看来不是了，僵尸会闲着没事分尸。

　　他认为一定是镇子里其他人干的，不过他现在不知道是谁，若只是他一人，他一定会斗争到底，但是想到徒弟阿月，林九屈服了。

　　不过只是暂时屈服了，他要争取当上地府银行大班，然后利用关系，问清事情的缘由。到时候不论是镇上谁做的，他林九一定让对方付出代价。

　　“师傅，你回来了，找到师兄了吗？”虽然明知道师傅心情不好，但阿月还是小心问道，毕竟刚才的梦实在是太吓人了。

　　林九苦笑一声，站了起来说道：“找到了，在裁缝铺柳伯那里，一会儿我们去那，接你师兄。”

　　阿月松了一口气，还好，只是一个噩梦。

　　林九：“去收拾东西吧，只拿一些贵重物品就行了，其他的都不要了！”

　　“啊……哦！”阿月听了很是意外，不明白师傅为何这么做，这么着急离开，说好的等三天呢。

　　不过知道师傅心情不好，阿月没敢多说什么，不过却是不明白，师兄在柳伯那里做什么，都要走了，总不会做衣服吧！

　　很快师徒二人背着大包小包，放在了林九租来的一辆马车上，然后朝村头的裁缝铺走去。

　　阿月还不知道阿星的遭遇，以为阿星还活着，当进了裁缝铺，看着柳伯拿着针线在自己师兄脖子那里来回穿插，阿月走了过去。

　　这一看，阿月有如五雷轰顶，心情一激动，两眼一翻晕了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十四章 钻小树林免费阅读。https://xs.23sk.com 