    “不好，火爆猴冲进去。”郝队长下令道。

    还未进入山洞，只见一只大嘴蝠化作一道白光冲天而起，眨眼间便消失在视线中。

    “好快的速度。”舒桐说道。因为自己都没有来得及捕捉到它的信息。

    “快，快进去看看。”郝队赶紧冲了进去。

    眼前的一幕，所有人都傻眼了，三只火系精灵，三个护林员就这么倒了下去。

    三只火系精灵由于神秘力量的保护，只要及时救治还能活过来，但是三个护林员肯定是没救了，薄薄的伤口带着毒素，跟盛才的死因几乎一模一样。

    “快，向协会求救，赶紧安排抢救。”

    郝队长第一时间将他们身上的精灵球拿了出来，三只火系精灵收回，让一个护林员赶紧下山求助，一定要将这三只精灵抢救回来。

    三个护林员，郝队长早已经探了他们的气息，面色凝重。

    “队长，我来背他们下山，一定没事的。”

    “我也来。”

    “我们两人一组，很快就可以到山下的。”

    说着，剩余的护林员便要去背。

    “好了，尹树打电话通知消防队安排人上山，带担架和国旗，我护林员三位同志在执行任务中，悍不畏死，奋勇争先，不幸牺牲。”郝队长说着说着声音有些颤抖。

    许多护林员的眼神都格外地坚定。

    尹树联系上了消防队，消防队的高队长亲自带队过来了。

    郝队长猛然站了起来，目光笃定，说道：“所有护林员。”

    “到！”所有的护林员都起身立正答道。

    “尹树留下保护好舒桐，其余人跟我进入山洞，我们这次搜寻云山的任务还没有完成，不管多大的困难，坚决完成任务。”郝队长说道。

    “队长，我也跟你们进去。”尹树说道。

    “执行命令。”郝队长坚决地说道。

    尹树摇了摇唇边，说道：“是！”

    舒桐看尹树为难的样子说道：“郝队，现在外面没什么危险了，有快拳郎在这里足够了，您就让尹树哥进去吧。”

    郝队长面容缓和了下来，毕竟舒桐不是护林员，没必要那么严肃，说道：“舒桐，若不是因为你的仔细，我们恐怕这么多人都要死在山洞内了，还帮助我们捕捉了这几只大嘴蝠，你的功劳绝对是我们这些人中最高的，等这次事了我一定为你申请嘉奖，但是现在的云山不太平啊，若是你有什么意外，我心难安。”

    其实舒桐想说，这么几只大嘴蝠都被制约在这里，万一刚刚那只大嘴蝠再返回在救这几只大嘴蝠，自己不是很危险，还不如跟着大部队。

    舒桐愣了一瞬间，感觉现在郝队长现在的心情缓和了一些，便说道：“我认为现在不宜进入山洞内。”

    “我知道你想说什么，但这是我们护林员的任务。”郝队长说道。

    “今天完成并不算晚，但是因为全部进入到山洞内，这几只大嘴蝠被救走了，那就得不偿失了，还会丢失了唯一的线索。”舒桐说道。

    “这...”郝队长思索着，自己确实忽略了山洞还有可能存在未知的危险源。

    “你说得对，那我们就等高队长过来再说吧。”

    ...

    等待的过程，没有一个人说话，都在为自己的战友默哀。

    大约一个多小时，消防队的高队长直接带着消防队骑着山地摩托上来了。

    “老郝，到底发生什么事了？”高队长刚下车就问道。

    郝队长说道：“现在来不及解释这么多了，你赶紧安排你的人将这一带封锁，飞行系精灵到空中巡查，如果遇到大嘴蝠，必须第一时间警戒。”

    “好，好的。”高队长说道。

    “还有，这几只被捕获的大嘴蝠你看好了，一定要亲自交给何会长。”郝队长接着说道。

    “放心，何会长已经带着协会的几个高管都过来了。”高队长说道。

    “行，那外边就交给你了。”

    郝队长便带着护林员的人进入山洞了，尹树和舒桐还是被留在了外面。

    这次郝队长一行人进去之前，舒桐特地再次确认了所有精灵的剧本，确定没有危险才放宽了心。

    进入山洞后其实也没有过多久，郝队长便带人出来了。

    “里面还有什么吗？”尹树赶紧问道。

    其中一个护林员说道：“尸体，都是精灵的尸体，而且全部被吸干了血，看来是大嘴蝠族群干的，许多尸体都发臭了，恶心极了。”

    “我怀疑这里就是饲养大嘴蝠的一个基地，是人为的，到底是什么人，一定要查个水落石出，我护林员的兄弟决不能白死。”

    郝队长眼中露出令人恐惧的杀气。

    天黑之前，何会长也到了。

    “会长。”郝队长准备将事情的来龙去脉全部报告给何会长。

    何会长伸出手掌示意他稍等，大体的情况他已经知道了，郝队长自然也明白了什么意思，便退了下去。

    何会长对高飞吾说道：“牺牲的战士先运到山下，警车开路，运送到殡仪馆，以杏城最高规格的冰棺保存，连夜拟好他们的功绩，明天一早举行追悼及表彰大会，民众可以过来瞻仰。”

    “是。”高飞吾说道。

    “韩、吴二位副会长，你们协助高队长的消防队将这五只大嘴蝠运送到协会总部，严加看管，我已经向金陵国家研究所的萧落木博士汇报了情况，他老人家会亲自过来研究。”何会长说道。

    “是。”

    何会长一切安排完毕，才单独将郝队长叫到了一旁，听他汇报这其中的一些细节。

    何会长不住地点头，时不时还看看舒桐。

    尹树此时正和舒桐坐在一棵树下，突然说道：“舒桐，对不起了，这次我不能带你去进行职业训练家考核了，原本这次我就是打着碰碰运气的想法，今天发生了这么多事，我们护林员肯定有许多事情要处理，再请假就不应该了。”

    舒桐点了点头，说道：“没事，我就是想多见识见识而已，并不是非去不可的。”

    “其实一个一段职业训练家考核你看不看无所谓的，何会长郝队长都认为你高考联赛能进入苏省前三十名，那直接是一段职业训练家了，直接跳过晋升考核这一步了。”尹树说道。

    “但愿呢。”舒桐淡淡地说道。

