    佐菲看着在笼子里滚来滚去的圆球，不禁诞生了两个疑问。

    一、王究竟是怎么把一头宇宙级的凶兽喂成这个熊样的。

    二、这玩意自己得怎么样......

    就在佐菲陷入沉思的时候，托雷基亚突然开口问道：“诸位，我们究竟为什么要保护地球，保护生命，平衡光与暗？”

    “怎么了？托雷基亚。”

    “我们只是普通生命，我们不是神，就和初到地球的梦比优斯一样，我们也会犯错，我们也会做错事，我们凭什么自诩为光之使者！”

    “托雷基亚。”佐菲一只手托着鸟笼子，宛如公园遛鸟大爷一样，他对托雷基亚说道：“你说的很对，我们奥特战士当然不是神，我们也是普通生命，也会哭，也会疼，也会悲伤和难过，更会有遗憾....”

    “但正是因为有着这些情绪，我们才能更好的感受到需要帮助的人。”

    “只有站在黑暗之中，才能感受到光明的可贵。”佐菲突然想到了什么，他问道：“你知道贝利亚吗？”

    “那位堕入黑暗的奥特曼。”

    “是的。”

    放映厅。

    “地球上的怪兽，有一部分是博伽茹引来的吗？”

    “对。”希卡利说道：“在我们的世界，很多星球上都有着各种生命，刚刚出现的古墩和双尾怪，就是地球的本土生物。”

    【艾斯：补充一个冷知识，我要是没记错的，双尾怪的肉在你们地球人的味觉系统里，和龙虾肉是一个味道的。】

    【罗根：我看不懂，但我大为震撼。】

    【万磁王：为什么会有这种奇奇怪怪的冷知识啊。】

    【影像继续】

    【博伽茹直接扑上去，背后巨大的翅膀像是两瓣嘴唇，把古敦整个吞了下去，里面立刻传来了古敦的惨叫声，不过很快就消失了，古敦的整个身体都被博伽茹完全吞噬，一点渣滓都不剩下。】

    【在博伽茹吞噬古敦的时候，双尾怪奋力挣扎，终于挣脱了博伽茹尾巴的束缚，他不敢有丝毫停留，马上就想要钻地离开，只要是能进入地下，那他就可以逃过此劫，他挖地的速度非常快，不到一秒钟的时间，大半个身子就已经进入地下，只剩下一个尾巴，不过博伽茹抓住他的尾巴，稍微一用力，直接就把双尾怪像是拔萝卜一样从地里面拔了出来。】

    【双尾怪奋力挣扎，还想要逃跑，博伽茹张开翅膀，直接生吞，不一会，双尾怪也被他给吃了一个精光。】

    【一连吞噬了两个怪兽，博伽茹满意的拍了一下肚皮，他现在感觉到体内充满了能量，这些能量已经足够他进化的了，于是他直接就开始在原地进化。】

    【GUYS总部的人透过大屏幕看到博伽茹也都是一脸懵逼，只有鸟山辅佐官看着博伽茹陷入了沉思，他似乎是之前见过这个怪兽，可是一时间想不起来了。】

    【“我们现在要攻击么？这可是一个非常好的机会。”乔治迫不及待的说着。】

    【鸟山辅佐官想了想，他本来想要让未来赶过去之后再进行攻击的，可是现在这么好的机会，如果错过就不好了，于是他就下令准许攻击。】

    【“明白！”。】

    【连续开了好几枪之后，每次都准确的打在博伽茹的身上，可是只是擦出了一点火花，就没有任何作用了，他手里的武器对面前的怪兽没有任何效果。】

    【“这到底是什么怪兽啊，防御竟然如此之强？”看到攻击的效果之后，乔治一脸震惊的说着，总部的人通过视频看到之后，也是同样的震惊。】

    【乔治说道：“我继续攻击试试。”】

    【说完之后，他还想要继续攻击，可是这个时候，博伽茹终于进化完成，包裹着他的翅膀如同吹气球一样的鼓起来，好像里面有什么东西要破壳而出一样，随后轰的一声，发出了爆炸声。】

    【乔治和真理奈两人都吓的不轻，好在他们距离博伽茹很远，不然的话，肯定也会被这爆炸给波及到。】

    【爆炸来的快去的也快，他们两个再次向着那怪兽看去，就震惊的发现，原本那怪兽已经大变样，原本只有五十多米高，可是现在却是足足有八十米高，爪牙更加锋利，身上的气息也更是狂暴。】

    【“吼——！”】

    【博伽茹仰天长啸，发出狂暴的气息。】

    【“这到底是什么怪兽啊？”乔治再次一脸紧张的问着：“他怎么突然变的比之前更加强大了。”】

    【“进化，这是进化！”GUYS总部的鸟山看到这一幕之后，一脸震惊的说着。】

    【“进化？”其他人疑惑的看着鸟山，想听他解释一下什么是进化。】

    【鸟山说道：“普通的怪兽并不会进化，他们只是有幼年期和成年期的区别，就像是我们知道的双尾怪和古敦就是这样普通的怪兽。但是这进化不一样，只有极少数的非常强大的怪兽才会拥有这样强大的能力，他们在进化之前就已经是非常强大的怪兽，进化之后，实力更是成倍的提升。”】

    【“啊？成倍的提升，那岂不是说，这怪兽比古敦和双尾怪要厉害好多倍？”天谷震惊的说着：“这到底是什么怪兽啊，从哪里来的？”】

    【鸟山眼睛一亮说道：“我记起来了，这是博伽茹！宇宙高级捕食者博伽茹！不，现在他已经进化，他现在的名字叫做博伽茹蒙斯！”】

    【想起博伽茹蒙斯的名字之后，鸟山看着屏幕中仰天长啸的怪兽，眼睛里面都是恐惧，他连忙对通话器对面的乔治说道：“乔治，真理奈，你们不是这怪兽的对手，快点离开那里！”】

    也许是被阿美莉卡政府的脑残操纵养的下限被刷新的次数太多，众人难道看到一处正常的操作顿时对这位鸟山指挥官好感大增。

    最起码他没指挥队员上去送人头。

    鸟山平时很不靠谱，但是关键时刻还是OK的，当和从来没当过人的阿美莉卡一比，鸟山那圆润的身材顿时显得高大了起来。

    （那个在QQ浏览器上看着盗版跟我杠的傻逼，你杠尼玛呢！我就是这么设定的！我说他是什么他就是什么！）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鸟山平时每个正型，但看过梦比优斯大结局三部曲和扎姆夏那一集的兄弟们都知道，关键时刻鸟山很靠谱的！

