 变故频出，可是在仙躯那边，事态也到了关键时刻。

青铜剑镇压仙躯！两者都在全面复苏。

可是在仙躯背后，浮现一条断裂的仙道。

这条仙道的等级，完全超越了小世界的天道规则，属于真正的大成仙道规则。

蔓延看去，长达八千里！就是这么恐怖，宛如贯穿天地间，更何况，这还是一条断裂的仙道。

真正的完整模样，现在恐怕已经看不到。

仙躯被镇压这么多年，如今全面复苏，竟能本能唤出当年的仙道。

苏洛抱着自己女儿，眉头微皱：“仙躯通灵，若是诞生灵智，恐怕是大祸！”

“为啥啊？”

秦归一脸懵哔。

左无双平静说：“若是你的身体，被一把杀你的凶兵镇压过千年，你身体诞生灵智，势必混合那把剑的杀意，将会是一个恶灵，到时候看到活物，都将会把其残忍杀死！”

“若是诞生灵智，催动仙躯，谁能挡得住！”

秋雨亭这个时候，脸色也是变了。

若是这样的话，这尊仙躯还真是不能留啊。

那把青铜器，归根到底只是一把兵器，在恐怖，也改变不了兵器的事实。

苏洛开启重瞳，面前黑色禁魂链开启一个窗口。

灰色的重瞳力量，瞬息间外放而出，精准落在那把青铜器剑柄上。

原本仙躯祭出断裂仙道，青铜器几乎要被逼出体外。

莫名有第三股力量到来，竟然相助青铜器，瞬间钉穿仙躯。

青铜器贯穿而过。

仙躯腹部发出怨毒惊天大吼声，一瞬间自身开始崩溃，宛如到了极限，加上青铜器给予致命一击。

顿时，仙躯彻底崩溃，宛如气球爆炸，血液和肉炸开，飞向整个中荒大地。

同时天空上，那条八千里的断裂仙道，瞬间宛如实质化。

陡然如玻璃般破碎，化作一个个拇指大的六菱形东西，飞散向整个五荒地界。

这是大道之晶！犹如当年苏洛在至尊窟，那天道给他的东西。

这东西极其珍贵，可是比极品灵晶，还要高等一个层次的东西。

更何况，这是仙道结晶啊！妖兽吞下一枚，就能让自身开启进化，宛如自身打来了新的宝藏，从此实力将会进入跃升期。

还有仙躯的血肉，更是内蕴不死不灭的物质，不论是任何生灵吞食，都能让自己实力暴增。

那可比吞食丹药，更加快速！在仙躯爆炸前，一条红色光芒，遁入虚空不可见，可是隐约可见一张怨毒娃娃脸形成，怨毒的看了苏洛一眼。

这是仙躯已经萌发的灵智，如今遁逃了！秦归毛骨悚然道：“这是什么鬼东西？”

“仙躯萌发的灵智，还没完全诞生，被我毁了他的机缘，记恨上我，今后将会与我不死不休！”

苏洛说得轻描淡写，丝毫没有放在眼中。

他苏少陵纵横仙界多年，别提一道怨灵，就算是仙躯活着的时候，正值巅峰时，在他苏洛面前也是废渣！仙躯一事过后。

苏洛看向那把青铜器，赫然是一把仙器，而且是一件凶兵。

苏洛眼神迸发精芒，双手打出一道道印决，想要收复这把凶兵。

秦归顿时怪叫说：“这是我发现的宝物，得给我，我修的是剑道！”

秦归见到好东西，就想扒拉自己怀中。

这是他的习惯。

不过秦归说的也对，他修的是见到，现在一群人都成了帝级人物，只有秦归是皇级，想要一把厉害兵器增强自身实力，这样的话震慑中荒的力度更大。

其实不是秦归天赋不行，而是这些年来，秦归协调地面各大势力，调配资源等事情，耗费了他大量时间。

此刻，适当给秦归补偿，完全说得过去。

要知道在末法时期后期，秦归这个家伙，可是挑起了地面大梁，独自一人经常面对五荒诸多尊级。

那个时候的秦归，疯狂而又冷静，更有独有的狡诈。

正是这样，才苦苦撑起那百年岁月，等来苏洛这代人的崛起。

其实，秦归他们都有不朽之功！尽管在苏洛这些熟人面前，看似玩世不恭，一副赖皮脸的样子。

可是在外面，但凡老牌武者，还有军部百将，谁不敬他一声秦府主。

苏洛轻声道：“上前以你的血，炼化这件兵器，我来帮你！”

“好咧！”

秦归嘴都笑歪了。

毕竟是噬仙的凶兵，非寻常兵器所能相比，对他可是有大用！苏洛双手打下印决，结果青铜器不断反抗，剑气弥漫，满是凶戾之气。

“不识抬举！”

苏洛眼神渐冷，本想这件青铜剑会识趣一些，没想到还想逞凶。

一念间，禁魂链蔓延到青铜器上面，直接将其压制，洗去剑身凶戾气息，立即乖乖浮在半空，被秦归滴血炼化，直接收入体内！这等级别的凶兵，远非帝兵所能相比。

在青铜器面前，就算上百把帝兵，也能不费吹灰之力斩断。

星空当中，归元境，真丹境（帝级），以及开天境，还有后面的道境。

每一个层次背后，都有对应的品阶丹药和兵器。

皇级兵器对应归元境修士。

帝级兵器，对应的自然是真丹境修士。

开天境的兵器，那就是天器！还有道境修士所掌握的道器，那是器灵大成之物，一件道器相当于一位道境强者，极其恐怖。

但是这些兵器，在仙器面前都不够看！仙器来自仙界，锻造所需的材料，万千宇宙中难寻，有些东西只有仙界才有。

仙器之恐怖，远非下界生灵所能想象。

秦归得到青铜器，屁颠收起来，底气十足，以后遇到帝者都不需要忌惮。

其实秦归他们都见识过仙器的恐怖。

不提黑煞剑，就从虚空度手中见识过仙器凉刀！那是地府都难囚禁的仙器，持刀能从九幽地府杀向阳间，凶戾非凡。

苏洛察觉到天地变化，抱着小楠儿，轻声说：“今后五荒的天，怕是要变了！”

“咋了？”

秦归没反应过来。

左无双轻叹：“仙躯血肉洒满中荒，妖兽食之，必有大变，能突破自身桎梏，不仅实力大增，怕是血脉还会出现返祖现象！”

 