    看着突然将自己围起来的一群人，鄢云霄的表情有一丝丝的懵逼。

    ‘自己这算是被埋伏了？’鄢云霄心中想到。

    恢复了好心态，并吃完了一顿‘丰盛’的早餐后，鄢云霄就再度踏上了寻找目标的道路。却没想到，这一次反倒是自己成了猎物！

    这是一个堪称庞大的团队，足足有十五人，鄢云霄都不知道他们是怎么聚到一起的，也不知道他们合作的条件是什么。

    不过这些暂时都不重要，毕竟这十五已经全部完成了武魂附体，显然没打算放过鄢云霄。

    可能是因为人多势众，所以这些单独站出来根本就不敢面对鄢云霄的学员，此时居然甘于在鄢云霄身上要下来块肉。

    而鄢云霄的心里也是真没底，毕竟昨天对付一个七人小团队，都得靠偷袭，这一次却要正面硬刚十五人。

    但鄢云霄可不是什么坐以待毙的人，瞬间完成武魂附体：“【霜龙吐息】！”

    “...”

    三分钟后，鄢云霄一身狼狈的身影停在了一棵大树的树冠上。

    事实证明，他果然刚不过十五人，不过这里面也有老师禁止使用致死、致残的手段，鄢云霄是处处留手，连第一魂技都不敢开最大功率。

    不过鄢云霄也并不是毫无收获，原本的十五人团，在他跑路时已经变成十人团了。干倒了其中的五人同时，鄢云霄也再度拿到了三枚号码牌。

    另外两个对方看的实在太紧，鄢云霄没得手。

    对方之中虽然只有一位魂师，但那些只是魂士的学员也不是摆设。

    觉醒了兽武魂的，至少力量或者速度得到了一定的增幅。而被那些人攻击到，鄢云霄也会感到疼。

    虽然激活【冰心】特性，可以排除痛觉对于自身的情绪干扰，但被攻击到时的动作变形却无法避免。

    所以，此时的鄢云霄不止衣服被划出了许多道口子，连后背、胳膊上都多了几道淤青。

    。。。。。。

    另一边，玉辉看着眼前的四人小队，一时之间不由有些傻眼。

    明明昨天还是单打独斗，怎么今早一起来就变成团队战了？

    不过玉辉也没逞强，他的武魂冰辉龙爪说起来确实挺暴力的，但却只能为双臂提供防御力，如果陷入团战，那么对于他来说是极为不妙的。

    形势比人强，玉辉选择了跑路。

    而水月儿遇到的情况也差不多，不过她毕竟是敏攻系魂师，再加上【水之波动】在造成震荡伤害的同时，还能令对方陷入迟缓状态，所以水月儿在跑路前，倒是趁机解决了两位学员。

    虽然其他班级的学员因为压力，在第二天就选择了组团，但对于重点班的十三来说，他们却只能单打独斗。

    这并不是他们不懂变通，而是宣筠的条件之一，就很无奈。

    。。。。。。

    “你们说首席会不会找机会报复我们啊？”十五人团...哦不，是十人团中的一名强攻系魂师问道。

    “放心吧，我们这么多人在，即便他过来了又能如何。”位于中央的控制系魂师安慰道。

    可其他人心中想的却是，上一次还是十五人呢，都能被首席解决五人，如今只剩十人，真经不起折腾啊！

    不过他们却不知道，此时鄢云霄正站在不远处的一个树冠上，盯着他们行动的同时，也将他们的对话听了个清楚。

    因为蓝语柔之前送的龙护在滋养，所以鄢云霄身上的淤青已经消了大半，如今已近完全不影响行动了。

    既然如此，那鄢云霄自然会打算报仇。

    从对话以及观察中，鄢云霄能看出来，这些人也是在今早刚联合成团的，之前并不是很熟悉。

    如今剩下的这十人中，只有位于中央的控制系魂师获得了第一魂环，外围成菱形的四位防御系魂师，成正方形的强攻系魂师，以及一位游走在侧的侦查魂师。

    人员配置很齐全，之前十五人的时候，比这还全。

    可能是提防着鄢云霄的报复，也有可能是那名只会本身就很谨慎，所以在队伍推进的过程中，都显得有条不紊。

    盯着这一团队已经不短时间了，但鄢云霄也必须承认，他还真找不出下手的时机。

    他所能做的，目前好像就只有盯着。

    不过鄢云霄也并不是没有机会，对方相互之间的配合确实没什么默契，虽然摆出了阵型，但却不够灵活，总结起来就是...鄢云霄需要一个局外变量。

    而很快，这个变量就出现了！

    对面走来了另一个魂师团，二者之间的不同之处就在于，这是一个小而精的团队。

    人数只有六人，但魂师却足足有三人，剩下的三个，魂力等级也都超过了八级。

    正所谓狭路相逢勇者胜，在双方都对自己方很有信心的情况下，两支团队自然冲到了一起，展开了激烈的大乱斗。

    原本鄢云霄是想着等双方都倒得差不多了，他再下去捡漏，做一回渔翁。

    但毕竟是多人乱战，造成的声响就很大，并且时间还持久，不知不觉间，就有一些魂师向着这个方向汇聚。

    所以鄢云霄不得不出手了，那些号码牌可不能便宜了别人。

    “【回旋突进斩】！”

    “【回旋圆舞斩】！”

    “【回旋连斩】！”

    “【霜龙吐息】！”

    在别人没注意到的时候，鄢云霄先是来了一拨天降的正义，随后就是刀法和魂技交叉施展。

    场中本来还站着的人就寥寥无几，此时经过鄢云霄暴风般的洗礼，更是全部倒地。

    而鄢云霄也将所有人身上的号码牌装进了另一个口袋中，虽然便起身飞速离开了现场。

    数清楚数量这件事，完全可以等到晚上休息的时候再数，现在最要紧的就是别被其他学员包了饺子。

    离开一定距离后，鄢云霄再度来到了一棵大树的树干上，仔细分析了一波地形后，鄢云霄选择了一个无人的方向，尝试着从树枝之间跳过去。

    鄢云霄也不怕摔下去，毕竟武魂附体后，他整体的灵活性都提升了不少，哪怕一个不小心掉下去，也不会摔伤。

    而鄢云霄不知道的是，在他离开后不久，就有三个团队先后赶到了，只不过看到现场后，三方倒是没发生战斗，反而相互警惕着离开了。

