    山阳郡，高平县。

    曹操在兖州平乱，路经山阳郡，特地前去拜见太守袁遗，也就是好友袁绍之堂兄，在袁遗的邀约下，两人又一同前去拜访名士张俭。

    张俭如今已是七十高龄，依然身体健朗，耳聪目明，黄巾起事后，朝廷四府多次派公车征召，举他为少府，张俭都拒绝了。

    回乡之后，他一直深居简出，对两人的到来也十分高兴，亲自出门迎接。

    “晚生袁伯业见过元节先生！”

    “晚生曹孟德见过元节先生！”

    两人齐齐行礼。

    “伯业，你来了！”张俭笑道，显然认得袁遗，不过对于曹操，他却印象不深，“这是你之好友？”

    “先生，孟德与吾弟本初自小相识，他现为骑都尉，负责剿讨兖州之黄巾，路经此地，故前来拜见。”

    “讨黄巾？”张俭突然面露不喜，“朝廷无钱恤民，倒是有钱讨民！”

    他冷冷的说声，便回进屋了，曹操眉头一皱，看着袁遗。

    似乎被人鄙视了？

    “孟德勿恼，老先生乃性情中人，早年便因直言而得罪宦官，被宦官构陷，流亡十数年，今年党锢解除，方才回到乡里，却见黄巾为祸，民不聊生，故多了些牢骚。”

    曹操一愣，“此番遭遇，竟与吾那伯喈老友如出一辙。”

    “蔡伯喈亦为宦官所害，有家而不能回，实乃遗憾。”

    “不过操已收到伯喈之书，我欲与之会于山阳，这两日便该到了，如今党锢已解，陈留黄巾已平，他便可以与家人团聚了。”

    “如此便好，今日带你来求见元节先生，是望其能对你指点一二，先生被世人奉为‘八及’，此行孟德需慎重对待。”袁遗认真道。

    曹操拱手，“多谢伯业兄！”

    两人进屋，再次给张俭见礼。

    曹操看门见山，就着门口的话题继续道：“元节先生，操奉命讨贼，讨的是裹挟百姓作乱之恶贼，而非善民，平定黄巾，方能还百姓一个安宁。”

    张俭淡淡道：“人生而为善，缘何向恶，孟德果真不知乎？”

    曹操一听，心中自有答案，可惜君与民的论断，已老生常谈，即便知道朝廷腐朽昏聩，又能如何呢？

    他已经不是当初那个敢以五色棍棒痛击权贵的曹孟德了。

    “元节先生，孟德为官，亦急公好义，为民做主，也因此得罪了权贵，今天下生乱，朝廷方解党锢，举能臣，望先生能为孟德开导一二。”

    听了袁遗的话，张俭才看向曹操，细细的打量。

    良久，道：“黄巾起于各州，然根源却不在各州，而是在朝，阉党不除，国无宁日，大汉亦日渐倾颓，久而难扶矣！”

    “仓廪实而知礼节，纵使无知，谁人又愿意担这反贼之名，黄巾与民，本就手掌之正反，反为黄巾，正而为民，何况民者乃财税之基，粮草之根，孟德手执兵器，望善用之。”

    曹操若有所思，张俭之意，平黄巾，亦非仅有扑杀一途，他突然想起刘擎公子收纳降卒时说的一句话，人口乃是第一生产力。

    今日听张俭之言，二者之意不谋而合，不由得惊叹，刘擎公子年纪轻轻，竟有可比张俭老先生之真知灼见。

    皇甫义真与朱公伟将降卒尽皆斩首，为将士换取功劳，若是照刘擎公子与张俭所言，他们斩的乃是国家生力，折损的是国家元气。

    “孟德悉听老先生教诲！”曹操行礼道。

    看着曹操如此，张俭也没有想到自己老套民贵君轻的老掉牙说辞竟然能有人愿意听，他看着袁遗，淡淡道：“孟德能奉我言，前程绝不会止步于将军。”

    袁遗也看着曹操，脸上小笑，心中大笑。

    孟德对黄巾的态度似乎已经有所改变了。

    ……

    “伯喈先生，前方便是曹孟德之军营！”李水骑着马，对后头的马车喊道，脸上却笑得非常开心。

    蔡邕终于肯挪地儿了。

    虽然不是回圉县，但此行来到山阳，离圉县亦近了一大截！

    再做做工作，其任务便要完成了！

    到达曹营，已经是下午，曹操已经从高平县中回营，听到通传，便立即出营来接。

    蔡邕与他，亦师亦友，两人关系相当不错。

    “伯喈老友！”曹操嚷着跑出来。

    “孟德！”蔡邕亦下马车唤道。

    两人紧紧的握手，携手进入营中。

    “伯喈，你我已有多少年未见了？”曹操问道。

    蔡邕摇了摇头，“我亦记不清矣！”

    “请坐！”曹操安置好蔡邕，便看着李水，“这位小友是……”

    “曹将军，吾乃刘擎公子帐下骑兵。”

    曹操一听刘擎，顿时眼睛一亮，“请坐！”

    蔡邕见曹操举动，不由得疑惑，一个名字，便让曹操对一兵卒如此客气？

    曹操也在盘算着，为何刘擎之骑兵会与蔡邕在一起？一想到刘擎曾驻扎圉县，他便猜到了一二，必然是刘擎公子相中了蔡邕家的女儿昭姬，欲迎娶却无父母之命。

    既然公子有此意，不如……

    “伯喈兄，不知近些年，过的可好？”

    蔡邕轻叹一声，“远避他乡，虽不至于风餐露宿，却也清贫无奈，我倒无妨，与书音相伴即可，只是苦了贞姬娘俩。”

    “那伯喈兄此行，可是打算回圉县？”

    蔡邕一愣，孟德这是何意？明知他是来投奔与他，说这话的意思是催他离开吗？

    “我只是待的闷了，听闻孟德在此地，便来瞧瞧。”蔡邕笑道。

    “伯喈有所不知，自刘擎公子入驻圉县，圉县周边，莫要说黄巾贼，连路盗都没有了，我觉得伯喈兄此时回去，正合适。”说完，曹操还看了眼李水。

    李水也给了他一个感谢的笑容，曹操心里就更有谱了。

    但这话落在蔡邕耳中，却怪怪的。

    曹操一再提圉县，是撵他走吗？一时间，他也不知道该如何回话了。

    “伯喈兄，你既与李水同行，想必已经听过刘擎之名了吧。”

    蔡邕点点头，“昔日渤海王之事，我亦有知。”

    “如今刘擎公子少年长成，可了不得，不瞒兄言，操有今日，便是蒙其恩泽。”

    曹操一言，蔡邕大为不解，曹操出仕已经多年，那刘擎不过十六七岁的年纪，如何承其恩泽？

    见蔡邕疑惑，曹操道：“兄必定见过朝廷榜文，言称皇甫嵩、朱儁与曹操于颍川大破波才。”

    蔡邕点点头。

    “皇甫嵩，傅燮与曹操，在东郡大破卜巳。”

    蔡邕又点点头，此皆是朝廷公告。

    “然实际情况确是：波才大败乃是刘擎公子一人促成，波才首级亦是其于数万大军中亲斩，东郡之战亦然，卜巳亦是刘擎亲斩，只是将功劳分给了傅南容。”

    蔡邕这下费解了，这事如何可能是如此年纪的人多的，那岂不是冠军侯霍去病再世？

    曹操继而解释道：“颍川战后，皇甫将军将刘擎公子之功劳如实上奏，但因其身世，加上宦官挑拨，朝廷对其所立功劳置之度外，公子大义，知朝廷不会封赏于他，便将所得功劳尽数分予他人，颍川一战，操损兵折将，本应问责，亦是听他之言，奏请来兖州平乱，借此恢复元气，才逃过了一劫。”

    “如此看来，此子确实堪称人杰。”

    “你未曾见，公子率数百骑驰援阳翟，波才数万大军兵临城下，公子率十余骑亲卫便杀向敌阵，与万军之中斩得波才首级，顷刻间回到阳翟，那日，颍川数位大族之人皆亲眼所见。”

    曹操说得蔡邕一怔一怔的。

    十余骑冲万人大阵？还顷刻间取贼将首级安然而退？

    “公子谋略，武略，胆略，皆是操数十年所见之佼佼者，颍川大族对其争相拉拢，荀氏与郭氏皆派子弟追随于他。”曹操又凑近了蔡邕，小声道：“我还听闻，刘擎公子停留颍川期间，经学大师荀爽亲带女儿回到颍川，此为何意，无需我多言了吧！”

    蔡邕自然了解这些士家大族的伎俩，不过他听曹操说了半天，似乎还没听出他的用意，于是直接问道：“孟德，你我相会，为何尽说此人？”

    “伯喈兄糊涂！你避祸多年，家中昭姬，年已及笄，今遇如此良人，岂能错失！”

    曹操一言，蔡邕幡然醒悟，原来孟德所言，是昭姬之事。

    “惭愧啊，邕避祸他乡，女儿都到了嫁人的年纪了。”

    “伯喈兄，公子遣人来接你，你该明白其中深意吧，乱世而不废礼法，此心可贵，如此天赐良缘，可千万莫要错过！”

    曹操已经将话说的再明白不过了，蔡邕也懂了。

    “孟德之意，我已了然！”蔡邕转而望向李水，“你主好意，我亦领会，此些时日，蒙你关照，邕感激不尽。”

    李水笑着，道：“曹将军，伯喈先生一直未曾问我，我亦无机会说，想不到今日倒被你说破了，我一定禀报我主，奉将军为媒人。”

    曹操一听，顿时大笑，李水也跟着笑，蔡邕也只好陪笑。

    他还没吭声呢，好像女儿已经被人嫁了。

    曹操止住笑，又突然正色起来，对蔡邕道：“伯喈兄，言归正传，方今世道已乱，你亦要考虑寻一强力庇护，切不可以文学相人，你若要我推荐，我仅推荐刘擎公子，此乃操肺腑之言！”

    看着曹操如此认真的表情，蔡邕也很是好奇，孟德为人他是了解的，如此推崇一人，便是真心的欣赏，这个刘擎公子，到底有何魅力。

    “孟德肺腑之言，为兄业已领会，此事定当慎重对待，明日一早，我便启程回圉县。”蔡邕笑道。

    “那今晚，我们便痛饮一番，再畅谈往事！”

