    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲从那溶洞之中传送出来，便已是过去了半日时间，整个天色也是在这一刻黑了下来。

    从钟山会开始，便是一直有人群不断的市集，也是在这一刻，开始逐渐少了吵闹之声。

    明日便是那凝华露的拍卖之日了，也是这钟山会的最后一天。

    而参与凝华露的拍卖，则是必须要有那钟山石才是能够参与，因此，那些无关的散修一类的修士，自是没有必要等到最后一天了。

    并且来此参加钟山会的修士，本就修为极高，自然也都是清楚的知晓此次前来的目的。

    因此，需要交换物品的修士也基本上都是交换完了，除了少部分人外，如今大部分人都已是离开了。

    当然，他们这么快的离开，还有着另外一个原因，那便是这钟山会是没有任何保护的。

    若是换到了好东西被人盯上的话，恐怕离开之后就会难免一场大战，因此，换到了物品的散修，也都是急于离去的。

    此刻，李哲已是端坐于房间的蒲团之上，一边修行，一边将自身神识扩散至这房间的每一个角落。

    但凡是有任何的不对劲，李哲都会毫不犹豫的直接驱动已是布置好的空间阵法，瞬间远离中洲！

    而在那溶洞之中，那白发男子以及那渡心长老，两人依旧是静坐其中。

    很显然，那渡心长老的师尊还是没有过来。

    “师尊他……应当是还有什么事情没有忙完吧，应该很快便会过来了。”

    这渡心长老似是看出来了白发男子有些等得不耐烦了，低声说道。

    实际上，不光是那白发男子，这渡心长老自身也是等得十分的焦急。

    毕竟这钟山会如今可是只剩下了最后的这么点时间了，若是待到这钟山会结束，到时候就算是查出是谁，也是难找了。

    并且，最主要的是，那人明显是拿走了一部分的银凝金铁，这般珍贵之物，若是到时候被人肆意乱用了，可就真的是暴殄天物了！

    “哎，此事说严重也严重，说不严重也不严重，就是不知道上边会如何定罪了……”

    那白发男子苦笑了一声，摇了摇头说道。

    在这仙灵山门之中，从之前黑风等人便是能够知晓，等级制度是十分森严的！

    不仅如此，各类奖罚也是十分分明，不会因为任何身份就影响到赏罚。

    这也是导致如今这白发男子和渡心长老担忧的主要原因。

    要知道，在这仙灵山门之中，可是曾经有过长老看守不力，导致宝物丢失，回宗之后，宗门直接废掉了那长老修为的先例！

    因此，两人此刻才是会如此焦急。

    然而焦急也是没有用，毕竟两人能力有限，根本就无法调查出个所以然来。

    正在两人纠结之时，两人的身前突然是裂开了一道空间缝隙，紧接着一名身穿黑白相间的两色道袍的中年男子缓步从那空间裂缝之中走了出来。

    “师尊！”

    “上明真人！”

    见着这人的瞬间，那渡心长老以及那白发男子都是瞬间对着这人抱拳一拜，恭声道。

    闻言，这上明真人淡淡的点了点头，随即便是轻声道：“我知你二人的想法，只是我算得出来，此事影响不大，因此才是先将手头的事情忙完了才过来。”

    听得这上明真人的话语，渡心长老二人对视了一眼，也是稍稍松了一口气。

    要知道，这上明真人，可是那仙灵山门之中的观星台副台主！

    所谓观星台，能进入其中的修士，必然是专精各类术数，精通各类推演之术，一如这渡心长老一般。

    而身为观星台副台主，这上明真人的推演能力自是极强。

    在渡心长老和那白发男子的印象中，这世间之事，这上明真人可是还没有算错过一次！

    如今听得对方说了这次的事情对自己二人影响不大之后，自是放松了许多。

    “师尊可曾知晓具体之事？”

    当即，渡心长老便是对着自己的师尊恭声问道。

    闻言，这上明真人微微点了点头，说道：“嗯，有人于这溶洞之中，将这百万年钟石乳柱上附着的银凝金铁盗走了一部分对吧。”

    “正是！”

    听得上明真人所言，这渡心长老也是眼睛一亮，恭敬的说道。

    此刻，不光是他，那白发男子也是一扫之前的阴霾，面上带上了一抹笑意。

    在他们二人看来，这次的事情，应当是十拿九稳了！

    “嗯，且让我看看，是谁有这般大的本事，竟是能取下那银凝金铁。”

    见状，这上明真人微微点了点头，缓声说道。

    说话间，他便是盘膝一坐，便是要坐到地上。

    也便是他做出要坐下的动作之时，这地面竟是瞬间微微颤动，紧接着，从地下升起了一块圆形石座到了他的身下！

    坐在这石座之上，这上明真人也是缓缓闭上了双眼。

    在其闭眼的这一瞬间，整个溶洞之内都是瞬间一黯，一阵紫府灵台的气息瞬间弥漫于这空气之中。

    上明真人浑身衣袍也是在这一刻飘飘而起，于半空之中缓缓飘荡。

    他眉心正中，在这一刹那悄然亮起了一道光芒，那灵力光芒汇聚于其眉心，竟是如同一只眼睛一般！

    那白发男子以及渡心长老都是这一刻深吸了一口气，静静的站在了一旁，不敢有丝毫的打扰。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是一刻钟的时间过去了。

    这上明真人双目缓缓睁开，只是这一次，他脸上却是再无了之前的那种天下万事皆知的自信，而是有着一抹凝重之色。

    “师尊……您这是……”

    见着自家师尊的神色，渡心长老微微一愣，随即便是低声询问道。

    听着这询问之声，渡心长老轻轻摇了摇头，喃喃着说道：“对方似乎……也是精通这因果之术，竟是将我抛出的所有因果线全都给打回来了！”

    此言一出，渡心二人面色便是瞬间一惊！

    要知道，虽说这上明真人修为是紫府境初期，属于门中实力垫底的紫府境真人。

    但是其因果方面的修为，却是任何修士都无法比肩的！

    便是这等情况之下，对方竟是能够打回其因果线！

    在他们二人的认知之中，即便是那观星台台主，恐怕都是无法做到！

    而与此同时，李哲正在自己的房间之中静静的修炼着，同时神识已是外放而出。

    因此，他并没有发现，自己储物袋之中的那玉净瓶每隔数息的时间便是会亮起一道光芒。

    方才那上明真人所释放出来的因果之力，便是都这般在玉净瓶的帮助之下全数弹回去了！

    而李哲只是以为对方并没有发现自己罢了，倒是没有想到，眼下自己的相安无事，完全就是这玉净瓶的功劳！

    “上明真人，您的意思是……您也通过因果推算出对方的存在？”

    那白发男子看着这上明真人，略带疑惑的低声询问道。

    闻言，上明真人淡淡的摇了摇头，轻声道：“虽说他有点修为，不过这么点东西，想要难住我，还是有些天真了！”

    说话之间，上明真人便是身形一闪，直接是从那原形石座之上站了起来。

    当他站起身形的时候，两人才是发现，他座下的那石座，上方竟是有着阴阳图案！

    当即，这上明真人便是直接站到了这石座之上，而后对着二人说道：“你二人莫要乱动，我接下来要展开领域之力了，若是你等乱动，有可能会受伤。”

    “是！”

    一瞬间，两人便是同时应声。

    同时眼神之中，还露出了一抹兴奋之色，毕竟这上明真人在山门之中时，唯有山门大事，他才是会施展开自己的领域之力进行推演。

    现如今，二人能够亲眼见到，自然也是十分开心的了。

    只见此刻，这上明真人体内的气息不断的提升着，转瞬之间，那紫府境初期的威压便是直接布满了整个溶洞之内。

    莫说是有着上明真人的提示，即便是没有，他二人此刻处在这威压之中，也是根本动弹不得！

    便是在这一刻，原本彩色的世界，在这一刻直接是化作了黑白之色，除却黑白之外，便是再无了其他颜色。

    以这上明真人为分界点，如今他的左手边是黑色，右手边则是白色。

    而他如今所处的位置，也不知是否是刻意为之，却是正好在这个溶洞的正中心的位置。

    当这黑白世界生成的一瞬间，渡心二人便是感觉周遭整片空间仿佛都是在这一刻震动了一下。

    法则之力！

    一瞬间，这个词语瞬间便是在二人的脑海之中浮现而出。

    身为仙灵山门的人，他们自然算得上是见多识广，几乎是这力量出现的一瞬间，两人便是瞬间猜了出来。

    紫府境几乎都有领域之力，而在领域之力更上，则是法则之力！

    精通之人，不断强化自己的领域后，最终会让领域变成某一种法则，而自己身处领域之内，便是可以直接操控这等法则之力！

