    “这里，真是一片白色的世界呢。”

    在琳的眼前，有着一片冰雪组成的世界，这里不但寒冷，而且黑暗也笼罩着琳的视野。

    只有自身发出光芒，才能够看清周围的环境……

    为什么回来到这种地方呢？那是因为在数千秒之前……

    ……………………

    ‘啪’！

    闪烁的光芒，意味着传送的发生。

    一颗巨大的绒球，消失在了虚空之中……

    成功了么？

    琳的视野之中，出现了一片广阔的虚空，虽然虚空都很相似，但琳能够清楚地认出这里是完全陌生的地方。

    果然成功了呢……这个方法可行。看来装有储藏器之后，就能够直接进行传送了，并不需要传送器。

    而在传送之后，储藏器里的能量并没有变少，反而变多了。

    那是因为传送没有消耗这里面的能量，传送应该是从外面引进大量的能量，然后使用了之后，还有少量保留了下来，留在储藏器之内。

    这个器官还真是有用呢，除了储藏的功能外，它还能提供传送器的功能，这样的话，只要做出类似黑金属方块的那种结构，应该能大量地储藏传送能量了。 。

    虽然还不知道怎么使用这些能量，不过，琳先是进行了传送测试，就像现在这样……

    琳将储藏器放在了一颗大型绒球的体内，并且进行了一次传送，似乎传送到了一个十分陌生的地方。

    实际上。这次传送琳本来就不知道会到什么地方。因为这是一次随便传送。琳让虚空巴士的幼仔传送到最近的一个传送点，而它和琳都不知道这个地点在哪。

    黑金属也应该是用某个传送点到达虚民传送点，琳想找一找黑金属过来的地方。

    这里好像不是的样子，如果是的话，应该会看到一些黑金属的战舰什么的，但这里什么都没有。

    也许，藏在那个地方？这里有一颗奇怪的翻滚者……

    在绒球的面前，有着一个白色的世界。它的体型和‘月’比较接近，从外面看上去那像是一个冰冷的世界。

    因为，它没有任何的阳光照射到它，它的奇怪点也就在这里。

    周围没有任何的翻滚者，或者恒星陪伴着它，它完全是孤单一个在这里，周围最近的恒星，根据琳的观察的话，就算用光的速度也要跑上很多年才到。

    流浪的翻滚者么……

    虽然琳知道这种东西，不过第一次那么接近距离的看到呢。绒球已经感受到了它的引力，被慢慢地吸引了过去……

    既然来到了这里。那就上去看看好了，不过在那之前……

    ‘嘭！’巨型绒球从体内吐出了一块金属，这块东西在飞出来的瞬间就消失了。

    那块金属是装着储藏器的箱子，琳让虚空巴士幼仔把它传送了回去，因为接下来的探索可能遇到一些危险，所以不能让绒球继续带着储藏器……

    那么，就去那里看一看吧。

    想着，巨型绒球飞向了前面那个一片白色的翻滚者……

    ……………

    于是，琳就来到了这片冰雪世界……

    这里是极度寒冷的地方，感觉和虚空中的温度差不多，所以看不到任何和热有关系的东西……至少目前如此……

    虽然觉得黑金属有可能藏在这个地方，但是可能性也不是很大，但是不管怎么样，还是有探索的必要的。

    绒球晃了晃全身的绒毛，一大堆的圆盘型物体从它身上掉了出来。

    这些被称为探测之盘，每个直径只有几十厘米，它们在掉出来的那一刻就迅速地旋转着飞向周围，在这片雪原之上开始探索起来。

    琳一共放出了一百个圆盘，每个圆盘上都有全套的探测器官，包括光耳在内，应该很快就能发现什么东西，如果这个地方有黑金属的话。

    而绒球则留在原地，并且伸出绒毛，在地上挖下一点像是冰雪的东西，通过绒毛的末端吞了进去。

    这个……不是水呢。

    似乎是某种物体的固态，和冰很像的玩意，可能在正常的温度下是气体，而再往下一点的话……

    绒球将绒毛伸到了‘冰层’的深处，在下面探测的时候，琳发现了普通的冰。

    原来这里也有通常的冰，那么水分补给就不是问题了，虽然说这颗绒球本身就带着足够的能量和水分。

    现在琳的兵种细胞占据的比例不多，所以不会消耗太多的食物和水分……

    在想着的时候，一个圆盘发现了奇怪的东西，它在冰雪的平原之上，发现了一根竖起来的物体。

    这个感觉很像是虚民建立的那种叫做‘纪念碑’的东西呢。

    圆盘接近这根在雪地上露出来的物体，它只有三米左右的高度，看上去像是石头做的，而且地下还埋的很深的样子……

    这个东西也许有什么特别的地方，想着，琳让巨大绒球飞向了那个方向。

    距离只有几十公里，所以绒球很快到了这个地方，而到了之后……

    绒球将身上的绒毛伸展了出来，随之，它在‘纪念碑’旁边开始急速的挖掘起来。

    无数的冰雪被挖开的时候，纪念碑底下的部分也迅速地显示了出来，在数百秒之后，绒球已经挖出了有数十米的深度。

    同时，琳也看到了‘纪念碑’的底部……

    这个东西……果然是某种生物制造出来的呢，这个东西的整体是一个尖塔，高度有二十米，而底部则是一个方形的结构。

    在方形的结构上，画着一些奇怪的图案，应该是文字吧，完全看不懂……

    可能是某种生物弄上去的，不过这个东西构成成分和在这里冰雪之中发现的碎石很像，也就是说它是石头构成的。

    应该和黑金属没什么关系，而这里可能曾经有过什么生物居住？或者说是某种路过这里的生物留下的呢？

    绒球停在这个地方继续挖掘，而圆盘们则在继续地探索。

    就这样，探索在慢慢地进行着……

    这个世界，就像琳的第一印象那样，好像完全被冰雪覆盖住，没有空气，什么都没有。

    虽然说有高山平原之类的地形，不过每个地方都是被冰雪覆盖的，看不到任何多出来的东西，而且这里没有昼夜，是完全的黑暗状态。

    不过，在内层似乎有着大量的水分……琳觉得如果继续挖下去的话，可能会看到液态的水，可能底部的水不会冻结……

    到目前为止，也没看到什么生物，不过琳发现了一些生物留下来的东西，像是纪念碑，还有雕像什么的。

    现在，在最初的挖掘点……

    巨大的绒球已经在地上挖出了一个直径有数百米，深达五十多米的巨坑，在这个地方，琳发现了不少的东西……

    除了最初的纪念碑之外，这里还有各种各样的东西，像是金属的碎块，奇形怪状的雕像等等。

    它们都被埋藏在冰雪之下，而且散落的到处都是。

    看着这里的情况，琳推测这里可能原本是一个有很多生物居住的地方，而然却发生了某种事情，它们把这些东西都给丢下了。

    绒球的触手现在就拿着一块东西正在研究。

    这块东西看上去像是虚民的那种叫做汽车的东西，但是没有轮子，感觉像个空壳，而在壳的一侧陷了进去，好像是被什么东西重击过一样……

    真是奇怪呢，想着，绒球把这个东西丢到了一边，拿起了另一样东西……

    这样东西是一个雕像，看上去很古怪的雕像，它所雕刻出来的看上去像是三根尖矛叉在一起，不知道到底是什么意思。

    而且雕像下面还写着看不懂的文字。

    除了这个地点外，别的飞往各处探索的圆盘也发现了许多的‘纪念碑’，可能这里的冰雪是后面埋上去的，将所有的一切都埋在了地底下，只有一些高的建筑能够露出来。

    不过，那些生物都到哪里去了呢？在这里没有发现生物残骸什么的，至少没有发现多细胞生物的残骸。

    至于那种别种类型的生物就不清楚了呢，即使发现了尸体也不知道是不是生物。

    但是，这里没有发现黑金属的东西，不过这里的一切可能和黑金属有关系呢，琳觉得应该继续留在这里探索看看，就算没有黑金属，这种流浪的翻滚者本身就是很有趣的玩意……

    因此，在这之后琳将更多的绒球传送了过来，一共有十个。

    而且，它们用的是同样的方法，一个传送过来之后，再将储藏器传送回去用来传送另外一个……

    这样能让它储藏的能量越来越多，虽然还不知道怎么用，不过现在已经开始制造一个类似黑金属的方块了，到时候再把这个储藏器放进去试一下看看。

    而这些绒球迅速地飞到冰雪翻滚者上，开始在各个发现纪念碑的地方开始挖掘起来。

    琳要慢慢地探索这个地方，但是也不能忘记对黑金属的追击。

    因此，琳出动了别的部队，去寻找黑金属的传送点，它们是从什么地方传送到虚民附近的呢？这个地方应该不是那么难找。(未完待续……)

    ps：感谢~书丿虫~☆魂の挽歌☆~1642007800~枫之妖月~的打赏~

    感谢~炽天使立华奏~gcysa~12gfdf~似水流年~~~~的月票~R1292

