    在举办洗三礼前，姜柠宝决定将双胞胎的乳名确定下来，谢老夫人大力支持儿媳妇，于是她兴致勃勃的和定国公讨论起来。

    “国公爷，他们是双生子，不如老大叫麒哥儿，老二叫麟哥儿，如何？”姜柠宝没有想着给自家小家伙们取什么，汤圆，汤包这些食物的名字。

    定国公嘴角含笑：“这两个乳名甚好。”

    姜柠宝眉梢眼角满是笑意。

    “国公爷，你处处顺着我，会惯坏我的。”

    定国公眉峰微挑，大手一伸，将她丰腴的身子圈在怀中，棱角分明的俊脸贴在她红润细腻的脸蛋上，声音低哑。

    “甘之如饴。”

    姜柠宝双眸熠熠生辉，唇角不自觉的上扬了几分。

    国公爷越来越会说话了。

    谢老夫人听到这两个乳名后，嘴里不停的念叨着：“麒哥儿，麟哥儿，一听就是一对，这乳名取的好。”

    两个小家伙的乳名就这么定了下来。

    没有注意到一旁的谢景翊在听到两个弟弟的乳名后，浑身不自觉的僵硬了一下，梦里的他也有儿子。

    虽说不是双生子，但乳名也是叫这两个名儿。

    谢景翊心里一时间不知是何滋味。

    姜柠宝得到的记忆里，书中并没有‘柠宝’上一世孩子的名字情节，估计是怕膈应女主，所以一直没有提。

    姜柠宝虽说不是书中的‘柠宝’女配，但她给两个儿子取的乳名却和上一世的‘柠宝’巧妙的重合在一起。

    令人不得不感叹命运的神奇。

    “景翊，我探听到明日来的女眷大都会携带她们的女儿一同前来，如果你有喜欢的姑娘，一定要告诉祖母，祖母帮你说亲去。”谢老夫人没有吵醒睡得正香的两个孙儿，转头关心起了谢景翊的亲事。

    柠宝和她说过景翊这个孙儿的婚事，谢老夫人现在已经有了亲生的孙儿，但也没有忽略养孙子，身边没个知冷知热的人怎么行。

    当然最重要的是这个人要和柠宝合得来，不然娶进一个像杨舒清那样的搅家精，处处暗地里坑柠宝，谢老夫人肯定不会同意。

    比如养孙子生母介绍的那个所谓表妹。

    谢老夫人敬谢不敏。

    谢景翊垂眸，他现在都没有斩断自己越陷越深的感情，一点娶亲的心思都没有，只能愧对关心他的祖母。

    他恭敬回道：“祖母，孙儿现在还不想成亲。”

    谢老夫人深深的看了这个养孙子一眼，忍不住皱眉，他不会还惦记那个心思恶毒的杨舒清吧？

    心里这么想，也问了出来，谢景翊眉峰几不可察的拧了一下，眼底闪过一丝厌恶，声音冷漠的否认。

    “与她无关。”

    谢老夫人没有错过养孙子的细微变化，心里暗暗放下心来，没有惦记杨氏那个恶毒的女子就好。

    既然养孙子没有成亲的意思，谢老夫人也不愿逼迫他。

    于是继姜柠宝之后，谢老夫人也不管谢景翊的婚事。

    谢景翊见状，心里松了松。

    不到半天时间，府里的下人都知晓夫人生的两个小主子有乳名了，个个都在私下喜气洋洋的唤他们的乳名儿。

    赵管家听了一耳朵，脸上满是笑容。

    自从国公爷娶了夫人后，定国公府的喜事一件接一件，夫人真是国公爷的福星。

    有了两位小主子，定国公府以后会更加热闹。

    双胞胎洗三礼这一天，哪怕天气寒冷，寒风呼啸，来定国公府的马车却络绎不绝，都是朝中位高权重的人物和皇亲贵胄。

    乾元帝无法前来，但他却派人送了洗三礼。

    这份殊荣令人羡慕不已。

    前院十分热闹，趁着洗三礼刚结束，姜柠宝这边成了女眷的焦点。

    姜柠宝今日穿上了鲜亮的大红袄裙，乌黑的秀发昨晚用热水擦拭过，春喜巧手挽了一个简单的发髻，露出了圆润白皙的脸蛋。

    身材丰腴，气色红润，平添了几分少妇的风韵。

    奶娘们抱着两个小家伙过来了，两个小家伙用大红色的襁褓裹着，看起来十分喜庆，令女眷们心生喜爱，恨不得抱上一抱。

    唯有谢二夫人的笑容言不由衷。

    姜柠宝虽说刚生了孩子，没有了以往娇艳的美丽，但丰腴圆润的模样也别有一番风情，尤其是她的肌肤白皙滑腻，一点都没有产后该有的憔悴和蜡黄，整个人容光焕发，令所有生过孩子的女眷们羡慕不已。

    纷纷向姜柠宝打探秘方。

    姜柠宝笑着道：“我的饮食很正常，陈太医都知晓，所以没有秘方，如果从怀孕开始就每日都喝燕窝鸡汤也算秘方的话。”

    “对了，我喝的鸡汤是瑞王妃庄子里用药材养的鸡。”

    “当然，也有可能是我的体质问题。”

    姜柠宝最后俏皮了一句，引来了女眷们善意的笑声，但她们都记下了她说的话，打算到时寻陈太医问问，还有就是瑞王妃庄子里养的药材鸡……

    药材养的鸡是重点。

    有心思的女眷决定回去后试一试，瑞王妃也不年轻了，但架不住瑞王妃的皮肤保养极好，说不定就是药材鸡的功劳。

    姜柠宝不知自己实话实说会引来贵妇们用药材养鸡的热潮，如果知道了，也不会说什么，这些贵妇吃的药膳用的药材也多了去了。

    瑞王妃庄子里养鸡用的药材都是极为常见的枸杞类，党参类……如果有人想用珍贵的药材喂养，那也是人家的事。

    姜老夫人这一次也收到了姜柠宝让赵管家发的邀请帖，不然以他们姜家现在的富商身份是无法来定国公府道贺的。

    这次姜老夫人是自己来的，并没有带姜家其他人，只带了红杏和两个婆子。

    哪怕她现在只是一个富家老太太，在场的人却不敢露出鄙夷之色。

    姜老夫人心里并不好受。

    不止一次在心里质问上天，为何这般出色的孙子孙女并不是她儿子所出？

    姜柠宝笑盈盈的朝刚进来的姜老夫人打了招呼，似乎没有丝毫的芥蒂，给足了姜老夫人脸面，姜老夫人压下心里的不甘心，笑着赞了麒麟这对哥儿几句。

    “人家说一举得男是福气，夫人一下子得了一对儿子，不愧是有福之人。”说这话的是吏部侍郎夫人。

    张湛是她的二女婿。

    也算是和姜家沾了点关系，这次过来参加洗三礼，其实有沾光的意思在里头，这不，一来就奉承起了姜柠宝。

    屋子里的一些女眷见状隐晦的撇嘴。

    谢二夫人在心里冷哼。

    “这两个孩子长的真好，一看就是聪明的。”镇北侯夫人笑眯眯看着襁褓里的双生子，说着好听的话。

    这镇北侯夫人是姜柠宝大堂姐姜姝妍的婆婆，当初可是说要堕掉姜姝妍肚子里的孩子，休弃她的人。

    现在看起来却是一派慈眉善目。

    谢二夫人再次冷哼，刚出生的婴儿哪里看出来聪明了，真是睁眼说瞎话。

    一群马屁精。

    姜柠宝笑了笑，任由周围的女眷们夸赞她的孩子。

    大舅妈在一旁笑的合不拢嘴，时不时附和一句，气氛一派融洽。

    这时，秦王妃带着杨舒清进来了，这两人一进屋子来，屋子里的气氛顿时一滞。

    杨舒清今日穿了粉色的袄裙，发髻高挽，妆容精致，浑身上下都是珍贵的首饰，艳丽明媚，香气满身，富贵逼人。

    将在场的所有女眷都压得黯淡无光，连她身边的秦王妃都被比了下去，仿佛她才是真正的秦王妃。

    “恭喜国公夫人喜得一双麟儿。”

    杨舒清很满意自己造成的效果，她拂了一下鬓角上点缀的珍珠，声音清脆悦耳，笑盈盈的道贺，只是目光在落到生了孩子依然风韵迷人容颜明丽的姜柠宝身上时闪过一抹不悦。

    姜柠宝眉心微微一沉。

    这杨舒清打扮的这么艳光四射，她却感觉到了她来者不善。

    “多谢杨侧妃前来道喜。”姜柠宝云淡风轻一笑，特意在杨侧妃三个字上加重了语气，免得她忘了自己的身份。

    杨舒清的笑容一僵，她用尽所有的自制力，才忍住没有扇姜柠宝一巴掌。

    被杨舒清抢了先，秦王妃心里不舒服，但没有表露出来。

    此时听到姜柠宝的一席话，心里顿时舒坦了许多，秦王妃抚摸了一下平坦的腹部，笑容更加真诚。

    “恭喜国公夫人，国公夫人的福气委实令人羡慕，希望我也能沾点夫人的福气，一举为王爷诞下嫡子。”

    这话一出，引来杨舒清一记隐晦的冷哼，瞥了一眼襁褓里的两个经过洗三后，不哭不闹的婴儿，冷冷一笑，她过来看姜柠宝是有目的的。

    “定国公相貌英俊，国公夫人容貌也不差，生的孩子这么丑，王妃还想沾这份福气，也不怕生个丑八怪。”

    在场的女眷们纷纷皱眉。

    杨侧妃这话过分了，国公夫人的这对双生子哪怕刚出生，但五官一看就生得极好，长大后定是俊美儿郎。

    姜老夫人脸一沉。

    大舅妈的脸色极为难看，要不是碍于身份，她早就怒怼这个杨侧妃了。

    唯有谢二夫人心里高兴，怼吧，怼吧，哪怕她不喜欢杨舒清，但她更不喜欢抢了她儿子位置的一对双生子。

    秦王妃再也忍不住怒斥一声：“杨氏，你闭嘴！”

    姜柠宝淡淡一笑：“哪个婴儿刚出生不是这副模样，杨侧妃没有生过孩子，也怪不得不懂，我能理解。”

    杨舒清毫不在意秦王妃的怒意，听到姜柠宝的回答俏脸一黑，她一脸挑衅的看着姜柠宝，说出的话却非常诛心。

    “我又没有说错，他们确实是长的丑，眼睛长的跟绿豆似得，难看死了，是不是定国公的孩子还说不定呢。”

    这话一出，在场的所有人都皱起了眉头，大舅妈更是气得浑身发抖，这杨侧妃简直刷新她对恶毒的认知。

    谢二夫人眼珠一转，目光落在襁褓里的双生子上，不知在想什么。

    姜柠宝俏脸顿时沉了下来，声音冰冷的吓人。

    “今日是我儿洗三的大喜日子，我本不想当恶人，但杨侧妃让我破了例，来人，将杨侧妃逐出去，我不想见到她。”

    话音刚落，屋子里突然出现了好几个气势汹汹的婆子。

    杨舒清冷笑一声，不用几个婆子上前押人，自己转身离去，只是离去后，嘴角泛起一抹诡异的笑容。

    她今日的目的已经达到了，刚刚不过是恶心一下姜柠宝罢了。

    秦王妃连忙向姜柠宝道歉。

    姜柠宝没有迁怒秦王妃，但也没有好脸色，她明明没有邀请杨舒清，但她却跟着秦王妃来了，还给定国公扣上一顶有颜色的帽子。

    其心可诛。

    不到一盏茶的时间，杨舒清口出恶言被逐出定国公府的事传了出去，她说的那番诛心话也传了出去，引来众人哗然。

    还未等定国公出手，洗三礼结束后的当天晚上，两个小家伙出事了。

    严防死守，最后还是被人钻了空子。

