    

    “西罗马皇帝？”陈桥哼笑一声，“自然是震怒，可就算他震怒了，他的大军可还没有做好准备呢。”

    伏岚蹙眉看向陈桥，说道：“可是，先前不是说西罗马上至皇帝下至百姓，所有人的脾气都非常火爆吗？”

    “他的脾气再火爆，都不会太过不自量力。”陈桥看向伏岚说道：“先前那被剿灭的五十万大军可不是一个玩笑。”

    伏岚沉思片刻，又道：“那你打算何时出发呢？”

    听到伏岚这一问，陈桥先是沉默了一会儿，之后才又说道：“再等一个月吧，虽然李承宗先前已经出面否认了长安城中关于他和吴王的传言，可我瞧着那些躲在暗处的李建成旧人，似乎还没打算放弃。”

    闻言，伏岚目光疑惑的看向陈桥。

    “辛志诚他们查到消息，说那些人打算在下个月陛下生辰到时候，行谋逆之事。”陈桥说道。

    “谋逆？”伏岚用帕子掩住嘴，满脸惊诧地看着陈桥。

    陈桥点了下头，“没错，不过我已经让人把他们盯住了，打算等他们的人全都来了之后，就把他们全都一网打尽。”

    “还真是一波未平一波又起啊。”伏岚感慨着说道。

    陈桥笑了一声，“管他有多少风波，在我看来都不过是些小浪花而已。”

    说着，陈桥又扭头看向伏岚，“你当下最要紧的事情，就是看顾好孩子们，他们虽然都继承了我的基因，可到底还没有长大，若当真有人对他们起了歹念，只怕他们也无法完全招架得住。”

    “放心，”伏岚对陈桥说道：“眼下我也已经没有什么不方便的，若当真有人敢对孩子们如何的话，我定会叫他们有来无回。”

    陈桥冲着伏岚笑笑，“毕竟接下来的一段时间，我不可能时时刻刻都待在家里，我不在的时候，你就要多费些心了。”

    “我知道了。”伏岚回到。

    之后的几天，陈桥果然变得忙碌起来，每日尽是早出晚归，有时候是去魏王府与李泰等人商议事情，有时候又回去黑龙军营地安排一个月后要出征的事宜。

    十天的时间一眨眼便过去了，而长安城中的气氛也日渐紧绷了起来。

    就连百姓们都开始察觉到了一些异样，整个长安城也慢慢变得不那么热闹喧嚣了。

    这天，陈桥才刚一出府门，就看到形色匆匆朝着自己跑来地阿钟。

    陈桥眉头一皱，上前几步问道：“出了什么事？”

    “启禀将军，方才又十来个黑衣蒙面人潜入魏王府，意欲行刺毗沙门王。”阿钟对陈桥行礼说道：“所幸将军先前已经派了人去魏王府，眼下那些刺客已经全部被拿下了。”

    “毗沙门王如何？”陈桥问道。

    阿钟道：“回将军的话，毗沙门王只受了些惊吓，并无大碍。”

    陈桥长舒一口气，随即便与阿钟一道赶往了魏王府。

    刚一走进魏王府，陈桥就看到了那十来个被捆在院子里的蒙面黑衣人，而他们周围则站着五个早已经被陈桥派来保护李承宗的黑龙军将士。

    看了那些刺客一眼，陈桥便又径直朝着李承宗所在院子的方向走去了。

    待陈桥到了李承宗所在院子的时候，李泰和陈玥安也早已经在了。

    “你来了。”

    听到推门声，李泰扭头去看，就看到正走了进来的陈桥。

    陈桥皱着眉头走上前，“你们可审过了？那些是什么人？”陈桥问道。

    李承宗低头不语，李泰的脸色也不太好看，片刻之后陈玥安才终于开口，“那些是隐太子旧部派来的人……”

    “好一招釜底抽薪啊……”陈桥满脸怒火地说道：“他们是想着只要除了毗沙门王，吴王便只能任由他们控制了吗？”

    “对了，三哥那面！”李泰猛地站起身来，紧皱眉头看向陈桥，“他们既然派了人来行刺大堂兄，那会不会也派人去吴王府？”

    “不必担心，”陈桥阴沉着脸说道：“我也一早就派了人去吴王府保护吴王，就算有人敢去，也只能是有来无回。”

    听到陈桥这么说，李泰才终于送了一口气。

    “再怎么说，毗沙门王也是隐太子的长子，那些人口口声声说是要效忠隐太子，可到头来也不过是为了自己的一己私欲。”陈桥开口道。

    “隐太子早已经死了几十年，就算那些人嘴上还说着终于我父王，心里只怕也早已经不记得隐太子长什么模样了。”李承宗语气讥讽地说道。

    陈桥上前拍拍他的肩膀，“这便是人心，你也不必太过挂怀。”

    李承宗抬头看向陈桥，“我也从未对他们抱有什么希望，却也没有想到他们当真会对我挥出刀剑。”

    在此之前，李承宗一直以来都还觉得这些人实在可怜至极，为着多少年前的一个人，便执念到了现在。

    不够经过今天这件事情，他才终于真正知道，让他们执着至此的早已经不是当年那个隐太子，而是那蛊惑人心的权力。

    “我也不会再为他们求情了，往后你想怎么办，便按照你的想法来做吧。”李承宗的声音很是阴郁。

    今天以前，李承宗曾不止一次在陈桥说想要将那些人斩草除根的时候，出面为那些人说亲，因为当时的他还以为那些人不过是一群执迷不悟的可怜人。

    可直到现在，他才知道，真正地可怜人也只有自己一个而已。

    陈桥轻叹口气，一手按在李承宗肩上，说道：“我相信他们之中不知道有被欲望吞没的人，也一定有仍旧真正忠于隐太子的旧人。”

    李承宗沉重地点了点头。

    “不过，依着他们的年纪来说，眼下他们可能早已经不是主事人了。”陈桥又道。

    在魏王府待了没多久，便又有吴王府的管家跑了几个地方才找到了陈桥。

    “陈将军，方才有刺客潜入吴王府，想要将殿下带走。”吴王府管家说道。

    陈桥皱皱眉头，与李泰对视一眼，“那吴王眼下如何？”

    “幸有黑龙军将士在，殿下并无大碍。”吴王府管家说道。

    陈桥点点头，“你且先回去，告诉吴王我稍后便过去。”

    谁知吴王府管家却摇了摇头，说道：“殿下知道魏王府毗沙门王出了事情，便让府中下人将那些刺客押了过来，说让陈将军不必再专程跑一趟了，有黑龙军将士在，吴王府定不会出任何事情。”

    闻言，陈桥也就没有再继续坚持，转而又问道：“那人刺客全部被押过来了？”

    吴王府管家点点头，说道：“已经全部押过来了，就在外面与另外一些黑衣人在一处。”

    陈桥应了一声，便让吴王府管家先行离开了。

