    燕照与其寒暄了一阵，等周围没有旁人，沈公公仿佛才想起圣旨的事，他打开圣旨，燕照跪下。

    “圣上有令，宣节校尉营救明月郡主有功，特赐二等军功章一枚，府邸一座。”

    燕照叩首谢恩。

    她起身，沈公公便满脸笑意。

    面前的青年身量略比燕照高一些，肤色偏白，却没有一丝阴柔之气，生得也颇为俊俏，若不是身着太监的穿戴，只怕被认作某家清瘦的书生。

    燕照不禁想起关于这位沈公公的传闻来。

    那个时候她还被囚在燕府小院。

    日子百无聊赖，最大的乐趣便是坐在院子里，听檐下的两个丫鬟婆子碎嘴。

    她从她们的嘴里，知道了这位沈公公沈介。

    那时恰逢他同兄长入宫为宫中的沈太妃贺寿，晚宴后，他的兄长回去，他却被皇帝留在了宫里，净了身，做了太监。

    沈家是世家，从前声望俱佳，沈太妃也是有机会坐上皇后位的人。可惜林家技高一筹，此后一代，便被林家打压的伸不出头来，子嗣们也无一个有用处，家族便日渐式微。

    其时林贵妃正得盛宠，孟皇后的大皇子围场残疾，被废太子位，便是孟家也处处也矮林家一头。

    彼时沈家有一女入宫为嫔，此女容貌姣好，野心外露。仗着皇帝的宠爱公然挑战林贵妃的威望。林贵妃素日被皇帝宠坏，大咧咧的冲皇帝告状，结果得来的却是皇帝不咸不淡的安慰。

    沈嫔是皇帝登基以来，唯一一个在林贵妃盛宠之下得到宠爱的人。

    于是沈家做事便越发无忌。孟家有名无实，宫中众位皇子年纪尚小，一时间，沈家风头无两，仿佛要重现当年先帝在时的威风。

    入朝的子嗣越来越多，皇帝也猝不及防的留了一位沈家的后人做了太监，一来便提拔到司礼监秉笔。

    沈家鲜花着锦，却也烈火烹油。

    林家见状有些焦急，林贵妃哪都好，就是没有皇子傍身，皇后也没有第二位嫡子，若是沈嫔生下皇子，难免不会母凭子贵。

    于是，沈嫔便在生育时顺理成章的薨了。

    皇帝心如明镜，倒也没有点破，仿佛死掉的只是一个阿猫阿狗，沈家也再没能做起浪来。

    太后也知皇帝的这个态度，是想扶起一个世家来打压林氏的地位。

    过了一段时日，皇帝又宣沈家女入宫，还是册嫔，还是同样的封号。众人以为这位小沈嫔又要掀起一番波浪时，哪知她安安分分，没得皇帝宠爱。

    小沈嫔的性子讨皇帝欢心，皇帝没有盛宠却也经常去她的宫里散心。

    一晃许久，便是到如今，也没传来小沈嫔晋位的消息。

    林氏渐渐放弃了对小沈嫔的戒备，目光投向了这位沈介。

    沈介是沈家旁支的一个族人，那日是主系的兄长想在他面前炫耀，才带他入宫，哪知他永远的留在了那里。

    这位出身世家的太监经历了家族的起起伏伏，不降反升，不仅身受皇帝器重，还做了司礼监掌印的义子，处事周到严谨，不兴风作浪，连林氏也抓不到什么把柄。

    日子一长，林氏便不追究此事。

    只是氏族之子做了太监，到底是令人唏嘘。

    沈介笑着对燕照道：“明月郡主失踪一事不便叫人知晓，于是今次的封赏从简，对外就说是你杀死了一个胡族奸细，二等军功。至于宅邸，本是大荥那日便要赐你的，陛下有自己的思量便先扣下，如今给你，将来入京便可直接住到府中去。”

    燕照微笑谢过。

    心中却在快速思量。从前没有赏赐，偏偏这次赐了府邸，是不是在告诉她，陛下一直对她的举动一直有所关注。况且，平常宣节校尉的府邸通常在所在地，比如平州，历史以来，从没有府邸在京城的。

    虽然她对军功封位一事一直执着，却不想获得京里人的太多关注。

    沈介见燕照出神，微微一笑：“既然圣旨已经送到，那杂家就即刻启程回京了。”

    燕照送别，临走前沈介莫名对燕照道：“恭喜燕校尉此次争旗荣争第三了。”

    恰在此时，有位军士从北边拐来：“燕校尉，顾将军通知整军集合，要落实之前争旗的奖惩一事。”

    沈介意味深长的一笑，转身离开。

    燕照看着他的背影，若有所思。

