    app2();

    “其实，我也不确定蚩尤到底有没有想出具体的方案。

    可我认为，这次洪荒最大的问题，并不是叶玄光的黑曜石军团，哪怕没有黑曜石，也有白的红的绿的耀石。

    洪荒世界如果迟早被吞噬，那有没有叶玄光，结局不会有什么改变。

    大多数人，现在都把注意力集中在了黑曜石军团，怎么末日求生上面。

    但我认为……只要还有时间，我们首要考虑的，永远应该是怎么阻止世界被毁灭。

    虽然概率很小，可是……战胜叶玄光概率也很小啊，何况打败了他，救不了世界，又有什么意义？

    我还不如现在就带着自己心爱的人，投靠叶玄光，或是抢一艘方舟，管自己跑路得了，对吧？”

    叶帆耸了耸肩，朝风清澜笑道：“当然，我肯定会带着你和萧大妹子的”。

    “你还敢打素素的主意？

    ！”

    风清澜美眸瞪着男人，但随即发现自己这样很有吃醋的意味，而且现在似乎不是关心这些的时候。

    她清了清嗓子，“我才不要你救我，我会跟风家的亲人一起，战斗到最后一刻”。

    叶帆无奈摊了摊手，“我就猜到，你们很多人，肯定不会甘心就这么逃难的，特别是你们这种上过战场，本就将生死置之度外的人，岂会因为末日就贪生怕死”。

    “你知道就好”，风清澜傲然道。

    安静了会儿，风清澜悄悄瞥了瞥男人，幽幽道：“没看出来，你这个人脑子还挺冷静的……这种天下大乱的时候了，还分得清大局为重，没有一门心思考虑叶玄光这个对手”。

    “哈哈……在叶玄光眼里，我从来就不算他的对手，我确实拿他没办法。

    不过呢，我也没把他当作一定要击败的对手，我虽然向往至高无上的力量，但这不是我最大的追求。

    只要能保护心爱的在乎的人和事物，就够了，至于打不过叶玄光，我能接受”，叶帆道。

    风清澜深深看了男人一眼，随着更多的接触，她不得不承认，这个男人能走到今天的地位，绝对不单纯是靠手中的剑。

    虽然这家伙有很多缺点，可在大是大非上，却头脑很清醒。

    “你要是有什么需要我帮忙的……可以跟我说”，风清澜低声道。

    刚一说完，女人又立刻辩解道：“你别误会，虽然我修为不怎么够，但为了神龙氏，我会尽力的”。

    叶帆玩味笑道：“神龙血脉，如果两人境界差不多，好像如果阴阳调和，会有意想不到的效果……”风清澜瞪了男人一眼，“你少来！神龙血脉进阶哪有什么捷径！？

    纵然有一些好处，也不可能靠这种事冲击到青龙的！”

    叶帆哈哈乐道：“开个玩笑，澜澜你别生气么”。

    风清澜扭过头去，不再搭理男人，蹙着黛眉，脸上红润润的，若有所思。

    回到无罪之城的宫殿内，楚云瑶正和苏轻雪等女商量着什么。

    “有什么值得高兴的事情，气氛不错啊”，叶帆走了进去。

    “云瑶研究的疫苗，临床实验成功了，很快就能投入批量生产了”，苏轻雪说。

    叶帆一愣，“是可以避免被邪灵盯上的那种基因疫苗？”

    楚云瑶点头，“靠着这个大阵提供的时间差，我赶了赶进度，让本杰明给一些在奥丁帝国的前线战士，注射完后，邪灵没有主动攻击他们”。

    “身体呢？

    头发变紫了？

    有什么特别情况么？”

    叶帆问道。

    “目前没发现副作用，头发也没变紫，变紫只是一种特殊的变异情况，并不是谁都会因为混沌之力的免疫基因就头发变色的”，楚云瑶道。

    “我们打算，趁着过两天就要召开的联盟大会，正式让全洪荒各地，都去推广。

    让所有人尽可能都打上疫苗，这样就算混沌吞噬，至少人不会因为出现的邪灵，死亡太多”，冯月盈道。

    叶帆笑着点头，“这确实很重要，那尽快批量生产吧，这件事是当前第一要事。”

    苏轻雪目光有些怀疑地看看男人，“老公，我怎么感觉你也有点什么喜事，好像心情很不错？”

    叶帆心虚地摇头，“没什么啊，就是出去逛了圈，所以轻松许多”。

    “是么……”叶帆嘿嘿一笑，跟女人们一挥手，溜回自己修炼处，开始翻看起一大堆的蚩尤资料。

    女人们看到，男人竟然在大战临近前，躲在屋子里看书，都是有些莫名其妙，但也没去多问，毕竟叶帆肯定知道自己在做什么。

    叶帆查阅了一大堆资料后，对蚩尤的生平，有了更多的了解，他发现，从蚩尤的一些行为作风来看，他绝对不是什么魔神，暴君。

    而且，记载里，有不少还是蚩尤跟姬轩辕友好沟通，惺惺相惜的一些事迹。

    最让叶帆在意的，是其中有一本残卷，竟然说是蚩尤大帝的“日记”。

    这残卷上，只有一些潦草的上古文字，没头没尾地写了一些话。

    其实也不能保证，是不是蚩尤写得，因为谁也没见过蚩尤的字……“别人不懂我，他应该懂的，因为他跟我一样，注定都是生而不凡的人！”

    “为什么明明知道最终的结果，却要阻拦我？”

    “为了更好的未来，必须作出牺牲，他应该明白的”。

    “这个发现，让我感到恐惧又兴奋，我是不是发现了什么本不该被我发现的真相？”

    “炎帝说我疯了，但我知道自己没有，我必须这么做，这是我的使命……”“我不怕死，只怕死得不值得……”叶帆看完这些断断续续的文字，不禁陷入了沉思……不知不觉，外面两天过去，苏轻雪来到门口，提醒叶帆该去出席联盟大会了。

    “艾儿，军师他们，还有那蛮王和神殿的人，都到了，知道你在看什么资料，就没来找你”，苏轻雪说。

    叶帆点头，虽然还有一些想不通的事情，但也知道得出去露个脸，也就起身跟女人出了宫殿，前往城中大广场。

