    战后的临冬城一片萧瑟，

    还活着的每个人都瘫倒在死人旁边，喘着粗气。

    雪诺蹒跚的走在城中，到处都是死尸，层层叠叠，有些地方都堆起一人多高。

    詹姆到处聚拢着兰尼斯特的士兵，看着仅剩一小半的兵力心力交瘁，要不是布蕾妮一直搀扶，恐怕他就要倒在地上了。

    野人托蒙德也活了下来，目光紧随着布蕾妮，满意爱意，嘴里念叨着生小孩，无敌之类的话！

    地底墓道被重新代开，从中冲出来的那些骷髅架子，根本不是还活着的人的对手，轻松放倒之后，大家知道里面发生的事情。

    原来夜王复活死尸的时候，连墓地中已经死亡多年，仅剩枯骨的尸体也召唤了起来，虽然这些骨头架子几乎一碰就碎，但是挡不住藏在墓道里的都是妇孺老人，手无缚鸡之力，面对恐怖的死尸只知道逃跑，反而被杀死了很多。

    好在提利昂的珊莎，瓦里斯等人无事，而且在林恩看来，他们两人的关系似乎都近了很多，

    林恩凑了上去悄声说道：“怎么回事？旧情复燃了吗？”

    提利昂白了他一眼，“现在是说这个的时候吗？赶紧处理干净，好商量下一步的对策才是正事！”

    “呵呵，这转移话题的手段可不怎么高明，不符合小恶魔的人设啊！”林恩打趣，至于临冬城怎么办？夜王会不会卷土重来之类的问题，他才不放在心上！

    幸存的士兵开始清丽城内的死尸，实在是太多了，要是拉到城外掩埋的话跟本没有那个精力，也怕再被夜王召唤起来，干脆全部放火就地焚烧！

    整个临冬城都飘荡着难以形容的味道，相信这个的每个人，都不会再对烤肉有任何的食欲！

    林恩找到了艾莉亚的时候，她正在鱼梁木下祈祷。

    没有说话，默默的陪着她站了一会，

    “林恩，你说布兰，还活着吗？”艾莉亚回过头来问道。

    “大概死了吧！”林恩挠了挠头，不确定的说道，半点没有安慰人的意思。

    艾莉亚叹了口气，“史塔克家……”

    “走吧，雪诺通知大家，商量下一步的打算呢！”

    ……

    还是那个大厅，桌子上的地图仍然在，只是屋子里的人少了很多。

    林恩刚一进门，所有人全部站了起来向他行礼。

    他的强悍，大部分人虽然没有亲眼看见，只是听闻。

    但是那巨大的冰龙大家可是全都看见了。名副其实的屠龙勇士，理应受到尊敬！

    他和艾莉亚进来的时候大部分人都到了，还没有来的也不用再等，提利昂开口说道：

    “经过大致统计，昨晚战死的士兵超过十万，幸存下来的士兵不到三万。”

    这确实是极为粗略的数字，昨晚上损失的不可不止这么点人数，仅仅是多斯拉克骑兵就阵亡大半，只有少数逃回，兰尼斯特两万人现在剩下不到六千，北境豁出了一切，从孩子到老人把能拿起武器的男人全聚集了起来，凑了五万士兵，现在仅仅剩下一万出头。

    精锐之极的无垢者现在只剩下三千人，司令灰虫子战死。

    更重要的是，

    雷哥死了！

    巨龙雷哥一晚上从天上掉下来两次，第二次的时候更是毫无征兆的突然坠落，然后被无数的尸鬼淹没，死的惨不忍睹！

    丹妮莉丝心伤之下根本不愿来参加会议！

    让提利昂和乔拉代替她参加。

    林恩回来的时候看到了雷哥的尸体，帮忙一把火烧了，省的它再被复活。

    烧完之后的龙骨极其美丽，黑如玛瑙，光滑洁亮，在火把下闪闪发光，他们的牙齿犹如黑钻石制成的弯刀。可能是由于含铁量很高，所以龙的骨骼呈现黑色，材质却极轻亦有韧性。

    而且他还听说，擅长骑射的多斯拉克人视龙骨弓为稀世珍宝。

    真正的好东西！

    全部的骨头都他悄悄收到随身空间之中。

    “现在我们大家需要商讨，下一步该怎么办？”雪诺有些沮丧的说道。

    托蒙德张口就说：“什么怎么办？当然是继续往南走！那些死尸一定会回来的，死再多的人，它们都不在乎。”

    “撤退是要撤退的，临冬城的城墙太矮，跟人打仗时还行，但是面对这些尸鬼根本起不到多少作用！”林恩点头说道，

    “而且最重要的一点，夜王的弱点还是没有找到，昨天晚上的事情已经证明，龙焰并不能杀死它！”

    林恩的话让这里大家全都沉默了下来！

    是啊，如果不能杀死夜王，逃到哪里是个头？

    “瓦雷利亚钢剑呢？”

    “没用！”艾莉亚出声说道，心有余悸的摸了摸胸前的项链，昨晚如果不是这个，她可能，不，是一定就死在夜王手里了，

    “瓦雷利亚钢可以刺入夜王的身体，但是没有任何作用！夜王根本就不能算是是个活物，甚至连一滴血都没有流出来！”

    雪诺看了看手里的长爪，不知所措的问道：“那龙晶呢，龙晶可以吗？”

    “龙晶本身是种石头，其材质就不适合做武器，夜王全身铠甲，龙晶的材质根本无法刺穿！”

    “难道，就真的一点办法都没有了吗？”

    厅中的气氛压抑无比，没有任何人说话，

    良久，

    瓦里斯说道：“除非龙晶武器刺入夜王的脑袋，或者找到传说中的光明使者！”

    众人一愣，那不是传说吗？

    但是转念一想，对呀！异鬼和冰龙这种传说中的东西都出来了，一把光明使者为什么就一定是个故事？

    光明使者是传说中的英雄亚梭尔·亚亥所用的剑。亚梭尔用它打败了异鬼，将它们全都赶到了长城以北。这就是史诗中的“黎明之战!”

    “哪里能找到它！”雪诺激动的问道，

    “不知道！”

    雪诺一滞，想到了什么般猛的转头看向站在角落的里红袍女巫梅丽桑卓，一字一句的问道：

    “你不是说我是什么亚梭尔的转世吗？那光明使者呢？”

    红袍女走上前两步，美丽娇艳的面容出现在蜡烛的光芒之中，

    “光之王自有祂的恩赐，等到时机到了，一定就会出现！”

    “说人话！”林恩斥声道。

    “我已经有些线索了！”

