    他们是在摆酒的前一天傍晚到的D州。

    还是江六少亲自来接她，带着孙汉和岳扬，一行人好几部车，浩浩荡荡的。

    车子在路上开过时，江筱看着车窗外，路旁有人的话，那些人总会停下脚步来看着他们的车队。

    江筱看到他们的目光都是崇敬中带着羡慕和向往的。

    通过这个她就知道江六少在D州已经做得极好。

    到了江家大院，江筱下车便看到大门楼上也是张灯结彩的，还没进门已经感受到了一片喜气洋洋。

    江筱的心也莫名地就有些飞扬了起来。

    她虽然也一直不说，而且之前对于江六少能不能真的跟崔真初在一起不是很关心，也不介意他们再各自找到自己新的另一半，但实际上父亲能够与母亲真正地成为夫妻，江筱也是极为高兴的。

    这样子她至少感觉自己一家人真的是完完整整圆圆满满的了。

    而且她也不需要再去面对可能的继父和继母。

    这样子当真很好。

    崔真初也是嫁给了她爱了那么多年，找了漫长岁月的男人，求得了一个美好结局。

    还能有什么不好的？

    江筱刚一进门，崔真初已经快步过来，看到江筱就满眼笑意，“小小，你来了。”

    她伸手搂住了江筱，再看向了江六少。

    真好，他们一家人真真正正地在圆满了。

    这一刻，崔真初真的觉得自己是世界上最幸福的人，以前那些噩梦般的过往，都被这些幸福给压了下去，再伤不了她。

    “妈。”

    江筱也回抱了她。

    然后看到了在后面赶来的江秋雁。

    江秋雁没什么变化，气色也还不错。

    见到江筱她也是真高兴的样子。“小小，一路上累不累？”

    “大姑婆。”江筱与跟她打了招呼，也笑意盈盈，“不累不累，老关和老罗他们开车可稳了，路上也有休息。”

    “那就好，赶紧回屋先休息会吧。”江秋雁道：“我要先出去拿点东西，定制的喜帕。”

    “好，辛苦大姑婆了。”

    “诶，这有什么可辛苦的？我都不知道有多高兴自己还能帮上点忙。”

    江筱觉得六少说得对，这么看完全看不出来江秋雁有什么问题。

    江家那么多人都赶出去了，现在没有人还能回江家大院，只有她可以。江老太爷自始至终都那么信任她。

    当天晚上，成城也从盟区过来了。

    让江筱十分意外的是，跟着他一起来的几个卫官里，有一个年轻的女卫官。

    一头俏丽短发，身姿笔挺，如一株亭亭的荷。

    江筱多看了她几眼，成城伸手扯她头发，语气不太好，“看什么看？”

    “不是吧？哥，难道真是我未来嫂子？你连让我多看几眼都舍不得？”江筱拍开了他的手。

    “就是因为你想错了才不让你看，”成城呵地一声，下巴抬了抬，“看到她旁边那个大个子没有？那是她对象，下个月结婚。”

    江筱顿时就泄气了。

    她还以为难得见到成城身边有女人，当真成了呢。

    “你真没用啊，都快三十了，一个对象都找不到。”江筱无力吐槽。

    