    “蓝家能有今天，成为天下世家顶尖之列，正因为是有我这个家主在！”

    “我所做的一切，我所付出的努力，值得被所有蓝家人乃至是后世子孙所铭记！”

    面对沈钰还有自己的一对儿女，蓝蛰目光灼灼，仿佛有炙热的光芒在里面闪烁。

    可想而知，他从来不觉得自己有错，反而对此很骄傲。三观到这种地步，恐怕也就没救了。

    “可是你的地位权势，都是踩在他人累累的尸骨上成就的。当夜深人静之时，你对此就没有半分后悔过？”

    “后悔？我为什么要后悔？这一点尤其让我感到荣幸，是我踩着别人上位，而不是别人踩着我上位！”

    忍不住看了沈钰一眼，就好像是看一个傻子一样。这年头，难不成还真有这样一根筋的傻子不成。

    “沈大人，你们去看看江湖上的那些所谓功成名就者，哪一个不是尸山血海踏出来的，哪一个背后没有累累白骨！”

    “江湖之争，天下之争，从来都是不进则退！我不做，自然有别人做。那既然如此，为何这个人不能是我呢！”

    “既然如此，我当然要争，而且要做到最好！你说呢，沈大人？”

    话落，蓝蛰那炙热的目光看向了沈钰，他想要找到一个志同道合的人在这一刻为自己喝彩。

    可是，蓝蛰注定是失望了，在沈钰的眼中，他只看到了疏远和嫌弃。尤其是看向自己的那眼神，仿佛是在看神经病一样。

    果然，道不同不相为谋，他们终究不是一路人。

    不过看到此时的沈钰，蓝蛰略有些恍惚，好像看到了自己年轻时那个可笑的自己。

    他年轻时也曾热血，眼中总是非黑即白，想着行侠仗义，想着为民除害。

    只是随着经历的多了，就越发现这个世界不是自己想象中的那般，世间也并不是非黑即白。

    成长总是要付出代价的，他的代价就是年轻时的所有热血全部消失，取而代之的是对权势和地位的渴望。

    尤其是权势，他只要得到了就不会放手，更不允许有任何人能威胁到自己。哪怕是自己的亲人，哪怕是自己的儿子。

    如果当初有的选，他当年就会毫不犹豫的选择权势，而不是选择了当年那仅剩的可怜的所谓忠义。若非如此，他又何必走这么多弯路。

    “沈钰，你当真不愿跟我一起？”

    当沈钰露出那样的眼神时，蓝蛰就明白了他的选择。可是即便是知道了，在他内心深处还是抱有一点希望。

    纵观整个江湖，像沈钰这样的高手可不多，这么多年也不过出了一个沐子山而已。可想而知，对方日后的成就将会有多大。

    大争之世，多一个朋友多一条路，指不定什么时候就能派上用场。

    可若是不能成为朋友，那就只能人道毁灭了，他包括整个蓝家，决不允许有一个这么强的仇敌在无时不刻的惦记着他们。

    “蓝家主的好意我心领了，可是我不像你，我有我的原则，亦有我的底线，太肮脏的事情我做不来！”

    “底线？原则？”听到这俩词，蓝蛰差点笑出声来，没想到这俩词还能从别人那里听到。

    这就是没经历过社会的毒打，天真的可怜！

    “沈钰，你是真傻呢还是在装傻呢。你混迹江湖时间也不短了，你这么努力所求的是为了什么？伸张正义？锄强扶弱？”

    “别天真了，这天下的弱者自然有他们身为弱者的道理，他们需要的是自己爬起来，而不是你来扶！”

    “一次两次，三次四次，你的好心换不来感激，只会换来永无止境的贪婪，乃至是背叛！”

    紧握住自己的双拳，蓝蛰默默的抬头，淡淡的说道“沈钰，你不懂，唯有能握在手里的才是你的。而且握住了，就绝不能撒开！”

    话音刚刚落下，突然间蓝蛰一跃而起，整个人如离弦之箭飞速的向沈钰冲来。

    废话已经说的够多了，既然人家不领情，那就动手吧。不仅要动手，还要出其不意，一击必杀。

    这么长时间的准备，他的一身力量早已凝聚，就等着这雷霆一击呢。

    “向死而生，军中武学！”

    不得不说，蓝蛰这一出手就直接震惊了他，其武学里有军中武学的影子。

    舍生忘死，却又在死忠求活，生死之间有大恐怖，却也有大收获。能激发人无穷潜力，令人战力倍增。

    “一岁一枯荣，春风吹又生，这生死交替的功夫，真是令人惊叹！好功夫！”

    当看到这一手的时候，沈钰也忍不住赞叹一声。

    以正合，以奇胜，方百战不殆！这蓝蛰能混到今天，掌控蓝家这么多年而屹立不倒，绝不是只靠心计就可以的。

    “不错，正是军中武学，我这一身绝技就是于军中厮杀所得！”

    被一下看穿，蓝蛰显得很是骄傲，这可是他真正压箱底的东西，一般很少在人前展示。

    底牌之所以为底牌，就是因为出其不意，他的底牌又怎能让人轻易知晓。一旦展示了，就意味着对方必须死。

    “我少年离家从军，历经二十载血雨腥风，从百死之中感悟出这向死而生的武道！”

    “沈钰，我承认你的确很强，但是绝不可能是我的对手！就让我看一下，被世人称之为年轻一辈第一高手的你，究竟有几斤几两！”

    说话间，蓝蛰已经冲到了沈钰的身前。道道恐怖的气息绽放，似要带来绝对的毁灭。

    而对面的沈钰不仅没有应对，没有反击，甚至连躲闪都没有，仿佛吓傻了一样，愣在了原地。

    这一刻，蓝蛰反而有些嫌弃了。原以为还是一个难缠的高手，哪想到是个中看不中用的草包，杀之都脏了我的手。

    猖狂笑容已经挂在了蓝蛰的脸上，他仿佛看到了眼前这个年轻人被自己轻而易举击垮的场景了。

    而这时候，一只手轻轻的举了起来，然后猛地一拍，紧接着蓝蛰的笑容就彻底凝固。

    他感觉自己周身都被这只手锁定，连动弹一下都变得奢望。只能眼睁睁的看着这只手落下，狠狠地拍在了他的身上。

    “轰！”震耳欲聋的轰鸣声随后响起，整个蓝家范围内仿佛在经历一场大地震一样，甚至不少房屋都出现倒塌。

    而这时候的蓝蛰，则是被直接一巴掌拍在了地上，身上鲜血淋漓极为凄惨。

    “你！”艰难的抬起头，蓝蛰没有想到自己竟然被一巴掌狠狠拍在了地上，耻辱，莫大的耻辱。

    刚刚一定是自己没注意，不然的话，就算败也不至于这么惨。

    所以，蓝蛰再度一跃而起，继续向沈钰发起了冲锋。紧接着，又是一巴掌打了过来，还是熟悉的方向，还是熟悉的动作，直接再度把蓝蛰拍在了地上。

    “你！”这两巴掌直接打的蓝蛰蒙圈了，怎么回事，是不是幻觉，自己一定是在经历幻境！

    “蓝家主，你还有什么遗言么？”慢慢走上前，随着沈钰一步步靠近，他身上的气息也越来越恐怖。

    直到最后，蓝蛰感觉对方仿佛将周围的一切都纳入了自己的掌控之中。甚至连他都包括在内。

    仅凭气息，就让自己的生死被人轻而易举的掌控手，这怎么可能，蜕凡境绝无可能做到。除非......

    这时候的蓝蛰才猛然惊醒，瞪大了眼睛抬头看着已经走到自己身旁，与自己近在咫尺的沈钰。

    “你，你.......你不是蜕凡，你是真魂！！”

