    一个照面。

    一个回合。

    云月攻击了两次，一次奏效。

    怪物反击了两回，一回伤敌。

    没有令人眼花缭乱的动作，也没有多么复杂的攻势。

    简单而又干脆，直接却也暴力。

    就超级生命体这个层次，只要抓住了机会，或许只需要一次攻击，便已经可以决定成败生死了。

    这一点，显然怪物和云月都很清楚。

    愤怒地发出嘶吼声，捏紧的右拳在左肩头的伤口猛力地捶打着，并没有急于追击的怪物竟然是用这种痛苦而又暴力的手段止血。

    巨吻震颤发出一阵嘶鸣，云月后背骨板裂隙下探出了无数细小触手，彼此交错虬结，最终将伤口填满硬化下来，变成了骨板。

    都没有再迅疾而暴力地冲向对手，一个异形，一个人形化的怪物，都微微躬起了身躯，死死盯着对方。

    伤势都不算太严重，然而这只是他们交手一个回合的代价。

    再一次交手，必定会是重伤。

    或者一方，或者彼此。

    也许还有可能会有一方付出生命的代价，抑或同归于尽。

    空气仿佛都凝滞了下来，连风都不知道什么时候停止了。

    都没有掩饰自己强大的气息，耐下心来妄图给对方致命一击的彼此，好像想用自己恐怖的气息，为对方造成精神上的压力。

    云月恐怖的气息，就像是无数根尖针，全方位无死角攒刺着每一片空间。

    蓝色的眼睛中施放着血腥和暴戾的杀意，怪物毫不逊色的恐怖气息，就如同一道道怒涛巨浪，肆无忌惮地汹涌澎湃着。

    静静地凝视着彼此，谁也不动。

    一动，双方必定是全力出击石破天惊。

    感觉到这恐怖的气息，还有空间中出现的莫名波动动，异常清晰地感觉到杀机的弥漫，云海眯起了眼睛。

    双膝微弯，作势欲跳。

    已经准备好了的云海，随时都会发出雷霆般的一击。

    不会和那怪物讲究什么，云海绝对不会允许他当着自己的面，重创或者杀死云月。

    “呼呼……”

    一阵狂风袭来，在接近这片空间时，却是无形地消散了。

    被风卷起的沙砾，被无形的力量击成了齑粉。

    这外来的力量这一入侵，顿时引发了无比激烈的战斗。

    “吼！”

    “嘶！”

    几乎就是同时各自发出一声尖锐的嘶吼，下一刻，一大一小两个身躯又一闪暴射向了对方。

    交错起落的巨脚将石地踩出一个又一个裂坑，怪物肩头震动，异常巨大的右手紧握成拳。

    空气发出了可怕的爆鸣声，在他的右拳暴力挥出时，那巨拳所过之处，就连云海看上去都有些模糊。

    堪堪避开了巨拳的轰击，云月的身躯被拳风擦过，都出现了惊人的后仰。

    “锵！”

    尾刃的甩刺再一次被怪手左手巨刃挡开，而云月这时已经顺着他强壮的令人发指的身躯攀爬了上去。

    血盆大口张开，云月探向了怪物的脸庞。

    那动作坚定而又迅疾，让如同一个不可抗拒的“吻”。

    已经吃过一次亏了，怪物怎么可能给云月第二次内巢牙弹射攻击的机会。

    他的肌肉组织，就连重狙、机关炮子弟正面击中，都会被死死咬住无法深到体内，造成更大的伤害。

    然而云月刚才猝不及防的内巢牙攻击，那无视一切存在的惊魂一击，却是完全贯穿了他的肌骨。

    这样的一击，要是打在面目上，绝对是颅骨炸开一命呜呼的结果。

    张口就是雷霆般一声怒吼，唇边喷射出的气流刀刃一样席卷而出，与此同时，怪物的头颅极力向一边侧去，同时右手猛抓过去。

    他想抓住云月弹射而出的内巢牙，再将它抽断，放在嘴里吞下去。

    能在瞬间避开，就已经很不错了。

    怪物的头颅险险躲开，可是右耳还是被内巢牙击中，直接被击成了血肉碎片。

    右手抓了个空，这让怪物更加愤怒，彻底暴走了。

    云月本身的速度或许达不到这样的恐怖的程度，但那可是内巢牙，连钢铁都能击穿的内巢牙，速度可想而知。

    万千的触手激烈地涌了出来，附在怪物身上的云月，再没有给他狂暴出手的机会。

    复制了对付“大王乌贼”的方式，云月的身躯蔓延出海量的触手，几乎在瞬间就将怪物紧紧束缚缠绕了起来。

    可这样一只力量极其夸张的怪物，又哪里会被轻易束缚。

    一根接一根的触手被巨力扯断，包括怪物比钢刀还要锋锐的右臂巨刃，完全就是成片的切割。

    不退不让，你能扯断割裂多少，我就能补上多少。

    丝毫没有节省力量，云月拼命地探出更多的触手，看似不明智地打起了消耗战。

    实则不然，怪物比谁都清楚——这个攻击手段、花样百出的同类，已经让他的暴怒中带上一丝头疼。

    不仅仅是因为难缠而头疼，却是真正的头疼。

    大方面有数之不清的触手，包括犀利的尾刃及防不胜防的内巢牙攻击。

    细微处，云月却还控制着更多细小的触手，从他的口鼻五官、左耳创洞以及肩头的创洞中拼命地挤进去。

    五官还好说，咬紧牙关瞪大眼睛闭住呼吸，那无处不在的肌肉纤维还能阻止触手的深入。

    可伤口就不同了，缺少了一块血肉组织的创洞，根本无法阻止触手的肆虐。

    单单只是触手也就罢了，毕竟只是融合了人类的身躯，骨子里并不是纯粹的人类，一般程度的体内组织伤害，根本不会对他造成致命的打击。

    可偏偏那触手又不纯粹，在钻入到体内后，触手顶端变成了一张张小口，开始不停地在他体内撕咬吞噬起来。

    特别是头部，即便他的左手重点照顾的就是那里，可源源不断蔓延过来的触手，终于还是有一些挤了进去。

    张口发出愤怒而痛苦的嘶吼，再也站不住的怪物猛地弹跳起来，随即重重地撞在了山体上。

    惊天动地的冲撞声中，坚硬的骨板崩裂声响起。

    只是一次暴力冲撞，云月背上的骨刺全折，脊背几乎被撞成了两断，下半身不受控制地耷拉了下去。(未完待续。)

