    苏局乃是上一届大赛的季军，也是本届大赛当之无愧的夺冠热门，实力自然是强悍无比。三十三名选手加上六个二重境的顶级阵容，足以横扫绝大多数分局，哪怕是白局与河局联起手来都不是苏局一局的对手。

    白昊正是清楚地意识到了这一点，方才在刚才选择了退让一步，并主动让给了苏局五成利益。不得不说此举是一个十分理智的行为，只要苏局没有将双方一网打尽的打算，应当是会同意白昊的建议的。

    只可惜，白昊怎么也想不到苏局居然欠了我们一个天大的人情，这使得他们无论如何也无法与我们为敌。

    所以说，白昊的判断失误了，宋绯笙非但没有听取他的建议，反而一口回绝了他。在宋绯笙一声令下之后，原本躲藏在各地的苏局选手们纷纷冲了出来。

    “还真以为我们是泥捏的？”

    看到这一幕，白昊心知是不能善了，不过他也是个硬，在双方实力如此悬殊的情况下，他反而被彻底激起了血性，当下他便怒声喝道：“想吃掉我们，你们也得崩掉几颗门牙！”

    “白局的人，跟我上！”

    说着，白昊便迎了上去，再度与宋绯笙交上了手，与此同时，苏局的众多选手也加入了战斗之中，使得本就混乱的战斗变得更加热闹了起来。

    于是乎，一场百人的大混战便在这夜色中爆发，此起彼伏的爆炸声犹如交响乐一般连绵不断的响起。由于参战人数众多，战线起码拉开了三四公里之远，估计方圆十几公里外都能感受到这边战斗的激烈。一时间，整个夜色都让频频爆发的鬼气光芒映照的如同白昼！

    不过，这场战斗来得快去的也快。

    由于苏局的加入，白局与河局再怎么拼命也无法弥补这悬殊的力量差。也就几分钟的功夫，这场战斗就以我们一方的胜利而宣告结束。

    这片几乎被夷平了的区域终于安静了下来。

    在战斗结束之后，我们也没有过多难为白局与河局，让他们把队牌和地图交上来之后便放他们离开了。

    其实放任白昊离开，我总觉得有种放虎归山的感觉，毕竟他的实力比起宋绯笙也没差多少，真要让他卷土重来了也是一桩麻烦事。

    但仔细想了想，若是我们真的强行将白局淘汰，很有可能会激得白昊等人直接燃烧灵魂，到了那时就真的是不死不休了，我们也得掂量掂量能否挡得住燃烧灵魂的白昊。

    所以从多种角度来考虑，最后我们还是选择放他们离开了。

    临走之前，我听白昊在路过夏梓文的时候说了一句“这次可算不得你赢”，后面似乎还说了几句，但我没有听清。然后他便自顾自的带着白局一众离开了，完全没有理会身后一脸尴尬的河局选手。

    看白昊对河局不管不顾的态度，我心想他们双方的合作恐怕是要流产了，因为河局的实力较之白局实在是太弱了，完全就是在拖后腿。

    再加上此次战斗河局由于穷得叮当响没有损失什么，反倒是白局白白损失了两枚队牌，这种不平衡很容易引起白局选手心中的不满，我估计他们怕是要分道扬镳了...

    见两局选手先后离开，我移开了目光，走到宋绯笙面前，笑着说道：“多谢了，这次多亏你们帮忙，要是没有你们，我们这次就要栽了！”

    “不客气。”

    宋绯笙摇摇头，眼神莫名地看着我，似乎是想从我身上看出点什么，半晌后她才笑着说道：“其实要道谢的人应该是我才对，那天晚上要是没有你的援手，我可能已经无法站在这里了，我欠你一个人情...不光是我，应该说我们整个苏局都欠你一个人情。”

    “小事，举手之劳罢了。”我摆了摆手，脸上满是笑意，从宋绯笙刚才的几句话就可以看出她还是很念这个人情的，这意味着接下来我们的合作将坚如磐石。

    想到这里，我干脆趁热打铁，直接了当地道：“话说回来，现在大赛的局势这么严峻，单单一局可能很难在战区内安然行走。所以...宋绯笙，不如我们合作吧，我们四局联起手来，应该没有几个分局能是我们的对手！”

    “好啊！”

    听了我的建议，宋绯笙二话不说，直接便是点头答应。她笑吟吟地看着我，说道：“与你们合作我们求之不得，毕竟能施展出那等恐怖攻击的，除了你们怕是大赛中再难找出第二个了。说起来，还算是我们抱了你们大腿呢...”

    “咳咳...”

    闻言，我表情有点尴尬，说抱我们大腿是真有点夸张了，轻咳了两声后，我对宋绯笙说道：“那我们今后就是队友了！这次战斗的战利品，我们双方五五分成，你看怎么样？”

    “不用。”宋绯笙摇了摇头，道：“上次承了你们那么大一个情，这次分配我们苏局就不参与了，你们分了吧。”

    “这...”

    宋绯笙这番话让我有点意外，想不到她居然把战利品直接让出来了，就算这是她的本意，可那么多的苏局选手们会同意她这种行为吗？

    可能是看出了我的心中所想，宋绯笙笑道：“放心吧，这是我们全局的意思，你可能不知道那一晚你们究竟帮了我们多大忙。总之，这五成我们是让的心甘情愿。”

    “行，那我就收下了。”

    宋绯笙都这么说了，我就不再矫情，索性直接收下了，两枚队牌我们阳局也能分得一枚，至于另外一枚，则是分给了林局。

    在递给夏梓文队牌的时候，我见他一副心不在焉的样子，像是有什么心事，也不知道他在想些什么。

    我当时还以为夏梓文是由于输给白昊导致心情有点不好，我还安慰了他几句，夏梓文也只是点了点头，表示自己没事。

    见我们分配完毕，宋绯笙主动上前，看了一眼我和叶雨幽后，好奇地问：“如果我没感应错的话，那一晚的攻击应该有你们二人的气息吧。”

    “能说说你们是如何施展出来那么恐怖的攻击的么？”

