    【目标】血刀老祖

    【身份】血刀门掌门

    【修为】凝真境武者

    【业力】丧尽天良

    【状态】自由

    看着眼前闭目养神的光头老者，梅晋一阵无语。

    谁能想到，自己开盲盒直接开出个大货。

    血刀老祖诶，杀人狂魔诶，凝真境高手诶，丁八？

    我可去你的吧。

    万幸梅晋有着较好的表情管理，不然此刻但凡露出些许端倪，梅晋都有生命危险。

    再看旁边的两名和尚，一胖一瘦，胖的叫宝象，瘦的叫善勇。

    好家伙，都是罡气境的高手，业力到了狼心狗肺的阶段，最恶心的是，他们的状态都是自由。

    瞅了眼他们身上的奇门封气锁，梅晋欲哭无泪，这尼玛是个人都能演是吗？脸都不要了。

    强行让自己的表情看起来正常，同时盯着手中的名册，假装在检查。

    此刻他表面稳得一批，实则心中慌得一批。

    只能是一边拖时间，一边想办法。

    只见梅晋走到宝象面前，念着手册上的资料。

    “本善，饶州人士，今年十八？”

    宝象微微鞠躬，双手合十。

    “阿弥陀佛，正是小僧。”

    看着他饱经风霜的脸庞，梅晋咬了咬牙，这他妈十八岁？

    一旁的血刀老祖还在闭目念经，一副得道高僧模样，看的梅晋眼皮直跳，心里暗爆粗口。

    “艹，装你妈呢。”

    也不揭穿，梅晋挨个排查，完全按流程走，往日里觉得繁琐的流程细节，此时却看起来太过迅速。

    不过梅晋刻意拖时间，有人可就不乐意了。

    “好了没有啊，快点的，耽误了东厂的事，小心你仕途不保。”

    梅晋抬头看向那两名公公，光幕展开，信息展露无疑。

    名字很路人，但是外号却挺中二，一个叫惊雷，一个叫紫金锤。

    他二人身份乃是杀手组织黑石的成员，都是罡气境修为。

    不出梅晋所料，都是冒充的，毕竟若是真的东厂公公，没人敢这么和梅晋说话。

    “两位公公莫急，实在是流程如此，不过只是三名小贼，如何劳烦两位公公亲至？”

    似乎早就料到有如此一问，他二人也不惊慌，直接应答。

    “我们只是奉命行事，具体的我也不敢多说，毕竟牵扯太大，只能说懂的都懂，你识相的赶紧把事办好，误了曹少督的事可没有好果子吃。”

    “哦！莫不是东厂督主义子，担任东厂大档头的曹少钦？”

    “正是。”

    “是那江湖人称辣手神弓的曹少钦？”

    “是也。”

    “真是那一箭射七鹰的曹少钦？”

    “小子，你怎么这么多话，你认识我家挡头？”

    “不认识，完全不认识，但早有耳闻，所以心驰神往。”

    “好了好了，别废话了，浪费时间。”

    自知再拖着就要露馅了，梅晋收起名册，带着几人往里走。

    淦，这尼玛咋整，不会了啊。

    几乎无解的局面，梅晋一时陷入了僵局。

    却在这时，靳一川从里面走来。

    “大人，档案整理完了，我来忙你。”

    刹那间，梅晋的大脑闪过十几道思路，不知死了多少脑细胞，各种词语瞬间汇聚，语言组织能力完全爆发。

    “一川，你来的正好，丁区这两天闹耗子，你去找几个师傅过来清理一下，可别找太次的，我哥那样的就差不多。”

    靳一川被这劈头盖脸的话弄得一脸懵逼，不过梅晋突然如此，他也能发觉出了问题。

    “知道了，下官这就去。”

    梅晋见状拍了拍对方的肩膀。

    “尽快，那些耗子不好抓。”

    话落，梅晋带着其余几人继续往里走去，目送梅晋，靳一川眼神逐渐犀利。

    ……

    心中算计着，但是梅晋脚步不慢，流程上可以拖，但是走路要是太刻意，容易出问题。

    他没有走最近的路线，而是在天牢外围绕了几个弯，天牢本就宽敞，路线也不是直来直去，十分复杂，倒也没被看出破绽。

    方才他暗示靳一川，以对方的智商应该听得懂。

    丁区进了耗子，找人捕鼠很正常，但是要找个与梅晋兄长相同的人可就难了，毕竟梅晋的兄长可是曹少钦，实打实的凝真境高手。

    靳一川这些日子和梅晋混的很熟，对梅晋的情况也很了解，相信他此时已经去搬救兵了。

    终于，行至一处关卡，一小卒见梅晋走来，直接上前说道。

    “大人，之前您让我清理丁八的五号房已经清理好了，那大门时间太久，这次换了新的，您可以过去验验房。”

    梅晋面不改色的点了点头，心里却清楚。

    这是一个信号，看来靳一川那边已经准备好了。

    不露声色的，梅晋带着几人越走越深。

    通道中的烛火比以往亮了不少，仿佛特意调高了亮度。

    眼看，前方就是丁八五号房，梅晋已然浑身紧绷。

    却在这时，四面八方突然传来五六声音爆。

    疾驰而过的锁链和钢鞭直接对准了血刀老祖几人。

    由于梅晋走在最前，其余几人在后，这攻击也从后方袭来。

    这几人都是江湖上有数的好手，经验十足，奈何事出突然，也只能忙于招架。

    哗啦啦，本来呆在三人身上的奇门封气锁直接破碎，掉了一地。

    其中一个黑石中人反应不及时，被当场打死，脑浆爆了一地。

    另一个拼死侧过身，一条胳膊在空中朝他招了招手，算是告别。

    而宝象和善勇经验最足，却也各挨一下，蹭蹭后退。

    袭击血刀老祖的是一名老者，头发花白，看服饰是位公公。

    血刀老祖一把抓住对方的挥来的钢刀，嘴角勾起，一招空手夺白刃，就把对方钢刀抢走。

    “你是血刀老祖！”

    对面太监惊到了，虽然他得知来的是一名凝真境高手，但是却没想到来的是血刀老祖。

    虽然同样是凝真境高手，但是具体实力却不能相同并论。

    血刀老祖的名号是杀出来的，一身功夫也是杀出来的。

    刀法如神，渐渐已经摸到意境的门槛。

    而老太监不过是个半只脚踏进棺材里的老头，全盛时期尚不能胜过对方，更何况现在。

    血刀老祖无愧于自己的名号，被袭击的瞬间就察觉了不对，也幸亏对方使的是刀，换做别的武器，他若想夺来也不轻松。

    而刀就不一样了，自己这辈子用的最好的就是刀，若论对刀的熟悉，对刀的感悟，他自负自己已然达到了顶尖的境界，血刀刀法更是使得返璞归真。

    同样使刀，若对手对刀的理解不如他深，不但不会形成战力，反而还会变成累赘，被他反制。

    几个念头闪过，他冲向了在场武功最高的老太监，杀了他，一切就都解决了。

