    作为狗仔，哪怕没什么新闻，平时也会选择一个明星进行尾随。

    这是狗仔的自我修养。

    虽然不喜欢这份职业，但荻尾裕是一名很有操守的打工人，修养很到位。

    荻尾裕今天选定的目标是坂本宽，一名一线偶像，近来人气很高，各种绯闻一大堆，不过很少有实锤。

    三个小时前，他跟踪的坂本宽进了对面的酒店。

    没过多久，一个叫不出名字，但有些印象的三线女演员也进了酒店。

    这两人，之前曾经有过合作，现在入住同一家酒店。

    不免让人产生联想。

    荻尾裕就像一条嗅到猎物气息的猎狗，立刻来到酒店对面的这栋大楼顶端进行守株待兔。

    只是，吹风吹了三个小时，毛都没见到一根。

    “虽然光是他们俩一前一后进酒店的照片就已经足够编一篇报道了，但还不够，这样充其量只是在他的绯闻记录上又增加了一笔，没什么价值。”

    “哎。”

    荻尾裕叹了口气，里面可能打的热火朝天，而他却在这里吹冷风。

    “人和人之间的差距，怎么这么大呢。”

    “三个小时，即便两人真的在那啥，估计也已经结束战斗，算了，今天就到这里吧。”

    就在荻尾裕准备离开的时候。

    对面房间的窗帘，啪的打开了。

    裹着浴袍的三线女演员手里拿着一杯红酒，正看着窗外的景色。

    荻尾裕愣了一下，然后狗仔形成的习惯让他第一时间按下了快门，并以极快的速度进行连拍。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    女演员拉开窗帘不过五秒钟，一个穿着浴衣男人的身影出现在窗边，将窗帘拉上。

    正是坂本宽。

    荻尾裕停下拍摄，查看相机，短短五秒钟，他拍了接近五十张照片。

    其中，拍摄到坂本宽和三线女演员同框的画面有八张。

    荻尾裕脸上露出大喜之色，“猛料，绝对的猛料！明天的头条新闻有了，这八张照片，绝对能大赚一笔。”

    他三两口将剩下的面包吃完，开始收拾装备，准备离开天台。

    “咚”

    荻尾裕收拾器材的过程中，突然间感觉到脑袋被咂了一下，让他吓了一跳，“什么东西？”

    他抬头搜索了半天，没能找到攻击他的“凶手”。

    “我在天台也能被高空抛物给砸了？鸟屎？不对，鸟屎没那么疼。”

    捂着脑袋，他低下头准备收拾，却是在相机支架的旁边发现了一截蜡烛。

    “刚才砸我的难道是这根蜡烛？”

    荻尾裕感觉到不可思议，“头一回听说天上还能掉蜡烛的？”

    他将蜡烛捡了起来，左看右看，发现这根蜡烛满是斑驳痕迹，下方像是被某种利器给切断了。

    “黑漆漆的看不太真切，从天而降的蜡烛，似乎可以编一篇报道出来。”

    天台上风很大。

    一个面包不顶饱，他不想在待下去。

    将蜡烛塞进兜里。

    荻尾裕收拾了器材离开了天台。

    ……

    回到家。

    荻尾裕将拍摄的照片导入电脑，而后挑出一张坂本宽和三线演员同框的照片，给上面的两人打上码，发送给了《艺能文春》的主编。

    “坂本宽和村山有纪，开个价吧。”

    他在回来的路上检索了一番，找到了三线女演员的名字。

    荻尾裕并不是杂志社的正式社员，只是签订了合作合约而已。

    价格不合适，他大可以直接卖给其他媒体。

    发送消息后。

    他神情轻松的起身，给自己泡了碗面。

    “这次的猛料卖出去，至少三个月的生活费有了。”

    等待回复的过程中，他想起了口袋里的那根蜡烛，他将蜡烛拿出来。

    在灯光下，他仔细打量着手中的蜡烛，满是疑惑，“这根蜡烛，摸起来软软的，有点像是……皮肤的感觉？”

    “说起来，它怎么会砸到我呢？难道是飞机上掉下来的？”

    啪。

    灯突然间灭掉，房间陷入黑暗之中。

    “停电了？不是吧，我泡面还没吃呢。”荻尾裕忍不住抱怨一声，他手中此刻仍然拿着蜡烛，心中一动，从抽屉里拿出一个打火机。

    “正好有根蜡烛，虽然不知道放置了多久，都发霉了，但希望还能用。”

    咔嚓。

    荻尾裕点燃打火机，将火苗往蜡烛的烛心凑过去。

    当火苗和烛心触碰到的瞬间。

    “轰！”

    一道黄色的火焰熊熊燃烧起来，将荻尾裕笼罩。

    “啊！”

    荻尾裕吓得双手乱舞，不过火焰来的快，去的也快，转眼消失，他检查了一下身体，发现衣服没有被烧毁，身上也没有被烫伤的痕迹。

    蜡烛在静静燃烧着。

    “怎么回事？蜡烛黏在我手上了？”

    荻尾裕刚才双手乱甩，照理说，蜡烛应该被甩出去，但是没有，依旧在他的右手上，而且哪怕他手掌摊开，蜡烛仍然黏在上面。

    “这是什么鬼蜡烛。一下子火烧的那么大，现在还黏手上？”

    啪。

    灯光亮起。

    “来电了。”

    荻尾裕此刻对手中的蜡烛有了一丝恐惧，他用力一吹，想要将蜡烛吹灭。

    但是他发现，不管他怎么吹，蜡烛都仍然在燃烧。

    “搞什么啊？”

    他试了许久都拿蜡烛没办法，不过还好，除了黏手上和吹不灭之外，目前倒是没什么危险。

    “这破蜡烛应该是一种恶作剧蜡烛，用了强力粘性和特殊燃料。”荻尾裕猜测道，“也不知道哪个吃饱了撑的搞出这玩意？”

    嗡，手机响了，是主编回复的信息

    荻尾裕下意识去抓手机，却是拿了个空，他的手穿过了手机上，并且连同桌子也一并穿过去。

    “什么情况？”

    他愣了一下。

    接着，再试了一次，果然穿了过去。

    荻尾裕尝试伸手去拿泡面，也是一样，从泡面桶穿过去。

    眼前的一幕让他呆愣在原地。

    “怎么会这样？难道刚才那个大火中，我死了，变成灵魂了？这么草率的吗？”

    他下意识拍了拍自己的身体。

    砰砰响。

    “我可以触碰自己，但是无法抓房间里的物品。”

    荻尾裕脑子一片混乱。

    “等等，不对，就算我死了，也应该留下尸体才对，但是地上并没有尸体。”

