    俊美非凡的脸庞勾起自信邪魅的弧度的，帝北宸凝望着身旁的百里红妆，“这些元力果对你极有帮助，你便先在这里边修炼，我看看有没有办法阻止其他人的进入。”

    元力果是一种十分特殊的物质，无法将其放心乾坤袋，只能够当即吸收。

    以百里红妆现在的状态，吸收这些元力果再合适不过。

    他了解百里红妆的修炼天赋，丝毫不弱于其他世家子弟，只是以前在将军府浪费了太多的时间。

    倘若有了这些元力果的帮助，百里红妆便能够迅速将修为赶上来，为她以后的道路省下了不少的麻烦。

    听着帝北宸的话，百里红妆在惊讶的同时亦是有着几分感动，若是换做一般人根本无法抵挡这元力果的诱惑，甚至为了元力果而分手的有情人也绝对不在少数。

    然而，帝北宸却能够毫不犹豫地选择将这些元力果都让给她，可见帝北宸对她的心。

    “这里的元力果如此之多，我一人根本无法吸收完，不如我们在这里先静心修炼。”百里红妆出声道。

    既然元力果带不走，他们便没有其他的办法，唯一的办法便是以最快的速度将其吸收进体内。

    毕竟，这样的宝贝让他们放弃直接离开是不可能的事情。

    “好，你先修炼，我先观察一下这石门。”

    帝北宸微微点头，对百里红妆露出了一个温柔的笑容，随后便在石门附近研究了起来。

    石门之外，另外两人正不断地轰击着石门，“你们快将石门打开！”

    砰砰砰！

    石门不断遭受攻击，却始终坚固，没有半点被轰破的迹象，这倒是让百里红妆和帝北宸安心了几分。

    随后，门外的两人亦是开始寻找起了打开石门的机关，只不过两人的情况比起百里红妆二人先前那般根本好不了多少。

    “咕咚！”

    白狮双手抓住了一个从面前悬浮而过的元力果，直接将其塞进了口中。

    感受到体内瞬间充盈的元力，白狮不由得舔了舔嘴巴，眼中冒起了小星星，两只手更是不断地挥舞着，想要抓住更多的元力过。

    小黑和小白亦是一手抱着一只元力果，这种感觉实在是太爽了。

    “主人，最右边的墙体里似乎有东西。”小白提醒道。

    听言，百里红妆缓缓向着小白所说的地方走去，小黑和小白实力强横，感知力亦是十分灵敏，相信他们的判断不会错。

    待百里红妆走到后边的墙壁时，赫然发现在墙壁中间的位置隐隐有些凸起。

    她伸手一拍，方才发现这是无数灰尘覆盖在其上而导致，待她将灰尘拍落之后方才发现在这墙体的中央竟然有一块长方形的凹槽。

    一个玄铁所做的盒子正放置在这凹槽之中，散发着古朴的气息。

    帝北宸在瞧见百里红妆发现的盒子之后亦是有些诧异，当即向着百里红妆走来。

    而与此同时，百里红妆亦是将盒子从凹槽中取出。

    然而，就在百里红妆取出盒子的那一刹那，异变突生！

