    赶自己走？

    难道，这是新的销售套路？

    苏放扭头，朝着身后看了一眼。

    只见一个理着平头的中年男人，身后跟着两个西装男走了进来。

    平头男看了苏放一眼，戏谑一笑，根本没理会苏放，而是对女销售道：“还愣着干什么，赶紧把你们老板娘叫来。”

    女销售显然非常惧怕平头男，答应一声，赶紧跑进了办公室。

    不多时，女销售跟在一个美妇身边出来了。

    一看到这个美妇，苏放眼中不由放光。

    味道！

    看到美妇的第一眼，苏放脑海中莫名浮现出了这俩字。

    当然，苏放没有吃人的习惯。

    这种味道，完全就是成熟的韵味，一种根本不会在年轻女孩身上看到的韵味。

    美妇也就三十四五岁的样子，身材微胖，但那种胖是该胖的地方胖，腰却细得跟杨柳一般，让人有种忍不住握两把的冲动。

    不仅如此，美妇浑身上下散发出一股让人跪舔的气质。

    再加上下巴上一颗美人痣，平添了几分诱惑。

    这个女人如果去勾人的话，怕没有几个男人能够挡得住。

    不过，当苏放落在美妇额头时，却发现那里笼罩着一层淡淡的黑气。

    这种黑气跟之前周渔额头的并不同。

    不似是凶气，却似是一种阴气。

    心中不由有些奇怪。

    “如烟，哈哈，咱们又见面了啊！”平头男看到美妇之后擦了一把嘴角差点儿流出的口水，立刻变成了猪哥样。

    他快步走到美妇面前，伸出手来想要跟美妇握手。

    美妇却是眉头一皱，后退了半步：“三爷，我的态度您已经知道了，不知三爷今天来有何贵干？”

    “如烟，瞧你说的，事情总是商量着来着的嘛。”平头男哈哈大笑，见美妇没有跟自己握手的意思，便顺手从口袋里摸出一根烟叼在了嘴里，环顾了整个4S店一圈：“这里根本没什么生意，你现在每天都在赔钱，这样下去，你还能坚持几天？”

    “那就不劳三爷操心了。”美妇冷冷道。

    “呵呵。”平头男冷笑一声，拿出火机将烟点上，吸了一口，吐到了美妇的脸上，呛得美妇剧烈咳嗽了两声。

    美妇皱眉，用手挥了挥面前的烟雾，厌恶地望着平头男。

    平头男肆无忌惮打量着美妇，尤其是胸前停留的时间最长。

    他不紧不慢道：“如烟，我知道你还抱着希望能够把这家店转出去，但我可以明确告诉你，在这一片，我不发话，没人敢接手你这家店你信不信？”

    “杜天成，你别欺人太甚！”美妇终于忍不住了，胸前剧烈起伏着，波涛汹涌极为壮观，惹得平头男眼珠子都快掉出来了。

    他贪婪地咽了口唾沫，笑嘻嘻道：“如烟，我怎么欺人太甚了？我的意思我早就跟你说了，你说你一个女人出来打拼多不容易，只要你跟着我，我不但让你这家店继续经营，而且生意火爆。当然，如果你想待在家里，我完全可以养你啊！”

    “我呸！”柳如烟直接啐了杜天成一口：“杜天成，你就死了这条心吧！我就算是死了，找个乞丐，也绝对不会跟着你的。”

    杜天成抹了脸上一把，脸色一沉：“柳如烟，别给脸不要脸！”

    “哼，有本事你就杀了我！大不了老娘全部赔光！”柳如烟不甘示弱，做出一个请的手势：“三爷，我这里不欢迎你，请离开吧！”

    杜天成没达目的，怎么可能轻易离开。

    他冷笑一声，正准备对柳如烟动手，却瞟到苏放竟然站在一边看热闹，并没有离开的意思，不由瞪了苏放一眼：“小子，看什么看，这里没你事，不想惹麻烦赶紧滚蛋！”

    苏放乐了。

    自己来买车而已，你让老子滚蛋了老子怎么买。

    不过，通过刚才二人的对话，苏放也大体听明白了。

    这个名叫杜天成的平头男肯定是馋人家的身子，用卑鄙的手段想逼着老板娘就范。

    但老板娘骨头很硬，就算是看上乞丐也瞧不上平头男。

    这就扎心了。

    苏放仁慈，不想再扎杜天成一刀，索性直接不理他，而是问向老板娘柳如烟：“你是老板娘吧？这样，我想买辆车，你给我介绍介绍。”

    “啊？”柳如烟没想到这个时候苏放还敢买车。

    不由得，打量了苏放两眼。

    但很快，柳如烟拧起了眉头：“不好意思，我们今天不营业。”

    她见苏放打扮普通，一看就不是什么大人物。

    如果今天在自己这里买了车，就相当于得罪了杜天成。

    到时候，怕是没好果子吃。

    “不是吧，你们开着门怎么就不营业了！”苏放看得出来，柳如烟这是不想给自己惹麻烦，对她不由有些好感。

    但苏放从来就不怕麻烦。

    尤其是看到杜天成那猪哥样，更是气不打一处来。

    苏放直接拿出银行卡：“老板娘，我今天非要在你这里买车了。”

    “呦呵，小子，你这是皮痒痒了是吧？”见苏放不走还想买车，杜天成推了苏放一把：“你特么不知道老子是谁吧？”

    “小兄弟，我们今天真不卖车，你快走吧。”见杜天成动怒了，柳如烟也紧张了起来。

    苏放则笑盈盈问道：“你谁啊？”

    “老子名叫杜天成，人称杜老三，汽车城这一片归我管！”杜天成嚣张道：“我让谁发财，谁才能发财，我让谁破产，谁就得破产。”

    然后，打量了苏放两眼，又指了指柳如烟：“而她这里，我不让谁买车，就没人敢买！”

    “那我偏要买呢？”

    “哈哈，原来是个愣头青啊！”杜天成一愣，旋即大笑道：“好哇，你要是敢买的话，那今天我打断你一条腿，让你开不成车。”

    杜天成话落，那两个西装男快速站到苏放的左右，呈夹击之势。

    柳如烟眼中浮现出了一抹担忧，对杜天成道：“我们之间的事跟他没关系，你放心，我不会卖给他车的，你让他走！”

    “呦呵，柳如烟，你这是心疼了？”杜天成见柳如烟竟然维护苏放，心中醋意大生，嘲弄道：“不是吧，你看到这家伙长得挺帅，是不是动了心思？呵呵，好哇，既然如此，今天我还偏要划破他的脸，让你看看，敢在老子的地盘撒野是什么后果！”

    然后，冲着俩西装男一使眼色：“动手！”

    “不要！”柳如烟知道杜天成是什么人，也绝对能说到做到，吓得刚想上前阻拦，却被杜天成抓住手臂，“妈的，柳如烟，老子跟你好说歹说，你偏不听！那今天，就休怪老子不客气了！”

    他拉着柳如烟往后退了好几步，盯着苏放狰狞道：“老子让你看看，这个小白脸的脸怎么变成花脸！”

