    阳光炙烈而灿烂。

    辽阔的原野上，二十多名骑士策马狂奔，追逐着前方一道娇小的身影。在他们身后，马蹄几乎卷起一阵沙尘暴。

    然而老天给他们开了一个玩笑，眼看距离越来越近，众人眼前突然出现一片汪洋肆意的绿色。

    古木参天、无边无垠的原始森林。

    他们眼睁睁地看着那道身影冲了进去！

    菲斯奈特狠狠拽住马缰，间不容发地在森林前驻步，暴怒的脸上阴晴变幻。

    “该死！差一点，再给我两分钟就好了！”

    跟随而至的克劳泽投来诧异的目光，“为什么停下来，公主殿下就在前面。”

    “前面……是布洛克莱昂森林，”菲斯奈特呼了一口气，望着浓郁的翠绿沉声道，“诸位肯定听过这个地方，想必也知道有关于它的传闻。布洛克莱昂森林是北境的禁地，人类进去死路一条，尤其是男性！”

    克劳泽闻言挑了挑眉毛，按住跳动的太阳穴，不屑地反问，“总督大人，我不得不提醒你一句，丢掉公主，你认为自己还能活下来？就算埃维尔国王‘宽宏大量’不追究你，卡兰瑟王后绝不会轻饶！“

    一瞬间，菲斯奈特心凉如冰。

    “去他娘的禁地！就算是龙潭虎穴也得闯！”

    菲斯奈特终于想明白自己的处境，辛特拉的公主在护卫途中逃脱，已经是自己的失职，如果再没能把公主找回来，那更是罪加一等，十死无生。

    不进是死，不如进去拼一拼！

    一念及此，他不再迟疑，招呼着着二十来位膀大腰圆的护卫涌进了森林。

    下一刻，扑面而来的浓郁的泥土和草木气息让他的大脑战栗，产生了一种错觉。自己的一生，似乎都要因为今天的决定而改变！

    他们不知道，已经有另一道身影，赶在前面追随着冲进了森林。

    ……

    布洛克莱昂森林。

    这里的植物原始、繁茂。

    绝大部分树木都有数百年的光景，透过树顶洒落的阳光，都会被年轻而矮小的灌木和蕨类植物吸收。

    而在地面则铺陈着一些枯枝和落叶。

    昆虫在每一个角落窸窸窣窣地爬行，枝杈间编织着晶莹的蛛网，蜥蜴、兔子、狍子等小兽在林缝间探头探脑。

    到处都是野兽的体味、土腥以及草木的清香。

    但猎魔人无心欣赏眼前的景致，刚一进入森林、他好似化身猫科动物，躬着身子，垫着脚尖、连呼吸都变得若有若无。

    轻薄的皮甲和灰色斗篷外侧，鸡蛋壳似的淡黄色昆恩护盾不时流转。

    他清楚地知道隐藏在这种森林繁荣表象之间中的累累鲜血。

    片刻，猎魔人忽而脚步一滞，扫了一眼脚下浓密的松针和苔藓铺成的腐殖质，他看到了一具爬满了蚂蚁和奇形怪状昆虫的人类尸骸。

    兴许是偷猎者、偷伐客，也可能是误入森林的人，他蹲下身体捡起了白骨间的一枚箭矢。

    这是一枚制造工艺极其简陋的箭矢，纯粹用山鸡尾羽、柳枝和削尖的石块制成，没有掺杂任何金属材料。

    但这并不意味箭矢的威力小，它们仍能轻易穿透人类脆弱的血肉，置人于死地。

    “树精的工艺。”罗伊思忖道。

    布洛克莱昂则是她们的领地。

    这群生物并非鹿首精那样的魔物，而是精灵的亲属，一种翠绿皮肤的智慧生物，拥有和人类极其相似的外表，并自诩为森林的保护者，对于偷猎砍伐森林的人类深恶痛绝，宁可错杀，绝不放过。

    这个种族只有女性。

    她们的首领艾思娜对人类男性的态度——杀掉九成九，剩下的最强壮的用来……

    不过值得庆幸的是，在大多数情况下，树精不会射杀女性，特别是像希里那样年幼的、毫无威胁的人类小女孩，因为有别的用途。

    收好箭矢，他继续小心翼翼地前进，开启猎魔人感官，捕捉着女孩沿途留下的一切痕迹，例如身上那淡淡的气味。

    但森林地形之复杂，阻碍物之繁多超乎他想象，几乎就像一座迷宫，哪怕是近在咫尺的两个人，也可能因为植物的阻挡擦身而过。

    这极大延缓了搜索的进程。

    猎魔人不得不每走几步就在临近的树干上刻下蛇派的标记，让自己不至于迷路。

    半个小时后，开始希望意外律牢不可破的猎魔人终于有了发现，他从一根分叉树枝上悬挂的破布条上嗅到了希里的味道。

    布条旁的腐殖质层也出现了浅浅的一层、小巧的而凌乱的脚印，猎魔人鼻子动了动，“没有血腥味，看来她还安全！”

    要知道走到现在，罗伊已经发现了一队狩猎的狼群，和一头酣睡的灰熊，为了不惊动树精，他忍住杀戮的冲动，只是偷偷溜了过去。

    但那个小家伙，究竟如何从这些嗜血猛兽眼皮底下全身而退。

    “难道是‘幸运儿’的光环？”

    暂时放下悬着的心，他沿着脚印继续搜索。

    但，刚走出没几步。

    远处的森林里，突然传来一道痛苦的哀嚎，然后断断续续的呻/吟。

    仿佛有一阵冷风从罗伊后脖子灌了进来，浑身不禁泛起了鸡皮疙瘩。

    “没有野兽的咆哮，看来是树精动的手！”

    这哀嚎来自谁？除了那群倒霉的护卫，不做他想。

    罗伊叹了口气，刚要往那边走，男人的惨叫戛然而止。

    他转身继续追踪，不久后……来到脚印的尽头。

    “这……”

    群木环绕之中，一片清澈的湖水映入眼帘，而希里小巧的脚印，就在湖边软泥地上消失。

    猎魔人叹了口气，目光环顾整片湖泊。

    湖泊不大不小，无孔不入的森林植物也难得地施舍给了这片湖泊足够的空间，为湖泊上空留下一片未被繁枝遮蔽的空白，让阳光洒落，映得湖面波光粼粼，煞是美丽。

    不过他再也寻不见希里的痕迹。

    “那小不点体力还不错。跑这么久也不休息一下？”

    继续没头没脑地追下去？

    不，罗伊凝视这片湖水，想到了一个绝妙的主意。

    他拔出了通体深红色的剑刃——湖女之剑·阿隆戴特。

    拖着颀长的剑刃，一步一步踏入湖水之中，手中的剑刃彻底被湖水吞没，然后持剑的猎魔人全身亦被湖水覆盖。

    “水泽”生效。

    以阿隆戴特为中心，神异地冒出一个半透明的气泡，裹住了猎魔人全身，让他在水底仍安然自若地呼吸，并且水中的阻力亦大为减缓。

    这是种神奇的体验。

    湖里的色彩斑斓的游鱼，把他当成空气一样，怡然自得地从他身边游过，

    渐渐地，原本的平静的湖面忽而暗流涌动，无穷的湖水仿佛被煮沸一般涌出湖面，化作轻薄缠绵的水雾。

    水雾继续向外飘散，连附近的森林都变得湿润起来。

    猎魔人继续向湖中心走着，走着，须臾之间，忽而感觉眼前一花，不知何时，一位身姿婀娜，裹着一层迷雾的女人迅速游过身边，

    “薇薇安的信物。”

    “维吉玛湖的罗伊，你为何呼唤我？”

    一道清脆的问候，像是从天边传来，又像从心底响起？

    “布洛克莱昂的湖中女神？”

    猎魔人转身扭动脖子，不过这位湖中女神似乎很活泼，不停绕着他游动，转圈，始终不让他看到真容。

    “没错，我是附近水域的主宰——海茵娜。”

    “美丽的海茵娜女神……”猎魔人鼻子动了动，身后的女神的双手轻轻搭在他的肩膀上，又突然放开，调皮地游走。

    一缕海藻般翠绿色的发丝调皮拂过他的鼻子，有些痒，也有种清新的难以形容的香气。

    “薇薇安曾经告诉我，用阿隆戴特之剑能够呼唤她的朋友们，寻求帮助。”

    “维吉玛湖的罗伊……”海茵娜沉声道，“布洛克莱昂原本不欢迎陌生人进入，不过你是个例外。说吧，你想要什么？”

    “我正在寻找一个小女孩。”事不宜迟，猎魔人毫不客气地说，“她有一头鼠灰色的银发，年龄大概九岁。刚从您的领地路过，能否告诉我她现在的确切位置？”

    “简单！”

    清脆的话语落下，罗伊却见身旁伸出一只纤秾合度的手臂，手掌中在湖水中拨动琴弦般地一挥，霎时间拖出一张光怪陆离的水幕。

    水幕里，出现了一名小女孩儿，她脸色惨白地捂着嘴，一动不动地躺在一个潮湿阴暗的树洞里，大气不敢喘。

    隐隐有些奇怪的叫声从树洞外传来。

    “希里。”

    猎魔人激动地叫出了声，同时他另一只空出来的手掌里神奇地多出一截小臂粗细的藻类植物。

    “拿去吧，它会为你指引方向，找到你所思之人。还有，代我向薇薇安问好。”

    湖中女神海茵娜的话还没说完，罗伊感到脚底涌出一股轻柔的托力，整个人不由自主从湖底飞升，迅速浮到水面。

    “小心布洛克莱昂的心狠手辣的树精！她们的领袖艾思娜女士法力强大，连我也拿她没辙，务必多加保重。”

    女神的声音在耳畔回荡，渐渐淡去。

    而猎魔人手中藤蔓似的植物像个指南针般往某个方向一转。

    “坚持住希里，我来了！”

