    “贷了多少他没说，只说有空了会把贷款的账目告诉我。”财务部长声音越发的小了，生怕韩小小生气一样。

    “你明天问问他，让他最迟明天下午把贷款的数额告诉我，不行的话，我只能自己查了。”韩小小舔着唇瓣，声音里满是冷意。

    “好。”财务部长财务部长颤颤巍巍的回答，等到韩小小挂断了电话，财务部长这才颤抖着松了一口气。

    韩小小打完电话，重新回到老太太的身边，然后拿起报表，继续皱着眉头看。

    老太太把电视的声音调小了一些，韩小小有所察觉，她抬眸看了一眼老太太，随即笑着道：“没关系的。”

    “做事情要安静点才好。”老太太笑着说。

    韩小小不再纠结，而是低着头继续看报表。

    花了一晚上的时间，韩小小总算把公司的财务报表全看完了，根据统计的数额来看，公司确实差不多亏损了差不多一千六百万，财务这边还少算了一百万。

    韩小小看完之后，抓了抓头发。

    三四百万的钱她还是有的，这一千多万……到哪里去找？最主要的是，张副总那到底有多少烂账她也不知道。

    韩小小惆怅的万分的吸了一口气，然后倒在了床、上。

    谢询走过来，一脸好笑的问：“怎么了？”

    “我缺钱怎么办？”韩小小抬手搂住谢询的脖子，撒着娇说道。

    “缺多少？”谢询轻啄了一下她的唇瓣，语气里满是宠溺。

    “现在还不知道，不过目前已知的是一千六百万，张副总那里还有账，估计也不少了。”韩小小扁着嘴，继续撒娇道。

    谢询点点头，“那你明天弄清楚了账跟我说一下，我给你转。”

    “谢谢老公，等我赚钱了，一定还给你。”韩小小当即喜笑颜开。

    她原本也不太想跟谢询借，但是她手头上实在拿不出钱来，公司又必须开下去。

    “一家人，谈什么还，我的钱就是老婆的。”谢询说着，将她压在了床、上，“造个小娃娃？”

    “你别老是问呀，今天不许没完没了，我明天还要去上班的。”韩小小红着脸道，拿人手软……要是平时韩小小肯定拒绝了。

    “保证不会没完没了！”谢询说完，就吻住了她的唇瓣。

    跟谢询翻滚在床、上，韩小小默默的计算着……好像快一个月了，也不知道会不会来姨妈，但是现在她不是很想怀孕，可老太太又等不得。

    只能走一步算一步了。

    韩小小有点心不在焉的，谢询也感觉到了，虽然还没尽兴，但他还是停了下来。

    “累了吗？”谢询捧着韩小小的脸，轻声询问。

    其实他也猜测到韩小小内心有顾虑，公司刚刚接手，如果怀孕了肯定会影响她的。

    谢询一方面在意老太太，一方面又想着韩小小的为难，他也很纠结。

    “嗯，有点累。”韩小小噘着嘴巴，轻声说道。

    谢询抱着她起来，轻轻吻了一下她的唇瓣，“那就不做了，去洗洗回来睡觉。”

    “你会不会生气？”韩小小看着他，表情带着点愧疚。

    “有什么好生气的？这种事情也要生气，那我们还过不过日子了？”谢询轻笑着道，顺便把她抱进了浴室。

    韩小小确实累了，心中的事情又那么多，所以她被谢询一放到床、上，就沉沉的睡去了。

    第二日一大早，韩小小跟谢询分道扬镳，她去自己的公司，谢询也去上班，不过谢询把谢秘书给她用了，而他自己开车去公司。

    来到公司，谢秘书十分绅士的将车门打开，然后韩小小在公司其他上班族的视线下，从车上下来。

    “这是我昨天做的笔记，解决得差不多了，今天开早会你帮我记一下，我自己亲自处理。”韩小小刚下车，就把自己的笔记本递给了谢秘书。

    谢秘书拿过来，翻看了一下道：“这些小事情，我帮你解决了吧？”

    “我必须得接触这些才行，不然以后你要回去了，我还是什么都不懂。”韩小小语气说完，轻叹了一声。

    “那行吧。”谢秘书有心帮她，可惜韩小小这也是个要强的。

    韩小小一到办公室，就让谢秘书通知开会，好在谢秘书当谢询的秘书很久，对这些业务都轻车熟路的。

    照例大家汇报工作上的事情，谢秘书十分迅速的帮韩小小记录，一场会议下来，谢秘书都惊呆了，这公司的小破事还真多，全都是下面的人可以解决的，却偏偏要等到韩小小来定夺。

    谢秘书想，大概……这就是小公司的办事效率？

    “对了，陈亮，你今天去我们公司名下的加工商一趟，让他们务必都招聘一个验布的，验布机的话，我会让谢秘书去办的。”会议差不多的时候，韩小小顺道对生产部长交代。

    生产部长点了点头，反正公司这边买机器，那边肯定不会多说的，再说以前那些加工商就说了想要验布的，但是上任总经理没答应。

    正要说散会，财务部部长就举了举手中的笔，想要说话。

    财务部部长是个戴眼镜的女人，看起来很胆小，但是韩小小知道她能力很好，算账非常的准确，几乎没有错的。

    韩小小记得她叫赵莉莉。

    “就先散会吧。”韩小小无视了她的视线。

    她猜测可能张副总那边的账务不大好看，但是为了稳定军心，她不打算在会议上说这些。

    赵莉莉抿了抿唇，最终还是选择没说话。

    韩小小一回到办公室，就打内线给赵莉莉。

    赵莉莉很快就接听了，韩小小蹙着眉头道：“来我办公室一趟。”

    赵莉莉巴不得赶紧过来，连连应声之后，她就挂断了电话。

    “怎么了？看你情绪好像不大好。”谢秘书侧头，看着她询问。

    “应该是账务缺了很大一个空口吧。”韩小小说完，将头发往后顺了一下。

    “总会有解决的办法的，钱不是问题，你可以问总裁要嘛。”谢秘书难得调侃。

    韩小小笑了笑，没再多言，昨晚就跟谢询说了。

    她原本想凭一己之力的，但是现在看来是在不行了。

    赵莉莉很快就来了，看了一眼谢秘书，她这才一脸凝重的道：“韩总，张副总电话打不通了。”

