　　二十余道由圣王强者挥出的剑气带着强大的能量波动飞一般的向着小白虎射去，为了阻止小白虎靠近宝座，出手的这些圣王强者没有一个人留手。

　　小白虎一双眼睛只是紧紧的盯着权杖，看也不看身后射来的剑气，然而就在剑气即将击中它时，它的身子骤然放大，刹那间就变成一只足有十米长的白色巨虎，背后那一双巨大的白色羽翼大大的张开着，隐隐间有一层强大的能量在暗中酝酿。

　　“呼！”随着一声猛烈的风声传来，只见小白虎那巨大的白色羽翼猛然向后一扇，立即有两股巨大的飓风形成，飞快的向着后面射来的剑气撞去。

　　而小白虎那变成十米大小的身躯则是速度暴涨，犹如离弦之箭以比先前还要快上数倍的速度向着权杖飞去。

　　二十余名圣王强者射出的强大剑气与小白虎发出的两股飓风相撞在一起，发出一阵阵沉闷的爆响声，被那猛烈旋转的飓风撕裂成粉碎，而飓风在低档住了二十余道剑气之后，也是力竭而消散。

　　身后追击而来的二十余名圣王强者受此一阻，让小白虎顺利的靠近了悬浮在空中的巨大宝座，宝座并没有设立任何的防护措施，小白虎丝毫无阻的就跳上了宝座上，然后一口咬住放在上面的权杖，马上折返而回，身子化为一道淡淡的残影向着幽月的方向跃去。

　　“权杖被天翼神虎拿到了，快去抢回来啊…”

　　“皓月仙子的宝物就在眼前，快拦住天翼神虎，谁拿到了权杖，谁就能获得莫大的机遇….”

　　权杖被夺，汇集在这里的所有人顿时都沸腾了，更有一些人不甘心权杖就这样眼睁睁的被夺，于是站在人群中大声的煽动。

　　所有人都红了眼睛，这一刻，汇集在大殿内的所有圣王全部都行动了起来，十分有默契的向着小白虎围困过去，从四面八方把小白虎团团包围在里面，更有十几把圣兵带着强大的能量波动划破长空，以雷霆之势向着小白虎那巨大的虎躯斩去，伴随在其中的还有二十余道凌厉的剑气。

　　这些攻击在半空中交织成一张无形的大网，封天困地，封锁了小白虎的所有退路。

　　小白虎那威风凛凛的虎躯停顿在半空，虎目凶光四射，旋即头一仰，把含在口里的权杖甩在高空中，张开巨口发出一声震天的虎啸声，顿时，一圈肉眼可见的音波以小白虎为中心飞快的向着四面八方扩散出去。

　　音波蕴含强大到难以想象的攻击力，当这一拳音波与那些圣王砍来的圣兵和射来的剑气相撞时，剑气纷纷溃散，而那些被圣王强者握在手里的圣兵则是剧烈的颤抖了起来，好似有一股无形的力量在阻挡着圣兵的前进，不仅让那些斩向小白虎的圣兵难以前进分毫，而且还被推得不断的后退。

　　音波扩散的速度非常的快，很快就蔓延至整个大殿，从所有人身上扫过，顿时让所有人身上的衣服都变得破烂不堪，形如乞丐。

　　凄惨的惨叫声传遍了整个大殿，小白虎这一声虎啸蕴含神兽的威压在内，极具穿透性，能伤人灵魂，所有灵魂脆弱的天空圣师纷纷用双手握住脑袋发出痛苦的惨叫，唯有那些圣王强者才能承受，但也是面露痛苦之色，元神依然受到了巨大的影响。

　　小白虎的实力虽然还没有到七阶巅峰，但它的本体毕竟是上古神兽天翼神虎，拥有传承记忆，掌握强大的神通，战力更是惊为天人，仅仅是一吼之威，就能震慑诸多圣王九重天强者。

　　几十名圣王强者联手一击在这神兽之吼下土崩瓦解，小白虎没有继续和他们纠缠，将从上空掉下来的权杖含在嘴里，纵身跃向幽月。

　　“留下权杖，不然休想离去！”

　　那些圣王强者很快就恢复了过来，纷纷悍不畏死的向着小白虎冲去，在这天大的诱惑面前，他们所有人都失去了冷静，脑中唯一的执念就是拿到权杖。

　　一时间，小白虎成为了这里所有人的公敌，所有圣王强者都加入了围堵小白虎的行动之中，皆是毫无保留的全力出手杀向小白虎，远处更有几名掌握了圣阶战技的圣王强者已经在开始酝酿圣阶战技了。

　　小白虎似乎也被激怒了，发出一声低沉的咆哮声，那一双凶光四射的虎目中更有一股森严的杀意散发出来，气势汹汹的冲向挡住他去路的几名圣王，背后的一双神翼猛烈的煽动，发出道道强大的风刃飞向挡在前方的几名圣王强者。

　　那几名圣王强者心中知道天翼神虎的强大，一个个如临大敌，竭尽全力的挥出手中的圣兵斩向风刃。

　　“轰！”随着一声轰鸣巨响声，风刃与圣兵相撞，顿时爆发出一股强大的能量余波，风刃凭空消散，而那几名圣王也被强大的能量余波以及从兵器上传来的反震之力给冲击的飞速的向后倒飞。

　　而这时候，从侧面几个方向冲来的十几名圣王强者也接近了小白虎，十几把圣兵散发出刺目的光芒斩碎虚空，以快如闪电的速度劈向小白虎。

　　小白虎周身的毛发都散发出一层朦朦胧胧的白色光辉，以背后的一双神翼挡住十几名圣王强者的全力一击。当那十几名圣王的圣兵砍在小白虎的那一双神翼上时，所有人都感觉自己这雷霆一击放佛是打在了一团柔软的棉花上，蕴含在圣兵上的澎湃圣之力刹那间便消失的干干净净。

　　“不好，我们圣兵上的能量都被天翼神虎的翅膀给吸收了。”一名圣王强者发出惊呼声，满脸都是难以置信的神色。

　　小白虎的一对神翼在吸收了十几柄圣兵上的力量之后，色彩已经变得不再那么的白的，还多了点其他的颜色。然而下一刻，小白虎的一双神翼就是猛然一震，它从十几柄圣兵上吸收而来的能量立即如宣泄的洪水似地爆发出来，将所有靠近它的圣王强者全部都冲击的飞速后退。

　　就在这时，一股放佛来自于天地间的威压骤然出现，紧紧的锁定了小白虎的身躯，令的小白虎周围的空间都变得黏糊了起来。

　　“圣阶战技，快闪开！”感受到这股令人心生战栗的威压，所有圣王的面色都是一边，立即远离小白虎。

　　小白虎缓缓的转过身去，一双虎目紧紧的盯着远处已经在施展圣阶战技的三名圣王强者，凡是被圣阶战技锁定，那将避无可避，逃无可逃，唯有硬抗。