    在冲入通往伊-3仓库过道的瞬间，琅仁清晰的发现这条路变长了。

    至少延长了四倍不止！

    而他的身体也明显感受到一股不适应的生涩感，就像一条鱼从大海跃进了沙海一样。

    ‘这股感觉太明显了，拓雁他们不可能察觉不到，也就是说他们在遇到那东西前，这片空间是正常的……’

    琅仁脚步并未停止，黄泉刀紧握在手，急速略过这几乎近一公里的距离！

    呼呼呼——

    火海！

    光束！

    还有在这无数光源的照耀下，浑身遍布着狰狞阴影的巨大蜈蚣！

    这只蜈蚣至少有百米长，血肉交织成的躯干比火车车厢还要粗实，臃肿且褶皱折叠的死人白外肤上满是外卷的裂口，流出蛋花似的凝固脂肪，在莎莉尔的烈焰下滋滋融化，变成一层反光漆在身体表面的肌腱上，像极了刚出油锅的麻花。

    轰！！！

    在这个比高校操场还要巨大的仓库里，肉蜈蚣可以轻易地横冲直撞，数百条骨头所组成的尖足将它的躯体肆意甩动，真要琅仁用言语来形容的话，说它更像一条长了百足的肉蛆更为合适。

    “莎莉尔！你撤！”拓雁浑身闪耀着金光，气息已经开始回落，显然他的时间不多了。

    已经化身为烈焰的莎莉尔没有说话，反而是更为狂暴的卷向肉蜈蚣，火舌纷纷聚集向肉蜈蚣体表的创口，企图钻进去焚烧内部。

    “没用的，它的体内没有弱点！”拓雁很明显已经去过这只肉蜈蚣的体内绕过一圈了。

    “噶噶噶噶噶——”

    肉蜈蚣仰头大叫几声，狠狠一头砸在地面上，一道无形波动瞬间扩散，在被这道波动扫中的一切物体竟全部停滞下来！

    包括拓雁与任何一片火舌！他们全被凝固了！

    是时间被停止了？！

    不！拓雁清楚还能看清这一切，他还能思考，体内的力量还在疯狂暴动，唯有四周的空间有了实质一般，阻碍着他任何动作。

    是空间被填满了！没有给他运动的空隙！

    唰——

    一道巨大的阴影撞碎了沿途绚烂的火舌，跻身来到拓雁身前。

    这只肉蜈蚣扬起上半身，密密麻麻的对称足从地面一只排列到头部，原本藏在脂肪层下的一张脸顿时冒了出来。

    那是一张浮肿到胀气的娃娃脸，似笑非笑的小嘴猛然被从中弹出的利爪撕裂了腮帮子，张开了内壁满是手臂的口腔，准备将拓雁拥抱入嘴。

    “啧啧，这可不兴吃啊。”

    一道咂舌声在这片冻结的空间里十分煞风景。

    可就是这么一道轻佻得似乎毫无威胁感的话语，让这只蜈蚣硬生生止住了进食的动作。

    丑陋的巨脸扭转向声源，只见琅仁提着刀信步走来，四周的火焰、碎片、光线纷纷避让起他，又像是他在强硬的挤进这片空间使它们形变，造成了视觉上的扭曲！

    “他怎么会在这？……对，正是这只蜈蚣，他的话也许可以……”

    琅仁能够无视空间束缚的能力让拓雁与莎莉尔同时燃起了希望！

    “咯咯咯咯——”

    见到不慌不忙仍旧靠近自身的琅仁，肉蜈蚣颇为愤怒——这本就是它的领地，居然有生物不顾警告硬创过来？

    于是它高高翘起了身体的另一端，整体摆出一个U字型。

    啪卡——

    琅仁耳边听到什么东西开裂的清脆声，低头看去，只见自家握刀的右手上裂开一道缝隙……

    “什——！”

    琅仁心里大惊，正要扬起手臂，但裂缝却随着动作的迅速蔓延整条手臂，最终是嘭的一声碎成一地黑色石块！

    见到这一幕，拓雁睁大了眼睛，看向一样动弹不得的莎莉尔，读到了对方眼中的惊恐。

    这只巨兽在与他们争斗的时候都没用过这一能力……

    看来旅途只能到此为止了……

    “哈哈，这是你的空间之力？”

    可谁知那名断手青年看着一地碎石愣了几秒后，竟是笑了起来。

    “前两个一是坚固，一是扭曲，这个倒是拥有充实与破碎两种空间能力？是每种空间晶钻都有不一样的能力，还是因为他们本体的不同……不重要。”

    只见地面上的碎石居然纷纷融化，变成一滩活血飞爬回了琅仁的断臂处，重新变成右臂——血悼术！

    “重要的是我得带这些人出去。”

    唰——

    琅仁瞬间消失在原地，连同他身影一同失去目标的还有气息，这让肉蜈蚣愣住了。

    但就在下一刻，一张巨大的兽嘴一口啃噬在肉蜈蚣的躯干上，滋啦一声竟是撕下了大片血肉！

    “嘎嘎嘎嘎嘎！！！”肉蜈蚣吃痛间疯狂的甩动起躯体，空间之力也冲出体表，将四周的一切都震了个稀碎！

    但琅仁却已经一手将拓雁拽离了这片区域，现在反而是莎莉尔更不受空间之力的伤害。

    “赶紧离开这里，顾雪沉在外面等你。”琅仁一手将拓雁甩出凝固空间的范围。

    拓雁点点头，化作光束暴射离开。

    “抱歉啊，我暂时还带不你走。”琅仁反头看向莎莉尔，只能说她这形态有利有弊。

    “不过也要不了多久。”琅仁耸耸肩。

    在莎莉尔的目光中，淡红色的气焰从琅仁体内涌出，化作一具人型法象直接将他包裹在内部，无数水银般的共生体也裹在法象面部，凝聚成一张野兽下颚骨面具！

    【死瘴修罗业狱-修罗法相】！

    轰！！！

    一脚蹬陷金属地板，修罗法相挥刀冲向体型已经相差无几的肉蜈蚣！

    纵斩一字！法相长刀重若千钧！

    肉蜈蚣却毫不畏惧，一头撞向长刀——唰的一声，竟是被一刀断成两片！

    但这画面并没有让琅仁欣喜，反倒是鼓声当头！

    危！

    只听哗啦啦的碎裂声如瀑布一般猛烈，包括肉蜈蚣与法相在内的十米空间竟如钢化玻璃一样变成一地碎块！

    空气宁静了瞬间，所有一切被冻结的东西都开始重新运作起来，包括火焰！

    “你还活着吗！？”莎莉尔连忙后退同时问道，因为她看见那些碎块中有一张骨面具完好无损！

    似乎是为了响应她的问题，所有的碎块统统颤抖起来，一半融化成了血液从中抽离，另一半重新开始聚集成肉虫的形状！

    “你不是可以谈判吗？”莎莉尔问道。

    “拜托，不是所有东西都能谈的，我又不是谈之巨人。”

    有事先一口存下的血池，开启了【血悼术】的琅仁根本不怕这种自爆式攻击，在听到女人的提问后哭笑不得。

    “那你有办法对吗？”

    “有的是，只要你不在这儿，刀剑无眼，我怕连你一起砍了。”琅仁说道。

    莎莉尔识相地溜了，此刻这片空间只剩琅仁与肉蜈蚣。

    肉蜈蚣十分暴躁，它第一次遇到【这样】都杀不死的东西。

    琅仁虽然被“同归于尽”了一次，但他心情还不错——或者说很好。

    因为就在刚才和对方一起碎成玻璃渣之前，也就是斩断肉蜈蚣肉身时，他开启了【附牙】。

    虽然只是一瞬间，但他还是在那一瞬间接触到了空间之力，得益于这一瞬间就被打断的时长，他在没有受到任何负面效果的情况下，掌握了对方的力量运转脉络！

    “怪不得明明是最后一个生命体，却有着复数的空间能力，原来是把最后一个晶钻一分为四，以阵法的方式嵌合在你体内……”

    不管是一开始的以头抢地，还是U字型，都是激活与之能力对应阵法的行为！

    琅仁会心一笑，不再召唤法象，反而是一手按在黄泉刀上，用力一抹——

    呼~~~~

    青紫色火焰熊熊燃起，照亮琅仁专注的神情：“来吧，手术与屠宰的区别，我来让你见识见识。”

