    这边，表妹还未等到，却又来了一批新的钓友。

    在这批钓友转账过后，彭于宴便发现了一个极其严重的问题。

    这个问题便是，有个网名叫“大人物”的哥们，给他转了近十万块钱！

    确切的说，是九万九千九百九十九！

    大人物？

    这人谁呀？

    彭于宴完全没有印象！

    ……

    先前，桂省的那位老哥给的是现金。

    所以，彭于宴也没有当即打开手机钱包，去查看账户余额。

    故而彭于宴才没有及时发现这个问题。

    此时，彭于宴已经顾不得等什么表妹不表妹的了。

    只见他迈开双腿，快步地朝着厨房的方向走去。

    “师兄，这个网名叫大人物的人，是谁呀？怎么给我转了99999元钱呢？”见到周大鹏后，彭于宴赶紧问道。

    “你忘了？？”周大鹏停止了手上削土豆的动作，抬头看了看彭于宴，点头道：“也是，三斤白酒下肚，还能记事，那估计是喝了假酒！不记事是对的！”

    彭于宴没有插嘴，而是等待着周大鹏继续往下讲。

    “你还记得，前天晚上那位扬言说，如果EDG夺冠，将会送他们每人杭市一套房的人吗？”

    回忆片刻后，脑海中灵光一现，彭于宴惊道：“你是说……赵赵赵……赵泰？”

    “不对呀师兄，他给我这么多钱干嘛？”

    “唉……你呀，以后还是少喝点酒吧！容易误事！”摇了摇头，周大鹏继续道：“你自己进群看看就知道怎么回事了？”

    “群？”彭于宴眉头一皱，狐疑地点开手机。

    打开薇信，消息界面第一页，各种厨师群，占据着第一页的消息。

    往下一滑，便看见了彭家水库钓友之家。

    点进去，翻开聊天记录一看。

    彭于宴当即什么都明白了！

    “不是，师兄，我当时为何会收这钱呀？这钱，真不应该收的！”彭于宴略微有些懊恼。

    “我哪知道，我当时还在梦里呢！”周大鹏白了一眼彭于宴，继续道：“不过，后来我听当时在场的人说，如果你敢当场拒绝那笔包场费的话，那么……”

    “咔嚓……”周大鹏说到这，当即左手抓起一颗土豆，代替刀子，奋力一提，并做了一个极其凶狠的抹脖子动作～

    使得彭于宴下意识地打了个哆嗦道：“人情世故5.0升级版本之不给面子就当场做掉？”

    周大鹏摊了摊手，歪点了一下头轻声道：“不知道，我也只是听说！”

    “额……”拍了拍自己的脑门，彭于宴使劲晃悠着自己的脑袋。

    他是真的记不起当天晚上EDG赢下比赛拿了冠军之后，发生的所有事情！

    希望前天晚上，自己没说出什么出格的话！

    其实，酒后断片不可怕，可怕的是事后有人替你回忆你说过的胡话，那才真正的可怕！

    算了，想不起来就不想了。

    彭于宴甩了甩头道：“师兄，昨天水库没发生什么事吧？你一个人应付得过来吗？”

    “没事儿！这不，你让我挂牌子封库一天。来人都给我一一拒绝，遣返了。只有少数前天留在自己车中休息的钓友，醒来后，继续垂钓而已，大概十来位吧！没收他们钱！”周大鹏道。

    点了点头，彭于宴内心算是安稳了不少。

    总之，现在他并未缺胳膊少腿，三条腿都各自都安好，功能健全。

    水库也能正常运营。

    说明，一切都安然无恙，那便没事。

    “对了，师兄，张大海呢？走啦？”彭于宴想到了，便问道。

    “走了，昨晚连夜走的！说是回去调整一下工作室再来。具体怎么个事，也不清楚，临走时一口一个，照顾好我师父，照顾好我师父……看来他对你，是真有拜师之意！”周大鹏道。

    闻言，彭于宴又一阵头疼！

    虽说，学无先后，达者为师。

    但是，彭于宴自己知道自己有几斤几两，也知道自己并不是什么通晓钓鱼学问的能人！

    张大海这事，真希望人走了，事就过去了，别再来了！

    这样，对谁都好！

    ……

    ——————

    半个小时后，表妹终于来了！

    然而，这个表妹外表长相，却并未像彭于宴事先想的那样，肤白貌美，大长腿，捏一捏说不定还能捏出水～

    总之，不是理想型的表妹！

    这个表妹呢，皮下脂肪厚，肤色深，偏黑，鼻骨低，鼻翼大，颧骨较高，下巴较凸，两眼深凹……

    总之，就是那种，即便是关上了灯，蒙上了脸，你都下不去家伙的类型对象～

    “阿荣，去……去……，赶紧去招待一下远道而来的表妹，我不行了。”

    此时，鲁荣已经采购食材完毕，回到了，彭家水库。

    当两人准备一同前去路口处的停车场，目睹表妹的绝世容颜时，彭于宴却在半路打了退堂鼓！

    “哥，你这是咋滴啦？”鲁荣看着刚才还走在自己前面，现在却已经掉了队的彭于宴问道。

    “没事，有点便秘……她走过来了，你赶紧上前迎接，我……我不行了，顶不住了……我先走了～”彭于宴拍了拍鲁荣的肩膀后，赶紧捂着肚子撒开了腿，溜之大吉。

    留下一脸错愕的鲁荣！

    便秘？

    不应该是拉稀才顶不住的吗？

    摇了摇头，鲁荣不去多想，宴哥说什么就是什么，他说他便秘，那便是便秘，毋庸置疑……

    “表哥，我来钓鱼了哦～”

    那表妹此时已经走到鲁荣面前，歪着头打招呼道。

    此话一出，鲁荣顿时飘飘然，浑身酥麻～

    心想：桂省的表妹，声音都这么甜美的吗？

    “呆子，看什么呢？没见过美女呀？”瞧着鲁荣那都快要流口水的样子，长相粗狂的表妹做了个很是妩媚地兰花指动作嗲道～

    彭家小屋内，透过窗户缝看到这一幕的彭于宴，差点没当场吐血……

    这是个，金刚芭比夹子表妹？

    这尼玛也太恐怖了吧！

    兄弟，别怪哥……

    哥也很想替你分担，视觉、听觉、嗅觉、触觉上的压力！

    只是哥哥我，有这个心，没这个力呀！

    你可千万要顶住，千万……

    然而接下来。

    鲁荣一系列的操作。

    顿时让彭于宴看得那是目瞪口呆……

    操蛋～

    这货竟然好这口？

