    随着时间慢慢过去，梁音的肚子也慢慢的大了起来，

    虽然她一直身材很好，腰身纤细，但是在怀孕第五个月的时候，还是显出了孕相，而且明显比正常孕妇的肚子更大，造成这种情况的原因让梁音既幸福又有些崩溃，因为在三个月的时候，医生查出了她怀的是双胞胎。

    这个消息让梁音又紧张又慌乱，完全不知道要怎么办，还是沈倩先反应过来，直接又找了个私人医师，负责解决梁音怀孕中遇到的所有问题。

    已经出国在国外定居的周母听到这个消息也打了电话回国，虽然没有直说，但表达的意思也十分明显：如果需要她照顾的话，她可以先回国陪产梁音，毕竟是孩子的亲人，不管怎么说也会更加用心的照顾。

    对此，梁音考虑了一个晚上，还是拒绝了辛微的提议，毕竟她的孕期除了好的照顾，更需要好的心情，她怕辛微回国后再做出什么惹她生气的事情，所以她还是在国外待着吧。

    周慕寒对此也没有发表过多意见，或者说从梁音怀孕之后他就没有再对任何事情发表过意见，周严从他这里听到最多的一句话就是：“听太太的吧。”

    几乎所有的事情都是按照梁音说法来的。

    但尽管如此，梁音在拒绝了辛微之后还是有些不安，在家惴惴不安等着周慕寒下班，见他回来便急急追问：“你妈没给你打电话吧，没有告我的状吧？”

    “告你什么状？”

    “就是她问我需不需要她回来照顾我一段时间，我说不需要的事情，她没有生气么？”

    想起在电话中辛微平淡的语气，梁音不用说也猜得到她是生气了。

    周慕寒见状轻笑一声：“她为什么要生气，你也没说什么过分的话。”

    “我拒绝了她的要求，难道这不算过分么？”

    而且明明辛微还是好意，主动要求照顾她，却被她无情拒绝，如果是她自己遇到这样的事情，恐怕心里也会不舒服吧。

    周慕寒抬手推着，示意身上有寒气让梁音先不要过来，这是医生建议过的，因为孕期感冒是大忌，所以周慕寒特别注意这一点，他边做着动作边开口：“这没什么过分的，你现在是孕妇你最大，一切都要以你的需求为准，不管别人怎么说你都不用管。”

    梁音听着这话心里安稳了一点，但随后便又觉得哪里不对劲，斜眼看着周慕寒：“你刚刚说我是孕妇我最大，这意思是不是说只有在我怀孕的时候我才说什么都管用，等孩子生下来了你们就不重视我了是不是？”

    周慕寒无奈的笑了笑，感觉到身上的寒气散了一些便走到梁音身边：“你哪里冒出来这么多奇奇怪怪的想法，我什么时候说过这种话了，在说你家里的女王地位可是在你怀孕之前就已经奠定了，生下孩子之后也会有任何变化。”

    很好！

    求生欲满分！

    梁音似笑非笑的看着周慕寒，心里对这个答案还是很满意的，转身便笑嘻嘻的继续去翻看珠宝杂志去了。

    到了梁音七个月的时候，周慕寒的担忧也一天比一天重，毕竟看着梁音那吹气球一般长起来的肚子，就算医生再怎么保证一切正常，他看着也仍然免不了担忧。

    于是，他便商量着梁音提前去医院住着，这样一旦有什么突发情况也不至于手忙脚乱，但梁音却不同意，毕竟这才七个月，这么早就去医院的话可是要住一个多月的，更何况她现在没有任何反应，为什么要去医院那种地方住着呢。

    于是住院的事情便一拖再拖，一直到快满八个月的时候，梁音才去了医院，而且还是因为医生的建议才去的。

    在医院住了一周之后，梁音在一天晚上忽然吵着想吃生煎包，已经搬到医院办公的周慕寒被她吵得没办法，只能拿了车钥匙亲自出去买，结果车子才走出不到十分钟，医院便打来电话，告知他梁音的羊水破了，需要马上进手术室。

    周慕寒当下罕见的飙了句脏话，直接调转车头便回医院，一路上闯了三次红灯，到了的医院时梁音已经进了手术室，医生直接给周慕寒换了消毒后的隔离服，让他在最快时间内进入了手术室。

    梁音此时已经开始发作，额头满是细汗，见到周慕寒的第一眼便哭了起来，周慕寒心疼的不行，连忙上前亲吻安慰：“没事没事，我在这里，宝贝不怕……”

    “呜呜……我不是害怕，我、我是……”

    梁音哭的上气不接下气，脸上已经被汗水打湿，但却仍然能看出她此刻的痛苦表情。

    周慕寒一时心疼无比：“你是什么，你想说什么？”

    “我要说……你、你怎么没给我买呜呜……买生煎包！”

    梁音几乎用尽全力终于完整的说出了这句话，她生孩子这么辛苦、这么痛苦，结果连想吃的生煎包都没吃到，她也太可怜了。

    周慕寒听到这话简直哭笑不得，若是平时一定要好好问问她的小脑子里到底都在想什么，但现在这种情况下就算了，天大地大老婆最大，尤其是马上要临产的老婆。

    生产的过程还算是顺利，因为在怀孕期间梁音几乎是完全按照医生的评估标准补充各种营养，所以尽管早产了几天，但双胞胎却十分健康，哥哥比妹妹晚了十分钟，但却比妹妹足足重了一斤。

    周慕寒看到两人的体重差距之后看着哥哥的眼神明显带了几分不悦，看着妹妹的眼神却带着几分怜惜，不用问，肯定是心疼自己小情人了。

    梁音看着这一幕不觉好笑，但也没力气再说什么，迷迷糊糊便在周慕寒的轻声诱哄中睡了过去，梦中她隐约好像看到了双胞胎长大的样子，坐在家里的地毯上互相抢着奶瓶、上幼儿园时哥哥帮着妹妹打哭了欺负妹妹的小朋友、再大一点就是上学的时候，哥哥每天都满脸不耐烦的等着妹妹一起上学放学……

    在半梦半醒间，梁音彻底明白了幸福的真正意义，幸福其实就是相爱的人一直在一起，一直不分开而已。

