
第二章谁偷走了我的人生

江宓接了剧本，题记就一段话。

“这是一株美艳的并蒂两生花，一方汲取一方的精魂养分，直至一方枯萎凋零，至死方休。”

在这场人生戏中，有好几个配角可以出演，江宓将会是其中一个。

只是观察人生，也不知道观察的会是哪一段人生，他可不愿意进去之后，又是一个母腹里的婴儿。婴儿的形态会消磨他的意志，甚至会欺骗一个人的记忆，让他再次迷失在虚拟世界里。

确定出演后，演播室内的宣传海报就变了。

那是一张九十年代的海报，花花绿绿的是时代背景，三个编着麻花辫的少女站在校门口笑。其中两个略擦了点口脂，看上去像城里人，另一个笑容羞怯腼腆些，脸庞很是清美。

只消一眼，就让人明白，谁是这场人生戏的主角。

剧名：《谁偷走了我的人生》

主演：韩周两家人，及欢喜村全员

江宓看了几眼，他心想自己大概率会成为这三个少女的老师同学或者家人，他会给予对方温暖与爱护的，心里有数后江宓便离开了。当他走后，墙上的静态海报忽地变成了动态，场景发生了变幻，主人公长了几岁，容颜变得憔悴，艰难挺着一个下坠的肚腹……

再过了几年，女人不复青春更加苍老，瞳眸死寂，手里牵着一个容貌精致但跛脚走路的男孩……

到了后来，主角更是换了一个人，拥有读书人般温润斯文的眉眼。

再次醒来，江宓是被一根皮带抽醒的，他发现自己双手抱头，蜷缩在墙角，脸、手火辣辣得生疼，似乎是肿了。

一个人高马大的中年男人，正拿皮带抽他，神色怒不可遏，嘴里还骂道：“小兔崽子你居然敢偷老子的钱，看老子不抽死你。”

这一句话让江宓瞬间就明白了。

海报上的时间线不对！

他来得太晚了！主人公的人生已经被偷走了，他没有成为女人读书时的老师、同学或者村里人，而是成为了对方的孩子！

见江宓一声不吭，中年男人似乎抽累了，气喘吁吁放下了皮带，改为掐脖子，江宓晕了过去，身后传来女人的尖叫。

“装什么装。”男人只好松开手，却不死心地踢了一脚，携款准备离开这破败不堪的土胚房。这两千多块钱，够他再赌上一段时间。他还熟门熟路从墙砖缝里，抠出了几百块。

“啊啊啊你不能拿走，这是阿宓读高中的学费！”女人扑上去阻止，却被推倒在地。身材瘦弱的她，根本无法阻止男人的扬长而去，只能默默流泪，眼眸里一片死寂。

很明显，这是一出家暴现场。

少年躺在地上，不能动弹。

一名男性观察官都惊了一下，他才走入演播室，刚在自己的位子坐下，才说了几句话，屁股还没焐热呢。

虽说这是三星级难度的剧本，可赞助商给他的那段广告词还没念呢，怎么这个小新人就生死不明，似乎被人打死了？？难道这一场真人秀开播才几分钟就要开天窗了？可大量直播间的观众正在涌入，知道这一消息绝对会骂人的。

果不其然，看到“尸体”，一群直播间观众都炸了。

【怎么回事，刚交入场费进来人就没了？这要刷新真人秀最快出局记录了吧】

【谁给解释一下，这剧本什么情况，隔壁末世秀也没一上来就死人啊】

【不是谁说这个新人长得好、万里挑一，怎么我只看到了一个被揍成猪头的扑街，是谁他妈搞的虚假安利？？】

弹幕群情激奋。

观察官赶紧确认生命特征，还好，这名新人目前只是身体虚弱了点，一张脸鼻青脸肿，但实际上还有气。

人没死，这场真人秀自然就能继续。这些伤痛就当一点开场的调味剂了。

三名观察官们皆松了口气，“大家不要着急，人没事，接下来我们念一下简介。”熟练地安抚了一下观众后，演播室内重新恢复唠嗑闲聊。

这一次观察团组合是两男一女，皆是圈内的老牌过气艺人。

说是过气，因为他们曾经也火过，尤其是女观察官安妮，曾经她一夜爆红过，签下过许多大牌合约，更与一些财阀权贵交往过密。她那出色的脸蛋和漂亮的金发，让她被誉为“名利场天使”。

当她志得意满地以为，这是她人生即将走向辉煌的起点，谁知道竟是出道即巅峰，从此一路下滑。

随着越来越多新人出现，每个都接受过身体改造，拥有着清秀姣好的面容，身上背着“清纯”、“温婉”的标签，人设也一个比一个像天使后，她就变得不值钱了。随着年龄增长，过气速度更是比坐火箭还快，只能做观察官维持出镜人气，如今更是沦落到只能给一名小新人做观察官。

一个没名气没经验的新人，直播间能有多少观众，又能分给她多少出镜率？对方难道能让收视率暴涨不成？

安妮自然是不忿的。

哪怕其他两名男观察官哄着她，她也难以释怀自己的身价暴跌。

她膝盖上放着资料，她拿起一份端详，当看到小新人的资料背景后，她眸光微微闪烁，嘴角扬起若有似无的笑意。

这里不得不提到真人秀的盈利机制，收入来自几个大头：收视率转播及期间产生的观众礼物、权贵投资及广告赞助。这个新人的背景简单得如同一张白纸，背后没有什么权贵金主，身上也没有任何代言广告，只能通过虚拟影像转播保证收入。

收视率高，观众心情激动，对方就能得到收视分成和礼物。正是因为捞金快，才会有无数底层人做梦都想成为演员。可收视率这种东西太依赖演员表现了。

一旦收视率低，无法得到收入，这个新人就要倾家荡产供养一整个演播室，并负上全部责任。

一个刚出场就几乎要被打死的新人，背后也没有人撑腰，怎么看都是后者。这个剧本也才几行字，看上去平平无奇。

安妮脑海里思绪纷飞，在转瞬之间，她已经确定好自己这一次的观察官路线。

如果小新人表现得不好，观众也觉得烂，她就顺势进行毒舌抨击，来讨好观众，并假意以前辈的身份授予一些经验，相信自己这样行事，镜头一定少不了。

……

…………

当江宓从昏迷中醒来。

一间四四方方的土胚房映入眼帘，窗户关得严严实实，门扉紧合不透一点缝隙，屋外光线难以透入。女人躺在床褥上，双手交叉合十，平坦地放于小腹。她脸上有伤，泪痕残留在脸上，此刻表情却超脱了凡尘，看上去十分安详平静。

这个密不透风的屋内，正摆着三个熊熊燃烧的炭盆。

她已经在迎接死亡。

江宓清楚，今天男人的拳打脚踢、携款出走，不过是压死骆驼的最后一根稻草罢了，早从她两次高考失败，被村里人嘲笑奚落，意外未婚先孕，被家人一笔钱嫁出去，遭受长年累月的暴力后，这个女人的人生就已经死了。

不过她不知道，自己的死亡并没有终结掉一切。

她确实点燃了炭盆，但她以为失去呼吸的孩子，却中途醒了，咳嗽着想要去灭掉炭盆，但因虚弱，他直接打翻了盆子。被火烧掉了头发和脸，甚至嗓子也坏了，变得粗糙沙哑。

在摄制组来到这个小山村拍摄后，暴露在镜头里的他，成了全国出名最令人窒息的丑孩子。

当被烧毁脸的少年，拖着一条腿走路，跟周家白净清秀的孩子站在一起，一切的天平已经倾斜，网友都说，这简直是魔鬼和天使。

观察官读了剧本，弹幕群众也在说：

【快点灭火，现在已经够丑了，如果再毁容了这一场我就不看了】

江宓庆幸自己醒得早，一切还有挽救的余地。当务之急是要唤回女人的死志。

他装作没有发现那三个炭盆，强撑起自己孱弱的躯体，走到女人的床前，低低喊了一句，“妈，我饿了。”

他一连喊了三声。一声比一声虚弱。小小瘦弱的少年，还伸手拍了拍褥子，黑漆漆的眼眸注视着人，似乎不明白这天色还没黑，母亲怎么躺下了。

女人肩膀稍稍颤了一下，显然有了动静。半晌后她身下的枕头湿了……她蹭了蹭枕巾，装作才睡了懒觉一般醒来，若无其事道：“饿了是吧，妈这就来。”她下床穿了鞋子，把门窗打开，三个炭盆都熄了。

弹幕有人不明白他这是什么操作。

【不孝子，饿肚子少吃一顿会死吗？你妈都难受成那样了，你还喊她做饭？】

【呕，这新人太没血没肉了】

【那男人都犯罪了，快去报警啊！】

弹幕完全不清楚，一个民风淳朴小地方的人有多么护短，无数家庭事件，最后都会被人以“这是小打小闹、夫妻间哪有不吵架、他会改好”的名义劝回来。当女人远走去伸冤，更有通风报信者一个电话将男人唤回，暴力只会升级和愈演愈烈。

韩青穗穿起围裙，开始洗菜做饭。

两人涂了点常备的红花油等伤药。人类是很顽强的，当挨打成为家常便饭后，身体的自愈能力超乎外人的想象。一番忙碌，让韩青穗淡忘了些许疼痛。

母子俩默默吃完一顿饭，很默契地没有谈那个男人，韩青穗甚至对学费的事情避而不谈。

但江宓却开口了，“妈，学费的事你不用担心，校长知道咱们家的情况，说已经帮我申请了社会资助，不过要家长到场。改天你陪我回学校看看吧。”

闻言，韩青穗筷尖的一根蔬菜掉在了地上。

欢喜一中。

在那里接受教育，她拥有过人生最快乐的时光，也有最失败的时光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353638"  chaptername="2、谁偷走了我的人生">加入书签</a>
</div>
