    

    “他不是不在佛萨城吗，怎么突然出现在这里，不可能吧。”中年人脸色剧变。

    “我不信。”他立马抽出一根铁箭，搭弓上箭，机械铁弓被直接拉到最大程度，箭矢上浮现出一层淡淡的毫光。

    “不能出手，我们会被发现的。”小女孩神色着急，她看到了中年人射出这一箭的后果。

    “我们隔着这么远，他还能隔着一条街杀了我们？我不信。”中年人满脸厉色，左眼镜筒上机械齿轮咔咔转动，在调整视距。

    他也在判断着魔兽战马的运动速度，这一箭很慎重，他要一击射杀对方。

    他眼神陡然一凝，瞬间松手，箭矢如一道黑色雷霆撕破长空朝着魔兽战马的前方奔去，跨过一条街道。

    魔兽战马和箭矢刚好相遇，多一寸都不会相交。

    魔兽战马上坐着一位高大的黑甲骑士，在箭矢袭来的瞬间，他单手闪电般一探，竟是将箭矢给抓住。

    左手勒住战马，瞥了一眼铁箭，在铁箭的箭杆上发现了一个奇特的符号，目光泛冷。

    “死亡之箭约克夏，这群牛鬼蛇神都跑了出来。”

    死亡之箭是约克夏的称号，他凭借着强大而精湛的箭术赢的赫赫凶名。

    目光瞥向箭矢袭来的方向，他的双眼如鹰眸，仿佛能穿过街道看到中年人所在的位置。

    中年人脸色剧变，他的单筒望远镜中能看到那双犀利的鹰眼在看着他。

    “不可能，这么远的距离，他怎么可能看到我。”

    “快走。”小女孩脸色再度大变，拉着中年人后撤。

    一道破空声疾速撕破空气，如一道黑色流光闪烁而来。从中年人的肩膀旁边掠过，狠狠的穿透墙壁，一连穿透了十多间房屋。

    “怎么可能，他手上没弓，怎么射箭过来的。”中年人处于一种极度的震惊当中。

    那支铁箭的动能比他的机械铁弓射出的力度都要大，他不相信是对方徒手扔过来的。

    “快走吧，那家伙太恐怖了，我没有见过比他还可怕的人。”小女孩瑟瑟发抖，惊恐的不得了。

    “这笔钱我们不挣了，走。”中年人一咬牙，托起小女孩快速下了楼顶。

    街道上黑甲骑士手掌保持着投掷的动作，刚才那铁箭确实是他徒手扔出去的。

    “没杀死吗，距离有点远，还是有些勉强。”黑甲骑士双腿夹住马腿，战马打了一声响鼻，其音如雷，四蹄踏动，脚掌上甚至生出了火焰，如离弦之箭飞奔而出。

    肯罗街道还处于交火之中，市政厅的战士被黑骑士和污染怪物前后夹击，就快坚持不住。

    便是在这危机时刻，沉重的马蹄声响起，伴随着高亢的嘶鸣声。

    黑甲骑士从街道中冲了出来，那双露出铁甲的双眼透着冷漠，就像远道而来的死神，带着冷彻的寒意，就如同佛萨城的冬日一般。

    黑甲骑士拔出了挂在战马上的骑士剑，他的骑士剑很特别，剑刃宽大，但是双刃却如锯齿一般。

    它最大的威力不是劈斩对手，而是锯开对手，制造更大更深的创口。

    这是一把凶残之剑。

    没有丝毫的停歇，黑甲骑士挥起那锯齿骑士剑直接命中了一个黑骑士，那锋利无比的骑士剑刺入黑骑士体内，随着挥动，黑骑士的身体被残忍的撕碎，连内脏都给拉了出来，血肉飞洒，极度血腥。

    黑甲骑士穿过战场，锯齿骑士剑挥动，没有一个黑骑士能挡住他，全部都是一击斩杀。

    双方的差距太悬殊了。

    他就像是从地狱走出的死神，来此收割这群从地狱走脱的恶鬼。

    “是他，是他，他出现了，他怎么会出现在这里。”

    “黑甲，黑马，他是龙牙骑士罗根·乔伊乔波。”

    黑甲骑士一出现，便是让黑骑士们万分惊恐。

    龙牙骑士罗根·乔伊乔波，佛萨城最强大的三大骑士之首，佛萨城黑骑士们最为惧怕的骑士。

    龙牙骑士的称号源自于他手中的锯齿骑士剑，他这把锯齿骑士剑是以巨龙之牙打造而成，有着超凡的破坏力。

    “怕个锤子，他就一个人有什么好怕的，我们一起上，屠了他。”红绿头发的青年不忿的大吼，他扛着机枪对着龙牙骑士疯狂开枪。

    焰火绽开，子弹倾泻出去，龙牙骑士挥动龙齿骑士剑，劈开一颗颗子弹，那么密集的子弹居然都被他完全挡住。

    “我就不信你的战马也能挡住我的子弹。”红绿头发青年调整枪口，子弹射向他身下的战马。

    战马猛地加速，四蹄燃烧起火焰，一溜烟的躲开了奔来的子弹。

    龙牙骑士的这匹战马是货真价实的魔兽，是他从亲自挑选，亲自驯服，这匹战马的真实实力能比得上一位上位骑士。

    最夸张的是它的速度，它全速奔跑起来，迅如雷，子弹都追不上。

    “我还不信了。”花绿头发青年脸色难看，挪动机枪，追击战马。可子弹就是追不上战马，反而是大批的子弹给黑骑士造成了不小的伤害。

    战马不断绕圈逼近花绿头发青年，陡然，龙牙骑士猛地甩出锯齿骑士剑。呼啸的破空而去。

    花绿头发青年神色大变，抬起机枪，大片的子弹形成了弹幕射击骑士剑。

    子弹撞击在骑士剑上，并没有将骑士剑打下来，反而是骑士剑撕开了拦路的子弹。

    锯齿骑士剑在他眼中不断放大，他暴起粗口，向左侧扑倒，骑士剑险之又险的擦身而过，插入地面。

    花绿头发青年抬起头，冷汗的都冒了出来，差点就被干掉了。

    “快躲开。”

    有人急吼，花绿头发青年打眼看去，那黑骑士指着他的身后，花绿头发青年回头看去，只见到插在地上的锯齿骑士剑在他眼中无限放大，那森寒的锯齿撞在了他的脸上，将他的脸骨给切碎。

    龙牙骑士手里拉着一根细细的精钢锁链，锁链的另一端连接着锯齿骑士剑。

    龙牙骑士一拽铁锁，锯齿骑士剑将花绿头发青年的脑袋给撕成两半。

    锯齿骑士剑飞向龙牙骑士。

    但也在这时，好几道黑影速如奔雷的杀向龙牙骑士。        

