    这厮是不是忘了央城那边还有一大堆的事情等着他回去处理。

    就在严敬急得抓耳挠腮的时候，严舒的一个电话把严敬解救了出来。

    季东阳终于是等不了周海花来，只能先回央城。

    走之前得知苏小鱼过段时间也会去央城的时候，季东阳笑着跟苏小鱼约好，让苏小鱼去央城之前就给他打电话，他有时间就来接她，没时间也会派严敬或严舒来。

    被挂电话的吴落宁皱了皱眉，把话筒重重的挂了回去，这是什么态度？

    随即下了楼，吴院长正坐在客厅真皮沙发上看电视上的新闻，吴落宁坐到吴院长的身边，伸手拉了拉吴院长的胳膊，声音有些娇软的说道：“爷爷，季三哥回来了。”

    不提季东阳还好，一提起来，吴院长就来气，这厮原是打着那样的盘算才出国两年的，亏得自己还逢人便说那厮的好，现在好了，啪啪被打脸。

    “以后不要在我面前再提起这个人，”吴院长说完，也不多解释，起身，拂袖而去。

    吴落宁有些傻眼，这什么情况，一个个的，都吃错药了么？

    那自己的婚事怎么办？

    这两年吴落宁为了等季东阳，连以前最爱去的酒吧那种地方，吴落宁都敛着性子没去。

    爱慕她的，跟她纠缠不清的也都被她想法断了关系。

    自己身边干干净净的就为了等他，眼看着就要大学毕业了，吴落宁在自己闺蜜余诗媛面前可是信誓旦旦的说过，自己毕业后是要嫁给季东阳的。

    坐在客厅的吴落宁，两手紧握，用了些力，对爷爷的突然生气有些莫名，想了想，上楼给母亲打电话。

    当得知季东阳是未来董事会一把手的时候，吴落宁愣了好久，好半天没回过神来。

    难怪爷爷会生气。

    吴落宁额角直抽抽，季东阳他竟然……竟是凭着自己的真才实学得到了那个位置。

    吴落宁这才觉得有些心慌，那自己怎么办？

    还是说他一直都打着这个主意，压根儿就没把自己当回事。

    下午跟余诗媛约好的下午茶，吴落宁坐在余诗媛的对面，一脸的愁苦。

    余诗媛晃了晃手里的杯子：“怎么了？不高兴？”

    吴落宁撇了撇嘴：“季三哥回来了。”

    余诗媛挑眉：“季东阳？”

    吴落宁点头，侧了侧眸，看着窗外，爷爷的转身给吴落宁的打击太大了。

    “他回来了，你不应该高兴吗？你们的婚事咋样了？先订婚？”余诗媛低着头喝饮料，没让吴落宁瞧见她眼里的嫉妒。

    吴落宁摇了摇头：“高兴什么呀！人家翅膀硬了，不需要我们吴家，婚事什么的也不过是我的一厢情愿而已。”

    余诗媛猛地抬头：“真的？”

    吴落宁回头看着余诗媛，有些不明白余诗媛眼底的那抹亮色是为何，扬了扬眉：“嗯？”

    余诗媛复又低下头，咽了一下口水：“没事，就是挺好奇的，你跟季东阳的婚事咋回事？”

    吴落宁黯然的低头，一手扶着杯子，一手拿着勺子搅拌着里面的饮料，苦笑一声：“哪有什么婚事？人家连嘴上都没承认过。”

    余诗媛抬了抬眉，一针见血的问：“你们没订婚？”余诗媛还记得两年前听到吴落宁说自己跟季东阳订婚的消息时那会儿的震惊与失落。

    吴落宁摇头：“你是不是想说我骗了你，其实我不过是在骗我自己而已，当然，你想笑就笑吧！”

    余诗媛握了握拳，眉尖动了动，有些小小的兴奋，但她极力压着，没看吴落宁正伤心么。

    余诗媛起身走过去，把吴落宁的头靠在自己的身上，望着窗外：“多大点事啊！咱吴家千金，喜欢的人多了去，不在乎那一个。”

    吴落宁也是这样劝解自己的，可是……一想到季东阳会娶了别人，他那样矜贵的怀抱里抱着的是别人，吴落宁说什么都过不去心里的那个坎。

    季东阳可是她喜欢了很多年的人，怎么能说忘就忘。

    余诗媛却在想，两年的时间真快呀，他都回来了。

    自己是不是该做点什么。

    周海花要走的时候，碰巧顾新春一行人也回到顾家庄，一听自己媳妇儿说大姐要把苏小鱼接回家，便跟媳妇儿一起坐车来看苏小鱼。

    再看到苏小鱼的时候，周海花拉着苏小鱼的手，左看右看的，心里有一种吾家有女初长成的自豪。

    这丫头真的是越来越漂亮了。

    也不知道以后谁有这个福气！

    “丫头，电话里跟你说的事情你考虑得咋样了？”

    周海花是希望苏小鱼留在顾家庄，等高中毕业后再回央城。

    跟上一世一样，周海花担心苏小鱼换了一个新环境不适应，怕影响她的学习。

    丫头的学习多好啊！

    况且大姐也没说把苏小鱼送到什么样的高中上学。

    就是大姐家苏小鱼的那两个哥哥，听说是在一所私立学校上学，教学质量也一般。

    周海花还是担心的。

    苏小鱼拉着二舅妈，又招呼二舅坐到沙发上后才说：“二舅妈，师兄回来了，师兄原本是要等你来一起说说话的，只是央城那边太忙，等不了，已经走了，师兄说依照我的成绩是可以报央城上京大学附属一中的，我同意了。”

    周海花难掩心里的失望，但还是笑着问：“那学校是不是很好？”

    苏小鱼点头：“嗯，我们班主任也介绍过那学校，说是那学校里百分之九十以上的学生能直接考进上京大学。”

    “能考上京大学？那上京大学可是一等一的好学校，哎呀，这可是好事，那太好了！那你师兄说没说有多大把握？”

    周海花一听丫头将来能直接考上上京大学，心里的那点不舍跟丫头的未来相比是那么的微不足道。

    苏小鱼其实知道师兄说那番话不过是为了安自己的心，他既然说没问题那就肯定没问题。

    “师兄说把握很大，二舅妈你别担心。”

    周海花拉着苏小鱼的手不舍得放下：“那样也好，你爸妈也要接你回家，刚好就回去吧！央城毕竟是大城市，条件比这里好太多，最重要的是你考学的事情，考上大学才是最重要的，回家后一开始肯定不太适应，跟家里人好好相处，时间长了就好了。”

