    第217章摇光郡主

    穆知禾没说话，但显然也是不允许的。

    顾凛理解明白他们的想法，叹了口气，“我……”

    “京城现在没有治疗和防御鼠疫的办法，如果鼠疫得不到抑制，总有一天会传过来的。”穆知许略带沙哑的声音突然响了起来。

    她迈步走进正厅。

    “阿姐……”

    “不是睡着了吗？”顾凛眉头皱了起来。

    “没事，做了个梦醒来了。”爹娘去世两年多,加上她上辈子离开，已经记不清多久，这是第一次做梦梦到爹娘。

    “阿姐，我不要你们去京城。”知夏眼眶里的泪滚落了下来，她冲过去抱着穆知许的腿。

    她很害怕，她怕阿姐和顾大哥去了就回不来了。

    她不要。

    穆知许拉着夏夏,在穆深几人担忧的目光下坐了下来。

    “阿深，你们应该也清楚，大燕现在的情况，镇南王虽然已经伏诛，但还有自立为皇的宣王，北疆各族虎视眈眈，内忧外患，这鼠疫来得蹊跷，如果放任，后果不堪设想，就算我们远在西南，也难保不会被波及。”穆知许语重心长。

    傅老教导他们时，用心了，知道他们将来至少有一个会涉猎官场，所以说了一些政治方面的事情。

    两人原本就聪慧，基本一点就透。

    穆知许这么一说，他们还有什么不明白的？

    “可是……”穆渊还想说什么,但发现自己无话可说。

    谁能独善其身？

    如果天下乱了,首当其冲的就是百姓。

    百姓深受其害，他们也不例外。

    穆知禾和穆知夏不太懂，但见此也明白了几分。

    两人眼眶都红着。

    穆知许笑了,“别这么担心，我和你们保证，一定安全回来，我有治疗鼠疫的方子。”

    “什么？！”反应最大的，是刚踏进门的逐风。

    他一阵风跑到穆知许身边，瞪大眼睛，“穆知许，你要上天了。”

    “你才上天！”穆知许抽了一下嘴角。

    什么话？

    “你真的有治疗鼠疫的办法？”林屿安说京城太医院的太医都束手无策。

    嗷！穆知许！

    “我骗你做什么？这几日我就是在研究方子，八成以上的把握。”

    “你牛！”逐风竖起大拇指。

    他甘拜下风。

    这一打岔，穆知禾几人心里也松了一些，不过还是担忧。

    “哦对了，我忘了和你说……”

    “姑娘，外面来了人，京城来的，路县令也在，捧着圣旨！”逐风的话被雪盏打断。

    所有人都站了起来，“京城来的圣旨？！”

    穆知许和顾凛对视一眼，两人有些摸不着头脑。

    这圣旨早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    也不知道是什么事情。

    “出去看看。”顾凛拧眉，希望不是坏事。

    他在想,这圣旨应该是给他的。

    一行人赶紧出门，虽是黄昏，但外面已经围着一圈人。

    村里的人站得老远看热闹。

    “穆丫头，快准备接圣旨！”他们一出去，路县令就火急火燎的看着穆知许。

    “给我的？”穆知许诧异。

    也不敢耽搁，立刻让程嬷嬷带着大家准备香案。

    上次已经准备过一次，还算有经验。

    准备香案的功夫，京城来的人马目光落在穆知许身上。

    这位就是穆姑娘？哪里像别人说的皮肤蜡黄，蓬头垢面？

    明明就美若天仙，和京城那些世家贵女比起来也不遑多让。

    “范将军！”一道清冽的声音，拉回了范璀宁的注意力。

    他见到原本在两年前就死去的人，心里抖了一下。

    “见过公子！”

    顾凛下巴微抬，矜贵十足，“嗯，这圣旨……”

    大家听到他称呼，知道面前的人是一位将军，纷纷震惊。

    随后再看范将军还对顾凛行礼，村里的人下巴都惊掉了。

    范璀宁看了穆知许一眼，“圣旨是给穆小姐的。”

    “不过皇上有口谕给公子。”如果不是心里有准备，刚才看到顾凛那瞬间，他肯定就跳起来了。

    “什么口谕？”

    “让公子即刻进京，接管十六卫！”范璀宁拱手。

    十六卫，是隶属于皇上的亲军，范璀宁就是其中左金吾卫将军。

    顾凛颔首，“我明白。”

    穆知许听到她们的对话，侧目，顾凛在京都绝不是闲散的贵公子那么简单。

    从始至终皇上都十分信任他。

    这个时候，香案已经准备好了，范璀宁展开圣旨，所有人呼啦啦的跪了下来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：穆氏知许……”噼里啪啦，把穆知许献粮种的功劳全部叙述了出来，就连刚运送到京城的红薯和土豆也没隐瞒。

    “朕以钦承宝命，绍缵鸿图，霈纶綍之恩，诞敷庆赐。

    穆氏知许德才兼备，聪慧无双，诞钟粹美，含章秀出，有柔明之姿，懿淑之德，敬慎持躬，树芳名于椒掖，人品贵重，性资敏慧，训彰礼则，幽闲表质，特册封为摇光郡主，赐封地容县。

    钦此！”

    繁复的形容词让穆知许嘴角微抽，一个也不符合。

    不过……摇光，北斗七，破军星，主祥瑞！穆知许满目震惊！

    不是她小家子气，实在是她有自知之明，她虽然有功劳，但达不到这地步。

    一步登天成为郡主不说，还是北斗七星中破军星的封号。

    “摇光郡主，接旨吧！”范璀宁的声音把所有人惊醒。

    有人震惊，恨不能蹦起来，但不可以，只有死死地克制住自己。

    “摇光接旨，吾皇万岁万岁万万岁。”穆知许深吸一口气，拜了下去。

    她身后的穆家人也拜了下去。

    范璀宁把圣旨放在穆知许手上时，低声开口，“圣上还有一份密旨。”

    穆知许心里终于有了种这才对的感觉。

    “范将军，容我给谨之准备一点行礼，将军和诸位也借此歇息片刻如何？”穆知许看着他们。

    皇上的圣旨没有说让她进京，但还有密旨，十有八九。

    范璀宁点头，“郡主请便。”

    “明忠，安排茶水，程嬷嬷，让厨房快速做点吃的。”

    听到她吩咐的话，范璀宁等人心里划过一丝暖意。

    快马加鞭，他们就没吃过一顿热乎饭。

    “密旨说什么？”书房里，顾凛见穆知许脸上闪过果然如此的表情，问道。

    逐风也疑惑。

    “圣上让我和你一起进京……”她的郡主和封地都是有条件的。

    鼠疫……

    ?  ?这段时间忙，没好好跟新，对不起大家。

    ?      这本书成绩数据差得一批，没眼看，曾经想过放弃，但还是舍不得。

    ?      也不想辜负你们，成绩再差，也有一百多个人一直看，我怕让你们失望。

    ?      故事已经开头，那就要给它一个圆满的结局，所以，哪怕只有一个人看书，只有一个人支持朝，朝也会坚持写下去。

    ?      对不起，爱你们呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

