    ;

    修罗大祖和修罗七祖jing惕的望着姜小凡，浑身戒备，强横的修罗血芒一圈圈的扩散开来。他们两大君王合力，共同催动起修罗宝镜，神sè一片凝重。

    “明知阻拦不了，何必要这般执着。”

    姜小凡摇头。

    “本座说了，这是职责，与执着无关。”

    修罗大祖冷道。

    姜小凡点头：“好。”

    “嗡！”

    头顶的神图轻轻一颤，顿时荡出一抹七彩涟漪，如水纹般扩散。

    修罗大祖和修罗七祖全力抵挡，但是又怎么可能挡得住一宗比圣兵还要稍稍强大点的圣物，当场就横飞了出去，将不远处的几座大殿压的粉碎。这还是姜小凡手下留情的结果，否则他们必然遭受重创。

    “那么，我先走一步。”

    姜小凡道。

    没有在意修罗大祖和修罗七祖，他脚底银芒一闪，整个人刹那间消失。这是道经引灵术，他修有这样的可掌控山川大势的秘法，可轻易穿行大地疆土。

    “追！”

    修罗大祖脸sè铁青。

    他自然知道姜小凡去了哪里，眼中第一次出现了焦急之sè。

    帝宫下是茫茫的黑暗，但是这些对姜小凡而言却算不得什么，他是罗天君王，又修有引灵术，此刻穿行疆土就如同是步履平坦草原一般，没有丝毫费力。只是很快，前方出现了一道无形的墙壁，拦住了他的去路。

    “结界吗？”。

    姜小凡自语。

    银sè化神符浮现，缓缓的朝着前方印去。

    结界很强，化神符虽然能够化尽一切，但是此刻却竟然失效了。

    “修罗王所留？”

    他眼中划过一抹jing芒。

    没有停顿，神图轻颤，shè出一道剑形光芒，立劈而下。这一次，前方的结界没有挡住，破开了一个巨大的窟窿，趁着这一瞬间，姜小凡化光而入，直冲向前。

    “大胆！”

    一道怒喝声响起，震动十方疆土。

    这之后，丝丝缕缕的光纹涌来，铮铮而鸣，犹如是亿万神兵在震动。

    帝皇杀纹！

    姜小凡眸子微凝，他知道这是守护在那个地方加持封印之力的修罗二祖等人动手了，催动了一缕帝皇杀光来阻拦他的去路。

    “破。”

    他轻轻的吐出一个字，头顶神图轻颤，崩碎一切。

    帝皇杀纹很可怕，但是却终究比不上无缺圣兵。当初姜小凡仅仅只有一块神铜的时候就镇压了魔帝圣剑，此刻又怎么可能在意区区一缕帝皇杀纹。

    “哧！”

    一缕淡淡的青烟飘起，冲来的帝纹直接被绞碎。

    “人类，退下！”

    暗中再次响起了怒喝。

    隐约间，四双血sè的眸子亮了起来，皆带着隐怒，最后，第五双眸子睁开，其中仿佛有亿万星辰在沉浮，充满了岁月的沧桑，给人一种非常可怕的感觉。

    姜小凡知道，这是修罗大祖的眸子，一尊半步圣天老古董。

    他沉默不语，径直跨向那片血海区域。

    他已经可以肯定，他要寻找的六种原始道源之一就蕴藏在那片血海之中，这股力量他必须要得到，所以，他不可能停下。

    “放肆！”

    修罗二祖怒斥。

    他一直守在地底加持“那个地方”的封印，但是尽管如此，修罗帝宫中发生的事他却是一清二楚，知道姜小凡是人类，也知道他是为了什么而来。

    “结血炼大阵！”

    修罗大祖突然开口。

    修罗七祖也在这个时候赶至，他显然有特别的手段，径直出现在了修罗大祖等人此刻所在的地方。几人联手接印，牵动出了一片浩瀚的血芒大阵。

    “吼！”

    戾啸声想起，九道血影突然穿越而来，拦在了前方。

    一座庞大的法阵横空出现，九道血影各自立身在一片区域，与法阵融合，散发出了无与伦比的可怕气息。

    “九转血灵，血炼大阵……”

    姜小凡轻语。

    不得不说，这股气息很可怕，但是，对于此刻的他而言，这并没有什么阻力。

    “砰！”

    银铜轻震，撑开一道领域，直接冲破血炼大阵。

    “修罗族的大长老，不用费力了，你应该很清楚，你们拦不住我。”

    姜小凡道。

    冲开血炼大阵后，他没有半点停留，直接化作闪电冲向那片血海。

    修罗大祖等人处在另外一片所在，那里是修罗王留下的封印核心所在，他们在那里加持封印。此刻，几人的脸sè都不是很好看，铁青一片，相顾无言。

    “劫数啊。”

    修罗大祖叹息。

    姜小凡说的没有错，他们根本拦不住。

    一件无缺圣兵，如何去阻拦？

    如果姜小凡没有达到罗天领域，或者只是普通的罗天境修士，他们还可以一战。可是，姜小凡不仅是罗天强者，更是罗天领域中少见的强者，这样的强者催动一宗比无缺圣兵还强大的圣物，他们如何去阻拦？

    “让他进去，我们继续加持封印。”

    修罗大祖突然道。

    “什么！”

    修罗二祖等人皆变sè。

    修罗七祖道：“大祖你在说什么，怎么能够放他进入那里，万万不可！”

    “不可！”

    “不可！”

    “不可！”

    其它修罗君王也都纷纷开口。

    修罗大祖扫了几人一眼，淡漠道：“你们能阻止他吗？”。

    “这……”

    修罗二祖等人全部都哑然了。

    他们虽然有些不甘有些愤怒，但是却不得不承认，他们真的阻拦不住。

    修罗大祖道：“让他进去，血海不失衡即可，我们只需加持封印，避免那个地方因为之后的爆动而让封印松破。”

    众人沉默。

    “可是大祖，万一那个人类，他……”

    修罗二祖道。

    他没有说完，但是，众人都明白他的意思。

    修罗王当年封印了这股力量，虽然这不是修罗族所有，虽然无尽岁月以来族内未能有任何人能够炼化这股力量，但是，就算是一直封印在这里也比被异族吸收了强啊。这样的力量一旦被炼化，那么炼化之人将来的成就绝对是可怕的。

    他们可不想让异族之人得了便宜。

    “万一他真的炼化了那个地方的力量怎么办？”修罗大祖补全了修罗二祖的话，冷冷一笑，道：“你以为他真的能够成功？当初连先王都差点在那里遇难，就凭一个小小的罗天君王，你觉得他能成功吗？”。

    修罗二祖等人皆是眼前一亮。

    “不错。”

    修罗四祖点头。

    他们刚才也是太过着急了，忽略了很多问题。

    大祖点头，道：“全力加持封印。”

    “嗡！”

    帝宫之底，神能涌动。

    九道血人几乎不死，大阵被冲破后，它们依旧在姜小凡身边阻碍。虽然它们的阻碍没有丝毫实质xing的作用，但是却让姜小凡有些烦不胜烦。

    突然，九道血影停了下来，竟然全部退了开来。

    “人类，你可以进去，但是切记，莫要做危害苍生的事。”

    修罗大祖的声音响起。

    姜小凡有些诧异，不过很快，他恢复了正常。

    “放心。”

    他自然不知道在这短暂的时间里，修罗族的几尊长老已经决定了某些事，不过他知不知道也无所谓，因为那对他并没有什么影响。

    没有了修罗族众多长老的阻拦，他的速度顿时更快了。

    “哗啦啦！”

    海浪的声音响起，从前方传来。

    姜小凡听到了这种声音，而事实上，他距离血海也不远了。这之后的第九个呼吸，他止住了身形，深深的吸了一口气。

    血海，他到了。

    近距离观看，这片血海更加的浩瀚无垠，仿佛比星空宇宙还要广袤，根本看不见尽头。他立身在血海前方，但是却并没有闻到刺鼻的血腥味，那仿佛不是血。

    他朝着前方走了一步，而后便发现了一块古老的石碑。

    他有些诧异，石碑千疮百孔，但是却在这个地方保存了下来，这足以说明它的不凡。他盯着这块石碑，上面有八个苍劲的大字……血海无边，回头是岸。

    “这个是……”

    他皱了皱眉。

    石碑古朴，八个大字更是不凡，他感觉到了熟悉的波动。

    暗中，修罗大祖的声音响起，道：“先王尚在时，曾经有一个老和尚来过这里，走入了血海百万里。数月后，他从血海深处归来，留下了这块石碑，也是那个时候，先王彻底将这个地方封印了起来。”

    “果然。”

    姜小凡低语。

    八个大字不知道是何年何月所刻，距离如今至少也有百万年的岁月。只是，他依旧还是在它们之上感觉到了熟悉的气息，那是佛经的波动。

    “血海无边，身后亦有岸，可惜，我不能回头，只能通向彼岸。”

    姜小凡摇头。

    他右手中交织着淡淡金芒，佛经运转起来，将前方的古老石碑覆盖，拔地而起，收入了体内的星空中。

    “这……”

    如此一幕顿时令暗中的修罗大祖等人惊讶。

    他们很清楚那面石碑上所携带着的可怕的力量，曾经也试图将之收走，可惜却一直未曾成功，连修罗大祖都办不到。可是现在，眼前这个人类却轻易做到了。

    “他到底是什么人！”

    修罗大祖心惊。

    隐约间，他心中升起了一股不好的预感，突然觉得自己还是小看了血海边缘的那个年轻人类。