    第278章 被围殴的截教弟子？两教混战（求订阅支持。）

    紧追的几个老杂毛也都忍不住震惊了！

    那玉面金毛的猴子又是何人？

    这洪荒中，何时又出了如此一人？

    那太乙真人道兄满脑袋的疙瘩包难道都是其所为？

    为何竟看不出其修为？

    那太乙真人道兄此时修为可已经恢复，竟也能被这猴子打到如此模样？到底是发生了什么？

    如果这猴子是太乙真人道兄对手，又怎会如此惊逃？

    这猴子到底用的什么神通？竟比师尊的纵地金光术还如此快！

    只见孙悟空身影，一人在天地间也不用云遁土遁，直接凌空往前奔跑，一步跑出就是不知多少里远，让身后一众的阐教老杂毛也都忍不住震惊了。

    黄龙真人老眼阴阴一闪：“众位道兄且先追着妖猴，我去叫其他几位道兄，今日绝不可让此妖猴逃掉！”

    说着黄龙真人便往汜水关方向而去。

    孙悟空则也忍不住从未有过的紧张心跳，终于自己也干了点事，将那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙太乙真人打了个满头包。

    师傅这闷棍板砖果然好用，自己果不是那太乙真人对手。

    ‘嗖嗖嗖！’

    孙悟空闷头苍蝇一般在前飞逃，却也不敢往汜水关，自不是怕什么事情，而是怕被师傅发现自己惹了祸惩罚。

    同样不敢回朝歌，万一被师兄知道自己惹了祸，不过是如此小事，自己却能担下。

    紧接。

    杨戬师尊玉鼎真人也加入追杀的行列。

    “妖猴！哪里逃？”

    而忍不住脸色阴沉的，只见孙悟空手中，却也正有一把三尖两刃枪！明显跟杨戬的正是一模一样，且绝对都是玄都洞大老爷的八卦炉出品！

    不想当初杨戬的三尖两刃枪，竟让此猴子给取走了？此猴子取走三尖两刃枪便罢了，竟还变化杨戬的模样！此猴子究竟是何人？总不能也是那截教门下？

    而其玉鼎真人脸色阴沉。

    太乙真人顶着满脑袋的疙瘩大小包，老脸更是不由铁青。

    因为只见那猴子的身上，正腰缠混天绫，还有腰间豹皮囊，手腕又乾坤圈，一手三尖两刃枪，一手紫焰蛇矛火尖枪！

    却分明就都是给灵珠子准备的法宝，竟全都出现在在了猴子的身上！而也终于知道，当初将灵珠子打个满头包，并杀了灵珠子的，竟不是那洪荒第一阴人的秦天道人！

    竟是如此一个洪荒无名的妖猴！暗中竟也做了如此多之事，以其如此阴险卑鄙的行径，为何竟没有排在阴人榜上？

    那偷袭自己的阴险卑鄙，在灵珠子刚一出世就撸了灵珠子法宝的阴险卑鄙，并将灵珠子打了一顿又一顿，还杀了灵珠子一次，如此的阴险卑鄙为何竟不在那阴人榜上？

    很快清虚道德真君，同样忍不住脸色难看了，只见妖猴的身上，同样正有其当初与土地黄天化的一把仙剑，竟然也在妖猴的身上！

    当初杀了黄天化之人，竟是如此一个玉面金毛的妖猴？此妖猴究竟是何人？

    于是清虚道德真君阴阴的声音同样不由大喝道：“今日端不可让此妖猴逃掉！”

    汜水关。

    已借到离地焰光旗、玄元皂雕旗、青莲宝色旗，并加一个圣人法宝三宝玉如意的广成子、南极仙翁、燃灯道人，也突然只见黄龙真人飞来。

    然后不由急急道：“诸位道兄，降服那殷郊且先压后，快我等各持一宝，去一地堵截一妖猴，那妖猴却是颇为不凡，几位道兄都难以将其制住，不知从何而来。”

    但看黄龙真人老眼中的急色就可以知道，那妖猴的确是不凡，至少洪荒无数年，还从没有任何人任何事让黄龙真人如此表情过。

    于是紧接。

    广成子、南极仙翁、燃灯道人，三个老杂毛也不多说，便随黄龙真人一起，各持一面先天五方旗，并一把三宝玉如意，向着天地间堵截而去。

    南极仙翁也忍不住好奇道：“究竟是怎样一妖猴，竟让道兄如此急？”

    黄龙真人继续急急道：“道兄见到就知道了，其形乃玉面金毛，似人非人，似猿非猿，资质可说无与伦比，却将太乙真人道兄打了个，偷袭将太乙真人道兄打了个满头包疙瘩。

    但修为，却不过是仙道而已，神通亦是颇为不凡，诸位道兄且合力将其拿下，听候师尊发落。”

    资质无与伦比？

    虽然是从黄龙真人口中说出，但还是让驴脸淡淡的燃灯道人不由老眼皮一跳。

    广成子也老眼阴阴一闪，直接道：“既是如此，刚好我等有着先天五方旗，纵其妖猴如何神通广大，这次也难逃一劫。”

    黄龙真人直接吩咐道：“我等且分四个方向，往前去堵截妖猴。”

    终于燃灯道人也驴脸淡淡点头道：“也好。”

    于是紧接，四个老杂毛也分四个方向往天地间飞去。

    ……

    片刻后。

    远处一天地间。

    黄龙真人老脸淡淡的‘嗖嗖’飞过，但却不小心撞到了截教乌云仙、马遂、金光仙众人，也不由绕开一众截教练气士，继续往天地间飞去。

    顿时也让截教一众人不由看傻眼。

    马遂眸中精光一闪：“那黄龙真人如此急，不知是发生了何事？”

    金光仙神色一动：“难道是在逃命？”

    乌云仙也眸闪精光摇头：“不像是在逃命。”

    突然一人再神色一动：“不会是秦天道兄……”

    瞬间十几人都是不由精神一振。

    马遂想也不想道：“走！”

    顿时十几人也追着黄龙真人方向而去。

    ……

    同样另一边。

    龟灵圣母也正美眸好奇道：“妹妹可能猜到，那秦天道兄此时在何处？”

    结果不想话音刚落，便只见广成子远远从天地间飞过，急向着一个方向飞去，明显是看到了两人，却又在故意躲着两人。

    瞬间无当圣母也不禁美眸好奇道：“不知发生了何事？姐姐，我二人也去看看吧。那阐教发生之事，想说不定就与我截教有关。”

    龟灵圣母也直接点头道：“也好。”

    与此同时。

    远远一处天地间。

    不想南极仙翁竟第一个堵截住，但见前方一个玉满金毛的身影正闷头逃来，也直接远远便高声开口道：“妖猴，哪里逃？贫道已在此等你多时矣！”

    并开始说着的同时，老手中也蓦然一玄红小旗一挥，顿时便即是混乱阴阳，颠倒五行，并无尽的烈焰焚空，堵住孙悟空前逃之路。

    孙悟空则眼见一个长头大耳短身躯的老货堵路，想也不想便调头往另一个方向逃去。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

