    听到宝玉（燃小石）说是为了拯救整个宁古塔城，宝钗愣住了。

    这是怎么回事情？

    先把那个伸长脖子瞎听的安德烈赶了出去。

    宝玉（燃小石）这才拿出一摞资料交给了宝钗。

    只看了一半就气得杏眼圆睁，整张脸通红，“这个阿齐格简直就是我们东北人的奇耻大辱，这种事情他也做得出来？现在咱们该怎么办？”

    “其实他也是被眼前的利益蒙蔽了眼睛，俺们只有这样……还有这样……才能够更好把事情办好……但是这样宝姐姐你的任务就重了，宁古塔城的防守任务就得由宝姐姐你来主持大局了。”

    “黑龙江守备副将薛宝钗听令。”

    这哪儿是“侯爷”与“侯爵夫人”之间的见面啊，简直是公事公办！

    忙完了公事，宝钗这才放下严肃的面孔，又把宝玉（燃小石）的耳朵牵起来，嗔怪道：“你能够告诉我，第一如夫人到底是谁吗？是不是黛玉妹妹？”

    “姐姐既然知道，又何必这样对俺呢？”

    “我就是有些生气，不是生林妹妹的气，是生你的气……但是为什么要生你的气，我就说不出来，反正我就是生气。”

    这时候宝钗才有了小女儿状态。

    这种小女儿状居然在这个穿着纠纠武装的宝钗这儿得到了完美的统一。

    宝玉（燃小石）居然看傻了。好一个漂亮英俊的女将军。

    见她害羞的低头，宝玉（燃小石）趁机在宝钗温润的脸上香了几口，宝钗虽然很害羞，但是也并不是扭扭妮妮的人，反而觉得这很正常。

    这种放之任之的态度，宝玉（燃小石）能不顺杆爬？

    直接一口就咬住了宝姐姐红艳欲滴的香嘴。

    像这个朝代的宝钗哪儿经历过这个？直接差一点儿晕了过去。

    宝玉（燃小石）趁机对宝钗来了一个深吻，直接把宝钗吻了一个五魂了不见了四魂。

    这一吻就把这个宝钗的端庄严肃吻成温婉情动。

    抱着宝钗，隔着厚厚的将军服，宝玉（燃小石）也能感觉到宝钗身上的温柔。

    “这就算是把俺的宝钗姐姐拿下了。”

    解决完私事，再继续解决公事。

    押着安德烈继续往将军府走。

    进了将军府，黑龙江将军阿齐格正在大厅上踱来踱去，一脸的烦躁。

    因为他这个将军马上就要当到头儿了。

    新的东北总督兼黑龙江将军贾宝玉就要来上任了，听说现在已经到了离宁古塔城十里的十三道沟子。

    阿齐格最怕的就是自己的账目，自己最近几年做生意失败，巨亏空了很多，把黑龙江将军府的明后年的军饷都挪用了，造成了巨大的亏空。

    如果是其他将军来接人，阿齐格不害怕，但是朝廷偏偏派来一个听说精明似鬼的小贾大人，这就是大问题。

    所以现在最重要的事情就是怎么阻拦这个该死的小贾大人来宁古塔上任。

    已经和俄罗斯的统帅伊万诺夫将军谈好了条件，在这儿设下圈套，就等小贾大人来钻呢。

    这就是一个阿齐格认为天衣无缝的杀局。

    但是阿齐格知道这样的事情跟叛国差不多，出现纰漏是要满门抄斩的。

    所以阿齐格非常的焦虑。

    尤其是他知道宝钗就是那个小贾大人的未婚妻，更是如坐针毡。但是，薛家在宁古塔可不是一般的家族，几乎半个城都是薛家的，尤其是薛大小姐掌权之后，更是把生意做得如日中天。

    想到这儿，阿齐格突然才想到一个两全其美的办法，那就是让薛家把自己的家财拿出来赞助守军，这样自己就可以堂而皇之贪占薛家的家财，说不定既可以填不上亏空，同时也能够大赚一笔呢。

    想到这儿，不由眼前一亮，摸着自己的大额头，不停地拍打。

    “看来这场大战不是自己的噩梦，是自己的福啊……”觉得“天大”的事情已经解决了，阿齐格展开紧闭的额头正准备吩咐手下去东城墙通知薛副将。

    这时候自己的亲卫跑进来报告，薛将军抓了一个俄罗斯的细作，正在府外等候。

    “哈哈……看来说曹操到曹操就到！本将军的福气来了挡都挡不住。好，马上让薛将军进来。”

    隔老远，阿齐格就迎上去。

    “薛将军辛苦！先休息一下，咱们再谈公事。”

    “不用了，将军大人才东边防备要紧，先审一审这个俄罗斯细作吧。”

    “不急不急，这个俄罗斯的细作都是小事情，现在最重要的大事情来了。”

    “将军请讲，只要是下官能够做到的，一定能够在所不辞。”

    “好，这就很好。宁古塔城有薛将军这样的宁古塔好儿女，就是大清朝之福啊。”

    “将军请说。”

    “由于防务紧张，外面又是红毛鬼围得水泄不通，粮草和军饷都是一个大问题，现在下面的军士越来越不满，甚至可能引起哗变……薛家是宁古塔的首富，同时也是大清朝封为二品的经商世家，本将军就是觉得你们都是好样的，能不能这样，先从薛家听通融一部分银两和粮草，以解决不时之需？”

    本来听起来还是挺冠冕堂皇的，但是如果宝钗没有从宝玉（燃小石）那儿知道真相，也就是慷慨解囊了。但是知道了真相，越觉得这个家伙实在是太虚伪太太狡诈了，一听就知道要通过这种方式掠夺薛家的财产来填补亏空。

    薛宝钗听到这儿，反而被气笑了。

    “好，这件事情是一个大事情，这样吧，我马上就回去准备。”

    “不用不用那么麻烦，我这就带着人亲自去薛府，这样也算是对薛家的一种尊重嘛。”

    听到这儿，宝钗就知道这个已经急红眼了的阿齐格打的是什么主意，他这是要带着人去“抄家式的抢劫”啊。

    见身后的宝玉（燃小石）轻轻地拉了拉自己的后摆，冰雪聪明的宝钗能不知道宝玉（燃小石）的心思？

    赶紧说道：“好，这是利国利民的大事情，薛家将举家所用，为将军分忧，我这就亲自带着将军去。”

    （宝钗将如何应对，请看下一回合分解）

