    “大哥！”

    看到大长老回来，几位长老赶紧簇拥上去。

    “大哥，族长怎么说？”

    “族长同意我们对雷家宣战吗？”

    他们迫不及待的想要知道答案。

    之前虽然大长老提出对雷家宣战，几位长老都提出质疑，但从心底来说，他们也是希望轩辕氏族能够吞并雷家的，毕竟都想着让轩辕氏族再次发展起来。

    大长老深吸一口气，目光之中有精光在闪烁。

    “族长同意了！”

    说着，他一伸手，一块古朴的令牌出现在了手中。

    “轩辕令？”

    看到大长老拿出这令牌，其他众人全都是一愣，接着目光全都变得狂热起来。

    轩辕玲，轩辕氏族的至宝。

    他是族长的象征，也就是说，拥有了轩辕令之后，可以调动整个轩辕氏族所有的资源。

    任何轩辕氏族的人，见到这令牌便如同族长亲至，必须无条件服从调遣和安排。

    而且轩辕令还不只是这一个功效，它更是一件神器。

    从远古时期开始，轩辕令便已经存在，每一任轩辕氏族的族长，在修炼过程之中，都会将自己的一部分力量注入到轩辕令之中。

    轩辕氏族已经经历了这么多任的族长，每一位族长都是绝对皇境巅峰的实力，他们的力量注入到这轩辕令之中，可想而知轩辕令中蕴含的能量究竟有多强。

    “族长给我们轩辕令，恐怕就是担心我们对付不了雷家的族长，所以要我们用轩辕令之中蕴含的力量，去对付他。”

    看着众人热切的目光，轩辕氏族大长老沉声道：“但是你们也很清楚，轩辕令是多么的宝贵，所以不到万不得已的情况，我们还是不要动用轩辕令。”

    其他诸位长老纷纷点头，以前他们经常开玩笑说，轩辕氏族有两个镇族法宝。

    一个是轩辕氏族的族长，他实力强横，早就是皇境巅峰的强者，而且这么多年来一直在闭关，实力必定又有所精进。

    另一个，便是这轩辕令，只要有轩辕令在，就算是皇境巅峰的强者也能应对。

    可见其的宝贵。

    所以如果不是真的到了万不得已的情况下，他们自然是不会动用轩辕令的。

    “现在万事俱备，只欠东风了。”

    大长老收起了轩辕令，深深吸了一口气。

    “不知道陆天龙那边的情况怎么样，如果他不能够击败雷二，不能够将雷家其他的那些长老引出去，我们依旧不能动手。”

    这是轩辕氏族对雷家宣战的前提，便是陆天龙能够成功击溃雷二，让雷家其他的那些强者去祝城报复。

    这样一来，雷家空虚，轩辕氏族才会出击。

    “报……”

    刚刚说到这里，外面突然传来声音。

    接着，一个轩辕氏族的族人跑进来，单膝跪地快速汇报。

    “报各位长老，我们在那边的人刚刚传来消息，陆天龙已经成功击溃雷二带领的雷家先锋军。”

    “除了雷七被斩断一条手臂逃生外，雷二和雷七两位雷家长老，他们带去的五位帝境强者，以及两万雷家军，尽数被斩杀，可以说是全军覆没！”

    什么？

    听到手下的汇报，包括大长老在内的所有人都是一愣。

    在之前他们也想过，陆天龙可能会战胜雷二带领的雷家先锋军。

    但是在他们的想象之中，陆天龙能够击退他们便已经非常了不起，但是现在，雷家的先锋军竟然……全军覆没？

    “这怎么可能！”

    “就是，是不是消息有误，陆天龙怎么可能杀的了雷二！”

    “两位皇境强者，五位帝境强者，两万雷家军，全军覆没？就跑了一个雷七，还被斩断了一条手臂？”

    其他几位长老也是反应过来，根本不敢相信手下的汇报。

    那手下赶紧道：“消息无误，我们的人因为实力原因无法靠近战场，所以不知道具体发生了什么。”

    “但是，最后他却看的清楚，只有雷七跑掉，其他人全都被留在了祝城外的冰川上……”

    天呐。

    在场所有人全都倒吸一口冷气。

    真的是难以想象，真的是令人难以置信呀。

    陆天龙只是一个帝境中期的家伙，手下人也大多只是刚刚踏入帝境，按照正常情况，他们连一个皇境强者都对付不了。

    哪怕陆天龙逆天，能够斩杀一位皇境强者，可他们竟然斩杀了两位皇境强者，五位帝境强者，还让两万雷家军全军覆没！

    简直难以想象！

    “之前我还觉得，陆天龙在瓦岗族的所作所为，只是运气使然，现在看来并非如此呀。”

    一位长老感慨道，现在他对陆天龙的认知完全被扭转。

    “是呀，这个小子不简单。”

    “我们还真是小瞧了他。”

    其他诸位长老也是纷纷点头，以前他们觉得陆天龙能够摧毁瓦岗族的两个部落，能够斩杀九黎族的皇境强者，是有投机取巧的成分在里面，现在看来完全错了。

    陆天龙能够在祝城的正面战斗之中，打出这样的成绩，这可绝对不是有运气就可以的。

    那必定是一刀一剑杀出来的，是要用强大实力做支撑的。

    “各位！”

    大长老的目光比之前更加明亮，脸上也是掩饰不住的激动。

    “陆天龙真的做到了，接下来，可就要看我们的了。”

    “雷二一死，雷家必定会去祝城找他们报复。”

    “这样雷家便会很空虚，我们集合所有人马，出其不意出现在雷城外，一举将之拿下。”

    “只要成功，雷家便被我们轩辕氏族彻底吞并，到那时候，整个轩辕氏族的实力，最起码增强一半！”

    听到大长老的话，其他几位长老也是相当的亢奋。

    轩辕氏族沉寂这么久，被其他实力联合打压这么久，现在终于要重新崛起了吗？

    “我命令！”

    大长老深吸一口气，努力让自己的心情平静下来，声音也是带着威严。

    “家族内所有圣境之上强者马上集合，不在族内的圣境之上强者，不必赶回族内，直接前往雷城。”

    “祝城二次战斗打响之时，便是我们轩辕氏族对雷家宣战之时。”“吞并雷家，让我轩辕氏族重回巅峰！”

