    “真有钱！”江词瞪大了眼睛。

    　　山海星贸发展了二十多年，中间又被飞虹星贸搞了一下，到现在才刚刚过10亿规模。

    　　但要是让他一下拿出10亿下品灵晶，也是很困难的一件事。

    　　流动资金和固定资产的区别，就在这里。

    　　而现在，只要进入前十，他就能获得1百亿下品灵晶。

    　　当然，江词也清楚，这三种奖励中，灵晶的价值是最低的。

    　　只要进入紫霄宗，即便是最低的一重天，

    　　以后所获得的资源，也根本无法用钱财来衡量，远远超过灵晶奖励！

    　　更别说，还有1次道源古界参悟机会。

    　　那是用钱都很难换来的！

    　　诸多天才，几乎每个人都战意盎然，想要全力争取一番！

    　　既然是通过战斗进行分配，那拼的就是实力，绝对公平！

    　　这时，乙良仙人的语调变了变，轻笑道：

    　　“宇宙法则，没有绝对的公平，所以，下面的第三轮擂台战，不是每个人都有机会参加。”

    　　“我们会从刚才两轮擂台战的胜者中，选取360人，

    　　和之前试练排名前360名的人，进行一对一擂台战。”

    　　乙良仙人的声音飘渺，在这片星空回荡。

    　　刚刚从两轮擂台战，冲出来的3240名天才，

    　　因为看到巨额的奖励，战斗意志正高涨着，

    　　听到这话，立刻变得忐忑起来。

    　　有人能参加，有人不能参加？

    　　“名单如下：李仙仙、栾明、兰琼久……”

    　　当乙良仙人念完360个名字后。

    　　哗！

    　　那些没被念到名字的天才们，脸色顿时变了。

    　　不服！

    　　有些脾气暴躁的，压不住心中的愤怒，甚至直接大声问：“上仙，为何如此肯定，我们就不如那360人？”

    　　有胆大的人，也随着附和道：“是啊，擂台对决，我们也不差！”

    　　“我不服！”

    　　“我们要求参加第三轮擂台战，用实力说话！”

    　　他们经历了青云道试练，又经历了两轮擂台战，都走到这一步了，谁都不愿意放弃！

    　　“哼！”

    　　很少开口的楚河仙人，忽然冷哼一声。

    　　远超天地之道的力量，直接降临。

    　　嘭嘭嘭……

    　　强大的仙道威压下，所有人都跪伏在地。

    　　包括那些合道强者。

    　　“不服可以，离开我紫霄宗就是。”楚河仙人的声音低沉，却恍若雷鸣。

    　　“还有谁不服？现在说出来。”他一身黑色盔甲，面容端正严肃，话语中不带任何感情。

    　　安静了。

    　　不服可以，离开就是。

    　　简单的一句话，尽显霸道。

    　　刚才那些喊着不服的天才，偃旗息鼓，脸上都带着惊恐和难以置信。

    　　有人不解，为什么紫霄宗会这么霸道的对待他们？

    　　他们是天才啊！

    　　在无差别的威压下，江词也跪伏在地，

    　　他很无奈，真是无妄之灾啊。

    　　这些喊不服的人，脑子是有包吗？

    　　修炼了几百年，都不明白这个道理？

    　　紫霄宗是什么存在？

    　　道盟三门六宗，道门、佛门、剑门，是不管事的。

    　　真正管辖道盟九域的，是紫霄宗！

    　　没看道盟天庭之主，就是紫霄宗的人吗？

    　　江词从一开始就认识的很清楚。

    　　九域天才战，说白了，就是这些站在宇宙巅峰的仙道宗门，用来选拔弟子的。

    　　只是弟子而已！

    　　虽然要加上天才两字，

    　　但天才算个屁啊！

    　　道盟九域，占据了宇宙最富饶的疆域。

    　　孕育的生命无数，根本不缺天才。

    　　像他们这种普通天才，就跟韭菜一样，一茬一茬的，只要时间够，要多少有多少！

    　　真正能让紫霄宗重视的，是像知微这种，百万年才出一次的天才！

    　　一番威慑之后，楚河仙人把自己的气势收回，再次恢复平静。

    　　红脸结束，接着就是唱白脸了。

    　　乙良仙人和善的笑声，又在星空中回荡。

    　　“刚才我已经和诸位说了，宇宙法则，没有绝对的公平，想要得到公平，首先要拥有实力才行。”

    　　“诸位都是我人族的天才，未来说不定会有仙道强者，从你们中间诞生。”

    　　“所以，我希望你们能真正认清楚一点，实力才是根本，别被自己的天真害死了。”

    　　“当然，我们刚才选出来的360人，诸位不用怀疑，肯定是公平的。”

    　　“言尽于此，现在，第三轮擂台战开始！”

    　　“刚才选出来的360人，和试练排名的前360人，进行擂台对决。”

    　　“对决双方，依旧由我紫霄宗来确定。”

    　　下一刻，巨大的青玉石平台发生变化。

    　　重新浮现出360座武斗擂台，每个依旧是上万平方公里。

    　　江词的神色，也变得严肃起来，因为谁也不知道对手是谁。

    　　万一遇到知微那种变态，就结束了。

    　　唰！

    　　乙良仙人衣袖一挥，720人消失在原地，一对对的出现在360座武斗擂台上。

    　　360场对决，即将开始！

    　　……

    　　从刚才的第一轮擂台战开始，道盟所属的各个生命星球，

    　　就能通过天幕上的通天山河图，看到对决场景了。

    　　第三轮擂台战，堪称人族天才巅峰的对决。

    　　数万万亿人，都在关注此战。

    　　720人！

    　　胜者进，败者退。

    　　谁能获胜？

    　　“江词，江词一定能赢！一定能进入前十！”

    　　“牧宁也是我苍蓝星区的荣耀，他也需要我们的支持！”

    　　“牧宁加油！”

    　　苍蓝星人，甚至整个苍蓝星区的人，都在怒吼着，为两人呐喊加油。

    　　天性纯真的牧童少年，人气也没有差到哪去。

    　　“哥，加油啊！”江豆豆抬头看着巨幅通天山河图，

    　　她的肩膀上，拇指大小的鬼族合道残灵阴天生，也在观看这次擂台战。

    　　“道盟九域天才战，闻名宇宙万族！”

    　　“人族占据了宇宙最好的疆域，也夺取了最多的天地气运。”

    　　“这些天才，秉承天地气运而生，真是令人羡慕啊。”

    　　阴天生唏嘘不已。

    　　“你们鬼族不也得天独厚，要不然也不可能成为宇宙巅峰族群。”江豆豆接上她的话。

    　　凭借对阴天生的束缚，她对鬼族的情况，也掌握了大概。

    　　“主人说笑了，如果不是妖族的存在，你们人族早就把鬼族给灭了。”阴天生苦笑道。

    　　江豆豆却是摇头：“即便没有妖族，你们鬼族也不会灭的，因为人族需要一个敌人，

    　　宇宙是公平的，如果人族没有敌人，宇宙肯定会给人族创造一个新的敌人。”

    　　阴天生愣了一下，陷入沉思。

    　　江豆豆笑了笑，继续看向天幕上的通天山河图。

    　　刚才的话，是当初江词将地球怪兽封印起来时，跟她说过的。

    　　她只是稍作了一些改动。

    　　当时她问过江词，为什么不把地球怪兽全灭了。

    　　江词回答的是，要给地球人类找一个敌人。

    　　一个没有敌人的族群，迟早会灭亡。

    　　因为大自然是公平的。

    　　如果你没有敌人，大自然会给你创造出一个新的敌人。

    　　到那时，在不熟悉新敌人的情况下，面临的可能就是灭顶之灾。

    　　居安思危，是江词交给江豆豆的生存法则之一。

    　　想要变强，想要亘古长存，就要有危机感。

