
“你有红楼梦的剧照吗？我喜欢红楼梦的。”有人问。

“今天没有，过两天才有，到时候我送过来吧。”江小暖笑道。

她本就准备明天开始冲洗红楼梦的剧照了，三笑的也得继续卖，其他电影院还在放呢。

“那麻烦你了，我喜欢王文娟的，真好看，和书上的林妹妹一模一样。”女同学笑着说。

“我也喜欢王文娟，那气质太像林妹妹了，唱的也好，以前我还不喜欢听越剧，现在可喜欢听了，软绵绵的真好听，难怪说吴侬软语呢。”

另一个说话的女同学是外地口音，像是北方的。

其他人也都赞同，都非常认可王文娟的林妹妹，又趁机聊起了红楼梦，几乎每个人都看过，虽然前几年是禁书，但挡不住年轻人的热爱，很多人私下都会看。

在陈晓旭版的红楼梦出现之前，广大人民认可度最高的林妹妹，就是王文娟的越剧版，几乎所有人都认为她高度还原了林妹妹的神韵，扮相好，唱的更好。

江小暖听得津津有味，她喜欢听文化人聊天，感觉能学到很多知识，现在的大学生含金量非常高，大部分都是肚子里有货的，当然也有一小部分是草包。

因为前些年是可以保送的，不讲文化，讲成分，只要成分好，工作积极，就可以保送上大学。

但这几个女同学都是考上的，文化水准都相当不错。

“你们都喜欢林妹妹，可我却喜欢探春，她是贾府真正活得通透的人，结局也算好了。”岳红珊说道。

“探春有什么好的，你不觉得她虚伪自私吗？连亲娘都不认，对王夫人对处处恭维，亲弟弟不管不问，却给异母哥哥贾宝玉做鞋。”一个女同学反驳。

其他人都点头赞同，看来她们都不喜欢探春。

岳红珊表情有点别扭，她觉得自己像是异类，只有她喜欢探春。

江小暖说道，“其实我也喜欢探春，我还喜欢王熙凤，林妹妹当然也喜欢，但她的性格不太适合现实生活，反而是薛宝钗那样的才适合生存。”

岳红珊眼睛亮了，惊喜道：“小暖你也看过红楼梦吗？我们的看法一样呢，我也觉得薛宝钗比林妹妹更适合生存，凤姐那样的就更厉害了，不过她做事有点过，不留余地，不如探春通透，结局就惨了。”

“对，凤姐行事太过，也贪财，又过分相信姑姑王夫人，导致她后面凄惨的结局，探春比她圆滑些，虽然远嫁了，但以她的能力和心计，在异国肯定也能过好的。”

江小暖也起了谈兴，她其实是前世看的红楼梦，经历了生活的苦难，看这本书的感觉完全不同，林妹妹的孤高她是欣赏的，可这姑娘太悲观了，身体也太差，还是探春和凤姐那样的比较接地气。

以凤姐的才能，若是在现代，绝对是一代女强人，哪用得着嫁人，直接养十几二十个面首了。

岳红珊听得直点头，和江小暖越聊越投机，相见恨晚。

“你们不会是前世的好姐妹吧，聊得这么投机，小暖你的文化水平很不错呢，应该考大学的，别埋没了。”有个女同学劝道。

岳红珊不住点头，“对对，小暖你应该考大学，你肯定能考上的。”

江小暖笑了，  “不瞒你们，我是准备明年参加高考的，现在出来挣点钱，等过了年就要安心复习了。”

“你应该现在复习的，挣钱随时都可以，高考一年只有一次，你不应该浪费半年时间。”有人好心劝说。

“我得挣些钱，要不然心里不踏实，半年时间我还是有把握的。”

江小暖没细说，她相信自己能考上，前世那么差的条件她都考上了，这一世肯定没问题。

之所以这么有把握，是因为她记得前世高考的大部分题目。

因为她付出了那么多心血，可考上的大学却被江小月顶替了，江小暖心有不甘，虽然她没再参加高考，可那套试题她却无数次拿出来做过，所以哪怕隔了一世，江小暖依然记得很清楚。

这也算是老天爷给她的金手指吧。

岳红珊没再劝了，“你要是有不懂的题目，可以来问我，我一般都在宿舍的。”

“好，谢谢你。”江小暖很感激。

这个社会还是好人多，回来后都遇上了好多温暖的人，给了她许多帮助。

和岳红珊告辞，便离开了海城大学，包里只剩下五十多张相片了，江小暖打算先去租房子，下午去照相馆取了相片后，再去火车站售卖。

想了会儿，江小暖决定去火车站附近租房，现在虽然冷清了些，但再过十几年，这儿就会开发，发展成很繁茂的区域，房价也是天文数字。

江小暖打算有了钱后，也在这一片买房，现在肯定便宜。

以后挣的钱多了，她就去南京路复兴路那边买，那儿是市中心的中心，房价就算现在都不便宜，按照海城当地话来说，是上只角的上只角，一直以来都是有钱人住的地方。

海城这边有个说法，叫上只角和下只角。

解放前的划分，法租界和英租界那些地方属于上只角，是外国人和有钱人住的，别墅和洋房遍地都是，而闸北那些华租界则属于下只角，是穷人住的地方。

哪怕倒了现在，当地人对这个也是蛮讲究的，上只角的人瞧不起下只角，下只角又觉得上只角的人矫情，但又羡慕那边的环境。

不过再过三十来年，下只角也渐渐发展成了商业中心，房价越来越贵，这种说法也慢慢取消了，大家都是上只角人，取而代之的是本地人和外地人了。

现在火车站这边算下只角了，弄堂很多，像蜘蛛网一样，密密麻麻的，第一次来这儿肯定会迷路，根本分不清东南西北。

江小暖找了个小饭馆，要了碗雪菜肉丝面，饭馆里有不少老头老太太，聊天吹牛着，说着弄堂的新鲜事，不少是桃色八卦。

一边吃面，一边听八卦，还蛮有意思的，江小暖不着急，坐了好一会儿。

吃完了面，江小暖坐到旁边一个老太太身边，礼貌打听，“老太太，和您打听个事儿，这附近有房子出租吗？最好有院子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935177"  chaptername="第32章  探讨红楼梦">加入书签</a>
</div>
