
小娘们也是看得眼睛发直。

大多认识骚货不短的时间了，但看到他这开心到忘形的样子，好像机会还不多呢。

又在卡宝的包子脸上捏了捏，骚货才宠溺笑道：“乖，你就在这里给她们分派任务哈，我呢，现在就去做晚饭，做好多好多你爱吃的，今天啊，必须好好犒劳一下我家设计师大人呢咩哈哈哈哈”

说罢，他就大笑着扬长而去。

卡宝还在原地晕乎，脸蛋红晕娇俏，偏偏额头又有点喜感。

因为她的粉底防晒抗氧化，却偏偏不带防嘬功能。

方才被骚货那狠狠两口下去，竟在脑门上留下了两个颜色稍深的椭圆圈圈。

这回连小智妍的反应都比她快。

小娘们略微回过神来后，其中几只就开始大有深意的瞧着憨货笑。

小叛徒再傻也知道怕啊，尬笑了两声，扭头踏踏踏的往外面跑：“欧巴欧巴等等我跟你一起去呀”

被她这么一咋呼，卡宝也清醒过来了。

待看清对面那十几双眼睛之后，她的下巴，又开始一点点的，往上抬...骄傲

夭寿，可任谁都没把她当做个威胁过啊。

倒是脑门上顶着两个圈圈的模样，把虐神给逗得哈哈大笑。

金土匪笑着招手：“来，西卡啊，来这边坐，顺便赶紧补下妆”

“唉？”愣了下，再看到虐神笑得死去活来的模样，傻西西一秒破功。

依言快步上前，现在她唯一的想法就是赶快找面小镜子，看看自己的情况。

金土匪和孙无赖交换了下眼神。

她们想特别想搞清楚的是，卡宝到底是怎么把南方给逗得开心到失态的...也许，那就会成为姐妹会的重要契机呢。

。。。。。。。。。。。。。。。

厨楼。

南方哼着个开心的调子，叮叮哐哐在切水果。

一份巨大级的沙拉正在渐渐摆盘成型，琳琅缤纷，还精致漂亮。

憨货凑在边上眉开眼笑，嘴里嚼啊嚼的，因为南方不时切出两块来投喂她。

南方是真的开心，所以此刻也没再去特意约束小东西的卡路里摄入量。大过年的，难得嘛。

卡宝这回，还真是送了个超级大的惊喜给他。

设计旗袍这件事情，实在是打在了他多年的心结上啊。

前世不论是去倭国还是棒国，在参加一些庆典时，他总能看到当地的小娘皮穿着她们漂漂亮亮的传统服饰一起聚会，有的身边还带着同款的小朋友。

可相对在自己国内，看到类似的场面却不多。

若换做是其他人，看到也就算了，但南方不行啊，他本身的事业就属于时尚圈啊。

再每每回想到大领导夫妇多次出镜时身上的那些行头，就特别能体会那种希望传播国家元素的愿景。

可现状...却又一直让他这半个圈内人暗暗自惭。

这点对于他来说，是个遗憾。因为他做的是运营、是市场，不怎么懂设计，所能推动的，也就是几场以民族元素为主题的设计比赛而已。

但卡宝这回的想法，却像是突然为他推开了一扇窗，一扇以前被忽视掉的窗：

对啊！自己以前不等于是在抱着金饭碗讨饭咩？老祖宗留下的东西里面，好宝贝多了去了！

所有现代时尚的重要节点，几乎都是以女装作为主体的。

而相对于倭国和棒国的那些传统女装，旗袍的优势不要多太多哦。

只要稍加创意和改良，上厅堂固然绝无问题，甚至还能配牛仔。

而且在搭配包包鞋子方面的宽泛性，也要高出几个级别去，只这一点，就是最大的赢面。在保持传统元素的同时，它完全能做到日常化。

时间点也刚刚好。

因为当下，在全世界范围内，女权正在抬头。

女权这东西，也许在旁人眼里就只是一股风潮，政客的口号或者政治正确什么的。

但南方的视线角度告诉他：这股风潮继续发展下去，必然会带来一系列的变化。

首先，大制作的主流影视上面，也许很难再看到那些又美又胸的女主角了。

其次，像维密那样致力打造传统性感的内衣品牌，怕是要渐渐进入冬天。

发型、成衣设计、甚至音乐类型...这些时尚圈中的边边角角，都会面临新的变革。

而全新的旗袍系列如果能在三五年内成功推出，那绝对是适逢其时。

因为女人，是离不开精致、离不开曲线的。

只要设计革新的合理。旗袍，几乎能把含蓄的性感，发挥到极致。

如果真能做到那一步，南方可就有千千万万的事情可以去运作了。品牌归根到底，不就是拿着好商品，讲出个好故事么？

h家凭着皮革库数了那么多年的钱，但要真跟从缂丝算起的真丝比较起人工、环抱、稀缺性，未必还能留下多少赢面。

一个纯手工刺绣，就能把大部分品牌甩出几个身位去...而那背后，就是真正有含金量的品牌，是国内一个个实体工作岗位乃至手艺传承...

“哈哈哈”南方越想越开心，竟是在那里大笑了起来。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“为？旗袍？”球丽有点诧异。

“嗯！”已经补好妆的卡宝认真点头：“欧尼，我就是想学这个呢。你们身上的旗袍是在哪里订的啊，能告诉我么？”

“呃”球丽一五一十的告知：“当然可以，我们身上这几件，是我一早在仁川那边的唐人街，专门请位两位华国的老师傅制作出来的。”ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072798"  chaptername="第三十一章  邀请">加入书签</a>
</div>
