    刘海中讪讪一笑：“既然你这样有孝心，赶紧在外面多挖以前蚯蚓回来，明天早上就去城外的池塘钓鱼去。”

    “恩。”刘光天蹲在歪脖子下，煞有介事的挖着冻得僵硬的泥土。

    一场闹剧，再两人相互配合之下，也算是完美的解决。不给外人留下丝毫把柄笑话。

    当众人散去的时候。

    徐冬青为刘光天默哀三分钟，身在老刘家, 也算是不幸啊，二大爷的工资其实一点也不低，在四合院中属于中上游的水平。

    可对于他们哥两从来就没有好脸色啊。

    老大除外，似乎家里的一切都要留给老大一般，不患寡而患不均！这刘海中也不知道是什么思想。

    还是着二大娘可能年轻的时候，确实做过一些错事, 让刘海中心里面一直耿耿于怀, 若不然，怎么会这样呢？

    这也是一个谜团啊。

    那会徐冬青也不过是一个小屁孩，也没有这方面的记忆。

    回到家里！

    一夜无语。

    一早上他虽然早早的醒来了，可是被岚姐折腾一番之后，还是决定睡一个回笼觉，一直赖到床上十点多钟的时候，觉得肚子饿了，刘岚早早的就起来收拾家里的卫生。

    也乐的逍遥！

    之前的时候，可是一直上班呢？也没有时间睡懒觉，现在既然能睡到自然醒，自然也要好好珍惜来之不易的快乐时光。

    “大老爷，起来吧，太阳晒屁股了！”刘岚一阵暗恼，这货难道就不能正常一点吗？多大的人了，还和小孩子一样。

    睡懒觉！

    在乡下的话，绝对会被棍棒伺候。

    徐冬青闷哼一声。

    恩！

    洗漱刷牙之后，懒散的眼神，转而躺在沙发上, 岚姐表面上一阵的怒骂：“摊上这样一个大老爷，上辈子一定是欠你的。”

    一边手脚麻利的给走到火炕的边上，将被子叠好，放在床头。

    徐冬青舔了舔干涸的嘴唇，慵懒的坐起来，给自己倒上一杯茶水，悠闲的喝了两口。小日子赛神仙啊！

    正在这个时候，门外传来一阵的敲门声，因为徐冬青睡懒觉，岚姐索性也没有打开门，还插着门栓呢？

    徐冬青一愣。

    大早上的敲门。真是剿人清梦啊！

    咳咳~

    岚姐打开门，看着门口脏兮兮的棒梗，卡着嗓子，沙哑的看着徐冬青，想要说什么，可是喉咙中好像卡着鱼骨一般。

    说不出话来！

    “怎么了？”岚姐看着紫青色的脸蛋，棒梗还不时的用手指着脖子，就是发不出声音来。

    “不会是被鱼骨给卡住喉咙了吧。”

    岚姐一愣。从厨房中拿出老醋来，直接灌进棒梗的嘴巴里，着急忙慌中，徐冬青看到棒梗的脸色还没有好转。

    走上跟前，直接抓住这货的脚踝，吊在半空中，来回的摇晃了几下，一更鱼刺从嘴里吐了出来。

    棒梗才慢慢的恢复原状。

    这个时候，从屋内跑出来的张氏，直接抓住徐冬青的手，不肯放开。

    “大家伙开来人啊。冬青谋害我家棒梗了。”老虔婆子如同鬼哭狼嚎一般，趴在地上，不肯起来。

    “秦淮茹不在家，你难道就能这样的欺负我们娘两吗？”张氏怒斥道。

    呵呵~

    徐冬青虽然对于张氏的厚脸皮已经深有体会，可是也万万没有想到这老虔婆子颠倒黑白的本事。

    炉火纯青啊！

    “张大妈，有事说事，没事给老子滚，再在我这里胡搅蛮缠，小心我一脚将你踢下我家的台阶啊。”

    徐冬青冷笑道。

    “一大爷，你赶紧过来啊。”张氏远远的看见想要逃走的易中海，赶紧呼叫道。

    “又发生什么事了。”一大爷有些无奈。

    这张氏难道就想要扼上徐冬青一辈子吗？

    衣食无忧？

    还是目光灼灼。

    这老眼昏花到什么程度了，徐冬青这货的家门也不过是刚刚的打开，连上厕所的时间都没有。

    怎么可能欺负你们孤儿寡母啊。

    真当他的眼睛是瞎的啊，四合院这么多人都看着的，你在这里胡搅蛮缠，还想不想让他继续在四合院当一大爷了。

    易中海不咸不淡的回应了一句，朝着徐冬青讪讪一笑，不在多言。

    “一大爷，刚才我看见徐冬青抓住我家棒梗的腿，吊在空中来回的抽他。”张氏添油加醋的说了一番之后。

    徐冬青冷笑一声。

    “张大妈，你真是好眼力啊，你难道就没有看见棒梗被鱼刺给卡住喉咙了吗？若是我再晚上半刻的功夫，估计，你再也见不到你家的棒梗了。自此白发人送黑发人啊。”

    徐冬青蹲在地上，寻找着刚才卡住棒梗喉咙的鱼刺。

    这尼玛，做好事不说留名青史，怎么还能被这老虔婆子给碰瓷呢？

    “你胡说？”

    张氏不依不饶道。

    当徐冬青从地上捡起那根鱼刺的时候，可是让张氏彻底的颜面扫地啊，明明徐冬青是做好事，你这老太婆还这样的冤枉人。

    周围的邻居，更是议论纷纷。

    以后想要出手帮助老贾家，也要掂量一下自己手里是不是应该拿一个摄像机啊，搞不好，还会被张氏给讹诈。

    好危险啊！

    咳咳~

    “好了，张大妈，不要在胡闹了，还不谢谢人家徐冬青，若是没有他的话，你还能见到棒梗吗？”

    “凭什么？”

    张氏耍着无赖，从冰冷的地上爬起来，想要离开，可被棒梗抓住手臂道：“一大爷，我被鱼刺给卡住，这鱼刺是徐冬青家昨天晚上吃的鱼。”

    好一个天真无邪的眼睛。

    说着漫天的谎言！

    “棒梗，你在胡说什么。我们可没有邀请你们来我们家吃饭啊。”刘岚脸色一变，冷淡的看着眼前狰狞的小人。

    亡人之心不死啊。

    咳咳~

    棒梗咳嗽道：“一大爷，我说的是真得，昨天晚上徐冬青从屋内端出半盘子的鱼肉扔到外面喂流浪猫，被我给发现了，我就抢回来，吃了一口，办成这个样子了。”

    “你.....。”

    果然是好大儿啊。

    徐冬青都气笑了。

    “有些人是真不地道啊，大家一个四合院的邻居，都吃不上一点鱼肉，反而喂养给那些流浪猫。”许大茂阴阳怪气的说着。

    周围的人，更是默认的点头。

    眼神中散发出唾弃的光泽。

