    第22章23.南山城

    池鱼把野猪给他们一起吃也是有道理的，就是为了笼络人心。

    天微微亮，宝宝也从昏睡中醒来。

    “娘。”宝宝揉揉眼睛，望着池鱼眼中全是孺慕之情。

    池鱼拿着一块湿了的兽皮帮他擦脸，“宝宝醒了？感觉还是很累吗？”

    宝宝摇摇头，“不累，我可精神了。”

    小家伙昏睡了这些天，虚弱的身体已经渐渐恢复，身上也就没那么虚弱了。

    “好！待会宝宝吃肉肉，然后快快长大。”

    池鱼在小家伙瘦小的脸蛋上亲了一下，母子二人的笑在这个凌晨悦耳动听。

    赵家村的那两个六七岁的孩子，也已经从昏迷中醒来，有了水喝他们的脸上也开始有了笑容。

    看着池鱼和宝宝的互动，他们两人羡慕了。

    失去家人的他们，脸上全是迷茫。

    要不是村子里的人照顾他们，也许他们也会跟他们的父母那样被蛮族杀死。

    赵钢收拾好野猪，打算把两根后腿留下给池鱼。

    “鱼姑娘，我给你留了两根野猪腿，你看怎么处理？”

    赵钢扛着两根猪腿就过来了，猎物是池鱼弄来的，他们也不能不识相全都吃了。

    池鱼停止和孩子打闹，看了看赵家村的那些人，“都炖了吧！这么多人不够吃。”

    这只野猪也不是很大，四五十号人分着吃也吃不太多。

    赵泉这时候也走了过来，笑着道：“鱼姑娘，这些肉是专门给你留的，我们的人挖一些野菜一起煮着吃也够了，你可是我们村的大恩人！怎么也得给你留点以后吃的东西，万一这后面的路找不到吃的了呢？”

    他们这些人万万没想到，这个池鱼姑娘看着瘦弱，是打猎的一把好手。

    她能够给他们尝尝荤腥已经是大恩大德了，要是再不识相他们还算人吗？

    池鱼没想到这些一开始对她有意见的，现在来了一个大反转。

    “没关系，都吃了吧！现在的天气太热根本放不住，要是有盐腌制还能放个一两天，你们也没盐不是？”

    池鱼的脑海中被阿瑟灌进去许多古地球时期做的美食方子，有一种食物就是用盐腌制火腿。

    腌制起来的东西就不容易坏掉。

    池鱼这么一说赵钢也觉得有理，他们村总共加起来还剩下一把盐，这点盐也不够腌制的。

    “那我们听你的，我们会多挖一些野菜加上肉做成菜团子，这样还能多对付两天。”

    前些天他们没水，野菜也没法煮着吃，现在有水了，挖野菜煮野菜汤吃也饿不死人。

    现在又有了这头野猪，加上肉末的菜团子那就是山珍海味。

    “做吃的你们在行，你们看着办吧！”

    池鱼的手好了就打算自己给孩子做吃的，现在还不能一下子就好，怎么也得再瘫痪两天装装样子。

    “行！”赵钢又拿着那两条野猪腿回到了队伍里。

    李婶怕他们做猪肉不好吃，就跟着一起去做饭去了。

    李义也没闲着，跟着在树林里捡柴火。

    “娘，我们要吃肉了吗？”

    宝宝闻着猪肉的香味馋的直流口水，咬着小指头望着那边冒热气的大锅就挪不开眼珠子了。

    在宝宝的记忆力，吃肉对他来说是很奢侈的事情。

    池鱼好笑的看着宝宝的馋样，“一会我们就吃肉肉，以后娘亲会天天做肉肉，让宝宝每天有肉吃。”

    她以后也不能总喝营养液，还是吃这里的食物吧！

    她闻到猪肉的香味，肚子也正在抗议呢！

    这里的香味飘出去很远，周围的难民全都蠢蠢欲动。

    赵钢带领着村里的几个大汉守在周围，以防他们来抢吃的。

    李婶端着一碗肉过来，笑着道：“主子，你和小少爷先吃点吧。”

    也幸好赵家村的人带着两口大铁锅，要不然这么大一头野猪还真没法炖。

    李义端着一碗肉汤递给了池鱼，“主子，这是熬煮的大骨汤，您和少爷先喝点暖暖胃。”

    奶白的肉汤里带着翠绿的野菜，看上去就很有食欲。

    池鱼接过肉汤和那碗肉，“你们也赶紧去吃吧！孩子我喂他就好。”

    炖好肉他们母子先给她端来吃，他们自己都还没吃呢。

    “好！我们也去吃。”

    李婶带着李义去了另一边吃饭。

    赵家村的人饿了多少天了，好不容易有了荤腥全都吃的狼吞虎咽。

    肉里面大部分是野菜，一个个都不觉得野菜粗糙了，像是吃什么山珍海味。

    “好吃！太好吃了！”

    “多亏了鱼姑娘，我还以为我们能饿死呢！”

    “是啊！我以为我们还没到春风谷就死了呢！”

    “这下好了！我们不用死了！”

    赵家村的人红着眼睛喝着肉汤，全都远远的望了池鱼一眼。

    本来因为她做牛车的不悦也都不复存在。

    她可是他们村民的救命恩人！不就是坐个牛车吗？坐就是了！

    池鱼让宝宝喝了些肉汤，吃了点肉，就不再给他吃了。

    很久没吃过荤腥，一次性不能吃太多。

    “娘，肉好吃！”

    宝宝吃了一个半饱就不吃了，正在抱着一个瓷瓶喝水。

    里面是池鱼给他兑的天灵泉水。

    这个天灵泉水还真是好东西，宝宝喝下去身体好了很多。

    再一次启程池鱼抱着宝宝坐在牛车上，这次谁也没有什么意见了。

    吃了肉都觉得浑身有了力气，走起路来也带风。

    三天后终于到了一座城池。

    “鱼姑娘，我们也想进城买点粮食，咱们一起吧！”

    赵钢安顿好赵家村的村民，带着赵大柱和另外两个年轻力壮的男子一起进了城。

    “行啊！正好你们有牛车装粮食也方便。”

    池鱼打算进城去买马车，顺便看看有没有好穿的衣服买上两件。

    宝宝的衣服阿瑟已经在空间里帮他制作好了，全是蛮兽皮制作的，为了掩人耳目还是需要进城一趟。

    蛮兽皮也不多了，留着给宝宝做衣服，她是大人穿什么都行。

    牛车到了城门口池鱼就下来了，这座城池竟然没有关城门，难民都在城外驻扎，守城的不让进去。

    “南山？”这不就是李义说过的城池吗？

    从外表看这里的确是没有被蛮族占领。

    城外的难民也进不去城池啊！来不来这里有什么两样。

    守城的兵士看到他们竟然还有牛车，也有通关文谍，不像是难民就放他们进去了。

    (本章完)

