    “唐大师当初刚来金陵，就赠与我灵蛇果疗伤，后面更是赠与结婴丹，助我突破元婴境。

    ““而且他也未与杨君澜有过什么深仇大恨，却突然创办玄天集团，同君澜有限公司对抗……”“还有唐家，唐大师势力初具规模，第一个封杀的就是唐家的产业，现如今，唐家的百年基业都被剥夺……”“他，真的是唐明吗？”

    杨雄内心震动无比，甚至都有些控制不住气息，凛冽灵力回荡在虚空中，激起轰鸣巨响。

    随后。

    唰！杨雄拔地而起，朝着金陵城外的某处方向飞驰而去。

    那处方向，通往中海市。

    ……翌日清晨。

    陈思琪有些迷迷糊糊的睁开眼睛，迷茫了片刻后，似乎想起什么，瞳孔中闪过一道极致惊恐。

    唰！她猛的从床上直起身子，当察觉到自己身上的外衣变变成睡衣的时候，恐惧轰然降临。

    可随后。

    卧室门推开。

    “思琪，你醒啦。”

    苏雨柔端着一个餐盘走进来，上面是精致的早餐。

    “雨柔？”

    陈思琪完全呆滞了：“你怎么在这？

    我们昨天晚上吃完火锅不是分开了吗，然后我，我……”她明明记得。

    昨晚和苏雨柔唐明分开后，自己去图书馆看书到深夜。

    刚从图书馆出来，便遇到室友邵菲雅，说是要和她谈一些事情，结果刚来到转角，自己就被人从后背袭击，口鼻闻到一阵异味后昏迷过去。

    这是绑架！可怎么第二天睁开眼，躺在柔弱的席梦思床垫上，还有苏雨柔也在旁边？

    匪夷所思！“思琪，你先别激动。”

    “昨天你被人绑架了，被学校及时发现报了警，事情闹大后，我和唐明也知道了这件事。”

    “唐明认识一些大家族的人，请他们帮忙阻截了绑匪，这才把你救下。”

    “我都担心死了，幸好思琪你没事，吉人自有天相，事情都过去了，你千万别害怕。”

    苏雨柔有些后怕的拍拍胸脯。

    说这话的时候，她美眸闪烁有些不敢看陈思琪，而且话语中也有不少漏洞。

    很显然。

    苏雨柔并不擅长撒谎，可关键是陈思琪现在也有些懵，并没有发现闺蜜的异常。

    “是，是唐明救了我？”

    陈思琪呢喃两声。

    “嗯，昨晚救下你后太晚了，所以就带你来我们这边。”

    苏雨柔坐在床边，将餐盘放在床头柜上，担忧问道：“思琪你感觉身体好些了没有？

    昨天你被绑匪吓了迷药，一直昏迷不醒，我们请医生给你看过，说睡一觉就好了。”

    陈思琪感激道：“我，我好多了，谢谢你雨柔……”“谢我做什么。”

    苏雨柔白了她一样：“快吃点东西，我知道你喜欢喝红豆薏米粥，特意帮你下厨熬的呢，快尝尝我的手艺。”

    “嗯嗯。”

    陈思琪捧起小碗，小口小口的喝着。

    说实话，她对昨晚没有任何印象，不过幸好，身边有唐明和苏雨柔，让她惊恐的心灵逐渐安稳下来。

    同时，内心也涌出一股暖流。

    要不是唐明，她一个女生半夜被绑走，恐怕会凶多吉少。

    ……吃了早餐，陈思琪洗漱完毕后，整个人的精气神已经完全恢复过来。

    陈思琪和苏雨柔两人，下楼来到客厅。

    安琪拉正趴在沙发上看电视，看到陈思琪后，立马蹦蹦跳跳的跑了过来：“思琪姐姐早上好。”

    “安琪拉你也好。”

    陈思琪脸色泛出笑容，蹲下来揉了揉安琪拉的小脑袋。

    接着她有些好奇：“雨柔，唐明呢？”

    苏雨柔刚要回答，安琪拉便翘着小脑袋率先道：“我知道，大哥哥在外面呢。”

    “嗯，谢谢安琪拉。”

    陈思琪轻轻捏了捏安琪拉的俏脸，然后朝着门外走去。

    推开大门。

    外面白茫茫一片，大雪纷飞。

    树干上满是冰雪条块，一根根挂满枝头，站在别墅门前可以眺望大半个金陵城，一眼望去全是雪景。

    观光亭内。

    一道清秀的身影背手而立，雪花被寒风吹拂，狭小的观光亭丝毫不能阻挡大雪，却无一片雪花，可以落在唐明的肩头。

    眼前这一幕，很有韵味。

    犹如古代的山水画一般隗美，充斥着某种说不清道不明的意境。

    “……”陈思琪小跑着过来，却在观光亭台阶前停下脚步，因为她突然觉得自己不该上去，不该打破面前这隗美的意境。

    她站在台阶下，盯着唐明的背影。

    隐约中。

    陈思琪琼鼻微微皱起，似乎觉得唐明的背影有些熟悉，有点像她之前见过的唐玄天……“嗯？”

    前方的唐明似有所觉，从顿悟中清醒过来。

    唐明转过身，愣了下：“思琪，你怎么来了？

    不冷吗？”

    “嗯，不是很冷。”

    陈思琪轻咬着红唇，小手勾着，有些欲言又止。

    “快进来，外面风雪大。”

    唐明招呼陈思琪进如观光亭，笑道：“昨晚的事吓坏了吧，说实话我也吓了一跳，幸好在金陵认识不少人，请他们帮忙才及时阻截绑匪。”

    陈思琪神色肃穆，认真道：“唐明，昨晚的事情谢谢你。”

    “不用谢”唐明摇头笑道：“你是柳姨的女儿，而柳姨对我恩重如山给予我母爱，在我心中，你也如同亲妹妹一般。”

    亲妹妹……陈思琪睫毛轻颤，内心有种异样的情绪，似乎又有点低沉。

    唐明似乎察觉什么，好奇问道：“怎么了？”

    “没，没什么。”

    陈思琪赶忙摇头，有些忐忑道：“不管怎么说都是你救了我，我，我特地过来和你说声感谢。”

    “怎么还和我见外了？”

    唐明哑然失笑：“在中海的时候也没见你这副模样啊。”

    “那是我以前不懂事，当时还以为你要过来夺走我的母爱，妈妈对你又那么好，所以有一点点的小嫉妒……”陈思琪红着俏脸，有些怪不好意思：“唐明，我也要和你说声对不起，之前在中海，还对你有很大的误会。”

    “没事。”

    唐明笑着摇头，犹豫了一会又道：“对了思琪，昨晚的事还是别和柳姨说吧，不然柳姨会很担心你的。”

    “总之吸取昨晚的教训，今后你在金陵城没人可以动你。”

    “你还记得中海魏家吗？

    魏家精锐也来了中海，我和他们关系不错，今后你的安全我会让魏家多多上心的。”

    中海魏家。

    陈思琪知道这个家族。

    当初在中海，他们家遇到困难魏家也出手相助过。

    

