
窦伟从中科院生物研究所辞职了，态度很坚决。

他对自己说，自己受够了这种一汪死水的生活。

当然，这个词是沈光林帮他发现的。

窦伟只是在生物实验室体验了几天，享受了完全不同的伙食之后，他就毅然决然的放弃了研究所的工作，真的来对称性破却实验室这里上班了。

当然，全职过来也不是没有好处的，那就是有京城大学的正规编制。

怎么说，这也算京大的教职工了，比当年的图书管理员级别还高一些。

半年多了，沈光林手里掌握的10个编制名额到现在为止终于用掉了三个。

江振华是第一个，李蓉的张叔叔是第二个，窦伟是第三个。

窦伟跳槽过来之后才觉得自己将沈光林设想为假想敌的想法是多么的幼稚，人家根本没拿他当过对手。

人家的目标是星辰大海，是诗和远方。

这话听着就特别浪漫是不是？

这也是沈老师的原话，窦伟都记录下来了。

怪不得人家是大学教授，而自己只是一个普通的研究员呢。

自从放弃了李蓉，他就觉得江振华似乎也不错。

这位南方姑娘长相清丽，性格和蔼，很好相处。

应该是个良配吧。

不过，她总是跟一个姓黄的个体户来往密切，要不要告诉给沈老师。

这些天，窦伟一边在熟悉工作，一边在细心观察着周围的一切。

他不光要观察中科院的生物研究所的运行机制，就是京城大学生物系的实验室和五道口技校生物系的实验室他都时不时的去看一看。

当然不是去看美女的，现在可没有闫宁。

他主要就是想看一看别人究竟用的什么样的实验器材，他们有的，咱们也得配上。

现阶段不要求全球领先，全国领先还是要做到的，反正都是沈公子买单。

还真别说，这种肆无忌惮花钱的感觉真爽。

试验用的兔子想杀几只就可以杀几只，一兔三吃。

就连老窦都能能跟着一起爽。

老窦爽不是因为一起吃兔子，而是他也能用实验室的设备。

老窦为了儿子的实验室也是呕心沥血披荆斩棘。

大家齐心协力共同努力。

甚至，为了能够把实验室建设的更好一些，沈光林还打算带窦伟去一趟扶桑。

到武田公司去看一看，到京都大学去瞧一瞧。

沈光林当然不是过去收割人头的，他就是带人去看看，看看别人的生物实验室是怎么建设的。

博采众长，扬长避短嘛。

至于李莉过得怎么样了，他都好久没敢去想过了，实在是抽不开身，每天都被看的死死的。

再说，沈光林也确实有理由去一趟扶桑了，不是为了别的，而是为了能够登报发表关于纳米效应的文章。

经过这段时间的突击和疯狂赶工，他的子弹已经准备的差不多了。

现在就差一个合适的时间一个恰当的时机来一次猛烈的轰炸了。

要玩就玩大的，他要协调好，在国内，花旗国，扶桑国同时刊登论文，让那些不怀好意的人彻底身败名裂。

就在沈光林筹备海外行程的时候，张鹏负责的养殖基地已经开工建设进入如火如荼的阶段了。

最先砌筑的肯定是围墙，然后是一排一排的建筑拔地而起。

当然，拔的也不是很高，毕竟只有一层而已。

建设的难点不在于土建，在于环境，各种生物生长的环境不一样，他们需要的食品来源也需要重点考虑。

初春的天气也还冷，但是阻挡不住二建工人们赶工的热情。

毕竟，干活是能挣外汇的，而且在这里干活伙食特别好。

上次建设实验室，那笔外汇就解决了单位很大的难题，不少小伙子就因为能够买一台电视机而抱得美人归。

现在，养殖基地的主体建筑还没有建设好，但是招工的事情已经提上日程了。

养殖基地的第二个员工是丁香，一个普通的京城女孩。

在后世，再普通的一个京城女孩也变得不普通了。

一个京城户口就能断绝了大多数男孩的梦。

他们只能跑到京城的会所，找一个说着京城话的女子，问上一句，800块行不行？不行就1000。

在这一点上，男人们的思想几十年都没有变过。

沈光林有位叔叔，是金陵小有身家的企业家，跟老沈关系不错。

有一次，沈光林问他：叔叔，你这一辈子做的最难忘的事是什么？

“扶危济困。”

“真的假的？”

“当然是真的。”

叔叔陷入了回忆：“那是99年前后吧，京城陷入了下岗潮。有些夫妻双双下岗，为了生计，丈夫就骑着自行车，把妻子送到会所，然后老爷们就蹲在外面抽烟，下半夜再用自行车驼回，他们被叫做‘忍者神龟’。我那时候也在京城打工，只要赚点钱就帮扶他们的家庭了。”

说回养殖场招工。

丁香其实长得还行，只是运气不好，老是受人排挤。

她是79年返乡的知识青年。

可惜当年只读了初中，回来之后想考大学都不可能，基础实在太差了。

而中专更难考，能够上中专可比上高中受人羡慕。

如今回来已经两年了，还没个工作。

也就是因为没工作，连个对象都不好找，高不成低不就。

尤其是她的同学们，都不太喜欢她。

一是因为她家成分不好，二是因为她竟然长的还不错。

这样的人，怎么可能受欢迎嘛。

这里小月河建设养殖基地，动迁刚好需要用到她们家的房子。

父亲好说歹说，才给她找了一个养殖场招工的名额。

场长很年轻，姓张，也就三十几岁。

据说以前还是个副县长呢，真是一点都没看出来。

普通话说得一点都不好，一口荷兰腔，让人觉得就是乡下来穷亲戚，刚好跟丁香凑一对。

如果不是那位京城大学的沈教授也偶尔过来看看，她都以为这人就是个骗子，也没见出钱，也没见出力。

不过，她跟着张场长去了一次那位教授的研究所，就彻底改变了看法。

不愧是京城大学，那研究所太漂亮了，那饭菜也太好吃了。

这么好的伙食，肯定要消耗不少肉食吧，这个养殖场就是干这个的么。

特供，她懂。

她下乡的时候分配的工作就是养猪的，现在好不容易返回京城了，竟然还是搞养殖。

为什么会这样。

可能，这就是命吧。

那位教授人真好，竟然把一台崭新的小汽车给了张场长开，而且还叫他叔。

可恶的裙带关系。

工地开工了，她也正式上班了。

每天没有别的事，就是跟着张场长去买菜，买猪，买羊，买牛，买鸡鸭。

买了不是留种的，直接杀了给工人们吃。

大门和保安室最先建好，然后这里就成了她上班的场所。

原本以为只是一名养殖工，现在还成了女保安。

这个工作她还满意一些，真的不想再养猪了。

下乡的时候她就天天养猪，身边连个朋友都没有，大家要么嫌弃她成分不行，要么嫌弃她身上有味道。

那么多年，除了三五个同样因为养猪和成分不好而“臭味相投”的朋友，那些身上没有味道的知青和同学都不跟她玩。

已经回来两年了，天天都洗澡，可是发小同学还是嘲笑她，硬要叫她“猪女郎”。

很快，一则还没发布的通知引起了她的主意：就这个破养殖场，竟然也要招工了，而且还要考试，学历也有要求，必须是高中以上学历。

这是什么鬼？

就这破地方，还真有人来？都不解决编制问题

老板是认真的吗？

很快，一切都不一样了。

他们养殖场的新名字起好了：京城医药种苗培育有限公司。

这个名字好，不愧是大学教授，有文化！

一个好名字能够带来很多好变化，丁香都是见证人。

首先，公司要搞股份制，丁香不懂，不过也觉得有道理。

股东就厉害了，“京城大学对称性破却实验室”算一家，香江的一个什么什么公司算另一家，还有扶桑的什么田制药公司也是一家。

传说中的合资企业！

控股股东是香江公司，其次是京城大学，然后是扶桑那家公司。

她也不知道什么叫控股，虽然接待工作就是她搞的。

也是人生第一次，她穿上了女士小西装，而且还去了长城饭店。

那裤腰好紧，她都没敢吃饭，笑了一天，脸都僵硬了。

从那以后，她就有了个新职位，叫做总经理助理。

原来，为了安全考虑，处于某些想法，沈光林让在香江的那家壳公司注资进来了，和京城大学对称性破却实验室联合成立的养殖基地。

这样一搞，规格果然就上去了。

就连待遇都不一样了，这一下子就成了市里面的招商引资重点项目。

领导的关怀变现出来就是真金白银。

养殖地基是不是小了一点？

要不要搞大点，燕郊再给你们1000亩地，你们要不要？

不要是傻子。

既然你们想看到更多外资，沈光林又把武田公司给拉来了，他们也要出钱，但是占股只有5%。

武田公司无所谓，你沈老师高兴就好。

对比招商部门来讲，这可就是大手笔了。

海定区政府一定要组织一场盛大的签约仪式来彰显不同，地点就定在长城饭店。

行吧，坚决配合。

沈光林让苏有朋他们从香江整来了一个蓝眼黄毛的中年律师，武田公司也派了一名看上去德高望重的签约代表。

逼格一路高升呀。

用途一样，名字不一样了，也不再是养殖场了，而是京城医药种苗培育有限公司。

而且，就在签约仪式上，1000万扶桑元直接打在了公司的账户上。

这还只是第一笔启动资金呢。

有记者对这家公司进行了深度采访，总经理张鹏带着秘书丁香一起出镜了，谁让她长得好看呢。

权力果然是男人最好的C药。

沈光林低调，叔叔张鹏却出尽了风头。

郁积了很久的张鹏按照沈光林给的蓝图对着外界侃侃而谈：

“我们公司虽然没有编制，但是我们有大家想象不到的工资和奖金呀。

工资暂定是普通薪资的200%，奖金能够达到奖金的3倍到5倍，当然，这是跟效益挂钩的。

效益的事情大家也不用多担心，虽然我们的产品还没有出来，但是截止到目前已经有京城大学对称性破却研究所，京城大学生物系，中科院生物所，武田制药，扶桑京都大学生物所等科研就够达成了合作意向。”

“这个基地，除了能够满足国内的研究需求之外，还可以赚取外汇。

举个例子，经过培育中心培育的猴子，当前可以卖到3000美金每只，而荷兰耍猴人养的猴子，每只30块人民币都卖不到。”

哇，一直猴子都值3000美元，比大象还值钱？

“普通工资的200%具体是多少？”

这才是大家关心的问题，不都说资本家都是黑心恶鬼吗。

“暂定100元每月，要是不够还可以再商量。”

……

报纸和电视台都进行了原文报道，培育中心立刻就火了。

二十个招工名额一位难求。

“猪女郎竟然上电视了!”同学们都很震惊。

尤其，这个培育公司正在招人，待遇竟然那么好，还管吃管住。

“要不，咱们还是去找丁香打问一下吧？无论如何，她也是咱们同学不是？”

经常嘲笑丁香的李月桂开始动起了走后门的心思。

当初，她也有机会进来的，一听是养殖场就没来。

而她也是没有正当职业的，现在想找一份工作实在太难了。

跟她关系很好的刘美志也是差不多的境遇：“她会理咱们吗，人家攀上高枝了。你看她穿的那件衣服，多骚，庐山恋里的张瑜都没那么穿。”

“你这样说她恐怕不会让咱们进的。”

“怕什么，大不了公平竞争呗，她一个初中生都能进，咱都是读过高中的，凭啥不能？”

大门口，报名的人排了好长的队伍，男女都有，发招工简章的就是丁香。

还好，丁香也没有假装不认识她们，还是很热情的把报名表拿了过来：“下周一上午九点考试，请准时过来。”

“你也要参加考试吗？”

“不要，我是监考。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68097539"  chaptername="第一七零  养殖场">加入书签</a>
</div>
