    一些唐家子弟们愣了一下，最为主要的是他们害怕了，也担心了。

    陈强不是普通人，要是他真去了，恐怕对他们来说就是一个梦魇，就是最为恐怖的存在。

    再加上唐家之内没有一个人能够和陈强刚，就连唐老爷子也束手无策，光是靠着毒是弄不死陈强的。

    “难道你们有更好的办法吗？

    难道你们还能够在如此短暂的时间内离开吗？

    你们也不好好想想看，像陈强这么实力彪悍的小子，不带着他去的话，咱们根本活不了！或许只要让他去了咱们唐家，借助咱们唐家的威慑，还能在极为短暂的时间内震慑一下陈强，还能让他什么都做不了，要是时间拖延的太长……恐怕对咱们都没有一点好处。”

    “这……”“好吧！”

    当唐震说出这一番话后，他们不得不承认，也不得不点头。

    这对于他们来说，打击还是很大的。

    唐震呼出一口气，他抹去额头上的汗水，淡淡一笑的看向了陈强，“陈强，我可以让你跟着我们一起去唐家，你也别再吓唬我们，也别再给我们所谓的下马威了，我只有一个条件，去自然可以，只是……千万不要吓唬我们唐家的人。

    我知道你有这个实力……我也知道你有这个能耐！但是我希望你能够拿出你的真本事来，我希望你能够好端端的将白沧海带走。”

    “好！”

    陈强点头。

    正当陈强要随着唐震离开时，在陈强的身后，白老连忙喊了一声，“等一下！”

    “嗯？”

    陈强稍稍一愣，他回头一看。

    白老随之走来，微微皱眉道：“我也去。”

    “你也去？”

    陈强有些惊讶。

    白老解释道：“白沧海那是我的儿子，我去接他回来是最为合适的！”

    “白老也去？”

    “我们也去！”

    “就是，唐家人欺负我们太过分了，这里对于他们来说，简直就是想来就来，想走就走！”

    “不行，我们也要给他们一点威压，也要给他们一点颜色看看！”

    “娘的，不去不行，老子这一口气，实在是咽不下去了！”

    一些人深吸一口气。

    这些白家子弟们想要走出来，然而陈强丝毫不给他们一点机会。

    “你们都留在这里，以你们的实力前往唐家的话太过于危险了，首先你们的实力并没有达到一种极为彪悍的层次，甚至在极为短暂的时间内很有可能会影响到自身！要是唐家子弟们集中全部的优势，集中全部的力量对付你们的话，我很有可能没有办法在如此短暂的时间内帮助你们。

    但是……要是白老去的话，一方面他是白沧海的父亲，有父子之情在，另一方面不管白沧海愿意不愿意，我都能将他给带回来，而且还是强行带回来，这样一来唐家的人就不会在如此短暂的时间内对付我们，也不敢对付！”

    陈强说到这，他就不相信这些人还不明白。

    果然，当陈强说完之后，这几个白家子弟们一下犹豫了起来。

    白老狠狠瞪了他们一眼，这些白家子弟们才算老实了一些。

    “陈强，那白展龙呢？”

    他将眸光落在了白展龙的身上。

    陈强知道，白老是担心，一旦他们离开之后白展龙会作妖。

    既然如此的话，那就让白展龙动弹不得。

    陈强一手抬起，一股雄浑的气力凝聚而成，他深深看了一眼白展龙，而后出手。

    ‘嘭！’几根银针扎在了白展龙的身上。

    这一扎，白展龙闷哼一声，而后整个身躯动弹不得。

    “我去，白展龙好像不动弹了。”

    “是啊，刚刚他不是在挣扎吗？

    他怎么动不了？

    而且连话都说不出来了？”

    “厉害啊，这就是陈强的实力吗？

    也太牛批了，我简直佩服死了。”

    几个人深吸一口气，朝着陈强竖起了一根大拇指。

    “这样就好了吗？

    会不会有时间限制？”

    白老问道。

    “不会，在我们回去之前，都动弹不了。

    就算有些人想要在极为短暂的时间内将白展龙的束缚给解开，也必然做不到！毕竟，这束缚可不是普通的束缚，这是能够将白展龙给控制住的束缚，足以让他挣脱不开来，也足以让他崩溃了。”

    陈强微微一笑道。

    “好，这样也好！”

    白老点点头，他擦去额头上的汗水。

    毕竟，白展龙城府实在是太深了，他最为担心的就是在他离开之后，白展龙会说服某个白家子弟，然后逃跑。

    “好了，走吧。”

    陈强知道唐老爷子的口才还是很厉害的，这要是再晚一点的话，以唐老爷子的口才说不定真的能够将白沧海给束缚住，如此一来的话，可就彻底来不及了。

    “走！”

    两个人点头，随即离开。

    唐震深吸一口气，他能感觉到从陈强身上所释放出来的威压有多强，甚至还能感觉到来自陈强的威压。

    这要是让陈强压制在自己的身上，那他还不得崩溃死，还不得痛苦的要命！谁能知道陈强能强悍到什么地方，谁能知道陈强会对他做出一些什么？

    最为关键的是，当他看向陈强时，他甚至都能察觉到陈强眼中的冷意。

    这一抹冷意足以吓的他全身一颤，也足以吓的他身旁几个人不敢言语。

    “好厉害的威压。”

    “恐怕是在担心我们会做出什么事情来，所以才制止了我们。”

    “这算是一个下马威吗？”

    “看来，我们只能将他们老老实实的送过去了，这其中还不能乱动什么，要不然的话，说不定小命不保！”

    几个唐家子弟们有些害怕。

    唐震正在回忆着与陈强之间的战斗，可无论他怎么回忆，无论他怎么想，都有些接受不了现实。

    主要是因为陈强带给他的惊讶实在是太大了一些，尤其是当陈强爆发实力的时候，甚至都要碾压过他。

    但……他比任何一个人都要明白，陈强的实力必然在金丹境三阶之上，只是不知为何要压制自己的实力，更不明白的是，只要陈强将实力释放出来，那必然能够在极为短暂的时间内爆发出相应的力量，至少能抹杀他们。

    

