    “你连复国都不要，也愿意帮朕做事？”

    嘉靖身子前探，轻声问道。

    黎维宁仿佛在黑暗中看到了一缕光明，连忙抓住这根救命稻草，猛的抬头，激动的说道：“安南自秦以来便是汉土，如何敢独立建国？”

    “先祖痴妄，一时糊涂。”

    “从今以后，黎氏愿为大明镇守安南，世代效忠！”

    嘉靖轻轻笑了笑，他缓缓后靠，手指落在扶手上敲击着，说道：“朕不愿意相信一个叛徒，也没那个功夫去考究你黎氏是否忠诚、”

    “国师给了朕更好的办法，可以一劳永逸的解决安南的问题。”

    “而这个办法，恰恰是你不肯接受的。”

    “毕竟。”

    “你黎维宁终究不是黎氏的血脉，如此卑躬屈膝的求朕，为后黎朝复国奔波，为的不就是锦绣富贵？”

    “但以后，安南，没有富贵了。”

    黎维宁的表情开始绷不住了，他茫然、狰狞、绝望的看着嘉靖，呆呆的问道：“陛下什么意思？”

    嘉靖淡然道：“朕说，你没有价值。”

    “朕肯见你，不过是为了消消当年黎氏让大明丢掉安南的怒火而已，毕竟，你这井底之蛙也理解不了大明丢的并非安南而已。”

    “罢了，跟你多说也无益，滚吧。”

    黎维宁还想说什么，却被侍卫架着离开了，等到被丢出桂园，跌落在门口，守在门口的郑惟连忙去扶黎维宁，黎维宁却一把推开了这个一路照顾自己的臣子。

    呆呆的望了天空许久，才失魂落魄的站起来。

    没有目的的前行着。

    郑惟张了张嘴，但什么也说不出来, 不用问就知道, 嘉靖拒绝了, 他们连最后的机会都没有了，只希望黎维宁不要做傻事。

    毕竟他们还没完全输，靠自己努力的话, 还是有可能复国的……

    郑惟跟着黎维宁进了一家酒楼，看着黎维宁买醉, 他也只能叹息一声, 在一旁照顾, 他们从中午喝到晚上，郑惟看这么下去, 黎维宁得喝死不可。

    便一把抢过了黎维宁的酒坛，呵斥道：“陛下，你乃后黎社稷之望, 岂能因区区困顿, 便起轻生之意, 置安南千万百姓于何地！”

    黎维宁浑噩的去抢酒坛。

    郑惟气急, 怒道：“大明国师不帮我们，皇帝也不帮我们, 我们就靠自己，我们还有两万兵马，东山再起又有何难！”

    黎维宁全然没有将两万兵马的事放在心中。

    因为他这个皇帝, 就是一个旗号而已，不过是后黎朝的那些军头扶持的傀儡, 两万兵马也不是他可以指挥得动的。

    他愿意当一个傀儡，但那不能是一群地方军头控制的傀儡……

    忍辱负重, 从一乡间少年被推上后黎朝皇帝的位置，从而被莫登庸四处绞杀, 那些军头乡绅也对他没有半点尊敬，来大明求援却一次次被拒绝受辱。

    为的，不就是以后黎朝皇帝的名义，得到一份体面？

    他愿意当大明的傀儡，不在乎出卖安南的利益，只要他有权势，有富贵，能够让先前操控、折辱的他的人明白他是安南真正的皇帝就好。

    但，不可能了。

    大明已经出兵安南，嘉靖也没有用他的意思，大明国师有更好的办法安定安南……

    “国师？”

    黎维宁忽然停住了抢酒的动作，迷迷糊糊的吐了个词，郑惟没有听清楚，但也平和下来，问道：“陛下说什么？”

    “国师……”

    “嘉靖说，大明的国师有办法，让安南再无富贵，再无富贵……”

    “呵呵，呵呵。”

    “我得不到的，也不要他们得到。郑惟！去，我们去找国师！带我去找国师！”

    黎维宁趴在郑惟身上，似乎随时都要醉倒，而郑惟听得一头雾水，只好劝道：“陛下，我们在舟山的时候不是被张执象拒绝了吗？”

    黎维宁却笑道：“不，他不会拒绝我了, 因为，整个安南，只有我愿意当这条狗。”

    “我知道张执象要做什么了。”

    “就像他跟嘉靖在大明做的一样, 只是，他们在安南会做得更加彻底，更加……肆无忌惮。”

    ……

    从孝陵回来后，这几天张执象又在开坛讲法了。

    他在尽量将《八部金刚功》教给百姓们，最难能可贵的是大家愿意学，毕竟时代不同，不说求仙问道，就算是当武功练，谁还没一个大侠梦呢？

    所以张执象的行踪好找。

    即便是夜里，张执象依旧在讲法，只是他讲的东西很亲民，教的都是养生的常识和一些常见病的治疗方法。

    大家都听得很认真。

    黎维宁被郑惟带到长安西街的法坛现场，迷迷糊糊的听了大半个时辰，夜里凉风也吹了不少，酒醒了一些。

    感慨无比的说道：“真羡慕大明啊……”

    郑惟点头，道：“大明的繁华确实是其他所有地方都比不上的，而且能人辈出，张执象小小年纪就成为大明国师，确实厉害。”

    黎维宁摇头，说道：“你没搞懂我的意思。”

    “我是说，全世界，所有国家，还在重复性的为权利而厮杀，唯独大明，他们历来就有为民请命的人，历来就有心怀天下的人。”

    “大明的子民，有着其他族群只能羡慕的福气。”

    郑惟不知道该怎么接，只好说道：“等陛下复国，励精图治，我后黎进入盛世，也必然如此。”

    黎维宁笑了，说道：“你想多了，永远也不可能，蛮夷又岂能跟大明比？”

    郑惟震撼无比，以为黎维宁的精神出问题了：“陛下，您……”

    “郑惟啊，我不当蛮夷了。”

    黎维宁站在那里，似乎一下子就轻松了，感觉天地都无比宽敞，他喝下肚子的酒不再令人烦闷，不再令天地旋转，而是他在享受天地的围绕。

    降明一念起，刹那天地宽。

    复国？复什么国，我黎维宁，要当大明人！

    篡国的莫登庸也好，拥护他的军头乡绅也好，都是愚昧的旧势力，是阻挡安南子民回归大明怀抱的罪大恶极之人！

    “国师，安南人，也是大明的子民，请国师垂怜。”

    黎维宁走到张执象的法坛前，虔诚无比的低下了头颅。

