    “队长，阿信和武藏队员往矿石保管室的反方向跑去了！”森本绫乃抬起头急忙汇报道。

    “怎么回事？”日浦晴光焦急的看向其他人问道。

    “队长，莫非混沌病毒已经察觉到了我们的计划？”土井垣睁大了双眼不可思议道。

    日浦晴光眉头顿时紧锁起来。

    “阿信，我们现在怎么办？”看着越来越近的墙壁，武藏下意识的看向其他方向却发现这是个死胡同，武藏顿时焦急起来，伸手扯了扯风野信的手臂焦急地问道。

    “别着急，有我在不会有事的。”风野信安慰了一下武藏，旋即神情凝重的看了看四周毫无任何可以离开的路死胡同，而跑到墙壁那里就等于给自己封死了退路，毕竟那是个死胡同，没有了别的路可以走。

    但是如果回身的话就会有路走！

    “你们已经插翅难逃了，这一次我一定要得到你们的力量！”混沌病毒再一次露出了一张狰狞可怖的脸，张开了嘴巴说道。

    “嘁，武藏，一会混沌病毒要是冲过来的话，我们就往回跑！”风野信看向武藏意念沟通道。

    武藏跟风野信对视了一眼，微微的点了点头。

    混沌病毒蓄好力量一口气冲向了风野信和武藏，两人见混沌病毒冲了过来立刻弯下了腰躲开混沌病毒往回跑了几步，便看到了前来支援的风吹圭介举着枪跑了过来，而身后的混沌病毒也反应了过来再次袭向风野信和武藏。

    见状，风吹圭介立刻将枪对准了混沌病毒，大喊道：“阿信，武藏，你们赶紧趴下！”

    闻言，风野信和武藏几乎是在风吹圭介的话音落下时就趴在了地面上，风吹圭介扣下扳机，安装在朗德枪上面的混沌病毒的抗体立即顺着枪发射出去，飞快地袭向混沌病毒。

    混沌病毒抗体打在了混沌病毒的身上将混沌病毒的打退了一段距离，随后混沌病毒停留了一两秒，再飞向了风吹圭介与风吹圭介擦身而过，飞向了EYES人工岛基地的外面。

    密切注意着混沌病毒的动向的森本绫乃见状立即通过通讯耳麦跟风吹圭介道：“混沌病毒正朝EYES基地外逃窜。”

    “好，我知道了。”风吹圭介说完挂断了通讯器，攥紧了朗德枪跑向机库的方向。

    “风吹前辈，你去哪？”武藏站起身看着风吹圭介大声地问道。

    风吹圭介顿住脚步回过身喘顺了气，解释道：“去追它，混沌病毒抗体应该就是那家伙的弱点，现在去说不定能打倒它。”

    “这很危险！不要去！”武藏往前走了一步大声问道。

    风吹圭介回过身没有理会武藏的话跑向机库，武藏见状也想跟过去，却被风野信拦了下来，“不要去，他的目标是我们不是风吹！你要是去了这一次就没人再能保护你不被混沌病毒抓住了！”

    “可是如果混沌病毒要攻击风吹前辈怎么办？”武藏甩开风野信的手，神色焦急不已。

    “他不会有事的，”风野信抿了抿嘴巴，“我去，你就在基地里呆着。”

    话音落下，风野信追上风吹圭介前往机库，却在上特克雷鸣EX号听到了身后传来了脚步声，风野信回过头，武藏气喘吁吁的停下脚步，喘了几口气认真地说道：“我也要去，要夺取就夺取吧，无论如何我也不能看风吹前辈遇到危险，如果他真的实体化成高斯的模样，那我一定会打败他的！”

    风野信目光紧盯着武藏，武藏毫不退缩的与风野信对视着，几秒过后，风野信无奈的说道：“来就来吧，你跟我一起吧，要打一起打！”

    “是！”武藏神色一喜，急忙跟着风野信一起上了特克雷鸣EX号，坐在后座上系上了安全带。

    当风野信和武藏正在检查着特克雷鸣ex号是否一切正常时，特克回旋者一号已经升到了起跑道上，打开了引擎追着混沌病毒飞了出去。

    风吹圭介的眼睛死死地盯着前面正在往远处飞去的混沌病毒，再推动操纵杆加快了特克回旋者一号的速度：“混沌病毒，休想从特克回旋者一号的眼皮子底下逃走！”

    很快，特克雷鸣EX号从机库飞出，武藏看着前面的特克回旋者一号打开了通讯器神情严肃地说道：“风吹前辈，穷追很危险，说不定会遭到混沌病毒的反击！”

    “不用担心，武藏！”风吹圭介回头看了一眼后面的特克雷鸣ex号，再回头时却见混沌病毒突然向特克回旋者一号飞来。

    风吹圭介脸色一变，急忙操控着特克回旋者一号躲开这一次的攻击，但混沌病毒的目标并不是风吹圭介的特克回旋者一号，而是后面紧追的特克雷鸣ex号。

    见混沌病毒朝着自己这边袭来，风野信毫不犹豫地说道：“武藏，坐稳了！”

    话音未落，风野信顿时操控着特克雷鸣ex号极速下坠，躲开混沌病毒的直线攻击之后往雷达显示屏看了眼，随后拉动操纵杆疾飞上天空再一次的绕过混沌病毒，在混沌病毒穷追不舍的情况下翻滚着特克雷鸣EX号艰难的躲避着混沌病毒一次又一次的进攻。

    一滴冷汗从风野信的脸庞滑下，武藏朝窗外看了一眼，混沌病毒还没有放弃，紧追着特克雷鸣ex号不放。

    “真是太缠人了。”风野信抿紧嘴巴，看了眼油表，在这趟追逐战中特克雷鸣ex号的油量已经快要见底，而在特克雷鸣ex号的身后，混沌病毒还在紧追不放。

    混沌病毒的速度越来越快，意图攻击混沌病毒的特克回旋者一号也在逐渐的将油量消耗一空，但是自动锁头就是无法锁定混沌病毒，同时也很担忧攻击的话会攻击到前面的特克雷鸣ex号。

    “油快没了，再这样下去也只能是被他给耗死，既然如此，我们不如主动出击！”风野信低沉着声音说道。

    “好！”武藏点了点头，也很赞同，毕竟迟早都得耗完油，早点解决早点完事，只要不被黑暗闪电劈一下，武藏还是很有信心能解决混沌病毒的。

    “既然如此，那就来吧！”风野信驾驶着特克雷鸣ex号极速下降，在离地不远时突然降低了速度停了下来，将特克雷鸣ex号完好无损的降落在地面。

    风野信和武藏跃下特克雷鸣ex号，伸手将朗德枪拔出枪兜往前面跑去，混沌病毒停在半空中，伸出两条光粒子汇聚成的鞭子甩向风野信和武藏。

    风野信听到身后的风声，毫不犹豫地往前一扑顺势翻了几个滚躲过混沌病毒的光鞭，再站起身将星翼光波融合到朗德枪里面对准混沌病毒开了一枪。

    激光飞快的袭向混沌病毒，蕴含着星翼光波能量的激光轻而易举的在混沌病毒的身上开了一个洞。

    而这个洞的出现也彻底惹怒了混沌病毒，混沌病毒霎时凝聚出一条条的光鞭袭向风野信，风野信艰难的躲避着混沌病毒甩出来的一条条光鞭，而在一旁的武藏体力有些跟不上了被捆了起来。

    无数颗混沌病毒的光粒子瞬间包裹住武藏，武藏痛苦的惨叫出声，风野信脚步一顿朝武藏的方向看过去，一条光鞭从风野信的身后袭来，风野信下意识地举起枪回过身想要开枪，但是从另一边又窜出一条光鞭打落风野信手里的朗德枪，再出现许多条光鞭将风野信结结实实的捆了起来。

    剧烈的痛苦席卷全身，仿佛是将身体里的一切都给分析一遍，风野信强忍着疼痛调动起能量将星翼光波笼罩全身，朝着武藏的方向咬了咬牙：“武藏！”

    “武藏，快变身……在这么多的能量里，我没有办法保护好你。”高斯艰难地说道。

    武藏从队服里拿出日月同辉，颤抖着手臂举起了日月同辉，“高斯！”

    日月同辉应声而开，耀眼而柔和的光芒包裹着武藏，身形逐渐的变大，在光芒敛去后露出了高斯蓝色的身躯。

    风野信望着高斯的身影，眼里流转一抹隐隐约约带着七色光的金色光芒，左手腕上一道紫银色的闪电划过，星翼镯出现在风野信的左手腕上，风野信右手划过星翼镯，化作一道光芒驱散了混沌病毒变作奈迦稳稳的落在了地面上，震起一丝尘土。

    混沌病毒不甘落后涨大了分裂出两道光团，变作混沌高斯与混沌奈迦出现在奈迦和高斯的眼前。

    奈迦和高斯对视了一眼，微微的点了点头，奈迦当即右手划过计时器变作超速奇迹形态迈开步伐踩出一道道残影快速地接近混沌奈迦。

    右手划过星翼镯变作星翼短剑凝聚星翼光波汇聚在星翼短剑上面，奈迦挥出星翼短剑狠狠地砍向混沌奈迦，混沌奈迦快速地抬起手交叉在面前格挡突然出现在面前的奈迦的攻击。

    却忽略了逐渐变成实体化残影的攻击，奈迦残影重重地一脚踹在混沌奈迦的身上，将混沌奈迦直接踹飞出去砸在地面上滑行百米撞在一座山丘上，才堪堪的停了下来。

