    追踪恶丐行踪的楚飘然而回，来到俞慎身边道：

    “都在里面了，这是个乞丐窝，还有些被掳来女人、小孩，有些小孩被打断手脚、割掉舌头。”

    俞慎心头愤怒道：

    “这些恶丐显然在此为祸不短时间，今日碰到我也是他们该死了。”

    说罢，俞慎施加了【翳形术】的小凌霜在外等待，楚先进到里面保护那些女人、孩子，自己则准备正面进去。

    安排妥当后，小凌霜就留在马车附近，俞慎则是直接前往破庙。

    就在俞慎往破庙去时，一个身影从旁边小树林走来，手里拎着昏暗的油灯。

    俞慎见到来人，身穿儒袍，头戴纶巾，身材高挑，斯文儒雅。

    来人腰间配着一柄剑，身上挂着弓箭，显然也不是来玩的主。

    儒生见到俞慎也是微微有些讶异，道：

    “道长如此夜里来此何故？”

    俞慎面带杀气道：

    “来取这些恶丐性命。”

    儒生笑道：

    “那我便与道长同路了，不过这些恶丐手段狠毒，还需小心。”

    俞慎有些侧目，此人斯文儒雅，却有手刃恶人的觉悟，绝不是普通腐儒，道：

    “无妨，先生倒是要小心些。”

    说罢，俞慎运转【凭虚临风】，犹如仙人一般往破庙而去。

    儒生见到俞慎飘然而去，暗道：

    “原来是为武林高人，真是眼拙了。”

    说罢，儒生便取下弓箭，跟着俞慎往破庙而去。

    那破庙里所聚集的恶丐不在少数，有望风的见到俞慎过来，连忙通报。

    “就是这个道士杀了我们的人。”

    一个从旅店逃出来的恶丐，指着俞慎叫道。

    片刻后便有几个持弓恶丐，拉弓朝俞慎射击，另外一些手里没有弓箭，捡起石头就朝着俞慎投掷过来。

    俞慎何等灵活，几个闪身便躲开箭矢、石块射击，同时远处儒生弓箭出手，直接封了一个持弓恶丐的喉咙。

    儒生高声道：

    “道长小心毒烟。”

    那边恶丐用湿布包裹住口鼻，点燃起一团团恶臭物体，燃起滚滚黑烟，用大扇子扇向俞慎。

    俞慎一手指出，【回风返火法】便将那风指了回去，反倒是迷了恶丐眼睛。

    俞慎抬手斩出【玄阴戮妖刀】，便斩这些人心如妖魔之人。

    无形玄刀悍然斩向恶丐，直接将几个恶丐斩死当场。

    那些恶丐被迷了眼睛，听到惨叫知道不对，连忙灭了毒烟，却见到更多的玄刀斩来，顿时间血流成河。

    “不好，是无形玄刀俞慎，他怎么会来这个小地方。”

    一个消息比较灵通的恶丐，指着俞慎讶异道。

    其他恶丐听到俞慎名头，也是一阵慌乱，一个领头的恶丐喝道：

    “他就一个人，并肩子上，给我砍死他。”

    说完，那些恶丐纷纷朝着俞慎冲杀过来，只换来了玄刀斩杀。

    俞慎连续斩杀了十数个恶丐，直接将那些恶丐杀的肝胆破裂，哪里还有勇气跟俞慎对抗，就要作鸟兽散。

    俞慎翻手取出金剪刀，抬手打出上百金刀利剪，直接绞杀那些欲逃走的恶丐。

    远处的儒生见着俞慎凶猛，也持弓来到近处，不断的射出箭矢，精准的射杀那些恶丐。

    俞慎脚下快速朝着那个领头的恶丐而去，那个恶丐有些内力修为在身，见到逃不掉，直接转身挥刀劈向俞慎。

    但这种实力如何能伤到俞慎，一记玄刀便将其持刀之手斩断，痛的这人抱着伤口满地打滚。

    俞慎是特意只斩断他手臂，也是要让他多感受痛苦，不然太便宜他了。

    那人见着俞慎，连忙道：

    “我是丐帮六袋弟子，你杀了我就是得罪整个丐帮。”

    俞慎似笑非笑道：

    “丐帮六袋，丐帮竟然都沦落到这种地步了吗？”

    说罢，俞慎斩掉其手脚四肢，玄阴刀还冻住了伤口，让他不会这么快死去，好好感受一下痛苦。

    处理完这个领头的，俞慎继续出手，没多久就将这群盘踞在这里作恶的恶丐杀了一空。

    有些要逃走的也被外围的儒生击杀，要说这儒生手段不俗，练有上佳内力，看着还像是道家功法，还不知道来历。

    进到破庙里，还倒毙着几个恶丐，这都是楚杀死的。

    这几个恶丐见到俞慎凶猛，想要挟持妇女、儿童，却被早就准备好的楚击杀。

    那儒生收了弓箭进到破庙，见着一地尸体，朝着俞慎拱手道：

    “俞道长侠肝义胆，这一会恶丐在江浙到处流窜，今日将其剪灭，真是大快人心。”

    俞慎拱手道：

    “先生知道我？”

    “无形玄刀俞道长，之前您击杀年怜丹之事早就传遍江湖，我如何不知。”

    俞慎微微点头，道：

    “还不知道先生如何称呼？”

    “刘基，字伯温。”

    俞慎听得这个名字，不由暗道：

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    俞慎拱手道：

    “早听闻伯温先生大名。”

    元朝末期曾开科举取士，而刘伯温就考中过元朝的进士，也当过官，仕途不顺方才隐居丹徒，所以听过刘伯温大名也不算太奇怪。

    刘伯温态度比较淡然，道：

    “叫道长见笑了，我观道长驾车而来，可否没有居所，可去寒舍居住。”

    刘伯温也是非常有眼力的人，发出邀请到。

    俞慎道：

    “确实无处可居，今日我所住旅店跟这群恶丐勾结，被我杀了掌柜、小二。”

    说完，俞慎就将今日所发生之事告知刘伯温。

    此时，小凌霜忽然眼泪婆娑的出现，一下跳到俞慎怀里哭道：

    “爹爹，他们为什么那么坏，那些小朋友好可怜啊。”

    见到自家宝贝女儿哭的稀里哗啦的，俞慎连忙通过楚的视线看到破庙后院情况，顿时睚眦欲裂。

    见到俞慎表情，刘伯温也知道情况不对，连忙转到后院去，见到的竟然是几只披着狗皮的小孩儿，怒不可遏道：

    “采生折割？”

    这些小孩儿身上被人涂了厚重的鱼胶，再将狗皮活活剥下来，贴在小孩儿身上，久了这狗皮就跟小孩皮肤连成一体，无法剥离。

    被贴上狗皮后，这些恶丐便将小孩当作人头犬哗众取宠，牵出去乞讨、卖艺以获利。

    时间久了之后，小孩身上便会被鱼胶腐蚀，最终皮肤溃烂而死。

