    第43章他也想试着去相信她

    萧寒峥发现小媳妇不但嘴巴特别能说会道，还非常聪慧。

    今天这事要放在其他女人身上。

    要不被那几人欺负死。

    要不就是挥起拳头干，让他们家和老宅的矛盾加深，如了京城那个女人的愿。

    可时卿落却反着干，为极品们抱不平，为他们委屈，然后帮他们出主意，反怂恿极品们去京城搞事。

    小媳妇真是绝了！

    萧母又带着萧小妹两人去后院喂鸡鸭。

    时卿落拉了拉萧寒峥的袖子，一副求表扬的模样。

    “老萧，我刚才那一手玩的漂亮吧？”

    萧寒峥眼中的笑意浓了浓，不吝啬的夸赞，“玩的很漂亮，你很厉害。”

    时卿落傲娇的抬抬下巴，“那是，以后姐姐罩着你们。”

    萧寒峥挑眉，“不抱我大腿呢？”

    时卿落挽住他的胳膊，“必须要抱啊！”

    她眼睛水盈盈的看着他，嘿嘿笑着道：“铮哥，以后咱们家主要还得靠你呢。”

    萧寒峥被她看的，心里的冰冷又被融化了一层。

    用另一只没有被抱住的手，轻轻点了点时卿落的额头。

    “我主外，你主内，给你大腿抱够。”

    时卿落将头靠在萧寒峥胳膊上蹭了蹭，“铮哥最好了！”

    以前看着闺蜜蹭男朋友，她经常被吃一嘴的狗粮。

    她这单身狗其实也是有些羡慕的。

    只可惜她一直都没有找到合适的人当男朋友，也就从来没有和人这般亲密过。

    现在她和萧寒峥试婚，等于他是她男朋友，试婚成功还是她丈夫，所以她这是合法蹭。

    果然感觉不错。

    被她蹭胳膊的萧寒峥身子僵了僵，心跳加快了几分。

    低头看向时卿落的眸子，带着他自己都没有发现的温色和宠溺。

    看来小媳妇真挺喜欢他的，想蹭就蹭吧。

    他问：“你们今天去告石郎中很顺利？”

    时卿落抬头，“很顺利，新来的县太爷看得出来挺公正的。”

    萧寒峥愣了愣，“新来的县太爷？”

    时卿落点头，“对啊，前两天刚上任的，听说这个新县令很有背景，皇后的亲侄子，侯府的嫡出公子呢。”

    “也不知道身份这么高的世家子，怎么会跑咱们这小地方当县令。”

    萧寒峥心想，莫清凌这么早就来了南溪县？

    前世他醒来后，因为在昏迷期间一直都服用石郎中的药，身体损伤的厉害。

    休养了一个多月才去县城，那时莫清凌已经是县令了。

    他还以为对方是刚来的。

    看到时卿落一脸的疑惑，他道：“我们南溪县可能有一座铁矿，他主动申请来这里当县令，就是为了确定这事。”

    时卿落怔了下，“这样的话，那就能说通了，我就说他何必自虐。”

    “不然以他的身份，没必要跑来当个小县令慢慢做功绩往上爬。”

    “如果发现并确定有铁矿，只要上报给皇帝，再留下监督开矿，更甚至顺带将打造兵器等的活揽过去。”

    “莫知县就能捞一份不小的功劳吧。”

    小相公的消息也太灵通了，这事估计县城里的白家和吴家都不知道。

    萧寒峥听她分析完，惊了惊。

    他这才发现小媳妇不但聪明，还很有见地。

    这事要换成京城那些世家小姐知道后，很多估计都不会联想到这些。

    重点是小媳妇又都说中了。

    莫清凌之后就是凭借着开矿和研制新武器立了功，加上皇后吹的枕边风，被皇帝越过侯府直接封了世子。

    在南溪县呆了一年，调去南广府城当了五品同知。

    又呆了两年多，做了一些功绩出来，回京城之后就成了四品兵部右侍郎。

    也狠狠地打了侯府那些人的脸。

    因为莫清凌和他的一些情况类似，虽然他们道不同不相为谋，没有深交过，但却彼此欣赏对方。

    他没有隐瞒装不知道，而是如实说：“他确实是冲着立功上位来的南溪县。”

    小媳妇不简单，而且在他面前故意没有遮掩。

    既然她都那么相信自己，他也想试着去相信她。

    做孤家寡人的滋味，上辈子他体验够了。

    这辈子突然多出个小媳妇，他希望他们能互通心意、相扶到老。

    时卿落听出来小相公对新知县好像很了解。

    她问：“他在侯府的日子，是不是没那么好过？”

    所以才要出来自己立功上位。

    萧寒峥点头：“他母亲生他时去世了，没多久后他父亲就美其名曰要找人照顾他，将真心喜欢的表妹娶进门。”

    “那继室进门就怀孕，生下了一个比他小了不到两岁的弟弟。”

    “因为有母族和皇后看顾，那继室不敢苛待对付他。”

    “表面上还是贤妻良母，将他照顾的很好，更完全是要星星给星星那种宠着。”

    时卿落一听就明白了，“他后娘在捧杀吧。”

    萧寒峥发现小媳妇反应很快，“对，在他十六岁之前，他是京城的纨绔。”

    “他以顽劣不堪出名，他弟弟则全是勤学知礼的好名声。”

    “后来可能发生了一些事，他知道了那继室的真面目，开始不再顽劣，勤学考科举。”

    “他外公曾是状元，现任一品大员，亲自指导下，他在去年考了个探花。”

    “今年听他奶娘的儿子说，在南溪县无意中发现了铁矿，他就自请来这里当县令了。”

    “不过这件事知道的人不多，南溪县除了他和他的人外，包括京城在内，应该还没其他人知道。”

    “这事你心里清楚就好，对外咱们都装不知道。”

    时卿落听完后，很意外。

    不过意外的不是莫清凌的身世，而是小相公为什么会那么清楚？

    小相公自己都说，京城和南溪县，除了莫清凌和他的人外，其他人都应该不知道。

    那小相公是怎么知道的？

    时卿落一直都感觉小相公不简单，知道的东西很多。

    想起他刚醒来时露出的戾气，以及最近相处暴露出来的东西，她突然有了一个猜测。

    不过并没有点破，他没有对她的秘密追根究底，她一样不会盯着他要深究。

    彼此都保留点小秘密，很公平、挺好的。

    她意味深长地问：“莫知县将来的成就不低吧？”

    萧寒峥对小媳妇的聪明有了更深的感触。

    她也许已经猜到了他的事，所以才会这么问。

    否则他怎么可能知道莫清凌的将来。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

