    即使惊艳于新上任的霍夫人的美貌，也没人能相信，贫民窟出身的她能在商场不见光影的刀剑中安然无恙。

    只怕一会儿，就要被伍铮逼得直哭了吧？

    众人露出怜悯的神情，却没有一个人上前解围。

    霍元洲和霍景轩浑身紧绷，下意识地上前一步拦住他。

    连霍筱宁都紧张的抿起了唇，紧紧挽住阮寒星的胳膊，眼中藏着害怕，仍旧始终没有后退半步。

    身为当事人的阮寒星不见紧张，见到几个弟弟妹妹的表现眼底带了几分笑意。

    安抚地递了个眼神，她才笑着颔首：“伍总，久闻不如一见。”

    “这话该我跟霍夫人说才是。”见她的反应，伍铮也忍不住露出几分笑意：“霍夫人跟传闻中，可是大相径庭。”

    啧，怎么这么好的女人，就便宜了霍沉那小子？

    阮寒星也不追问传闻中的她到底怎么样，从容地接过侍者托盘上的果酒：“伍总过来，就只是为了说这个吗？”

    她当然不紧张。

    在西街后巷那样的地方，孩子们打架都是家常便饭，打完了磕磕碰碰，自然有家长找上门来。

    站住了理，找上门来又能怎么样呢？她早就能游刃有余地处理这些事情了。

    “上次的事情，是我鲁莽了。”伍铮越发感兴趣地看着她，笑道：“我来敬霍夫人一杯。这杯酒算是赔罪，我干了，霍夫人随意。”

    他端起酒杯一饮而尽，翻转过来向她示意。

    “伍总客气了。”阮寒星红唇勾起，竟然真的就不给面子地只抿了一小口。

    旁观的人震惊的眼珠都快要脱眶而出。

    什么情况？这位霍夫人揍了伍二少，伍总不但没找她算账，还主动给她赔罪？

    她受了这份赔罪，连酒都不肯喝完？

    到底是谁给她的胆子？

    一时之间，众人对她的评价不禁再次推翻。

    伍铮难道不知道自己丢了面子吗？脸疼的是他，他再清楚不过了。

    谁叫他受了小人的挑唆，一时冲动打了那个问罪的电话。

    小辈的事情放到了台面上，为了这点微薄的面子，既丢了名声又牵扯到更多的漩涡中，得不偿失。

    就算所有人都认为霍氏跟伍氏是死对头，没有当面撕扯开来，就还能维持表面的平静。

    H市三足鼎立的平稳局面已经维持了太久，看来许多人已经迫不及待，想要拉扯下他们，搅乱局面，分食他们的血肉。

    很多人不清楚这里面藏着的暗潮汹涌，只知道这位霍夫人手腕高超，不但收复了霍家难搞的小辈，连伍铮都要在她面前低下一头。

    逐利的商人顿时闻风而动，很快凑过来，众星拱月地将她围在中央。

    程意想看到的绝对不是这样的局面，死死地咬住唇角，眼底控制不住地倾泻出些许的嫉妒。

    “好了，有什么好看的。”霍浅浅甩开手：“你们想看就继续看，我去透气了。”

    自顾自的转身离开。

    看着她的背影，程意的眼底涌上更多的恶意。

    傲什么？他们霍家人现在还有什么好得意的？霍沉都成了个阴沉的废物，霍氏已经落到了哥哥的手上，他们现在全都该仰他们程家的鼻息！

    还以为是霍沉掌权的时候的吗？敢对她颐指气使，指手画脚。

    “走。”她咬了咬牙，嘴角微微翘起：“咱们先去陪霍四小姐好好玩一玩。”

    同样在宴会厅的另一角，钟少阳痴痴地看着被围在中央的阮寒星，痴迷又遗憾。

    “哥，别看了。”钟思思扯了他一把，不屑道：“你再喜欢她又怎么样？人家看不上咱们钟家这点家底，宁愿嫁给一个瘸腿的废物也不愿意选你。人野心大着呢，只想攀高枝。”

    “你住口。”钟少阳眼珠猩红，猛地转头瞪她：“不许你这么说她！”

    “我又没说错！”被他吼了一声，钟思思红了眼，气道：“她算是个什么东西，现在这么风光，还不是因为攀上了霍氏。她就是个朝三暮四、见利忘义的贱人，到底有什么值得你惦记的！”

    “我让你住口！”钟少阳攥紧了拳头，怒道：“再让我听到你说她一个字，别怪我在这里不给你面子。”

    眼底带着疯狂。

    钟思思被他的眼神吓住，咬住嘴唇泛上泪光：“不说就不说，我不说她也不会属于你！黎眠姐真是瞎了眼，才会看上你！”

    说完，她转头一边抹泪一边跑走。

    钟少阳满眼痛苦，只觉得自己的心脏仿佛撕裂开来。

    恰好阮寒星有些疲惫，脱开身让几个弟弟妹妹去玩，自己单独找了个角落休息。

    他找准了时机，快走两步上前一把拉住她，嗓音里几乎藏着哽咽：“寒星。”

    熟悉的声音让阮寒星下意识地甩开手，退后一步：“钟先生。”

    听到她生疏的语气，钟少阳心口一痛：“寒星，你一定要对我这么冷漠吗？我们不是好朋友吗？你……”

    你怎么能这么绝情？

    “我以为我已经说得很清楚了。”长睫在她白皙的脸颊上落下阴影，整个人显得疏离冷淡：“钟先生，我们没那么熟。”

    “寒星，你以前明明不是这样的。”胸腔钝痛，钟少阳控制不住地上前紧紧攥住她的手，似乎只要放松一点点力道，她就会离开。

    “你不要对我这样……求你。”

    姿态卑微的可怜。

    曾经她也以为他是真的爱她。

    阮寒星阖了阖眸子，遮住眼底的讽刺：“不要露出这幅样子。能不能别再沉浸在自己的深情里自我感动。钟少阳，你不觉得很可笑吗？”

    也许这一刻，他的喜欢是真的。可是当他不喜欢的时候，也全都是真的。

    钟少阳受不了似的，大受打击连退两步。

    “霍夫人。”一道轻柔的嗓音响起，带着满满的心疼和不赞成：“少阳哥也是一片真心，就算你不接受，也不该这么践踏。”

    阮寒星转过眼，看到来人，几乎克制不住地涌上几分戾气。

    黎眠。

    跟钟少阳青梅竹马，一直对他心生恋慕，惯会装作温柔体贴的样子。

