    嘶……

    又是一阵尖锐的马鸣声响起，独角追风兽帮助主人抵挡了后撤到金色马车前的战士疯狂攻击。

    惨呼声中，黑色独角兽被护卫战士直接干掉，化作残影瞬间消失……

    不过王烁并未停止行动，趁着战士们的长矛刚刚收回准备继续发起攻击的那一刻，他身躯侧身翻滚，直接冲到了一排战士们的脚下。

    “城主大人，在下有重要事情禀报！”

    王烁躺在地上，双手高高举起，右手中捏着两块令牌，一块银光闪闪，一块黑色令牌黯淡无光，分别是北萧的身份令牌，以及神机阁令牌。

    他的左手中蓝光萦绕，揽月灵珠被他高高举起，但是揽月灵珠闪耀蓝色光芒之外，一层淡淡的银光更是分外吸引人的眼球！

    战士们高举的长矛狠狠落下，眼看就要在王烁身上造成无数的血孔，谁也救不了他。

    “住手，不要杀他。”低沉的男子声音从马车中传来，所有战士赶紧改变攻击方位，几柄长矛交叉落在王烁身侧，将他的身躯固定在矛柄之间。

    “城主大人，我不是刺客。”王烁心中大喜，赶紧大声解释道。

    “你是谁？为什么有北萧和神机阁的令牌，还有月灵珠？”威严的男子声音带着一丝惊讶询问道。

    “我奉北萧校尉之命寻找大北峰至宝下落，同时接受北原大师秘令，调查铁崖关外兽人族的情况。这次前来觐见城主大人，是有重要事情汇报。”王烁全身动弹不得，只得赶紧说明自己的身份。

    “让他进来吧，车队继续前行。”城主的声音再次响起。

    “遵命。”战士们回答着立刻收回长矛，并侧身让开了通道。

    金色马车的车门开启，宽阔的车厢中，端坐着一位身穿白袍手持权杖的中年男子，一双威严的眼神，直直看着王烁手中的那颗灵珠。

    王烁赶紧起身，登上马车关闭车门。

    车队继续前行，仿佛刚才几秒钟的事情没有发生过一般。

    金色马车进入广场，身后跟着的长长车队，也依次进入广场口，但是谁也没有注意到刚才王烁造成的动静。

    “你究竟是谁？”北宇城主看着王烁坐在他身边，口中淡淡问道。

    “启禀城主大人，在下挚手擎天，是刚刚来到北疆城的新战士。”王烁恭敬的回答道。

    “我当然知道你是新战士，我问的是，你私下的真正身份。”北宇城主冷冷问道。

    “城主大人，您或许误会了，我就是一个普通战士，只不过无意中发现了一些奇特的事情……”王烁赶紧将救出兰萱将军和虎贲将军，发现密探身份，以及在北萧校尉那里接到寻找北雅和至宝的任务情况，给出详细的介绍。

    “兰萱和虎贲现在都没事吗？”北宇城主问道。

    “是的，兰萱将军和虎贲大将军目前都在铁崖关军营中待命，这次在下得知密探的消息，便赶紧前来大北峰提醒城主大人，小心敌人暗中生事。”王烁说道。

    “我知道了，你找到了月灵珠，不知道可否找到我女儿的下落？”北宇城主伸手接过揽月灵珠，看着灵珠的光芒，双目中露出一丝悲痛的神色。

    北宇城主似乎知道，现在灵珠找回，北雅却下落未明，估计是凶多吉少了。

    “我只是找到灵珠和揽月猿王，没有发现北雅小姐的踪迹。”王烁说道。

    “行了，既然至宝月灵珠找回，也算是一件大喜事。你所说的密探和幕后图谋，我现在也知道了，你就跟着我去参加典礼，看看他们到底想要怎样？”北宇城主淡淡说道。

    “可是城主大人，他们或许已经在典礼上准备开始行动，难道您就不过问了吗？”王烁惊讶的问道。

    “大北峰重地，岂是那些宵小之辈能够肆意妄为的？在你带回这个消息之前，我已经知道了不少情况，现在就等他们自己露出马脚。”北宇城主不屑的说道。

    “啊……城主大人，您知道他们要做什么？”王烁震惊的呆住了。

    “十年前兽人族偷袭铁崖关，经此一战后，我就已经隐约猜到了他们的谋划。可惜这十年间，他们一直在暗中活动，没有给我抓到他们的真凭实据，这次你带来的消息已经让我明白，他们再不行动就没有下一次机会了。”北宇城主冷笑道。

    “城主大人已经做好了准备，就等他们主动出手？”王烁听得心中惊喜，可是却又有另外的一层担忧。

    “是的，月灵珠居然被你找到，虽说没能找到北雅的消息，但只要至宝在手，大北峰就不怕任何阴谋诡计。”北宇城主伸手将月灵珠递回完王烁面前：“这件至宝暂时交给你保管，你随我去参加典礼，我会告知四大家族全体成员，让你将至宝当众还给大圣女。”

    “谁是大圣女？”王烁接过月灵珠，不解的问道。

    “大北峰顶，祭祀神殿的主人。一直都是至宝的主人，大圣女拿回至宝，无论是谁都不敢在大北峰闹事。”北宇城主说道。

    “可是城主大人，那群人这次绝不会放过机会，您就一点儿也不担心他们吗？”王烁紧张的问道。

    “那你告诉我，是谁想要夺取我的城主之位？”北宇城主问道。

    “这……我目前还无从得知。”王烁一愣。

    “别说是你，我让人暗中查了十年之久，也没办法查出真凶的身份。既然无法得知他们的身份和目的，那就只能等他们自己露出马脚。”北宇城主冷哼道。

    “明白了城主大人。”王烁也只能将月灵珠收进包裹，按照他的计划行事。

    “这是祭祀斗篷，你穿上后跟在我身后，不要乱说乱动。”北宇城主一挥手，一道炫光飞向王烁。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您已获得北宇城主的信任，得到特殊任务道具【祭祀法袍】！

    ……

    包裹中多出了一件白色的长袍，王烁赶紧查看属性。

    【祭祀法袍】：特殊道具，穿戴后可隐藏身份信息，当发起攻击或者遭遇攻击时，隐藏状态立刻解除。使用冷却时间24小时。

    ……

    看完长袍的属性，王烁心中惊喜不已，赶紧使用道具，白光闪烁中，他立刻变成了一个全身被白色长袍笼罩，就连头部也被斗篷遮挡，只能看到一双眼睛的NPC法师形象。

    而且王烁头顶上【挚手擎天】的玩家ID，也在一瞬间变成了【祭祀法师】的NPC名称！

    我去，还有这种好东西！

