    写作（lv1）：你写的文章还不错。

    过目不忘（lv1）：你看过的东西，仔细想想就能想起来。

    植物认知（lv1）：地球上普通的植物你差不多都知道。

    拳脚（lv1）：赤手空拳打两三个同级别的对手应该没问题。

    戏曲（lv1）：梨园资深学徒的水平。

    西洋画（lv1）：一幅一百卖吗？

    养殖（lv1）：你养的牲畜都膘肥体壮的。

    ……

    二年级的技能奖励显然比一年级强的多，尤其是被朱砂‘武力镇压’的两年间，一直心心念念的拳脚功夫来了。

    刚得到这个技能之后，马小龙毫不犹豫的把拳脚点到了3级。

    拳脚（lv3）：我要打十个！

    看到自己现如今的武力值，马小龙内牛满面：朱砂！朱砂！自此之后，攻守易行了。

    当时马小龙神气活现的要找朱砂报仇，但是看到朱砂那张脸，他心软了。

    算了，女人是用来疼的，不是用来打的，只要她以后好好学习，不抄我作业，就饶了她吧！

    可是这都lv3级的拳脚了，不找人打一顿实在念头不通达。

    找谁打一顿呢？

    他脑子里立即浮现出了上辈子害死朱砂的那个人。

    但问题来了，他上辈子只是道听途说，听说是朱志强的手下干的，但朱志强手下多了，根本不知道是哪个害了朱砂。

    不过也不是没有线索，以朱砂的武力值，能害她的人必定也是武力值极高。回头他得跟朱砂打听打听朱志强的手下谁最厉害？

    拳脚一时半会儿用不上，马小龙把目光落在了其他六项技能上。

    写作？可以，写作文用得上，升一级。

    过目不忘？这个必须往高了升，先升两级。

    植物认知？嗯，升一级吧！多认识点花花草草总是好的。

    戏曲？也升一级吧！上辈子华夏的戏曲可是抖起来了，这必须得会。

    西洋画？一百块的水平肯定不行，怎么也得一千吧！升一级。

    养殖？估计也是增产的，平等对待，升一级。

    升完级，技能的后缀说明好看多了。

    写作（lv2）：你文笔相当可以。

    过目不忘（lv3）：你看过的东西，随便想想就能想起来。

    植物认知（lv2）：地球上已被发现的植物你都认识。

    拳脚（lv3）：我要打十个！

    戏曲（lv2）：你离角儿不远了。

    西洋画（lv2）：把名气吹大点儿，还能更贵点儿。

    养殖（lv2）：你养的牲畜肉质很高，可以卖贵一点。

    ……

    其实马小龙还想把写作升一级，然后写《仙剑奇侠传》的小说版，但技能点不够了，就差4点。

    当然现在的文笔也可以写，但他试着写了几百字，根本写不出他想要的那种仙侠的意境，没辙，只能再等几个月。

    暑假来了。

    过去一年，马小龙一直没闲着，这次暑假，他打算好好给自己放个假。

    首先，抓住朱砂和马小凤这对卧龙凤雏：“给我好好写暑假作业！”

    朱砂眉头紧锁，马小凤愁眉苦脸。

    不想写作业。×2

    “我最近学了油画。”马小龙说道：“谁先写完，我就给谁画一幅肖像画，保证画的跟真人一样。”

    “真的！？”两女眼睛一亮，没有女人能拒绝拍照，肖像画就更别提了。

    “我什么时候骗过你们？”马小龙道：“快写吧！写慢的那个就别想了。”

    “嗯嗯。”两女立即奋笔疾书，哪还有丝毫苦恼的样子。

    说到底，不想写作业不过是想玩罢了，给点动力就不一样了。

    不久，朱砂探过头来，马小龙立即起身拉远距离：“别想抄我的。”

    朱砂轻哼一声：不抄就不抄。

    ……

    第二天上午。

    “写完了！”马小凤丢下自动铅笔，欢呼一声：“哥哥，给我画！”

    “……”

    马小龙拿起她的暑假作业，只一眼就冷笑起来：“几乎都错了，你也敢说写完了？”

    “那我不管，你只说谁先写完给谁画，没说对错。”马小凤理直气壮地辩解。

    “……”马小龙把暑假作业卷起来。

    马小凤一看不好，尖叫着往楼下跑。

    “跑！我叫你跑！”马小龙从楼上追到楼下，一脚把她踹翻在地，扑上去就是一顿暴打。

    几分钟后，满头包的马小凤坐在书桌前，涕泪交加地重修作业，再不敢作妖了。

    朱砂全程没抬头，过去一年，这种场景见得太多，麻木了。

    下午一点，朱砂停笔，伸个懒腰，笑眯眯地道：“写完了。”

    “哦？我看看。”马小龙递给她一根冰棍儿，开始检查作业。

    朱砂舔一口冰棍儿，暑气顿消。

    半小时后，马小龙把两道错题标出来，笑道：“不错，回头给你画画。”

    “为什么要回头？”朱砂可等不了那么久：“就现在画。”

    既然朱砂坚持。

    “好吧！”

    自从得到西洋画技能之后，马小龙就购买了专业的绘画工具，以他现在lv2的精通级别，完全不必从新手的油画纸开始，所以直接买了油画布，成本一下子就上来了。

    以系统的后缀说明来看，马小龙现在的西洋画技能完全不下于职业画师，只要名气足够，就能卖出比较高的价钱，可见绘画这个行当有多水。

    准备工作完成，马小龙开始下笔。

    朱砂却秀眉微蹙，问道：“你不看着我画？”

    “不用看。”马小龙随口说道：“都在脑子里呢！”

    Lv3的过目不忘就是好用。

    “……”朱砂脸蛋一红，走到窗边望着窗外景色。

    窗外的景色就是没有景色，都是土旧的平房，没甚可观赏的。

    倒是在外面闲坐的老人和玩闹的小孩组成了一道道风景线。

    朱砂双手托腮，喜形于色。

    ……

    为了保留点神秘感，马小龙让朱砂离开书房，等画好的时候再给她看，朱砂笑眯眯地答应了。

    马小凤哭着在写作业。

    晚饭时，朱砂问他画完了吗？

    “再有两个小时就差不多了。”马小龙道。

    “油画这么费工夫啊？”刘英问道。

    在朱砂的宣传下，全家人都知道他在画油画这件事了。

    “油画这种东西就是不断纠错的画法，我想尽可能画的精致一点，就必须不断修整，是挺费工夫的。”马小龙嗦一口面条，道：“以后没必要，我是不想画了，太麻烦了。”

    “啧，还想让你给我画一幅呢！算了。”刘英有点失望，但表示理解。

    马小龙呵呵一笑，道：“没事，回头我给家里人都画一幅，挂屋里让你们天天看。”

    “哈哈哈……”全家人都笑了，马小凤也破涕为笑，头上的包都消失了几个。

    ……

    晚上九点半，马小龙看着画布上的朱砂，饶是他亲手画的，也惊艳的连连自夸。

    真美，我画的也太好看了。

    等外层颜料凝固后，马小龙用吹风机加速油画的干爽，一边吹一边抱怨：“破油画太麻烦了，以后没有一百万，再画我就是狗。”

    因为麻烦，朱砂等到晚上十点才看到这幅画。

    不止朱砂，全家人都跑到楼上，想看看马小龙画的油画是什么模样？

    当马小龙把盖着油画的布掀开时，所有人都发出一声惊叹。

    画布上，是前年朱砂穿着那件魅力＋5的汉服的样子，双丫髻，红斗篷，梅雪衬托，美得不可思议。

    马小龙稍微做了点模糊处理，增加了朦胧的美感，但也掩盖了魅力＋5的菩萨之姿，让众人只是感到惊艳，却不至于心神失守。

    “这也太好看了吧！”刘英眼睛忽闪忽闪的，激动地抓住马小龙手腕：“小龙，记得把妈妈也画的漂亮点，到时候妈妈也让别人惊艳一下子。”

    “……呵呵。”漂亮点没问题，但您颜值达不到，朱砂这种惊艳的效果就别想了。

    马小凤看着这幅画，眼泪下来了：明明是我先写完的。

    姥姥赞美道：“咱们朱砂就是好看，跟仙女似的。”

    姥爷乐呵呵地直点头：“我活了六十年，就没见过比朱砂还好看的小姑娘。”

    马强生：“……”

    面对众人的夸奖，朱砂只是眯眼笑着，笑的格外好看。

    ……

    晚上十一点，马小龙洗完澡，拿着一根冰棍儿走进卧室。隔间的马小凤还在抱着掌机玩游戏，朱砂则靠坐在床头，手里拿着一本《仙剑奇侠传》。

    见他进来，微笑道：“怎么没吹吹头发？”

    “我头发短，一会儿就干了。”马小龙走到床边坐下：“往里靠靠。”

    朱砂往里面挪了挪，马小龙靠坐在床头，咬一口冰棍儿，道：“你都看多少遍了？还看不够呢！”

    朱砂微微一笑：“这林月如画的跟我一样，怎么看都看不够。”

    “呃……”

    的确，马小龙在把自己画成李逍遥之后，直接就把朱砂的脸套在林月如身上了，而赵灵儿……

    “就是没想到你会把小珺画成赵灵儿。”朱砂眯眼一笑：“你是不是对小珺有想法？”

    “没有，绝对没有！”马小龙坚决否认：“只是觉得小珺的脸带着股子傻憨憨的灵气，跟赵灵儿的形象比较符合。”顿了顿：“我本来想画你，但你跟赵灵儿的形象不太符合，还是林月如更像你。”

    朱砂眯眼看着他，听他解释完，笑道：“好了，我相信你说的。”

    “这还差不多。”马小龙松了口气，又咬了一口冰棍儿。

    嗯，甜。

    朱砂看着他，微笑道：“让我尝一口。”

    “给……呃！”

    马小龙睁圆了眼睛，脸颊传来的触感如此猝不及防。

    朱砂的嘴唇一触即分，脸上带着丝丝红晕，道：“谢谢你的画。”

    “……”

