    看完判决。

    离开衙门不久之后，宣德府阴差出现在身边。

    旋风四起，寒意逼人。

    肖童静静的观望着。

    他这也是第一次见到阴差。

    阴差手持法器，身上的衣衫款式和大阵衙役的款式雷同，但是都是法衣，有着细微的法力流转。

    他们也看到了立身一边的肖童，纷纷朝着肖童行礼，“见过仙长！”

    肖童收敛了气息，丹田中有着石砖镇压，没有任何灵光外显。

    任何修行者，都无法看出来肖童是个修行者。

    但是这些阴差能够第一眼看出来自己是个炼气士，估计是早就来了，看到了自己施法带着柳飘飘进入了衙门的情形。

    “你们是宣德府城隍座下的鬼差？怎么这个时候才来拘魂，早干什么去了？”

    肖童微微皱眉，一丝混元气息流转，苍苍茫茫，如天地之始，万物之初的气息流淌。

    其中一个手持勾魂索的鬼差，忙行礼道，“仙长，我们这也是奉命行事。

    刚刚收到上官法旨，让我们前来带柳飘飘前去受审。”

    肖童看了眼柳飘飘，“你意欲如何？杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情，就算是我也不能乱了这样的规矩。

    若是没有了规矩，世道会更乱。”

    柳飘飘魂体上的怨气散去，阴力不在，实力大减，被怨气扭曲的心灵也恢复了正常，对着肖童盈盈下拜。

    “都是罪女犯下的事情，罪女杀人是事实，愿意一力承担，不敢给仙长带来麻烦。

    我愿意随他们去宣德城隍衙门，随他们处置。”

    肖童微微皱眉，“你如今洗心革面，改过自新，也是不容易的。

    俗话说，人非圣人，孰能无错，知错能改善莫大焉，又云放下屠刀立地成佛。

    既然你已经改过，散去心头怨气，我怎不好看着你沉沦地狱之中。

    总是要给诚心悔改之人一点希望，不然的话，岂不是万古世道如长夜了。

    我就和你一起前往宣德府城隍衙门处走一趟，若是可以的话，就为你求一下情，至于是否有用，纵使是我也是不敢胡乱许诺的。”

    柳飘飘感激无尽，“如此，已让我不知道以何为报了，结草衔环，也不能报答万一。”

    肖童看向来的鬼差，“我能不能随她一起入宣德府城隍，在一边旁听一下。”

    到了筑基境界，一身法力会逐渐的滋养肉身、神魂。

    筑基境界修士的神魂，比起许多神祇都要强大。

    “仙长是得道高人，自然可以出入幽冥，还请仙长随我们来。”

    鬼差不敢拒绝。

    前面开路，引着肖童、柳飘飘，前往宣德府城隍衙门。

    阴差驾驭阴风，速度很快。

    柳飘飘魂体上阴气大减，经不得天光、轻风。

    肖童便把柳飘飘收在了衣袖中，脚下法力流转，形意十二形中的轻盈身法展开，如同缩地成寸一样，不急不慢的跟在了几个鬼差身后。

    施法的时候，法力流转，气血震动，让几个前行的鬼差但觉的身后如同有着一轮烈日靠近，自身魂体都有着崩溃之感。

    暗自骇然这位年轻道人的道行高深，气血浓郁。

    一行人与鬼，都是修行者。

    速度很快。

    未用半个时辰，就到了宣德府，到了此处之后。

    阴差领着肖童到了宣德府一处相对极为繁华的地段。

    城隍庙。

    肖童有些讶异，“难不成宣德府城隍的阴司衙门就在这城隍庙中？”

    阴差轻声回禀，“仙长所言极是，人间有城隍庙，地府才有城隍的阴司衙门。

    若是人间的城隍庙没了，城隍的阴司衙门也会逐渐消散，甚至会消失，化为乌有。”

    肖童听了，若有所思。

    这地府阴司，与人世间有着极为紧密的联系。

    城隍庙修葺的非常壮观，占地数亩，内植许多松柏，四季常青。

    庙宇中，供奉着鬼判、阴差，城隍。

    这时还有着不少的百姓在城隍庙中跪拜、祈求、还愿、烧香，供奉四季花果。

    有些有钱人家，还供奉了太牢三牲，亦或是少牢之礼。

    城隍庙附近有着不少的戏台、酒楼、客栈、茶馆。

    临近城隍庙的酒楼是映月楼。

    生意非常好。

    映月楼最高层，第三层临窗位置，有着一富态老者坐在那里，临窗望着城隍庙，可以把整个城隍庙附近的情景尽收眼底。

    “咦，让他们去抓一个作恶的厉鬼回来受审，怎么带来一位炼气士？”

    “不行，不行，我得亲自去看看，免得他们这些小鬼不知好歹冲撞了炼气士。”

    鼻子轻轻一抽。

    富态老者面前的酒菜上面，各自冒出一股轻烟，轻烟被老者吸入鼻孔中，让他一阵陶醉。

    “不愧是映月楼的酒菜，百吃不厌啊。”

    付了钱。

    转身离开。

    片刻有着映月楼的侍者前来，“咦，今天付老爷怎么没有吃东西就离开了。”

    准备收拾饭桌。

    但是看向饭菜的时候，眉宇间，尽是疑惑。

    “菜怎么变了颜色，而且还这么快就凉了，不应该啊，这都是我刚刚上了不久的，应该色香味俱全，热气腾腾才是。”

    取了筷子一尝，饭菜入口干涩，没有了半点味道，仿佛是饭菜中的精气都被抽取干净，变了干柴枯木一样，难以下咽，也没有了什么营养。

    “老话说，神明服气而生…

    这饭菜里精气全失，难道说付老爷他不是常人。”

    想到这里，侍者心中凛然，仔细回想付老爷的音容笑貌，越发觉得有些熟悉。

    骤然间。

    他终于想起来为什么会对这位付老爷觉得熟悉了。

    “他难道是…”

    抬眼骇然的看向了热闹的城隍庙，却是不敢把猜测的话说出来。

    肖童随着阴差走到城隍庙中。

    一入庙中。

    阴差化光消失不见。

    肖童却是见到城隍庙中，有着一位富态老者迎了出来。

    “在下是城隍庙的城隍，鄙姓付，单名一个空字，来迎贵客，贵客临门，小庙生辉啊。”

    付空出现之后，身后有着四道光华闪过，出现四位身穿判官服的人，判官左右都跟着两个阴差游神。

