    “杀生丸已经有了，我可以再养一只犬夜叉了。”

    支小白带着琉璃走后，武迪就摸着下巴自言自语的计划起来。以后找机会摆小白一道，就可以看洪荒版的相爱相杀了。

    “可犬夜叉该找个什么物种呢？犬夜叉是半妖，可这个时期还没人族呢！也没有家犬啊！算了，去找个狼的串儿吧！”

    清晨，武迪睡醒就摩挲着下巴思考起来。虽然自己一直把小白当狗，小白也乐此不疲，但小白是狼，而且是第一只自然孕育的月狼，跟脚深厚，血脉还被自己用混沌魔狼的血肉多次提升过。想要看戏，犬夜叉和杀生丸就必须要有差别才行，而且差距还得大。

    小白是大罗金仙，而且还是修炼空间法则之狼，从这里到北海要不了几个洪荒年就能到，以小白那馋嘴的脾气，绝对是撒欢般的往返，绝不会多耽搁一秒。得在这个时间段里找到犬夜叉，并且培养一段时间，嗯，找的犬夜叉还得傻一点才行。

    ————————————

    黄昏时分，北方海域上，玄龟一族的领地之中。

    “这里不是龙族吗？”

    宽广的海面之上，百米的七彩凤呆愕的看着面前的老道。

    “······”黑玄。也得亏她是来的玄龟一族，玄龟一族不起杀戮，反倒是与众生为善。要是跑到别的混沌魔神血肉后裔种族之地中，只怕就得被炼成法宝了。

    无语了好一会，黑玄才颇为头疼的对面前的七彩小凤说道：“凤族的小家伙，这里是北海，东海在太阳升起的方向。”

    “天道啊！为什么会这样？五百年啊！整整五百年啊！”闻言，琉茫只觉得欲哭无泪，九死一生了五百个洪荒年，风吹雨打的飞了近七万亿公里，结果却跑错了地方。

    （别看飞了五百个洪荒年时间长，相当于十八万地球年，但是刨除休息吃饭的时间和被追杀绕路的时间，其实一个小时已经是一万多公里了，相当于一秒大约三公里的速度。耗费这么多时间是因为洪荒有一光年的直径。

    一个小时一万公里也不夸张，有了凡人后，神仙都是咻的一下就不见了，战斗机还能看到点影子呢！而且凤族速度本来就快。）

    看着面前这哭得泣不成声的小凤，黑玄也是蛮心疼她的。以玄仙修为飞到这里，也是福缘深厚之辈了，可惜却是这么个结果。

    但是，现在他也爱莫能助了。玄龟一族已经打算化整为零，现在要先淡出万族视线。也就不能派龟送她到龙族或者是送她回去了。

    “对不起，前辈，打扰了！太阳升起的方向，是这边，这次没错了！”

    七彩凤伤心的对黑玄行了一礼，随后就吧嗒着眼泪向着太阳的方向飞去。

    “······”黑玄。

    看着向西飞去的风族小家伙，黑玄赶紧开口喊道：“小家伙，你飞反方向了，现在是傍晚，那边是太阳落下的方向，是西方！”

    “哇！为什么啊！”

    听到黑玄的喊声，琉茫心中最后的坚强顿时崩碎了一地，嚎啕大哭起来。然后调头，一边嚎啕着，一边向东飞去。元凤让传递的消息，终归还是要送的。

    “唉！”看着飞走的琉茫小凤凰，黑玄叹了口气。转身回到了深海之中。

    琉茫在海面上没飞多久，天色就暗了下来。

    无奈，琉茫只能在海上找了个岛屿落脚。晚上天色黑暗，飞行太显眼了，更容易遇到危险，这是她五百年来九死一生总结出来的经验。

    琉茫落在岛上后，便在岛上打了个洞，躲了进去。准备在洞中修炼一夜，

    “哇···！五百年啊！”

    可是这一修炼，琉茫就忍不住心中酸楚，再次嚎啕大哭了起来。五百年，从南方火山离开的时候，她还是天仙，如今都已经玄仙了。

    ······

    隔天清晨，琉璃推开封住的洞口，看了眼天上的太阳后，便向与太阳相反的方向飞去。再次飞上天空，她又忍不住落起泪来。

    ——————————

    一片桂花林中，一穿着银白道袍正在采摘桂花的老道突然停下了手中撸花的动作，赶紧掐指算了起来。

    “突然心血来潮，原来是西方有我一个弟子！此子福缘深厚，与我有大福缘！嗯！有人要与我抢弟子。”

    不多时，这名老道就停下了手中动作，先是满面欣喜，随后又是满面的严肃，也不撸花了，立刻拔地而起，化作一道银色的遁光往西方急飞。其速之快，瞬息就是千里。也好在此地和他所算到的地方相隔并不是太远，也就一百五十万公里的距离。

    大约急飞了十多分钟，银色道袍老道就飞到了一片针叶林中。

    在这里，他看到了一群迁移的丽齿兽，这种野兽不仅体型大，而且拥有极快的速度，外形像狼，有着两颗粗大的牙齿，食肉，是极好的原始猎手，可惜跟脚不行。

    看到这群丽齿兽后，银袍老道顿时皱了眉头，再次掐指算了起来。如果自己的首个弟子真的是丽齿兽，那他就真的为难了，并不想收这样的跟脚浅薄的弟子。

    “不在这里。”再次掐指算过，银袍老道心中顿时松了口气。推算出来，自己的弟子并非丽齿兽，而是一稀有生灵。这才飞向了这群丽齿兽来时的方向。

    “······！”根据推算和心中之感，飞了三里地，看到地上那刚刚断去脐带，闭着眼睛嗷嗷叫着的幼小生灵，飞在天空中的银袍老道顿时脸都黑了。

    他的第一个弟子确实不是丽齿兽，也确实稀有，因为是丽齿兽和驴头狼的杂交，血脉更浅薄，甚至是污秽，跟脚更差，就连那丽齿兽群都嫌弃的将刚产下的它给抛弃了。但是福缘深厚确实没错，因为这小家伙居然和自己有师徒缘分，而且还是首徒，福缘能不深厚吗！

    “去他的福缘深厚，去他的首徒弟子。我时辰绝对不会要这样的弟子。”

    银袍老道骂咧了一声，转身就要飞走。亏得自己火急火燎的赶来，生怕别人抢了自己的首徒，结果却是这么一个弟子，银袍老道那是一点都不想收其为徒，否则让其他混沌魔神的残魂知道，岂不是要笑话他时辰道人一辈子。

    “可怜的小家伙，上天有好生之德，既然你被族群抛弃了，那就做我的宠物吧！”

    就当时辰道人准备离开时，一道声音突然传入他的耳中。听到此话，刚转身准备回去撸桂树的时辰道人立刻转身看去，脸上的表情怒不可歇。

    只见针叶林中，一穿着奇怪的年轻道人走到了那只杂交小兽面前，拿出了一块毛巾轻轻擦去其身上的水，用干毛巾小心的将起包裹了起来。

    他时辰道人命中注定的首徒给其他生灵收做宠物，他同样没有面子。哪怕他并不打算收这个弟子，也绝不允许其他生灵将其收做宠物。

    念及此，时辰道人立刻向下方飞去。

    ——————————

    （现在的洪荒还没有距离单位，时间单位也还没有小时和分钟，也没有时辰，只有天和年，早和晚，以及一息，一瞬之类的，书中的是作者自动换算的。）

