
　　听到秦宇的话，撒旦明显愣了一下：“你真是这样想的？”

　　“不然呢？”

　　“我不相信！”

　　“呃……”秦宇万万没想到对方会这么回答。

　　他问：“那要我怎样说，你才会相信？”

　　“你一定看到了别的东西。”

　　秦宇：“好吧，长生不老丹后面除了显示价格，还有一行这种药很危险的文字提示。

　　虽然我不知道这种危险代表了什么，但长生不老丸和十二神龙丸都有延长生命的功效。

　　所以我根本没必要冒着危险去吃这东西，你说对吧？”

　　谁知此话一出,撒旦声音陡然提高八度：“什么？你说你的眼睛除了显示物品价格，还有文字提示？

　　这怎么可能？”

　　秦宇道：“这有什么不可能的？我们人类有个生物学家叫达尔文，他提出了生物进化论。

　　我的眼睛比较特殊，可能是某方面发生了进化吧！”

　　“是这样吗？”不知是撒旦放弃了思考，还是已经想明白。

　　他哈哈大笑：“可能这就是天意吧？

　　五千年，我本来就该死了。

　　但因为这处海沟的特殊性，我又活到了今天，我已经赚了。

　　由于附身失败，我死之后,我的记忆碎片会被你的灵魂吸收。

　　虽然你不是撒旦人，但你是我创造出来的，流淌着部分撒旦人的血脉。

　　我不指望你能为撒旦人报仇，不过若碰到其他撒旦人落难，希望在你力所能及的前提下，帮一把。”

　　对方的声音越来越弱，到最后几乎听不到。

　　突然，秦宇心头一动，因为他感受到一个泡沫在他脑海中破灭了。

　　无数记忆犹如放电影般在他瞳孔中流淌。

　　那是一个撒旦人从出生到成年，从充满阳光的心思质朴，到见证族人灭亡后的冷酷铁血。

　　在漫长的宇宙大逃亡中，他逐渐变得坚强。

　　在发现地球可供生命生存时，他心中的喜悦。

　　在意识到被自己的孩子背叛后，他的绝望和悲伤。

　　下一瞬间，秦宇一个激灵，回到现实。

　　长长叹了口气，秦宇沉默，对于撒旦,他不知该怎么评价。

　　说他是个坏人，对方并不算坏，甚至还是个热爱生活的坚强青年。

　　但说他是好人，对方为了活下去，竟然想吃掉自己……

　　最后，秦宇放弃了点评的念头。

　　就像武则天立无字碑一样，是非功过又岂能用对与错判定？

　　不过秦宇唯一肯定的一点，是撒旦真的死了。

　　抬起头，他看着眼前的金字塔，目光灼灼。

　　秦宇猜的没错，这东西和他想的一样，就是撒旦人必备的，加成了更多功能的手机。

　　弯腰抱起被他拆下来的电池，秦宇将其装到原来的位置。

　　原本因为缺乏能源，变得黯淡的金字塔，再次恢复他的活力。

　　他走到一个墙角位置，在上面轻轻按动。

　　顿时，一个光幕弹射而出。

　　秦宇输入一串字符，清澈的声音响起：“正在恢复出厂设置，是否确定？”

　　秦宇点击确定。

　　“正在恢复中……”

　　“恢复成功！”

　　“欢迎使用金字塔，小金为您服务。”

　　“请输入虹膜信息。”

　　一道金光出现在眼前，秦宇这次没有犹豫，将眼睛贴了上去。

　　“虹膜信息输入完成，是否设置密码？”

　　“……”

　　秦宇不停的对着虚拟光幕操作。

　　如果是以前，想研究透金字塔，以他的见识，没有几百上千年根本不可能成功。

　　但现在有了撒旦的记忆，这一切秦宇只用了半小时，就全部搞定。

　　感受着金字塔和自己的联系，秦宇嘴角忍不住露出笑意。

　　有了这东西，以后的自己绝对无敌。

　　他正思考，忽然一道信息通过金字塔反馈到他的脑海。

　　秦宇一拍额头，光顾着绑定金字塔，差点把这帮家伙忘了。

　　他第一时间来到中控室。

　　果然，此刻的中控室乱七八糟躺了一地人。

　　看着眼前尸横遍野的模样，饶是秦宇已见识过大风大浪，此刻心头也忍不住悲伤。

　　虽然他们是被撒旦杀死的，但如果不是自己自作主张把他们从冰柜中放出来，他们也不会死。

　　即使这帮人，本来就是撒旦为自己定制的替身。

　　没错，这些人都是撒旦的替身。

　　撒旦为了复活自己，在进入马里亚纳海沟前，故意留下长生不老丹的配方，并不断制造可以配制这种药的材料。

　　而且每个几百年，金字塔还会发射一种可以吸引吃过长生不老丹的信号。

　　但撒旦没想到的是，他留下的长生不老丹配方被人发现后，按照他制定的线索到天庭旧址找药。

　　那人却因为一次意外，死了。

　　所以他拓印的石片也就此失传。

　　直到三千年后，也就是华国秦朝时期，徐福因一次偶然，才让这种宝丹重见天日。

　　而徐福能找到马里亚纳海沟，也不是他说的根据石片上的提示。

　　而是他吃下长生不老丹不久，金字塔刚好发射了一次信号。

　　徐福就根据信号提示，找到了马里亚纳海沟底部的金字塔。

　　至于徐福能脱身，也不是石片的功效，而是此人天生谨慎。

　　发现金字塔后，他根本没有靠近，而是出去找了个替身过去，他在站在远处偷偷观察。

　　等发现进去的替身再也没出来后，徐福便确定金字塔有问题。

　　接着便开始了自己的漫长试探之路。

　　再说金字塔内部，本来徐福替身进入后，撒旦就能直接附体并复活。

　　可当撒旦发现，对方只是吃了长生不老丹，并未觉醒天眼天赋后，便把对方冰封起来。

　　撒旦的想法很简单，他准备再等等。

　　等一个既吃了长生不老丹，又觉醒天眼天赋的人进来。

　　如果一百年内没有人再次进入，他就选择那个替身附体。

　　当然，撒旦没有等一百年，仅仅六十年后，第二个人进去了。

　　对方也是徐福试探金字塔的，但撒旦并不知道这个。

　　他只是觉得自己运气不错，可以有两具身体供自己选择。

　　于是撒旦再次等待，依旧是一百年为期限。

　　结果六十年后，第三具身体出现了。

　　就这样，两人一个试探，一个等待，足足过去了两千年。

　　如果不是秦宇突然出现，说不定两人还要再试探等待两千年，甚至更久。

　　毕竟他们的生命都是无限的。

　　摇摇头，明晓这一切的秦宇不知该哭还是该笑。

　　当然，也幸亏是这样，才让自己捡了个便宜，也算因祸得福。

　　慢慢走到最近的尸体旁，秦宇抬起对方的胳膊就朝金字塔大门拉！

　　现在金字塔成了他的，维护塔内卫生也成了他的职责。

　　所以这些人决不能放在这不管，否则时间一长臭了，即使塔内有自洁设备，秦宇也会有心理阴影。

　　至于这些尸体怎么处理，很简单，直接扔到海里就行。

　　反正很多地方流行海葬，秦宇这么做，也算帮他们做了身后事。

　　只是当秦宇刚将手中人拖了五米，结果那人手指微微一动，接着眼睛慢慢睁开一条缝。

　　等看到是秦宇时，他眼睛陡然睁大，同时小声道：

　　“小师弟，怎么是你？那个撒旦呢？”

　　秦宇一愣：“你没死？”

　　那人看秦宇的眼神立刻变得奇怪：“死什么？你不会以为我只挨了一拳就要挂掉吧？

　　我可是吃了长生不老丹的人！”

　　秦宇闻言，眼皮子忍不住狂跳。

　　因为他也意识到这个问题。

　　吃过长生不老丹的人，可是拥有不死不灭体的。

　　如果只用普通手法，想让对方挂断，没个三天三夜根本不可能办到。

　　就算想加快速度，只能动用热武器。

　　当然，即使是热武器，也得好几个小时才能搞定。

　　详情可参考秦宇对付赵高的情景。

　　他期期艾艾的问对方：“所以，你一直在装死？”

　　那人：“多稀罕，自从吃了长生不老丹后，我最喜欢干的事，就是装死。

　　告诉你，我遇到师傅时，正值三国混战。

　　最开始我跟着袁绍，结果袁绍被曹操灭了。

　　当然的我被两万人包围，你想，对方那么多人，我要一个一个杀，岂不是得累死？

　　为了不麻烦，我就躺在地上装死，等曹操的人把我埋了，再从坟堆里爬出来。

　　脱身后，我干脆换个身份加入曹操。

　　曹操雄才大略，很快就统一了北方。

　　我想对方这么强，总该不用死了吧？

　　结果一个渡江战役，尼玛那火烧的一个大。

　　等我反应过来，这次被孙权的八万人包围。

　　没办法，我只能再次沉到河里装死。

　　最后我去了蜀国，成为刘禅的谋士。

　　吸取前两次的教训，我不再参战了，只出谋划策。

　　这样一来，的确过了很长一段时间的好日子。

　　可最后的情况你也知道了，蜀国没了，我跟着刘禅被押往魏国。

　　我当时就想，去魏国便去魏国吧，就算当个阶下囚，也总比老装死强。

　　装死可难受了，要么被人用长枪捅成刺猬，要么被人用火烧成孙子。

　　没想到司马懿那个老不要脸的，因为觉得押送人多太麻烦，就把我们几个谋士暗中处理掉了。

　　于是我又体会了一次被绳子勒死的感觉。

　　你说，拥有这么丰富的装死经验，在遇到不可抗力下，我是装死呢，装死呢，还是装死呢？”

　　秦宇竖起大拇指：“兄弟，别说了，你，牛逼！”

　　然后他看着中控室其他躺地上的人：“各位师兄，这么说你们也都是撞死了？”

　　他终于意识到不对劲。

　　因为若一屋子都是死人，应该闻到浓郁的血腥味才对。

　　可这里别说血腥味，连半点异味都没有。

　　虽然没有异味是金字塔空气净化器的功劳，但若这些人的伤口一直流血，再先进的空气净化器都没用。

　　秦宇话音刚落，他的三国师兄道：“各位，都别装死了，是小师弟。”

　　“咦，小师弟回来了？”

　　“小师弟，撒旦不是去追你了吗？你竟然没受伤，厉害！”

　　“废话，也不看看小师弟是谁？他可是师傅最器重的弟子。

　　要是没点本事，师傅会带着他来救我们？”

　　“对了，说了这么多，师傅呢？”

　　“还有撒旦，那家伙真厉害，也就师傅能和他过几招，我们这些人全都白给。”

　　“……”

　　听他们议论纷纷，秦宇那叫一个汗啊！

　　自己这帮“师兄”是不是英勇无敌他不知道，但装死绝对个顶个的好手。

　　哪怕明知场合不对，秦宇都忍不住想对他们说一句：“I服了you！”

　　轻咳两声，示意这些人安静，秦宇道：“各位师兄，刚才撒旦追我时，被我用装死大法躲开了。

　　撒旦见我死亡，便转身去追师傅，师傅为了保护我，引开对方一起出了金字塔。”

　　“这样啊，师傅他老人家真伟大。”

　　“没错，给师傅点个赞。”

　　“师傅666！”

　　“……”

　　见一个话题这帮人都说个没完，秦宇无奈：“各位，虽然对方被师傅引出去了，但对方武力高强，师傅绝对不是对手。

　　所以我建议咱们赶紧出去……”

　　结果秦宇话刚说一半，这些人脸上就全是为难。

　　“小师弟，要我说，咱们还是不出去了吧？”

　　秦宇一愣：“为什么？”

　　“不是我们不想帮师傅，而是你也看到了，即使我们出手，也没多大用处啊！”

　　“没错，师傅他老人家神功盖世，纵横天上地下无敌，他一定能对付撒旦。

　　咱们安心在这等他凯旋即可。”

　　“我也是这样想的，师傅yyds！”

　　秦宇：“……”

　　饶是他见了无数世面，此刻也是一口老血差点喷出。

　　你们不想帮忙直说就是，偏偏还找这么多理由。

　　好半天，他才稳定住自己的情绪：“各位师兄师姐，我想你们误会我的意思了。

　　我让你们出去，不是让你们去帮师傅打架，而是这座金字塔是撒旦的大本营。

　　只要他没被师傅击杀，都会随时回来。

　　所以咱们在这里很危险。”

　　“什么？这里是撒旦的老巢？”

　　“卧槽，小师弟，你怎么不早说？亏我硬生生在这躺了大半天。”

　　“兄弟们，还愣着干什么？不想死的快跑啊！”

　　“对对对，快跑快跑！”

　　“你们等等我……”

　　几乎一瞬间，这些人就全跑了出去。

　　整个中控室，只剩下秦宇站在原地傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，612 装死达人就是我免费阅读。https://xs.23sk.com 