    默克作为一个防战，三个特性对防御都有不错的加成，而且第三个特性还能将防御值转换成实打实的伤害。能扛能打，苏羽非常满意。

    默克升级完后，苏羽侧头看向他身后的小萝莉凯茜：“凯茜，你愿不愿意收下这枚饰品，和你爸爸并肩作战？”

    凯茜没有马上回答，而是先看了爸爸一眼征求意见。

    默克先是一愣，然后露出为难的神色：“领主大人，凯茜今年才12岁。要不过几年再为您效力......”

    默克得到苏羽天大的恩惠，即使苏羽让他去执行必死的任务他眉头都不会皱一下。

    但如果是让自己年仅12岁的女儿这么小就加入军队，作为老父亲默克当然不愿意答应。

    “不，不，你错了。12岁才是最好的教育年纪。”苏羽微笑着摆了摆手：“而且说实话，我就是看上了凯茜的天赋，才决定提升你们父女的。”

    凯茜的初始特性是【元素感知】：冥想效率+35%。

    “冥想效率”是魔法师天赋的体现，一般普通品质魔法师的冥想效率在5%——20%之间。而凯茜的冥想效率数值高达“35%”，完全不逊色一些优秀甚至稀有品质的魔法师，底子非常好！

    这也是苏羽来这对父女的原因。

    当然除此之外，凯茜有着一头漂亮的棕色秀发，小脸精致非常可爱。

    带个可爱的小萝莉在身边总比带一群大叔男上加男要好。

    “凯茜真的还小......”默克还在犹豫。

    “我不小了爸爸！”凯茜却挺了挺小胸脯，眼睛中闪过一道坚定的光芒：“爸爸，如果没有领主大人我们早就饿死了。再说，我相信领主大人。”

    她快去走到苏羽身边，接过饰品，并郑重地把饰品佩戴在胸口的衣襟上。

    “唉……”默克伸了伸手，不过最终没有阻拦。

    带上饰品后，空气中大量的元素之力朝凯茜矮小的身躯汇聚过来，洗刷她体内的杂质，增强她的天赋。

    在苏羽的视角中，凯茜属性面板上的特性条数不断增多，数值也在不断增加。

    三分钟之后，元素之力散去。

    凯茜原本面黄肌瘦、营养不良的小脸变得粉嫩嫩的，吹弹可破。

    一头棕色长发也闪闪发亮，放射出夺目德光辉

    她的属性面板也最终定型：

    【凯茜】

    等级：10

    品质：稀有

    职业：元素法师

    特性1：【元素感知】：冥想效率+70%。

    特性2：【冰霜系法术精通】：冰霜系法术伤害+30%、控制效果+30%、冷却时间-50%、施法时间-50%、法力值消耗-50%。

    特性3：【传送门法师（阶段一）】：开启通往【奥兰城】的传送门，要求必须位于【奥兰城】100公里以内，传送门最多通过5人。冷却时间2小时。（阶段二将于30级解锁。）

    ......

    看到凯茜的特性，苏羽眼前一亮。

    凯茜的冥想效率提升至70%，这相比史诗品质的人才都不算差。

    “特性2”凯茜可以走冰系专精的道路，方便培养。

    至于“特性3”完全是惊喜，没想到凯茜居然是个稀有的“传送门的法师”！

    “传送门”系列技能是《进化》里非常稀有的技能，掌握的魔法师非常少，可能不足千分之一。但没想到凯茜就是其中之一！

    以后有了凯茜，苏羽就不用浪费时间在赶路上，节省了很多功夫。

    “走，凯茜，叔叔给你买点好吃的，然后带你练级去。”

    苏羽柔声说着并，拉起小萝莉的手，准备回镇子里给她买些零食、去仓库换上一套合适的装备，然后去北边的森林练级尽快把【传送门法师】的第二阶段解锁。

    “领主大人！”默克的神色有些不善。

    听苏羽的语气，苏羽不会是想借着练级的名义，拉他女儿去森林里做不好的事情吧！

    她才12岁啊禽兽！

    苏羽看默克气的发青的脸就知道他误会了。

    “你误会了，默克。”苏羽解释：“我真是只想带她去练级而已。”

    默克还是一脸不信。

    凯茜则是眨着迷茫的大眼睛：“你们在说什么啊？”

    “算了。”苏羽摇了摇头：“带一个人升级也是带，带两个人也是带。默克你也跟着过来吧。”

    说完，苏羽拉着小凯茜朝镇里的集市走去，默克也赶紧跟着。

    镇中集市，苏羽买了一些食物、饮水，去仓库给父女两人换上一批合适的装备，然后出发去北边森林里的一个练级区，开始练级。

    ......

    领地晋升【城镇】后，每两个小时到来的流民的数量增加了一倍，达到400人一次。

    但是升级条件也变高了，从【小型城镇】升级为【中型城镇】需要总人口到达2000人，也就是说，需要招募3波流民才能升级。

     3波也就是6个小时。

    所以在接下来的6个小时里，苏羽除了回市政厅点科技外，就一直带着默克父女练级。

    领地人才的等级体系和怪物攻城怪物的等级体系并不一样。

    怪物攻城参考的是目前游戏内玩家的平均等级。

    因为大量的玩家涌入，现在《进化》的平均等级只有3、4级，所以攻城怪物第一波的平均等级定在最低一档——10级。之后的几波的等级逐步提高。

    领地人才的等级可不是根据玩家平均等级来的，人才可以通过杀怪或者修炼提升等级。

    在【村庄】阶段，领地人才的等级上限是29级，也就是一阶巅峰；

    领地晋升到【城镇】阶段之后，领地人才的等级上限提高到49级，也就是二阶巅峰。

    而且领地人才的升级速度很快，高品质人才尤其快。

    森林里的一个练级点中。

    苏羽拉着一组组野怪，把这些野怪打成残血让父女两人收割。

    父女两人斩杀一只只怪物，等级快速提升。

    经过6个小时的枯燥练级，默克和凯茜的等级终于达到了30级！

    到达30级后，凯茜特性3的第二阶段解锁。

    【传送门法师（阶段二）】：开启通往【奥兰城】、【金雀花城】、【森林城】、【珍珠城】……等帝国南方城市的传送门，要求必须位于这些城市500公里以内，传送门最多通过10人。冷却2小时。（阶段三将于50级解锁）

    “终于解锁了！”看到凯茜的特性3，苏羽非常满意。

    以后出门带着凯茜，就像带上了一座移动式的传送门，想去哪里就去哪里，非常方便！

