    树大招风，神鹰帝国因为强大而招致了很多外国玩家势力的算计。

    弱肉强食，对于宁远来说，周边的那些邻国就是一块块鲜美的肥肉。

    在周边那些邻国算计他的时候，他也在不停的打探着周边那些邻国的虚实，然后准备在修整完毕后挑选一个最合适的下手，争取赢得一个开门彩。

    在这三年多的时间里面，虽然宁远的大部分时间都放在了享受生活上面，但神鹰帝国的情报工作却从来没有松懈过，几乎每一天都会有从世界各地传回来的情报被送到神鹰帝国的情报中心。

    在宁远钟情于声色犬马时，神鹰帝国情报中心的工作人员们几乎每一天都忙得脚打后脑勺，因为每一份被送到他们桌案上的情报都需要他们仔细进行甄别，然后选出有用的情报逐层向上汇报。

    对于一些不太重要的情报，在情报中心内部就可以得到妥善的解决，当情报上反应的事情得到完美的解决后，情报人员就会对其进行分类归档保存。

    对于一些比较重要的情报，情报人员将其整理出来之后，这些情报就会立刻被送到宁远的面前，无论宁远身在何方，是否在做着一些羞羞的事情。

    面对着送到自己面前的情报，宁远会先仔细阅读一遍，然后对一些能够立刻处理完的情报给予优先处置。

    对那些需要仔细斟酌研究的情报，他则会暗自记在心中，等到当天的游戏时间全部结束后，他会立刻召集腾龙军的卧龙凤雏们一起进行研究、讨论。

    所以别看宁远平时在游戏中总是钟情于声色犬马，但在现实中，他就如同一个公司的决策人一样，每天都要召集各部门的负责人召开各种议题的会议。

    如今神鹰帝国经过三年多的休养生息不仅囤积了大量的粮草物资，更是对一些军团进行了优化重组，实力要比以前更胜一筹。

    现在对于神鹰帝国来说就是万事俱备只欠东风，于是宁远便立刻将对外扩张的议题提上了日程。

    ......

    “诸位，经过了三年多的等待之后，我们终于可以对外扩张了。”

    “嗷呜~~~~~~~”

    “大洋马，大洋马...”

    “呜呼~~~，老子终于可以开洋荤了。”

    ......

    可能是这一次等待的时间实在是太长了，宁远刚刚说到可以对外扩张了，视频会议室内的一群牲口们便迫不及待的纵情欢呼起来。

    看着这群突然发春的牲口们，宁远只能暂时闭嘴，等待着他们自己安静下来。

    大约过了五分钟的时间，众人才从狂喜之中冷静下来。

    看到牲口们的发春时间结束，宁远便当做什么都没有发生过一样，继续说道：

    “在发动对外扩张战争之前，我们需要再仔细核对一下来自于周边各个国家的情报，然后从中选择一个最优对象出来，作为我们对外扩张的第一站。

    林晨，你再仔细给大家讲解一下我们周边那些国家的情况，让大家对目前的局势有一个更全面的了解。”

    “好的，老大。”

    朝宁远点头示意后，林晨清了清嗓子，朗声说道：“诸位，目前与我们神鹰帝国接壤的陆地国家分别是老挝、柬埔寨、缅甸、尼泊尔、银都、巴基斯坦、阿富汗、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦、哈萨克斯坦和悪罗斯。

    考虑到地势方面的原因，尼泊尔、银都、巴基斯坦、阿富汗、塔吉克斯坦和吉尔吉斯斯坦可以暂时被排除在外。

    考虑到距离因素以及国际因素，已经全面退守乌拉尔山脉以东的悪罗斯也可以暂时被排除在外。

    所以现在我们需要考察的对象便只剩下了老挝、柬埔寨、缅甸和哈萨克斯坦这四个国家。

    老挝目前是我们神鹰帝国的藩属国。

    虽然在这三年多的时间里面，他们都在不停的招兵买马，但他们的国力毕竟有限。

    所以如果我们要是选择将老挝为对外扩张的第一站，那么即便是老挝有柬埔寨和泰国的全力援助，他们也不可能挡得住我们神鹰帝国的大军。

    柬埔寨也是同理。

    如果我们愿意，我们甚至可以同时对老挝和柬埔寨这两个国家发动进攻。

    只要我们成功拿下了老挝和柬埔寨，那么接下来我们便可以乘胜对泰国发动全面的进攻。

    等到我们攻占泰国全境之后，三年前刚刚遭受过重创的缅甸很快也会被我们给拿下。

    不过在占领了缅甸全境之后，我们就必须要停下来了，因为接下来挡在我们西面的是占领了东银都地区的华夏玩家联军。

    想当初，还是老大亲自将整个东银都卖给华夏玩家联军的，并且老大还向他们做出过承诺，只要东银都地区在他们手中一天，那么神鹰帝国的一兵一卒都不会进入东银都地区。

    所以只要华夏玩家联军在东银都一天，我们神鹰帝国的军队就不能踏入东银都的土地。

    所以无论我们的第一站选择老挝、柬埔寨亦或是缅甸，我们的兵峰很可能就会止步于东银都那里，因为现在华夏玩家联军并没有显露出明显的颓势。

    刨除掉这三个东南亚国家之后，我们西边的目标便只剩下哈萨克斯坦这个中亚大国了。

    到目前为止，我们周边的邻国就只有四个国家没有向我们称臣纳贡，这四个国家分别是银都、巴基斯坦、哈萨克斯坦和悪罗斯。

    银都和巴基斯坦与我们之间隔着喜马拉雅山脉，即便是我们拥有者青藏高原的高度优势，主动对这两个国家发动入侵，我们也会始终处于被动之中，因为翻越喜马拉雅山脉运送后勤物资的难度实在是太大了。

    悪罗斯与我们之间隔着乌拉尔山脉，翻过乌拉尔山脉就是欧洲了，我们现在的目标是先统一亚洲，所以悪罗斯也可以先放一放。

    如果我们不选择东南亚那三个国家的话，那么唯一可以选择的目标便只剩下了哈萨克斯坦。

    哈萨克斯坦是一个农牧业大国，那里到处都是水草丰美的草原，哈萨克人从小就在马背上长大，哈萨克骑兵更是举世闻名。

    如果仅仅是哈萨克骑兵，那么他们根本就不值得我们为之忌惮，因为我们神鹰帝国拥有着这个世界上最精锐的骑兵。

    在游戏中，哈萨克斯坦这个国家之所以被周边的邻国所忌惮，主要便是因为他们那里不仅有半人马一族，更有可以将普通玩家转化为半人马一族的神器——半人马神庙。

    虽然经过这个半人马神庙转化出来的半人马玩家都是半人马太监，但那只是一种生理功能上的缺失，并不会影响半人马玩家的战斗力。

    起初，骄傲的哈萨克斯坦玩家是不愿意将自己转化为不男不女的半人马一族的。

    可是随着我们神鹰帝国一统华夏，给他们带去了巨大的压迫力之后，在这三年的时间里面，已经有差不多三十多万哈萨克斯坦玩家选择了进入半人马神庙进行献祭转化。

    据最新情报显示，目前整个哈斯克斯坦国内现在大约有三百多万的半人马原住民，将近四十万的半人马玩家，其他骑兵的数量无法进行统计，因为只要有战马和武器，他们那里几乎就是全民皆兵。

    老大，这些就是所掌握的所有情报了。”

    在详细的讲解了周边邻国的情况之后，林晨再次向宁远点头示意。

    “林晨，为什么拥有半人马神庙的哈萨克斯坦玩家只转化出了不到四十万的半人马玩家军队呢？”

    听完林晨的讲解之后，宁远问出了心中的疑惑。

    “是这样的，老大，那个半人马神庙虽然属于唯一自然奇观，但这个转化功能却是需要玩家向半人马神庙中的半人马神像提供祭品的。

    我听说这个祭品的造价有点高，不是一般人所能够承受得起的，而且也没有哪个正常男人愿意花高价将自己转化为半人马太监，所以以哈萨克斯坦的国力，他们能够转化出四十万的半人马玩家就已经是非常多了。”

    见宁远询问，林晨便将自己道听途说得来的小道消息讲了出来。

    “你是说这个半人马神庙只能将男性玩家转化为半人马太监，女性玩家无法转换，对吗？”

    通过林晨的讲解，宁远立刻察觉到了其中的异常。

    看了眼一脸认真的宁远，林晨强忍着笑意点头回答道：“老大，虽然我不知道献祭的祭品具体都有些什么，但我听说献祭之人的宝贝也是祭品中的一样，所以你应该懂得。”

    说到最后，林晨立刻捂住了嘴巴，因为他已经忍不住自己的笑意了。

    噗嗤！

    听到林晨的讲解之后，宁远也没忍住，直接笑了起来。

    紧接着，会议室内便传来了此起彼伏的笑声。

    现在不光是宁远了，几乎所有人都对哈萨克斯坦境内的这个半人马神庙充满了好奇感，他们全都迫不及待的想要去见识一下这个如此奇葩的唯一自然奇观。

    笑过之后，宁远正色说道：“好了，林晨已经讲解的很清楚了，我们对外扩张的第一站是哈萨克斯坦，还是东南亚那几个国家？

    现在大家可以畅所欲言，然后我会总结其中的利弊决定最终选择哪一个国家。”

    “等一等。”

    宁远刚要让会议室内的众人进行发言，一个声音突然响起，让宁远将已经到了嘴边的话直接咽了回去。

    众人循声望去，发现刚刚发声之人正是腾龙军二晨的另一位——赵晨。

    见宁远和其他人都好奇的看向自己，赵晨沉声说道：“老大，在您听取其他人发言之前，我想先向大家汇报一个情况，那就是整个哈萨克斯坦现在很可能已经彻底变成禁空之国了。”

    听到禁空之国四个字之后，宁远顿时一脸严肃的询问道：“赵晨，你是从哪里得到的情报，这个情报准确吗？”

    “老大，这是我从一名乌兹别克斯坦玩家那里得到的情报，至于情报的准确性我也无法确定，因为我还没来得及派人去进行核实。

    不过有一点我可以肯定，那就是哈萨克斯坦已经加入了伊本·海达尔那个野心家的禁空计划之中。

    据说考虑到哈萨克斯坦的地理位置，伊本·海达尔曾经承诺过会率先向哈萨克斯坦玩家提供足够的禁空之石，以此来帮助哈萨克斯坦玩家将整个哈萨克斯坦都打造成为一个禁空之国。

    伊本·海达尔提出禁空计划的时候我们还没有统一华夏，这么多年过去了，如果伊本·海达尔要是真的全力向哈萨克斯坦提供禁空之石的话，那哈萨克斯坦没准真的已经成为一个禁空之国了。

    就算是现在伊本·海达尔还没能够给哈萨克斯坦玩家提供足够的禁空之石，但我认为这么多年过去了，哈萨克斯坦玩家至少是能够用禁空之石打造出一条严密的禁空封锁线的。

    所以如果老大您想要对哈萨克斯坦用兵，那么就必须要将空军从战斗序列中排除掉，因为只要属性中带有低空飞行这四个字的飞行种族，那就会被禁空领域给克制得死死的。”

    “嗯，赵晨你的这个情报非常重要，等游戏重新开始之后，我会立刻派人潜入哈萨克斯坦境内去进行求证的。”

    朝赵晨点了点头之后，宁远看向其他人说道：“好了，大家先静一静，下面我再补充一条。

    如果我们最终选择对东南亚地区下手，那么我们的战斗序列中是有空军和海军的。

    如果我们最终选择对哈萨克斯坦动手，那么我们的选择便只有陆军。

    好了，有什么建议或者是疑问，大家现在就可以提出来。”

    宁远话音刚落，董天霸便第一个起身询问道：“老大，无论是东南亚还是哈萨克斯坦，我都没有任何的意见。

    现在我最最关心的就是选择哪个国家为目标，我们腾龙军出动的军队数量会更多。

    还有就是这次战争老大您是打算以腾龙军为主力还是以神鹰帝国的原住民军团为主力，请您明确一下，这样我们也好有个心理准备。”

    就知道董天霸这个家伙站起来肯定没好屁，果然他提出的问题直接让会议室内的众人将注意力全都转移到了出战军队的数量以及身份上面。

    瞥了一眼一脸自得的董天霸，宁远没好气的说道：“关于出战军队的问题，等我们选择好目标再定。

    我还从没听说过哪个国家会在未明确敌人是谁之前就已经确定好了出战军队的呢。

    难道我们出兵不是应该根据敌人的强项和弱点而选择出最适合的军队吗？

    像是董天霸提出的这种脑残问题，我只原谅这一次，谁要是敢再脱离正题，那这次的对外扩张肯定就没有他了。

    好了，现在大家可以畅所欲言了。”

    说完，宁远便狠狠的瞪了董天霸一眼，吓得董天霸赶紧低下了头。

    敌人还没有选定，战争还没有开打，腾龙军内部就出现了董天霸这种想要强行出战的家伙，这对于一项倡导严明军纪的宁远可不是什么好事情。

    所以宁远也没给董天霸什么好脸色看，直接选择将董天霸杀鸡儆猴，警告其他那些只想一心求战的腾龙军将领，让他们明白这是在打仗，不是在玩小孩子过家家。

