
【书接上文，上回书说到箐箐以血蝴蝶幻化为幻景，与狐妖墨寒详谈许久，将利害关系对墨寒一一列举讲清楚后飘然离去。可当她才来到沙腊巷巷尾时，就发现自己落入了结界之中，随后木青冥大姐从中显现而出。引出来迫不得已下箐箐奋起反击，先发制人。怎料自己不敌长生道大姐，最终在业火的灼烧下奄奄一息。就在箐箐气若游丝，即将再次死去之时，长生道大姐冷笑着道出一个惊天秘密。与此同时，从虾山上赶回沙腊巷的木青冥，也感到了巷尾有邪气的存在。】

“啪！”她话音方才落地，长生道大姐扬起的手掌已猛然打在了她的脸上，在她那张随着被长生道大姐的巴掌，带得歪斜的头上的俏丽脸颊上，赫然留下了五道骇目惊心的赤红指印。

“你也入教十年，应该深知背叛长生道是什么下场！”怒骂一句后，长生道大姐怒哼一声，阴阳怪气地道：“为了一个曾经杀过你一次的男人，也不惜一起代价地背叛圣教吗？”。

之前她一直躲在此地，用方士之术提升了自己耳力后，把箐箐和墨寒所说的话一字不漏地听在了耳中。

越听越时气愤的长生道大姐，终于在箐箐说了那句狠话之后，再也压抑不住胸中翻滚的愤怒，忍不住先给了箐箐一记耳光。

箐箐顾不得脸颊上的滚烫而使劲咬了咬唇角，胸中勇气翻腾不息之际，猛然抬起头来用坚定的目光，直视着长生道大姐那双藏在面具后，透着冰冷杀机的双眼，用铿锵有力声音一字一顿地道：“对！谁敢伤害木青冥，我就要谁死！”，字字掷地有声，在结界中回荡开来。

同时暗中运气，做好了反击的准备。

“你果然是一只养不熟的野狼！”被她那强硬的气势和语气而惊愕，因此微微一愣的长生道大姐，在缓过神来后怒哼一声，讥笑道：“从你谎称根本记不得锁龙人的秘术，不愿意将其透露给圣教开始，我就一直怀疑你是个对圣教有着二心的死人。果不其然，今天就背叛了我们。”。

“为了木青冥的安全，我宁可选择背叛。”面色恢复了平静的三堂主箐箐，缓缓抬起双手，把双袖袖口对准了前方不远处的长生道大姐：“更何况正邪不两立。”。

不知为何，与墨寒谈话后的箐箐心中，总徘徊着一股内疚；这让她以往那句“长生道救了我，我该报答他们。”的借口，变得那么的苍白无力。

那两只袖口在无风的结界中，无风自舞起来，一只只翅膀全是血色的蝴蝶，从她的袖中相继飞出。

“好一句正邪不两立，可你不也是我圣教的三堂主吗？”面色微微一变的长生道大姐，瞥了一眼那些飞出袖口后，就环在三堂主箐箐身边翩翩起舞的血蝴蝶，缓缓道：“如果我没记错，这是我们方士的聚灵化物之术，你也是从老主人那儿学来的。”。

“那又怎样？”三堂主箐箐反问了一句后，心中默念咒文，驱使着那些本还慢悠悠抖动着翅膀的血蝴蝶，瞬间就把双翅扇动得飞快，朝着那长生道大姐快去扑去。

本就没有和谈的可能，箐箐也索性起了杀心，干脆就在此地解决了长生道大姐，而使得长生道树倒猢狲散，这样就能让木青冥不再会成为长生道的工具。

见她身上的杀气越来越浓，长生道大姐的双眼瞳孔也是一阵收缩，眼中的杀机不减反增。

与此同时，长生道大姐在面具后的嘴巴缓缓展开，深吸一口气后吐出了一阵阵的哀嚎。那哀嚎似豺狼虎豹，又似冤鬼悲哭，刺耳且令人人心惶惶。

若不是亲耳听到，没人会相信这种毛骨悚然的声音，居然是从一个活人的嘴中发出来的。

阵阵哀嚎声有如闪电一般，在长生道大姐身边快速展开。而那些血蝴蝶在触及到这阵阵哀嚎之时，顿时被震碎成了点点赤红的萤火之光飘散在空中。

不过转瞬之间，所有的血*就都被那无处不在的哀嚎声震得粉碎。

三堂主箐箐那藏在袖口后的双手猛然伸出，十指不断的弯曲伸直，快速捏出几个手诀之际，那些点点萤火之光随之发出道道耀眼的光芒。

随之一晃后，化为了道道幽蓝色的火焰，在两人之间半空中上下翻飞着，朝着长生道大姐疾射而去。

箐箐打算用业火，先将长生道大姐浑身麻痹，在将其诛杀。

“业火吗？”收起了哀号声的长生道大姐一声嘀咕间，把双手横在自己胸前，捏出了一个古怪的指诀：“这不也是你从圣教中学来的吗？居然敢用来对付圣教的掌门，找死！”。

话才说完，那些朝她激射而来的业火，统统都有如被定身了一样，不再听箐箐的号令而停下来了前进。

无论三堂主箐箐再怎么努力，那些业火都不再有响应。

箐箐惊疑之时快速思忖一番后，直视着对面略有得意的长生道大姐，脱口而出地惊呼道：“难道你也是死过一次的人？”。

业火因为是地狱鬼火的原因，只有死人和死而复生了的人可以超控和召唤；而长生道大姐居然也能控制，说明对方也是一个死过一次的人才对。

可是令箐箐此念方起，就更是惊疑，她与长生道大姐相处已久，即没有察觉到对方身上有尸气，也没有发现对方有着尸变的特征。

如此来看，长生道大姐又是一个活人；可是活人是不可能超控得了业火的。这个百思不得其解的狐疑，让箐箐一阵晃神。

就在此时，长生道大姐把手对着三堂主轻轻一挥，业火们随着她袖口带起的劲风旋转几下后渐渐熄灭。

与此同时，三堂主箐箐顿感体内一阵燥热，浑身的经脉中有着阵阵越来越烈的烧灼感不断传来，令她不仅仅一阵痛苦，眉头紧皱而额上汗珠直下，还令她完全没法调动真炁。

擅用业火的她知道，这是被长生道大姐反过来控制了她体内的业火，正在用此攻击着她。

“你知道自己是一个死人，业火是能把你化为灰烬的。”看着热汗涔涔而下，浑身越来越痛的三堂主五官都拧起来后，长生道大姐冷笑一声：“既然你一定要用业火术，那就在自己的术的反噬下，好好的享受再死一次的感觉吧。”。

话才出口，一道耀眼的幽蓝色火光，在那黑暗的结界中猛然亮起。而这道逼退黑暗的火光，竟然是从已经张嘴结舌的三堂主那长大的嘴巴里射出来的。

紧接着，声声滋滋连响从经受不住经脉剧痛，而把双膝一弯跪在了长生道大姐的三堂主体内响起。

几乎在同一时间，她的眼鼻耳中也如嘴巴一般，喷薄到一道道耀眼的幽蓝色火光。这模样甚是恐怖，却又诡异。

业火在箐箐体内熊熊燃烧，灼烧着她每一寸肌肉和经脉之际，也点燃了她那死人身体里的一魂一魄。

“老主人当年就料定，你不是诚心投入我圣教的。故而临终前，传授了我控制业火之法。”长生道大姐饶有兴致地打量着箐箐那微微抬起的脸上，泛起的恐惧而狞笑道：“既然你又要死了，那我再告诉你一个秘密；木青冥当年与你去死亡谷执行任务，从而入魔也是我们一手安排的。”。

“另外，他就是他奶奶卖给圣教的另一个工具。”顿了顿声，见箐箐因此话而更是惊愕的长生道大姐更是得意无比，继而狞笑着道：“而那死老太婆提出的条件，就是让我圣教扶持木青冥小叔，她最宝贝的儿子夺得木家族长之位。可惜那老太太失算了，圣教要的只是一个工具而已，根本不会插手他们木家的内斗之事。”。

语毕之时，长生道大姐又是一挥手，箐箐体内喷薄而出的光芒顿消，但浑身上下已多有灼伤的箐箐也在此时轰然倒底。

气若游丝的她，身上各处青烟袅袅升腾。那张往日清秀的脸，也变得煞白。

业火可燃尽一切阴邪之物，死而复生的箐箐是长生道聚魂术的产物，也属于阴邪之物，业火对她的伤害不小；躺在冰冷的石板上，她可以清楚地感觉到自己体内的五脏六腑已被业火烧了个千疮百孔，就连那拘在体内的一魂一魄也在业火的烧灼下变得虚弱。

若不是长生道大姐有意折磨她，并不打算把她一下子就杀死，且她强撑着一口气，此时早已落得个魂飞魄散的悲剧。

“不过当时你自愿撞到了入魔的木青冥的那掌上去，你临死前口吐的鲜血正好洒在了他的眼中嘴里，弄巧成拙地惊醒了入魔的木青冥。正在远处观望老主人因此以为木青冥不是人魔，只得放弃了用木青冥作为工具，制造出长生世界的计划。直到那一夜，木青冥在阵眼上大展神威，我才发现老主人当年错了。”看着躺在地上，微微抽搐着的三堂主，长生道大姐撇嘴冷笑一声，脸上的张狂和得意更盛几分：“说了这么多废话，就是要告诉你认清现实，不管是你还是木青冥，都不是我圣教的对手。就算你出卖了圣教，也改变不了木青冥的命运，他最终只会沦为开启长生世界的牺牲品。而你，却什么都做不了。”......

在虾山上也没能想到怎么安置刘老爹的木青冥，最终决定让妙绝先扛着被五花大绑的刘老爹，和他回城里来。

两人用了土遁缩地符，带着被五花大绑了的刘老爹，回到了城中沙腊巷里。

两人方才出现在空荡的沙腊巷中，木家小院的门前，妙绝就瞥了一眼肩头扛着的刘老爹，不情愿地嚷嚷了一句：“这老头看着是瘦，却死沉死沉的。”。

他正说着，木青冥就见到身前的朱漆大门上，栖息着一只血色的蝴蝶，正是他今早在莲花池那边见到的那种。

惊疑方从心头起，木青冥立刻开眼，同时也感知到了巷尾有着强大的邪气，正在弥漫开来。

木青冥会怎么做？结界里的三堂主能否死里逃生？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770449"  chaptername="第十六章邪气">加入书签</a>
</div>
