    第228章她从未见过他如此温柔细腻的一面

    时鸢从包里拿出一个白色盒子。

    “这是头戴式耳机，我已经下载了能让你心静的歌曲，最近要过年了，你估计也没有时间治疗，希望这些歌曲能帮助到你。”

    时鸢是裴老推荐给他的心理医生，顾司霆自然相信她的专业能力。

    接过她递来的盒子，他嗓音低沉的道，“多少钱，我转账给你。”

    “不用，就当是送你的新年礼物。”

    时鸢回头，看到明杳在自助餐桌前拿东西，她走了过去。

    “明小姐你好，我是时鸢。”

    时鸢？

    姓时？

    明杳微怔了下，但情绪并没有表露在脸上。

    她笑着点头，“时小姐，你好。”

    “明小姐喜欢吃甜点吗？”

    明杳嗯了一声，“给我老公也拿了点。”

    时鸢夹了几块水果，微微拧了下眉，“我记得四哥不太喜欢吃甜食，明小姐和四哥结婚这么久，还没有了解他的喜好吗？”

    时鸢面上带着些许的冷淡，一眼看过去，让人觉得高不可攀，但她并不是用鼻孔看人，而是她身上流露出来的气质，冷然倨傲。

    明杳勾了勾唇角，“也许他以前不太喜欢，但和我在一起之后，还蛮喜欢的。”

    “时小姐慢慢挑选，我去陪我老公了。”

    明杳端着盘子，走到顾司霆跟前。

    时鸢看着明杳摇曳生姿的身影。

    她走到男人跟前后，并不坐他身边沙发的位置，而是直接坐到了男人的大腿上。

    她吃了口甜点，尔后附在男人耳边不知说了什么，男人看着她的眸色暗沉了几分，紧接着长指掐住她下巴，吻住了她的唇瓣。

    VIP休息室里，并不是只有他们三人，而他们却旁若无人的接、吻。

    看到这一幕，时鸢眼里满是不可思议。

    这真的是以前那个矜冷淡漠，生人勿近的顾四爷？

    即便当年他和她姐姐在一起时，也没有见他们在公共场合有过如此亲密的举动。

    许是察觉到她的视线，趴在男人怀里的明杳，朝她挑了下眉梢。

    仿若在说：看，他多喜欢我喂的甜点呀！

    时鸢似乎没有见过如此大胆又肆意的女人，若是正经名媛，绝对不会在公共场合做出这种事的！

    明杳和顾司霆坐的是头等舱，时鸢自然也是头等舱，她坐在二人斜对面的前面一排。

    上了飞机后，明杳看到顾司霆手中拿着的白色盒子，娇声问道，“老公，这是什么？”

    “时鸢送的听歌耳机。”

    “我能听听吗？”

    男人将盒子递给明杳。

    明杳拿出耳机，听了会儿，又摘了下来。

    “纯音乐，还蛮好听的。”见时鸢看着这边，明杳朝她扬了下耳机，“时小姐有心了。”

    时鸢简直怀疑明杳是故意的。

    “能帮到四哥，是我的荣幸。”

    明杳抱住顾司霆手臂，笑盈盈地道，“老公，如果音乐能帮你治疗的话，我有空也给你唱唱歌怎么样？”

    顾司霆想到上次她在夏意晚直播间抱着吉它唱歌，声音空灵悦耳的一幕，他将她的手握进掌心，“我怕请不起你。”

    明杳有被取悦到，眉眼弯弯，“免费的听不听？”

    男人喉结动了动，“听。”

    似乎想到什么，男人捏了下她的手心，“这就是你送我的礼物？”

    明杳不明所以，“什么礼物？”

    “你行李箱里装了所有人的礼物，唯独没有老公的？”

    明杳笑得很神秘，“想听我清唱，可不是一般人能听得到的哦，老公，你不要身在福中不知福。”

    顾司霆算是看出来了，他在家里地位最低。

    飞机起飞，平稳飞行一段时间后，明杳抱着顾司霆脱下来的外套，眼皮变得沉重。

    “老公，昨晚都怪让你，让我没有睡好，好困。”

    看着女人上下眼皮打架的样子，顾司霆有些好笑，“到都城还要两个多小时，睡吧。”

    明杳唔了一声，将脸埋进他大衣里，很快就进入了睡眠。

    顾司霆盯着她看了会儿，按铃叫来空姐。

    “拿条毯子过来。”

    “好的。”

    空姐很快就拿了毯子过来。

    时鸢再次回头看向这边时，看到的就是顾司霆将毯子轻轻盖到明杳身上的画面。

    第一次看到这个冷酷淡漠的男人，如此温柔细腻的一面。

    他对顾老太太逼着他娶的那个女人动真心了吗？

    若他知道，当初顾老太太逼着他娶错了人，他会怎么样呢？

    ……

    顾老太太的娘家大哥姓方，方老爷子曾跟着前任总统一起出征过，算得上C国的开国元勋之一。

    方宅是栋古色古香的四合院老宅，有主楼和小楼。

    穿过一条古朴的长廊，就到了主楼的大厅。

    厚重华贵的花梨木家具，沉稳讲究，虽然用了大半辈子，但越用越有光泽。

    大厅里有木制的柱子，雕刻着游龙惊凤的图案，华贵精致，让人进去后，有种穿越到古代的感觉。

    得知顾司霆和明杳今天要过来，顾老太太，方老爷子两老口，他们的儿子媳妇，孙子孙女，一家十几口人全都过来了。

    除了顾老太太，明杳还是第一次见到顾司霆舅老爷这边的亲戚。

    “哇，这就是传说中的四嫂吗，好漂亮哇！”其中一个十七八岁的少女，笑容烂漫地看着明杳，热情的朝她伸出手，“我叫方可儿，这个跟我一样大，成天板着脸，少年老成的家伙，是我龙凤胎哥哥方迟墨。”

    “我和我哥是二房的，这两位是我爸妈。”

    “那位是大房的大哥方卓然，那位是我小姑方以蔓。”

    方以蔓瞪了方可儿一眼，“没大没小的，你小姑我的名字也是你可以直呼的吗？”

    方可儿嘻嘻一笑，“那还不是想让四嫂快点记住我们大家呀？”

    “你说这么多，她一下子能记住？我可听说她是不个不学无术，名声不太好的草包。”

    “以蔓！”

    “小姑！”

    顾老太太和顾司霆同时出声。

    方以蔓冷哼一声，没有再说什么，转身进了里间的屋子。

    大厅里的气氛，有些僵硬和尴尬。

    顾老太太上前，握住明杳的手，“杳杳，你小姑不会说话，别介意。”

    “没事的奶奶。”明杳将带来的礼物，一一送给方家人。

    她听说大房的少爷方卓然喜欢喝茶，特意托景行买了两罐好茶，方卓然收下后，回自己小院途中，随手扔进了垃圾筒。

    顾老太太有话要单独对顾司霆说，让佣人带着明杳去小院休息。

    前往小院途中，明杳恰好看到方卓然将她送的礼物扔掉。

    她纤细的黛眉，瞬间紧拧了起来。

    ……

    更完，谢谢各位宝子们的支持~

    (本章完)

