    “老爹，还不知道是不是这样呢，你先别激动。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我现在想弄清楚，究竟有谁在雪山牧场做过大范围的土壤检测。

    想要准确找到神秘物质含量最高的地点，应该要做许多次土壤测试，在大范围内取样土壤，才能准确定位对吧？”

    韩宣说话时候，看向这位名叫杰西的研究员，对方用手推了推架在鼻梁上的眼镜，点头肯定回答说：

    “没错。

    因为act在几年前就出现，所以你家最近新收购的牧场，被我们排除在外。

    原有牧场范围里，我们总共在不同的地点，取了1oo多份土壤样本，所以才会出现这张地图。

    住扎在雪山牧场的研究所和大学科研团队，我们几乎都认识，这个圈子很小。

    绘制这张地图时候，我们的主管突然想到，在几个月前，联合健康公司也进行过一次大范围样本测试……”

    后面的话不用多说，韩宣父子俩顿时猜到是谁在搞鬼。

    如果act含量最高的那片土地下面，之前真的埋有什么东西，那么被联合健康公司的人带走的可能性最大，不做大范围土壤测试，平常人根本不可能准确找到含量最高的地点。

    之前，联合健康公司给过韩千山一大笔赞助费用，他还觉得这家公司很不错，现在却气得想要跳楼，谁知道竟然会引狼入室。

    “除了雪山牧场以外，act在地球其他地方从没有出现过，如果这片土地是由于某个地球以外的物体入侵，并且造成小范围扩散，那么生在雪山牧场的这一切神奇事情，就都合情合理了。

    曾经出现过带有辐射的陨石，改变降落地点周围生态的例子，导致非洲一个村庄里的所有人，全都患有各种各样的怪病，法国科学家去研究很久，才现那块辐射含量惊人的陨石。

    只不过你们牧场的神秘物体，对地球上的生物有益，这样才能解释清楚近年来生在雪山牧场的奇怪现象。

    我们对整个宇宙的了解，连亿分之一都不到，出现此类的事很有可能……”

    研究员杰西，似乎看到今年的重量级科学奖项在向自己团队招手，迫不及待希望现在就回去写论文。

    可这一切目前都只是猜测而已，在没真正看到那块含有act的神秘物体之前，根本经不起推敲。

    所以他脸上带着渴望，又接着问道：“你们会去向联合健康公司，将那东西讨要回来对吧？

    之后能不能将它，借给我们做研究？

    如果可以把它分割成很多份，或许其他地方也可以出现类似雪山牧场的牧场。”

    假如刚才杰西所说的事情都是真相，那么用神秘物体改造其他土地，确实很有可能实现。

    韩家父子俩顿时想到，澳大利亚那几块面积庞大的牧场，万一将它们改造了，造成的影响简直不能想象……

    “你帮我们家这么大的忙，借给你们研究也是应该的，希望你们暂时将这件事情保密，等我了解清楚再说。

    谢谢你的帮助，杰西先生。

    纽约大学会在近期内，得到一笔我的捐赠，其中过一半金额，会用在你们的科研项目上。

    具体用途没有限制，哪怕检测世界上所有国家的土壤样本都可以，这样一来，你们甚至可以去周遊世界。”

    ……

    现在最急迫的事情，是搞清楚联合健康公司究竟有没有从雪山牧场，带走某种重要的物体。

    看见重新恢复雪山牧场神奇魔力的希望，父子两人都很开心，送走杰西研究员之后，韩宣没有心思再继续创作《生化危机2》，打了个电话给老爷子，开扩音带老爹听，让他帮忙查查。

    事情涉及到上百亿、甚至数百亿美元，老爷子一口答应下来，他早就已经从欧洲回美国，推了几次会议安排和聚会，让人简单调查完，亲自去机场坐飞机，打算当面见见某些人。

    第二天早晨时候，韩宣正站在露天泳池边，看胖丁、维尼、麦兜这些小胖子，在水里扑腾。

    杰森、加布里尔等一众保镖，手里拿着长长的竹竿，阻止它们靠近岸边，这是在进行强制性游泳，帮它们锻炼减肥。

    满池的大胖子和小胖子们，真是恨死了乱出馊主意的沈语彤秘书，边游边商量找机会组团敲她闷棍解恨。

    老爹已经陷入疯魔状态，从昨晚开始就抱着手机入睡，今天早上起床后，也在一动不动盯着茶几上的手机，生怕错过老爷子来电。

    可能他不是亲生的，老爷子直接打给了韩宣，韩宣接通后急忙问道：“有消息了？”

    “嗯，我现在正在明尼苏达州圣保罗。

    联合健康集团这些天来，正在开会讨论收购一家医疗设备制造商的事情，大部分股东都亲自到场。

    我约见了一位在公司有点地位的小股东，付出一点代价后，他告诉我说，他们公司的人确实从你家牧场，带走了什么重要的东西。

    话说，你确定是那东西，导致anetbsp;   联合健康集团董事会成员很重视，打算投入四千万对它进行研究，不过直到现在完全没有进展，也没从它身上检测到任何anetbsp;   以至于有人怀疑它的真实性，前天召开董事会时候，还互相大吵一架。

    你打算怎么办，打官司追讨回来？”

    韩宣听说没有检测到act时候愣住，这跟他想象中完全不一样，既然没有act，那么怎么act可能会泄漏渗透到雪山牧场的土壤里呢。

    开口回答老爷子说：“先弄回来再看。

    除非找到挖走它的那些研究员，不然死无对证，没办法强制让联合健康公司交出来。

    我想想其他的办法吧，谢谢你了。”

    “一家人说什么客气话，自己处理不好就打电话给我，对小偷不用太客气……”

    放下手机，韩宣单独找来杰森，坐在椅子上对他说道：“汉娜那群人，你可以找到他们吧？

    又有活需要他们去干了，这两年白领我给的酬劳，似乎过得太轻松了点。”

    每次小老板找他们，都意味着要去干坏事，杰森嘴角上翘，坏笑说：“还在监视下，随时都能找回来，包在我身上......”