    一个鸟人狼狈的从空间之中飞出来，手握雷神锤背后双翅挥舞，风雷涌动，眨眼间天地陷入一片昏暗，天空乌云滚滚雷霆破空。

    张明轩怀疑问道：“雷震子？！”吐槽说道:“怎么比我想象的还要丑，完全没有人样了好吧！”

    雷震子立在天空，握着雷神之锤，声如响雷威风凛凛喝道：“阐教护法雷震子在此！”

    作为一个诚实小郎君，张明轩下意识脱口而出：“好丑~”

    轰~雷震子眼睛变成纯白色，喷出两道电光，脸色暴怒。

    南极仙翁不满喝道：“雷震子！你来做什么？”

    雷震子雷霆一般的声音响起：“吾乃阐教护法，自然有责任维护阐教的尊严，阐教不容轻辱！”喝道：“张明轩，可敢与我一战？”

    张明轩好笑说道：“我为什么要与你一战？你什么身份我什么身份，你有什么资格与我一战？”

    雷震子怒喝道：“堂堂截教掌教小老爷，难道只会躲在同门身后吗？”

    无支祁怒道：“大胆！”

    手一伸一条巨大的漆黑水龙腾空而起，咆哮着朝雷震子冲起。

    雷震子大叫一声：“来得好！”双翅猛地一震，翅膀之上密密麻麻的符文亮起，两道雷霆光柱轰隆一声冲出，螺旋旋转在一起朝着漆黑水龙撞起。

    无支祁讽刺一笑，米粒之光。

    果不其然，水龙猛地一张口一股可怕的吸力生成，看似恐怖的螺旋雷电光柱被水龙一口吞噬，水龙也进化为雷电水龙，继续朝着雷震子冲去。

    雷震子惊叫道：“这怎么可能？”

    雷震子还没来得及逃开，水龙已经近在眼前，雷震子眼里闪过一丝惊惧，距离越近越能感受到水龙所蕴含的可怕力量，一旦撞上非死既伤。心里刹那间闪过一个念头，我明明都已经是大罗金仙了，怎么可能连一招都接不下？！

    锵~一声剑鸣在天空响起，一道雪白的剑光划过天空，水龙哗的一声崩析，化为漂泊大雨落下，将下面的一国百姓淋成落汤鸡。

    一个清瘦老道无声无息出现在雷震子身前，背负长剑。

    雷震子出了一口长气，轻松说道：“多谢师伯援手！”

    清瘦老道淡淡说道：“道友下降身份对一个后辈出手，难道连准圣尊严都不要了吗？”

    无支祁手一伸，镔铁棍出现在掌心，嘿嘿怪笑说道：“我可是听说了，你曾经亲自对我家小老爷，大小姐出手，那时可曾在乎过准圣尊严？玉鼎真人！！”

    玉鼎真人脸色一沉，下意识伸手去摸背后长剑。

    六耳，孙悟空同时腾空而起，站在张明轩身边。

    张明轩瞥了一眼孙悟空，说道：“你上来干什么？”

    孙悟空握紧金箍棒，说道：“你别以为俺老孙是来帮你的，俺只是看那长翅膀的鸟人不爽而已，不用感谢我。”

    张明轩没好气说道：“谁稀罕谢你。”

    玉鼎真人开口说道：“无支祁道友，可敢混沌一战！”

    无支祁嘿嘿冷笑说道：“有何不敢！听说你在封神之时，杀了我截教不少好兄弟，虽然俺与他们没有什么交情，但俺现在即然是截教护法，自然要帮他们报仇雪恨，就从你开始吧！”身影猛地一动，朝玉鼎真人冲去。

    轰隆一声巨响，长棍与仙剑相交，天空嘭的炸裂一个黑洞将两人吞噬其中，天空恢复原样。

    南极仙翁开口说道：“罢了！罢了！事已至此，争斗不可避免，还请神君出手吧！”

    一声叹气在天空响起，李清雅的身影浮现在张明轩身边。

    南极仙翁惊叫一声：“大小姐！”

    下面，唐三藏好奇问道：“八戒，这女子是谁？那南极仙翁似乎很害怕她？”

    猪八戒竖起大拇指赞扬说道：“这位乃是天门山真正的主人李家大小姐，有倾国倾城之姿，闭月羞花之貌，而且饱读诗书，温文尔雅，娴静脱俗，秀外惠中，乃是天地间罕见的美女子。”

    沙悟净连连点头说道：“师傅，二师兄说的都对！”

    唐三藏呢喃说道：“这么厉害？”怀疑的看着猪八戒说道：“你不是是对她心存歹念吧？为师可告诉你朋友妻……”

    猪八戒脸色一变，猛地伸手捂住唐三藏的嘴，低声叫道：“和尚，你给我闭嘴！”

    唐三藏被捂得瞪大眼睛，用力扒着猪八戒的手。

    沙悟净在旁边说道：“二师兄，师傅快被憋死了？”

    猪八戒缓缓松开手，没好气说道：“憋死也好！这和尚心思越来越龌龊了，一点也都没了出家人的天真纯洁。”

    唐三藏弯着腰大口喘气。

    天空，张明轩疑惑说道：“清雅姐，您怎么来了？”

    李清雅缓缓说道：“他们两个你们打不过的。”

    张明轩笑哈哈说道：“清雅姐，你小瞧我了吧？这种小角色怎么会是我的对手？”

    李清雅解释说道：“就是因为他们是小角色，所以青萍剑弑神枪不会出手的。”

    张明轩一愣说道：“当真？”

    李清雅点了点头。

    张明轩不信邪伸手手掌，呼唤说道：“青萍，青萍，听到请回答。”手掌上空没有半点反应。

    张明轩又呼唤说道：“弑神，弑神，听到请回答。”还是没有反应。

    张明轩一阵无语，这是什么法宝啊！明明是俩大爷。

    南极仙翁作揖说道：“见过李大小姐！”苦涩说道：“李大小姐要对我们出手吗？恐怕老师会心生郁气。”

    李清雅抬头看天说道：“我本不欲为难你们，只想给我这个可怜的侄女与这满城小儿讨还一个公道，是你们处事有失偏颇，百般庇护恶徒才逼的我不得不出手。”

    南极仙翁叹息一口气说道：“罢了！罢了！孰对孰错各有说法，还请李大小姐出手吧！事后，我会去找老师请罪。”

    南极仙翁摆出一副很委屈的样子，打不还手骂不还口，李清雅一时间也难以出手了。

    张明轩冷笑一声说道：“卑鄙的手段，清雅姐不用你出手，交给我了。”

    李清雅怀疑的看向张明轩，你行吗？

    张明轩坚定的回了一个颜色，男人怎么可以说不行？！