    第2679章登临弃天阁(第1/1页)

    “人祖三禁，竟然都克制不了萧叶了！”

    “天啊，萧叶前辈，到底有多强啊！”

    ……

    人族疆域中所有圣阶强者，都感觉浑身一轻，好似被强行斩掉的道果恢复，再度汹涌澎湃了起来。

    但许多人内心并无惊喜，有的只是无边的恐惧。

    比起人祖三禁被冲开，更让他们震撼的，却是萧叶的话语。

    纵然人祖亲临，亦不惧！

    这等话语足以惊世，三千迎来神灵纪元后，世人首次听闻，更像是在立身在和弃天人祖对等高度上，才能说出口的。

    轰！

    被无边乱流笼罩的宇宙中，萧叶身上的道则炽盛，他的道果冲开一切，也在迅速恢复之中，震开了万法，只是脚步一跨，就轻松临进伊七夜近前。

    伊七夜表情大变，知晓自己已经没有了退路，再度提起战意。

    嗡！

    只见他指尖在滴血，殷红的神血在不计代价的燃烧，在不断凝聚，最后化为金光，像是一条条神纹，在寒月刀身上流淌而过。

    顿时，寒月响起一道巨音，嗡隆一声，像是在开天辟地，万界颤动，神光飞舞。

    显然，这是一种损害自身的半神之法，仅一瞬间，伊七夜周身剧震，半神之体都鲜血淋漓，体内神血都变得稀薄了起来，惨不忍睹。

    但同时，至神至刚的氤氲雾气，从寒月上升腾而起，如同黄钟大吕在轰鸣，震耳发聩，化为一股风浪朝着萧叶冲去，扫杀九天十地，诸天轰鸣，距离最近的几位圣阶巅峰强者，当场形体碎掉，灵魂绞碎。

    然而，这种灭世波动才刚刚爆发，就走向衰落了。

    因为萧叶出手了。

    他大手直接探出，掌心中有无穷道则在涌动，包容万法，也创造出了万法，竟然直接穿透了席卷而来的风浪，于无尽气机之中，直接抓向寒月。

    咔嚓！

    掌、刀交击，颤鸣之音激荡九天，在伊七夜惊骇的目光中，寒月的刀身上出现裂缝，随后迅速蔓延了开去。

    砰！

    随着一声闷响，寒月彻底碎裂开来，化为无数碎裂刀片，呼啸着反射了回去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刀片径直贯穿了伊七夜的半神之体，留下了一个个血洞，带着他的身体都抛飞了起来，最终仓皇止住，脸上只剩下了绝望。

    寒月本身乃是先天道器，他又进行过重新淬炼，掺杂了无数稀世圣矿，这才有了今日之威。

    但结果依旧被萧叶空手毁去。

    只能说，他和萧叶间的差距，实在太大了。

    “我输了。”

    望着身穿黑袍的男子，再度踏空而来，伊七夜在咳血，脸上泛起一丝苦涩的笑容。

    “但我很想知道，你到底处于何等境界了，难道超脱半神境，和人祖一样踏足神阶了吗？”

    下一刻，伊七夜瞪大双眸，盯着萧叶问道。

    他已经毫无保留了。

    但萧叶应对，却轻松写意，丝毫不费力，显然依旧未尽全力，境界都未曾展露太多，如果不弄个清楚，死也不能瞑目。

    “神阶？”

    萧叶微微一愣，沉吟了起来，像是在仔细估算自己的战力，片刻后这才淡然说道，“若是真正算起来，弃天顶多也只能和我也只能平起平坐而已。”

    哗啦！

    这简单的话语，却像是一颗重磅炸弹扔了下去，掀起了惊天巨浪，听闻者全部都惊呆了。

    弃天人祖在人族中，拥有至高无上的地位，古往今来没有人可以与其媲美。

    如今听到萧叶亲口承认，谁不惊悚？

    “果然吗？”

    听到萧叶的话，伊七夜表情更加苦涩。

    他为维护人祖意志降临太初，结果却碰到了铁板，此前他的做法，如今看来宛如小丑一般。

    伊七夜战意全消，准备接受萧叶的制裁，但结果却出乎他的意料。

    萧叶并未对他下死手，反而大手一抓，如同拎着小鸡仔一般，将他提了起来。

    另外一位神级天才衡岩鑫亦不能幸免，躲在何处都没用，同样被萧叶给提了起来，毫无还手之力。

    好似整个人族，无不在萧叶的意志笼罩之下，只要他愿意，任何生灵都无所遁形。

    至于太初新主断麟，待遇就差多了。

    他原本藏身于一颗古星地底，但却依旧被萧叶找出，一巴掌直接将其掀翻在地，黄金盛世铸就出包容九脉圣道的身躯都扛不住，圣血狂喷。

    紧接着，萧叶双脚踩在断麟的背上。

    “跟着我的引导前进。”

    无比冷漠的话语传来，让断麟灵魂都在惊颤。

    他是人族强者，是黄金盛世诞生的天才，也是太初新主，而萧叶，竟然将他当成了坐骑吗？

    愤怒的火焰，并没有淹没断麟的理智，但还是屈辱低吼一声，以身体作为载具，横空而起，朝着远处飞去。

    “你强势迎战群敌，但去唯独放过了本皇，这是为什么？”石身破百的石皇盘坐宇宙中，喃喃自语，像是一下子苍老了许多，不再是昔日那位威压诸天的皇了。

    萧叶的威势，粉碎了他的傲骨。

    此刻，人族所有强者都惊呆了。

    双手拎着两位神级天才，脚踩太初新主断麟，这是何等的霸气？放眼整个三千大界，除却五位祖级人物之外，恐怕也就萧叶能做到了。

    萧叶，要做什么？

    紧接着，所有人内心都泛起疑惑。

    这种疑惑，也很快就得到了解答。

    因为在萧叶的引导之下，断麟的身影在不断升高，横跨了一座座大界，朝着人族疆域最深处的虚空飞去。

    那里，有一座巨大的岛屿超然在上，自从三千大界迎来神灵纪元以后，人族任何生灵都禁止靠近，纵然是神级天才也不例外。

    其上圣草遍地，凤凰花绽放，龙藤生长，古老的神树遮天，青翠欲滴，霞光缭绕，论景象远超任何圣阶位面，赫然是弃天阁，也正是弃天人祖如今的行宫。

    “弃天人祖，你曾经邀请过我前往弃天阁叙旧。”

    “如今我萧叶，来了！”

    萧叶那冷冽的话语，像是战鼓擂动，传遍了九天十地。

    萧叶，欲要登临弃天阁！

    （第二更到！）

    (另外两更在晚上）

    都来读阅读网址：m.

