    第一千零九十章 换位思考   

    看着来电提示一直响了很久，杨凡最终也还是没有接听。

    

    说实话，现在的他还根本就并不知道应该要怎样去面对苏溪，毕竟都已经这么长时间并没有见到了。

    

    原本他还以为要见到苏溪最快也要到下个星期一，所以面对苏溪这个突如其来的电话，最终他也还是并没有选择去接听。

    

    另外一边的苏溪看到电话并没有被接听的时候倒是也并没有再继续打来第2个了。

    

    因为其实他想找杨凡也并不是因为有什么事情，也只不过就是想要恭喜一下他突破2700分的这个分数，成为全网分数最高的那个人而已。

    

    可是杨凡现在并没有接听，这也就意味着他肯定是还有事情在忙的吧？

    

    想清楚了这些之后，所以说她也就干脆并没有再去打第2个电话。

    

    反正现在她的感冒也是已经彻底的好了，这个星期就可以回到学校去了，自然也就不用再那么的着急了。

    

    “苏苏，你在吗？”

    

    就在这时，苏溪的房间门口突然就传来了王馨瑶的声音。

    

    “瑶瑶，我在呢！房间门没锁，你进来吧！”

    

    两个人本身就是住在同一个小区里面，相距并不算太远，所以说平常基本上都是在一起玩的。

    

    即使是互相串门，也都是很正常的事情。

    

    “这一个星期过去了，你这身体情况终于算是好了很多呀，那你这个星期应该就可以回到学校去上课了吧？”

    

    虽然说现在也是已经开始进入秋冬季节了也好，但是今天的天气实际上也还算得上是不错的。

    

    周末的这两天都是晴天，虽然说天气算不上是很炎热，但至少就单单是这样的天气而言，也是能够让人的心情比较愉悦的。

    

    “嗯！是呀！请假了这么久，也的确是好久都并没有见到同学们了，我也挺想他们的。”

    

    生病的日子并不仅仅只是身体上面的煎熬而已，更多的其实是心里面的。

    

    刚刚开始几天，因为杨凡的那个事情，所以说她的心情都算不上是有多好，再加上刚刚开始都是住在医院里面的，所以说一个人呆着其实是很无聊的。

    

    但凡是有过住院经历的实际上也都很清楚在医院里面呆着到底有多难受，想要找一个说话的人都并没有，还要忍受那些生理盐水或者说是药物的气味，总之就是让人感觉到十分的不舒服。

    

    现在难得又再一次要回到学校里面了，熟悉的心情总的来说还是十分愉悦的，再加上想清楚了所有的事情了之后，他其实又开始更加的期待见到杨凡了。

    

    现在的杨凡已经成为了全网第1个突破2700分的人，就单单是这样的光环加身在其中自然而然的也是又再一次的让她沦陷了……   

    “苏苏，你确定你想的是同学们而不是杨凡吗？”

    

    虽然说看到苏溪的身体和心情又再一次的恢复了作为好闺蜜的她同样也很开心也好，但是看到苏溪这有些憧憬的表情，她也是立即就想到了什么。

    

    毕竟苏溪之所以会这个样子，其实有很大一部分原因在她看来都要归结于杨凡的那一边。

    

    “瑶瑶，你知道吗？

    他可是突破了2700分啊！你知道这是什么概念吗？”

    

    此时此刻的苏溪并没有意识到王馨瑶当中的这些问题而是十分开心和激动的向她开口询问道。

    

    “是是是！这个不用你说我都知道，毕竟现在全网这么轰动的事情我又怎么可能会没有听说呢？”

    

    “可就算是这样也好，难道你就忘了那天晚上他到底是怎么对你的了吗？”

    

    王馨瑶觉得自己还是十分有必要再一次提醒一下苏溪，万一要是再次因为这个事情而被伤害到了的话，那就有些不好了。

    

    尽管她的确是站在苏溪这边的也好，但是如果说有些事情会让苏溪因此而受伤的话，那么她还是更加愿意去做一个冷静的旁观者劝导一下苏溪比较好。

    

    “瑶瑶，通过这一个星期的时间，其实我也是早就已经想明白了，毕竟也并不能够把所有的事情都怪到他的身上，也的确是因为当时我有些被冲昏了头脑了，如果说换一个角度想一下那个问题其实也就迎刃而解了。

    

    就好比是突然之间有一个人向你表白一样，虽然说这个人你并不排斥和反感也好，但是如果说你对他也并没有那方面的想法，那么你会答应他的表白吗？”

    

    苏溪为了不让王馨瑶对杨凡抱有这么大的敌意，也是突然就开始耐心的解释起了这个问题。

    

    听到苏溪这么一个反问的时候，王馨瑶也是瞬间就沉默了。

    

    因为事实也的确就是如同苏溪所说的那个样子，如果说换做是她去当这个当事人的话，那么她肯定也是不会就这么轻易和草率的去同意这个表白的。

    

    “看吧！你不说话也不就代表了其实你是默认我的这么一个说法的吗？

    所以凡事不能够就单单只从自己的角度去出发因为那样的话目光就有些太过于狭隘了，有的时候多去做一下换位思考，其实也就能够明白其中的问题到底出现在了哪里。”

    

    苏溪现在想通了所有事情都是关键了之后，她自然而然的也是早就已经不再把那天晚上杨凡的所作所为给放在心里面了。

    

    虽然说或许两人平日相处起来的关系也的确是十分融洽，气氛也都很好也好，但是她可并不自认为杨凡就会仅仅只是因为这些就喜欢上自己。

    

    因为哪怕就算是她自己的自身条件的确是并不差也好，但是其实仔细观察一下的话是个人也能够发现杨凡身边的那些女生也都根本就并没有几个是比她差的。

    

    换做是任何一个人拥有这样的朋友圈的话，那么自然而然也就不会随意的对其中的任何一个产生那方面的想法了。

    

    要想解释这个问题其实也很简单。

    

    如果说你的身边都是那种游戏玩的很厉害的朋友的话，那么你想要去找人双排玩游戏的时候，其实也是不太好去做选择的，最多有时候就一下换一个而已。

    

    但是如果说当你的身边一群人都是玩游戏很菜的那种，但是却唯独只有一个是玩的很强的，那么在这种没得选择的情况之下，那个玩游戏玩的很强的朋友自然而然也就成为了最为突出的存在……   

    

