    客厅四副一主的沙发上，李丘泽依旧将小陆霞抱在怀里，陆婷坐在他旁边，正向两姐妹打听卧云山那边的情况。

    突然一个双马尾凑过来，揪着他的裤管往上爬，弄的李丘泽哭笑不得。

    “好好好，抱你抱你。”他说着, 将陆霞放到陆婷怀里，抱过扎双马尾的小丫头，后者心愿达成，重新夺回自己的“宝座”后，傲娇地扬起小脑瓜。

    这小丫头片子不是旁人，正是席恩娜的妹妹符巧蝉。

    李丘泽过来席家的频率说高不高，说低也不低, 两人早已打成一片。

    主要李丘泽这人说话又好听, 每次过来还不忘给自己带礼物，那符巧蝉自然喜欢。

    但凡得知李丘泽会过来，必定缠着她妈或她爸，将她送过来姐姐这边。今天也是一样。据说她爸将她送来的，不过自己有些事情，送来就走了，李丘泽没有碰上。

    “你这么喜欢你丘泽哥哥，待会跟他走好了。”席茜坐在单人位沙发上笑骂，眼里却是尽是慈爱。

    她四十多岁才生下这个小女儿，所谓老来得子，有多宠爱自不用提。

    小丫头的性格被惯得略有霸道。

    今天李丘泽过来后，一直抱着陆霞，没有抱她，显然有些吃醋。

    “才不要。”符巧蝉撇着嘴道，“反正他要娶我姐，以后一直都在。”

    这你都知道？李丘泽低下头，瞪着眼。

    席茜闻言, 不仅没责怪小女儿口无遮掩，还露出一抹赞赏的表情，似笑非笑看了李丘泽一眼。

    看得他浑身一紧。

    “符巧蝉你不说话没人当你哑巴。”旁边两道冷芒扫过来。

    不过对小丫头却毫无杀伤力，不仅不惧，还反怼道：“你不喜欢丘泽哥哥？你不嫁算了，等我长大我嫁给丘泽哥哥。”

    你给我死一边去……李丘泽差点没将她抱起来扔了，现在的小毛头真是不得了。

    席恩娜这么厉害的怼人国公主，遭遇她也是无奈，干脆眼不见为净。

    李丘泽发现席茜笑眯眯的似乎在酝酿什么，不等她抹着红艳唇彩的嘴巴张开，赶紧望向旁边岔开话题：“陆婷，小帅现在这么样？”

    陆婷也是个人小鬼大的家伙，刚才一直在抿嘴窃笑，这会听见他问话，哦了一声回道：

    “小帅哥现在发财了。”

    李丘泽来了兴致，席恩娜重新扭回头来，下午虽然听陆婷讲过一遍，但她并不介意再多听一遍。

    陆婷注意到李丘泽饶有兴致的神态，便将耿帅的事情从头说起：

    “之前修上路的时候，小帅哥在山上搭了个铁皮棚子, 做大锅饭, 专门供应那些工人叔叔的伙食，在村里喊了几个女人帮忙，嗯，我妈也在，她做些打杂的事，烧火洗碗什么的，她听小帅哥的话。”

    陆婷的傻娘虽然精神不太正常，有时候村里人都不认识，但耿帅显然是个例外，毕竟是隔壁邻居，从小看到大的孩子。

    李丘泽微笑点头，耿帅这件事做得不错，不枉自己特意让人照拂。如此一来，陆婷和陆霞，尤其是陆婷，便有了上学的机会。

    “后面路修好了，工人叔叔撤走了，小帅哥也赚了些钱，就去山下的小镇上开了家饭店，生意很好的，整个小镇上几家饭店，就数小帅哥的饭店生意最好。”

    那是自然，自己点名要照拂的人，驻点卧云山那边的公司人员，平时若要下个馆子，肯定首选他家。单是做好这波生意就够了。

    真要说起来，那些餐费单，绝大多数还是由李丘泽买的。

    他不是太清楚卧云山包括山下的小镇现在发展得怎么样，但草茶公司在那边的规模，他一清二楚。建了一座茶厂，外加一家物流公司。平时出差过去的人，还有那些司机师傅，吃吃喝喝很多都是走的公账。

    当然，这也得有个前提，那就是耿帅的饭店确实办得不错，菜肴口味能拿得出手。否则即便他发话，天高皇帝远，只怕也是于事无补。想必现在肯定请了厨师。

    “小帅哥前一阵买了辆摩托，听说还在镇上买了块地，准备盖红砖房，以后可能就在镇上住了。”

    镇上？那不是耿帅的目标。只是现在生意在镇上，暂时没办法……李丘泽很清楚这小子的愿望是要搬进城里。

    按这个节奏来看，或许在二十岁之前，他就能实现。

    这小子算是混出来了。

    卧云山那边捎来的礼物，耿帅这小子也是最多的，有两条成色很好的火腿，还有两大壶“蛇酒”。不过李丘泽感觉自己是无福消受了。

    蛇这玩意他谈不上怕，只是向来不喜欢软塌塌的动物，能不照面还是不要照面。

    刘姨过来喊，说是饭菜烧好了，一行人移步到餐厅。

    饭桌上符巧蝉特别吃味，她姐一个劲给姓陆的两姐妹挟菜，鸟都不鸟她。

    吃饱饭后，席恩娜带着三个小丫头去院子里玩，或者说带俩，另一个是硬凑上去的。符巧蝉有一点性格倒是不错，不管遇到什么事，不哭不闹，她会用自己的“手段”去消解问题，达成目的。

    李丘泽原本是想跟去的，奈何没去成，被人拽住了。

    一时心里七上八下。

    与席茜谈工作，那他一点问题都没有，但他有种感觉，今天拉着自己谈工作，只是做铺垫，正文在后头。

    果不其然，三两句话聊完工作后，席茜一边抿着茶水，边含笑道：“丘泽啊，我看小娜现在改变很大，你是不是应该主动点？”

    “姨啊，她变是变了些，但本质没变啊，我没主动吗，您老也是看在眼里的吧，我觉得这事急不来。”

    “不对。”席茜放在白瓷茶杯，摇摇头，“我发现你最近没有以往主动了。你上次见小娜是什么时候？”

    “这……我有事呀，你知道的，天泽那边的工作，前几月主要都在杭州那边，没法见啊，她又不可能去找我。”

    “你怎么知道？”

    李丘泽：“……”

    “你喊过她吗？”

    “那、倒没有。”

    “这就是了。”席茜语重心长道，“我这个女儿啊，自从她外婆去世后，性格就像变了个人，冷冰冰的，不跟人来往，孤傲不少，特别是男的。只有你是个例外，这已经很说明问题了，她心里是有你的。再加上她现在性子也有些回转，你委屈点，多迁就她一些，凡事主动点，我相信她愿意听你的。”

    我不相信。比如我让她给我拱一下，她肯定不给。

    当然，这话当着人家老妈的面，自然不好说出来。虽然吧，李丘泽感觉他就算说出来，以席茜的开明程度，也不会有问题。

    “姨，我知道了。”

    席茜露出欣慰神色：“你们现在都是大孩子了，有些事情也该考虑考虑，别光想着赚钱。你李丘泽现在的家底一辈子都花不完。人生很漫长，钱财只是身外之物，有些东西比赚钱更值得经营和追逐。你说是吧？”

    你都上升到人生哲学的层次了，能不是吗……李丘泽憨笑着点头。

    “今晚住这儿吧。”

    好啊，你再去把你女儿剥光光，塞我房间里……这已经不是头一回，李丘泽感觉席茜比他还迫不及待将席恩娜给办了。

    可惜啊，你使唤不动你女儿。

    夜逐渐深沉，刘姨带着陆婷陆霞两姐妹去洗澡，晚上就住在一楼，席茜带着小女儿上了三楼，偌大的别墅二楼只有一对孤男寡女。

    席恩娜刚洗完澡，穿着运动小短裤，翘着屁股在卫生间刷牙——其实没翘，就这身段。忽然——

    “啪！”

    墙镜中，那双琥珀色的双眼陡然睁大。

    “李丘泽你想死？！”

    最让席恩娜愤恼的是，他狠狠地拍了自己一屁股不算，还柔柔地捏了两把。

    讲道理，李丘泽本来没这个胆子，虽然从杭州回来之前，暗暗发誓一定要收拾她。但很早之前的那一巴掌引发的后遗症，到现在都让他记忆犹新。

    之所以突然又生起贼胆，是多方面的缘由造成的：一来是席茜晚饭后的一席话，还有留自己住在这里的行为；二来，这妞现在的打扮，实在太过诱惑。

    真他娘的爽！

    与之前那次不同，那次纯粹是心里不痛快，想要发泄一下，这次他心情很痛快，所以刻意感受着。

    难以言喻的触感，弹性惊人。

    “你妈让我主动点，我这可是奉旨泡妞。”李丘泽脸上挂着邪魅狂狷的表情。

    你能奈我何？

    “奉旨泡妞是吧，来，我让你泡！”席恩娜说着，牙刷一扔，当当当地掉进盥洗池里，小嘴凑上来就往李丘泽脸上亲。

    这要换平时，李丘泽非得激动坏。

    问题是……她现在满口泡沫啊，就跟个刚灌了两瓶农药的人一样。

    “你先漱口！”

    “你不是要泡我吗，怎么还嫌弃了，来来来，别客气……”

    你大爷的。

    喷老子一脸。

