    一个豪华的包间中。

    有两个大圆桌，上面坐着一个个年轻貌美的青年少女。

    “人差不多来齐了吧？”

    一个青年好奇的问道。

    “好像李珍妮还没有来。”一个穿着超短裤还有皮卡丘T恤的女生看了一眼，笑道。

    很多男生的目光都在她的皮卡丘身上，不时的瞥一眼，让这女生非常的受用。

    “李珍妮好像说要带她男朋友来的，啧，不知道她男朋友长什么样，你们有谁见过吗？”

    皮卡丘女生贾紫桐问道。

    “没有。”

    “没有……”

    其他人纷纷摇头。

    “珍妮有男朋友啦？”

    在一张大桌上的c位，一个穿着白色西装，梳着一个大油头的白脸青年皱着眉头，脸色有点不好的问道。

    其他人纷纷安静了下来，看向了他。

    有一-大部分人眼中都是带着崇拜的。

    他就是这一次同学聚会的举办者，粱罡。

    也是他们之中最有钱的一个，还是一个富二代，家里非常有钱。

    大家都知道他喜欢李珍妮，这一次举办同学聚会，而且还在李珍妮的家乡那么高级的酒店中举办，还包他们来回吃住的费用，无非就是想让她们助力，拿下李珍妮。

    “珍妮是这样说的，说今-天会带男朋友过来，不知道是不是找一个人假扮的。”

    贾紫桐率先出声说道。

    眼中带着一丝羡慕嫉妒恨，对着粱罡娇声说道。

    还特地的挺了挺自己的腰，让自己的皮卡丘就更大。

    梁罡撇了她一眼，淡淡的点了点头。

    然后全场的气氛凝重了起来。

    那些人只敢低头小声的交淡，都不敢大声的说话。

    毕竟拿人手短吃人嘴软，他们今-天过来只是一个助演，顺便吃个饭，再就是见一下这好久没见几乎已经陌生到极点的同学。

    咚咚！！

    这时敲门声响起。

    所有人都看了过去。

    咔嚓！

    门打了开来。

    李珍妮挽着辰山的手走了进来。

    嗡！！

    看到这一幕，那一些同学瞬间感到身体一冷，纷纷看了粱罡一眼。

    看到他脸色有点黑。

    “咳咳，珍妮，你终于来了。”

    贾紫桐快速的站了起来，满脸笑容的走了过去。

    来到了李珍妮面前，亲密的挽住了她的手，笑道。

    “这位是……”

    她假装的看着辰山问道。

    当看到辰山那公子世无双陌上人如玉般的脸，她不由得睁大了眼睛，咽了一下口水。

    特别是他的身高，加上一身休闲的衣服，将身材完美的展现了出来，但是还能看到衣服下面隐隐的一些肌肉轮廓。

    让她心跳不已，双腿不由得磨了磨。

    “这位是我的男朋友，辰山。”

    李珍妮并没有感觉到她的异样，看了辰山一眼，俏脸有点微红的说道。

    “辰山，挺好听的。”

    贾紫桐也回过神来，露出了一个笑容。

    然后对着辰山伸出了她的手。

    “你好，我是珍妮的同学，叫贾紫桐。”

    她带着甜美的笑容，眼睛放光的看着辰山说道。

    辰山淡淡的看了她一眼，伸出了手和她握了一下，但是一个手指在他的掌心勾了一下。

    随后便放开了。

    贾紫桐还给他抛了一个媚眼，脸上的笑容更成了。

    “珍妮，来啦，快过来坐。”

    这时，粱罡走了过来，带着温文尔雅的笑容对着李珍妮微笑道。

    “这位就是珍妮的男朋友啊，也一起坐吧。”

    他看着辰山说道。

    李珍妮看了辰山一眼，辰山笑了笑，带着她随便找了一个位置坐下，就当自己家一样。

    “好了，既然大家都到齐了，那就上菜吧。”

    “服务员！”

    粱罡大声喊道。

    一名服务员走了进来。

    “先生。”

    “上菜吧。”

    “好的。”

    服务员退了出去，粱罡看着辰山和李珍妮说道：“我点了两个套餐，每个都是18888，不知道好不好吃，如果你们觉得有什么菜不合口味的，要及时说。”

    “特别是你，辰山，毕竟我和珍妮是朋友，我们比较熟悉。”

    “我不忌口。”

    辰山带着微笑说道。

    “那就好。”

    “不知道你在哪高就？”粱罡微笑的问道。

    “对啊，珍妮，男朋友是做什么工作的？”

    “要不要换份高工资一点的工作啊，让梁少帮忙啊，轻轻松松就有1万块钱一个月的工作。”

    旁边的一些同学纷纷开口说道，争先恐后的拍粱罡的马屁。

    “在家做点小生意。”

    辰山知道他们的意思，微笑道。

    李珍妮看到这一幕，脸色有点微红，同时对这些陌生到不能再陌生的同学，心里非常的不爽，甚至都想告诉他们，现在她就在辰山的公司工作，一个月11万。

    “小生意，不会是小卖部吧？”

    一个男同学眼中带着羡慕嫉妒的目光看着辰山，打量在他身上穿着普通的衣服，带着戏谑的笑容说道。

    “在家里能做什么小生意，估计也就小卖部了。”

    “开小卖部还不如出去打工，让梁少给你介绍份工作，不比你开着小卖部一个月赚那么三四千块好。”

    “对啊，梁少家里可是有钱的很，今-天开车过来那可是200万的跑车呢。”

    四周的同学一个个的对着李珍妮说道。

    是的，这些人全部都是看着她说的。

    粱罡脸上带着笑容，看了辰山一眼，最终将目光看向李珍妮，眼中带着狂热之色。

    这一切都是他安排好的。

    不管辰山是不是她的男朋友，他不在乎，他只要得到李珍妮。

    如果是假的最好，是真的，那他就把它变成假的。

    他相信没有能够挡得住金钱攻势。

    只要用钱收买了辰山，到时候他吃下多少，就让他吐出来多少。

    不管怎么样算他都不亏。

    “辰山，你能在这个年龄就做点小生意，真是让我佩服。”

    “不如你来我公司当经理吧，每个月我给你5万，怎么样？”

    粱罡笑眯眯的看着辰山说道。

    语气中带着一丝高高在上。

    这让除非他的那些同学一个个羡慕嫉妒恨，5万块钱一个月啊，他们有的一年都赚不到5万。

    想要存钱的话更加不可能呢。

    如果他们一个月有5万的话，一年就是60万，再差也能在家里付一个首付了。

    “噗嗤~”

    听到他的话，李珍妮忍不住的笑了出来。

    这样所有人的目光都注视在了她的身上。

    “咳咳~”

    “我想到了一点好笑的事情。”

    她回过神来，脸红红有点不好意思的说道。

    然后看着辰山，靠近了他一点，挽住了他的手。

    辰山看了她一眼，拍了拍她的手。

    “不用了，目前我的钱够用。”

    然后对着粱罡笑了笑。

    同时他对这些也挺感兴趣的。

    以前的他哪里遇到过这种场面，装逼打脸的场景。

    之前他虽然参加过一两次同学聚会，但是他那些同学跟他也没什么两样，所以也不存在装逼打脸的情节。

    现在遇到了。

    感觉还挺好玩。

    就像……看着一群小丑在演戏。

    “辰山，话不能这么说，钱哪里会够用，永远都不够用的。”

    “你房子买了吗车买了吗，能带珍妮去各个国家旅游吗，给她买几千几万的化妆品有钱吗？一个包包最少几万，一件衣服最低也几千块……”

    “看到我手上的表了吗，50万一块。”粱罡举着手中的淡金色手表说道。

    这说得那些女生一个个眼睛炽热，已经幻想到了这种美好的生活。

    让她们的眼睛疯狂的乱转。

    同时也对李珍妮羡慕嫉妒恨，恨不得粱罡喜欢的那个人是自己。

    “不错。”

    辰山看着这手表一眼，不由得微微笑道。

    这让粱罡就好像一拳打在了棉花上，力气根本就无法释放，让他非常的憋屈。

    脸上的表情都僵在了那里。

    有点难看。

    “珍妮，你男朋友不上进啊。”

    这时贾紫桐打破了僵局，对着李珍妮说道。

    李珍妮露出一个甜蜜的笑容。

    “他的生意比较轻松，而且他赚的钱是够花了，买几十块这样的表还是可以的。”

    “李珍妮，那么久没见你都学会吹牛了，哈哈哈哈，几十块这样的表？”

    “粱少一块表可是50万一块呀，那不是说他身家最少几千万？”

    “哈哈哈哈，李珍妮，你看看你男朋友穿的啥衣服，一看就是路边的小店买的衣服，而且还穿了很久的那种。”

    “就是，没必要打肿脸充胖子啊，大家都是同学，混得不好我们又不会笑你。”

    四周的同学一个个都嘲讽了起来，根本不相信。

    “咚咚！”

    这时，门响了起来。

    一个个服务员端着菜盘子走了进来。

    上面一碟碟摆盘非常精致色香味俱全的菜。

    全都摆在了桌子上。

    浓郁的香味蔓延了开来。

    让这些人的目光注意力全都放在了菜上，睁大了眼睛。

    有的人甚至已经拿出了手机拍照。

    这时，一个穿着西装的中年人走了进来。

    他来到了辰山面前。

    “请问是辰山先生吗？”

    中年人尊敬的低头看着辰山问道。

    辰山抬头看了他一眼，挑了挑眉。

    “是我，你是？”

    “我是这个酒店的经理，叫郝安，辰先生可能不认识我，但我认识辰先生。”

    接着，他拿出了一块令牌，快速的给辰山看了一眼，便收了回去。

    “辰先生，这是喜登酒店的至尊会员卡，这是全球通用的，在世界上每一个喜登酒店都可以使用，免费消费！”

    “还有一张是我的名片，辰先生有什么事可以随时联系我。”

    郝安双手递上了一张彩色流金会员卡，尊敬的说道。

    辰山将其接了过来。

    看了一眼之后，便收了起来。

    “嗯，知道了。”

    “那辰先生我先出去了。”

    郝安露出了一个微笑，随后退了出去。

    辰山笑了笑。

    想不到喜登酒店居然是御兽宗的产业。

    是的，刚刚郝安给他看的那一面令牌，正是御兽宗的令牌。

    御兽宗除了弟子之外，还有一些外面的产业，这些产业主要是维持宗门的开支所需，购买一些珍贵的药材或者特殊的东西。

    但是管理这些产业的人，身份地位没有御兽宗弟子高，因为他们都是普通人。

    而此时，整个包厢里面都寂静无比。

    那些人一个个愣愣的看着辰山。

    而粱罡此时脸黑黑的，不知道在想什么。

    “这经理不会是演员吧？”

    突然，一道声音响起。

    所有人回过神来，看向一个长得有点丑的青年。

    “喜登酒店在国内可是排名前10的大酒店，市值千亿呢，他怎么可能认识。”

    那青年看到那么多人注目在他的身上，有点慌张，脸红但是眼神却带着嫉妒的目光看着辰山说道。

    其他人回过神来，纷纷点头。

    “对哦，而且那什么至尊会员卡我听都没有听过。”

    “就是，不会是李珍妮男朋友请来骗人了吧？”

    “有可能。”

    “想不到他长得那么帅，但是却是这样的人，啧啧啧。”

    四周的人纷纷看着辰山，鄙视的说着。

    “够了！！”

    粱罡低沉大喊一声。

    瞬间场上安静了下来，都看向了他。

    他看向辰山，眼神复杂无比，有忌讳，有担忧，有怨恨，有嫉妒。

    作为一个富二代，他也算是合格的富二代了，并不仅仅只会吃喝玩乐，对于一些事情，他也是知道的。

    毕竟一些大的集团背后，都会拥有非凡的力量。

    自然知道，至尊会员卡的存在。

    当然，就算没有至尊会员卡，他也会相信这个经理是真的。

    因为这两桌的菜，根本不是他点的18888套餐，而是188888的套餐，全部都是好东西。

    这两桌加起来，三十多万呢。

    就算是他，也没那么奢侈过，吃过那么贵的饭。

    “你们吃吧，我先走了。”

    梁罡站了起来，留下一句后，便往外面走去了。

    嘭！

    门重重的关上。

    那些人看到这一幕，全都愣在了那里，面面相觑，不知道该怎么办。

    “辰山。”

    李珍妮看向了他。

    辰山露出一个充满魅力的笑容。

    “没事，吃吧，不用钱的。”

    “嗯嗯，好。”

    看到他的笑容，瞬间她什么都不怕了，露出了一个甜蜜的笑容。

    然后直接吃了起来。

    反正讨厌的人已经走了，可以放开的吃了。

    辰山也吃了起来。

    他还没有吃饭呢。

    肚子已经咕咕叫了。

    其他人看到他们两个动了，相视了一眼，也没有客气，纷纷动起筷来。

    那么贵的菜他们还是第1次吃到。

    哪怕粱罡生气，不给他们报销回去的钱，但也赚了，回去最多也就几百块钱。

    这顿饭错过了就没有机会再吃到了。

    贾紫桐也拿起了筷子，看着辰山，眼神绽放着光茫。

    就好像是看到猎物的目光。

    她眼睛转了一下，走到了辰山的旁边坐了下来。

    李珍妮看到这一幕，不由得皱了一下眉头。

    她可不是什么天真的小女孩，自然知道贾紫桐想要做什么。

    心里顿时有点不舒服。

    “吃吧，吃完我们回去。”

    辰山拍了拍她的手，轻声道。

    她回过神来，感受着手背上的温暖，不由得俏脸一红，心里甜滋滋的。

    辰山根本就没有看过旁边的贾紫桐一眼。

    除了给李珍妮夹菜之外，便专心的吃饭。

    这顿饭足足吃了半个小时。

    将桌上的菜全部吃完。

    他们才离开。

    停车场上。

    “嘭！”

    关上车门。

    “谢谢你，辰山。”李珍妮感激的看着他。

    但她心里也充满了不舍，多希望今晚的时间可以长一点，那他就能多和她呆久一点了。

    “不用客气，能假扮你这么一位大美女的男朋友，是我赚了。”

    “而且我也很开心，放松了不了。”

    辰山笑了笑。

    “那如果我真的……”

    李珍妮咬了咬牙，脸红耳赤的低声说着。

    “现在要回去了吗？”

    辰山看向她问道。

    “啊……”

    “回，回去吧。”

    李珍妮移开了目光，将目光撇向了窗外，脸红得快要冒热气了。

    “嗯。”

    辰山微微笑了笑，随后开车离开。

    …………

    时间快速过去。

    龙神大陆。

    独龙镇。

    今-天正是井蝶出发离开独龙山脉的日子。

    在镇口的位置。

    一队庞大的队伍正站在那里，每个人都非常的壮硕，身高最低二米。

    一个个佩戴着大刀，散发着凶悍的气息。

    这些人的实力，最低都是三星龙使，总共有十个大汉。

    在这些大汉的前面，有着一辆马车。

    在这辆马车的前面，一个魁梧的老者正站着，将近三米高的身躯如同一座小山般，散发着强大的气势。

    坐在马车前面的，是大壮。

    “大壮，辰公子来了吗？”

    马车里面传来的一道甜美的声音。

    正在把玩着手上的龙戒的大壮，往后面看了一眼。

    “还没……”刚想说没有，突然在镇子里走出一道身影。

    “来了，辰公子来了。”

    大壮连忙说道。

    马车打开，井蝶走了出来。

    此时井蝶已经换上了一身皮甲，将美好的身材包裹的淋漓尽致。

    显得英气勃发。

    看着走过来的辰山，她脸上露出了一个甜美的笑容。

    “辰山，你来啦。”

    “嗯，让你们久等了。”

    辰山微笑着点了点头。

    “没有啦，我们也刚刚出来。”

    井蝶摇了摇头。

    “那我们出发？”

    “嗯嗯。”

    接着他们上了马车。

    辰山还看了一眼那个站在马车前的老者。

    “很强大！”

    他能够感受到这个老者体内强大的力量。

    井蝶察觉到他的目光，轻声道：“那是庆叔，六星龙使，庆叔保护我们穿过独龙山脉。”

    “虽然我们井家之前打通了独龙山脉对外的一条路，但是独龙山脉强大的异种众多，没有强大的龙使保护，还是很大的危险的。”

    他听到这话，微微点了点头。

    “嗯，原来是这样。”

    “六星龙使，那很多强大，不知道魔狙能不能伤到。”

    他心里想着。

    在这两天的时间内他已经把独龙镇的事都安排好了。

    独龙镇的饰品，足足有上百万件，足够供应独龙山脉里面四个镇子的龙魂小店卖一年了。

    毕竟现在销量已经变慢，每天只能卖出几百件，不像之前一样，卖几千上万件。

    他也把魔狙随身带着，还让老爷子弄了一些子弹。

    足足有五十颗子弹，够他用很久了。

    “这次我们出独龙山脉，要五天的时间，这5天时间我们都要在独龙山脉里面过。”

    井蝶看着他的脸，轻声道。

    “嗯，麻烦了。”

    辰山回过神来，露出了一个笑容。

    还好跟他们出去。

    不然啊，他都不知道什么时候才能自己走出独龙山脉。

    居然要五天时间，这5天时间是多么的漫长啊。

    “不麻烦。”

    “…………”

    很快，这支队伍便进入到了独龙山脉里面，慢慢的前进着。

    速度不算快。

    其间他们还遇到一些异种的攻击，但是都是普通的三四星异种，被他们轻松的搞定。

    而辰山，因为不方便暴露异空间的存在，所以并没有吃自己的异种肉。

    而是和他们一起吃。

    到了第三天晚上。

    他们已经深入到独龙山脉不知道多深的位置了，这里的森林树木高度已经达到了百米以上，森林之中阳光非常稀少，所以显得非常的昏暗。

    “停下！”

    “今晚会非常危险，所有人都到树上休息！”

    走在前面的庆叔扫了一眼这里的位置，还有幽黑的天色，沉声道。

    所有人都停了下来。

    然后一个个分布到四周，快速的窜上树。

    马车里面。

    “这里是独龙山脉最深处，过来这里就离出独龙山脉不远了。”

    “所以这里的异种实力非常强大，甚至七星八星的异种都有。”

    “为了安全起见，不能弄出太大的动静。”

    马车里面的井蝶沉声道。

    辰山听到这话，点了点头。

    原来里面还有那么多的知识。

    要是他的话，估计到晚上的第1件事就是烤肉吃。

    但现在，不能烤肉了。

    接着，他们下了马车，上了一棵百米高大树上。

    他们两人坐在一根粗大的树枝上。

    井蝶转过头，刚好能够看到他的侧脸。

    一道月光从树叶的缝隙中照下来，照在了他的侧脸上，让她不由得沉醉了一下，眼睛有点迷离。

    脸上不由自主的扬起了一个微笑。

