    汉文化中，财产家业的继承法则是立嫡立长。妻子生的第一个男孩子，有继承权。如果没有嫡子，则第一个庶子有继承权。

    但是，如果儿子德行上有问题，会被剥夺继承权，甚至驱赶出家门。

    皇位继承权大致也是如此。

    康熙唯一的嫡子是废太子胤礽，因为犯太多错误，失去了继承权。那么，现在的第一顺位继承人就应该是皇长子胤禔。

    胤禔也意识到这一点，所以在废太子过程中表现得非常积极。甚至他还在废太子后奏请杀掉太子：“今欲诛胤礽，不必出自皇父之手。”

    随后，就发生了镇魇太子的事。

    皇三子胤祉向康熙揭发，胤禔同蒙古喇嘛有往来，并用巫术镇魇胤礽，阴谋暗害太子，并有物证。因此，1708年，康熙革除胤禔的王爵，终身幽禁。皇长子失去了皇位继承权。

    《红楼梦》二十五回，魇魔法姐弟逢五鬼，同这件事非常相似。

    贾环母亲赵姨娘找马道婆做法，要害死宝玉和凤姐。具体做法是：“拿十个纸铰的青面白发的鬼，”“把他两个的年庚八字写在这两个纸人身上，一并五个鬼都掩在他们各人的床上就完了。”结果，事情败露，贾政打贾环打得非常重，甚至导致死亡。

    这法子不可能灵，但是可以证明做法的人，一是蠢，二是心坏，这样的儿子留着实在没什么用。

    魇魔法的事情，发生在1705年元春省亲前。胤禔镇魇太子案发生在三年后。

    这件事的关键点，在于皇三子胤祉的告发。

    告发成功，胤禔失去继承权，胤祉成为第一顺位继承人。但是，如果康熙认为他告发胤禔，是因为对皇位有企图，那么，他就会失去继承皇位的可能。

    关键在于对于镇魇太子，康熙会有什么样的反应，他会如何评判这件事。

    同样身为父亲，同样经历过镇魇的事情，曹寅非常确定康熙听到这件事情的反应，会同他一样，至少相似。

    胤祉告发胤禔是因为他同废太子胤礽更亲密，兄弟情深。而隐礽之前举动不合常理，是因为被镇魇的缘故。也就是，告发如果成功，是胤礽重新成为太子。于情于理，无懈可击。

    此事过后，康熙复立太子，然后不久又废。

    胤祉成为第一顺位继承人。只要不犯错，很大可能会继承皇位。这是九子夺嫡中，胤祉唯一一次出手。

    在曹寅1705年开始编印《全唐诗》后，胤祉从1707年开始，召集学者文人，开始主持编书，以求远离是非，是为自保。

