    第128章：他的钱也是她的   

    没想到五千万这么快就到手了，但是宁念可不想这么快就结束这场闹剧。

    

    她起身，朝全身僵硬的宁夏笑了，“好妹妹，我们两个单独谈谈吧？”

    

    宁夏的脸上露出了一丝恐惧，下意识摇头，“不要，我不要跟你谈。”

    

    她将自己缩在了司徒行的身后。

    

    “是吗？

    你确定不跟我谈？

    我手上可是有你精彩的视频，你是想让我把视频播放出来吗？”

    宁念皮笑肉不笑地威胁她。

    

    宁夏张了张嘴，不确定她手中是否真的握有视频，如果宁念手中真的有什么见不得人的视频，那她今天真的要被宁念给害惨了。

    

    就在她六神无主，想着怎么应付宁念时，侯盼秋再次站出来替女儿解围。

    

    “宁念，你想知道什么，问我就行了，夏夏根本什么都不知道。”

    

    宁念起身，将现场留给那个男人，然后示意侯盼秋跟自己走。

    

    宁夏看着走远的侯盼秋，担心地喊了她一声，“妈。”

    

    侯盼秋递给她一个安抚的眼神，然后跟着宁念离开了。

    

    宁夏看了眼还留在这里的男人，不悦地怼他，“你是不是被宁念买通，故意来陷害我的？

    她给了你多少钱啊？”

    

    “别以为你还了我的钱，就可以对我大吼大叫，信不信我一枪崩了你！”

    男人的话很快便奏效了，至少宁夏吓得不敢再乱说话。

    

    但是司徒行见不得自己的女人被其他男人吼，他拧眉说，“注意你说话的语气，拿了钱就赶紧走人！”

    

    男人却大摇大摆地说，“等宁小姐回来了，我自然就会离开，你以为老子想坐在这里吗？”

    

    司徒行皱眉，宁念什么时候认识了这样的人，对方一看就不是什么善茬。

    

    宁念忽然转过身，看着身后的侯盼秋，面无表情地问，“说吧，我爸爸到底是不是被你们害死的？”

    

    侯盼秋皱眉，“你在胡说什么？

    我怎么可能害死自己的老公？”

    

    “老公？

    你少在我面前假惺惺地演戏了！你的老公是谁，你不清楚？”

    宁念不想说出那个男人的名字，那会叫她恶心。

    

    侯盼秋的脸色白了又白，她扯了扯嘴角说，“宁念，你到底想干什么？”

    

    “我要干什么？

    你会不清楚？

    说吧，我爸爸到底是怎么死的？

    是谁喂他吃安眠药的？

    是你还是苏星河？

    或者是宁夏？”

    

    侯盼秋忙否认，“你少污蔑夏夏，她怎么可能干这种事情！”

    

    “这么说是你了？”

    

    侯盼秋冷声问，“你手上到底有什么视频？”

    

    “你想看？

    我可以给你看，但是你必须告诉我，我爸爸是谁害死的？”

    宁念一步也不肯退让，侯盼秋不告诉她真相，她就不把视频给侯盼秋看。

    

    侯盼秋想到女儿的幸福，好不容易嫁给了司徒行，不能让这个女人毁了女儿的幸福。

    

    她咬了咬牙，不甘心地说，“好，我可以告诉你有关安眠药的事情！但是你要跟我保证，会把你手中的视频交给我。”

    

    宁念点头，“行。”

    

    侯盼秋深吸了一口气，缓缓说，“安眠药是一个女人给我的，她让我想办法把安眠药喂给宁占成吃！”

    侯盼秋偷偷瞟了眼宁念的反应，发现她的脸色可怕地吓人。

    

    她壮着胆子继续撒谎，“她威胁我，如果我不给宁占成吃下整瓶安眠药，她就拿我们整个宁家开刀。

    你好好想想，你最近在外面是不是得罪了什么人？”

    

    “你为了保全自己，就杀死自己的丈夫？

    侯盼秋，你配称为人吗？”

    宁念一把掐住侯盼秋的脖子，恨不得直接了结了侯盼秋的性命。

    

    怎么会有这么狠心的女人，居然连自己的丈夫都舍得害死。

    

    “宁念，你快放开我，我快不能呼吸了！”

    侯盼秋用力揪着宁念的手臂，可是宁念已经失去理智，力气不知道比平时大了几倍。

    

    不管侯盼秋怎么扯她的手臂，宁念都不肯松手。

    

    宁念仿佛着了魔，她用力掐着侯盼秋的脖子，声音充满戾气地说，“我要替爸爸报仇，亲手了结了你的性命！”

    

    侯盼秋眼皮猛翻，眼看就要小命不保。

    

    不知道从什么地方冲出来一个人，一把拽住宁念的手臂，将宁念拉开了。

    

    宁念像只发狂的小兽，拼命拍打阻止她的人，“你放开我，我要杀了她，替我爸爸报仇。”

    

    “念念，不要冲动！冷静下来！”

    苏俊彦从后面抱住了她，脸贴在她的脖子处，轻声安抚她。

    

    原本激动的宁念听见他的声音，仿佛被注射了镇定剂，慢慢安静下来，她靠在苏俊彦的胸口前，伤心地抽泣了起来。

    

    得到自由的侯盼秋，拼命咳嗽了几声，她难受地揪着胸口的衣服，害怕地转身就跑。

    

    侯盼秋只有一个念头，那就是宁念疯了，她想要杀了自己！   

    “念念，相信我，坏人不会逍遥法外太久，我们需要用法律的手段让坏人得到应有的惩罚，你明白吗？”

    苏俊彦拍了拍她的肩膀，然后将她轻轻拥入怀里。

    

    宁念想到侯盼秋刚才的话，心里一寒，到底是谁在背后搞鬼？

    女人？

    

    她不能只听信侯盼秋的片面之词，就断定杀人凶手是谁。

    

    “你怎么会在这里？”

    宁念没有忘记他说今天有私事要处理。

    

    苏俊彦有时候不得不佩服她的智商，他所说的私事，自然是指暗中帮她了。

    

    宁念像是想到了什么，惊讶地张大嘴，“不要告诉我，那些债主是你的人？

    你故意让你的人，从侯盼秋她们手上将钱骗走？”

    

    苏俊彦不是很满意她用骗这个词，他纠正她的用词，“不是骗，是光明正大赢走的！”

    

    “……”   

    “你打算怎么处理那笔钱？”

    明明是她的东西，忽然间却变成了他的，宁念心里酸酸的，也不知道到底在酸什么。

    

    苏俊彦听出她话里的酸气，她觉的他会霸占属于她的财产么？

    

    “应该问你自己，你打算将这笔钱放哪里？

    放卡里，还是我帮你保管？”

    

    宁念撇了撇嘴角，他的意思是要将那笔钱还给她吗？

    可是钱分明就是他赢得啊！   

    “你帮我保管吧。”

    宁念下意识是相信他的，而且她不是要嫁给他吗？

    那以后她的钱不就是他的钱了？

    

    男人笑了，“你放心？”

    

    “你看起来挺可靠的，那你会乱花我的钱吗？”

    宁念仰头不解地问。

    

    苏俊彦抬起手揉了下她的头发，脸上写满无奈，“不会，我不但不会花你的钱，我的钱也是你的！”

    

    宁念觉的这句话挺享用的，他的钱也是她的！   

    

