    古尸受创，远处，被三个神通境强者围住的楚小天眼神顿时有些波动起来。从之前古尸的攻击来看，他的生前，一定是一个强大的枪王宗高手。这个被毁灭了十多万年的宗派，现在被楚小天传承，眼前这个枪王宗的高手，在某种意义上来讲，还是他的前辈，祖师。这样的一具特殊古尸，他绝对不能看着他被这十二大门派的高手毁去。之前，他就想将古尸困住，在收入自己的小世界之中，将他带离这个地方。但没有成功，现在，古尸重创，已经到了毁灭的边缘，他觉得自己出手的时机又到了。

    被三个神通境的强者围住，楚小天想要离开都变得十分的困难，至于说再去从另外的那十二个更强者手上救下古尸，似乎变得不大可能。只是，由于之前楚小天的那一番胡说，让那三个神通境的强者对他都有了一种畏首畏尾的感觉，一时之间也拿不定到底是对他动手，还是不对他动手得好。这让他有了机会，趁着那三人还在犹豫之间，他身体微微一动，几张玉符贴到他的身上，转眼之间，他就消失在了几个神通境强者的面前。不过，为了造成一个假象，他也将自己的小世界给打开了一瞬间。

    “混账，让这小子给骗了”三个神通境强者此时回过神来，当即毫无保留的出手，将他们围住的那一片地域完全的封禁，等着楚小天出来。在他们看来，楚小天是进入了自己的小世界之中躲避他们三个的追杀，但他们根本没有想到的是，楚小天只是动用了几张隐身符将自己的身形隐藏，然后以最快的事情离开了那里而己。

    三个神通境一转的强者围住楚小天所在的那一片区域，另外一边，十二个神通三转的强者却正在缓缓的向着古尸逼近。

    “各位，我们现在可以动手将这古尸封禁了，等回去之后，我们再将之公平处理”一个老者扫视着其他人，沉声开口，古尸虽然已经受到重创，他们却还是不敢有丝毫的掉以轻心。

    “好，就由我来封禁这具古尸”一个坐在一只貌似麒麟，气息恐怖的蛮兽背上的鹰鼻老者开口，他的手中托着一尊漆黑的宝塔，塔有八面，高有一尺，共分九层，散发着恐怖的吞噬光芒，犹如一个黑洞一般，好像可以吞噬一切。这个老者，是驭兽门的一个强者，手中的黑塔是他封禁妖兽的地方，拥有着无比强大的禁制，眼前的古尸，虽然不是妖兽，却也可以被他的黑塔封印。

    “有程兄的镇妖塔出动，这具古尸就算是再强大，也没有可能逃离了”

    “我等静看程兄镇尸”

    鹰鼻老者话音落下，其他的众人顿时一个个开口，显然对他手中的黑塔有极在的信心。

    不过，就在程史催动了黑塔，准备将古尸收进他的镇妖塔中时候，那倒在冰原之上的古尸跟那长枪却是突然失去了踪迹，他们唯一感觉到的，就是一个空间波动在那里闪了一下，证明有人将古尸收进了自己的小世界之中。

    “何方鼠辈，竟然敢在我们面前耍花样，给我站出来”古尸突然消失，程史立即暴怒，目光四扫，想要找出那个出手抢尸之人。

    其他的十一人也满眼怒色，一双双眼睛扫视着四周，想要找出那个出手之人。但他们失望了，四周空空荡荡，根本没有半点别人的气息存在。最终，他们将满是怀疑的目光定到了身边的其他人身上。以他们神通三转的境界，除非比他们高出好几个境界的人，否则，根本不可能有人能够无声无息从他们手上拿到半点东西。而在现在这个灵界，能比他们高出几个境界的人，除了各大势力中那些闭关的老古董之外，其他地方根本没有。那么，现在的情况，还有一个解释就是他们这十二人之中有人趁机出手了。

    本来就来自各大势力之中，在场的人，个个都是心怀鬼胎，这样的合作关系，出现这种情况，也是极为正常的事情。十二人互相怀疑，体内灵气开始翻腾，一种紧张的气氛开始在他们之间弥漫。

    “诸位，我知道大家的想法，为了避免不必要的猜疑，我第一个打开小世界跟乾坤戒，让大家看个清楚”在场之人都是老油条一样的人物，而程史更是显得极为的光棍，他知道眼前的情形，越是猜疑，结果就越糟。于是，他第一个打开了自己的小世界跟乾坤戒，让众人查看其中的情况。修炼到这种境界的人，都是傲气冲天的人物，很多时候，都是宁愿得罪人，也不让别人查看自己的乾坤戒或者小世界的。毕竟，小世界关系到自己的一切根本，不能轻易的示于别人。

    程史是灵界有名的光棍之人，从来都不想惹麻烦上身，只要能够解决自己的麻烦，他什么事情都能做，看看自己的小世界，在他来讲，根本就不是问题。他非常光棍的打开了乾坤戒跟小世界，里面的东西，任由众人看个明白。

    其他人心中都极为的不愿，只是，有了程史带头，其他人就算再不愿意，也只能一个个的打开自己的小世界，让别人查看其中的所有东西，证明自己并没有动手在之前的情况下偷走古尸。谁都明白，此时的情况，他们要是不这样做，就会被人当成是古尸偷盗者，绝对会受到所有人的联手攻击，那个结果，可没有一个人能够承受。

    十二人都敞开自己的小世界跟乾坤戒任人查看，而最后的结果却是，他们所有人的手上都没有古尸存在，证明古尸并不是他们之中的任何一个人动手偷的。

    “好了，现在误会解除，情况已经明白，有人在我们眼皮底下将古尸偷走了。能到这个境界的人，我想，整个灵界加起来的数量也不会超过二十个。而且，这样的人，多半也不会再对这么一具古尸感兴趣的”程史脸色有些难看的对着众人开口。虽然说现在误会解除，证明谁也没有动手偷走古尸，但所有人的脸色，却都极为的不好看。他们跟这具古尸斗了半天，好不容易才将它给打成重伤，再也没有丝毫动手的能力。结果却让人从他们眼皮底下将已经重伤的古尸偷走，这绝对是他们的一个奇耻大辱，同时也是对他们最大的挑战。但有能力这么做的人，整个灵界数量有限，而且这样的人，多半不会对古尸感兴趣。

    程史的话意思很简单，古尸是有人偷了，但那个人，却并不一定是他们表面上查觉到的灵界那些比他们还要强大的高手。

    “没错，到了那个境界的人，对这具古尸的兴趣应该都是不大的。就算是有，他们也绝对不会偷偷摸摸的出手，所以，我想，应该是有人仗着手中的宝物，躲过了我们的精神查探，偷偷的从我们手中将古尸给偷走了”在场诸人都是成了精的人物，程史话音落下，他们就猜测了个七八分，立即就有人开口附和，将目标转向了实力比他们低，却有着躲避他们精神查探能力的人。

    “我想，我知道是谁了，赶紧将冰原封锁，任何一点东西都不要放出去”冰雪门的那个神通三转高手冰岳沉吟了半晌，而后陡然看着众人开口道。话一说完，他身形一闪，飞上高空，双手齐挥，一圈圈空间波动涌出，将冰原封禁了巨大的一块。其他十一人虽然还没有明白是怎么回事，但他毫不犹豫的动手开始封禁冰原。

    十二个神通三转的人出手，转眼就将以他们为中心的一块方圆千里的冰原给封禁了起来，一圈圈的空间波纹涌动，这片千里冰原成了一块完全与世隔绝的牢笼，任何东西都别想从那里面出去。

    “冰岳兄，现在，还请告之我们到底是怎么回事”之前知道事情紧急，他们毫无迟疑的按着冰岳的吩咐将冰原给封禁了起来。此时，冰原已经封禁，他们也想要从冰岳的嘴里知道事情的始末了。

    “我发现这里有一个小子，拥有一个极为完美的小世界，能够躲避古尸的查探。之前从我们眼皮底下偷盗古尸的人，应该就是他无疑了”冰岳没有隐藏，将楚小天的之前躲避古尸的表现跟在场的众人都说了一遍。

    “居然还有这种事情，看来，那个小子身后定然也有一个后台撑腰啊”炼丹门的那个三转高手叫方想，此时，听到冰岳一说，立即惊讶的叫了起来。他们如此的修为，也拥有一个强大的门派作为后台，都没有一个能躲避古尸查探的完美小世界。而那个小子却有，足以证明他的背后应该有一个比自己门派还要强大的靠山。

    “哼，我不管他身后有什么势力，敢从我们眼皮底下抢东西，天王老子的儿子我都敢下手”大夏王朝的一个金甲将军冷喝，他杀气腾腾，根本不在乎楚小天身后到底有什么靠山之类的存在。

