    标准到十分诡异的地步。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    没有任何的，哪怕一丁点错误的标准。

    如果没看到孙豪孙沉香，他月大勇怎么也不会想到，大6之上居然还有修士的炼丹手法居然标准到了如此地步。

    堪称炼丹手法之典范啊。

    标准到了极致的炼丹手法。

    让月大勇感觉到极致的怪异。

    乍一看，孙豪的炼丹手法很普通很普通，毫不出奇。

    该慢时慢，不快半分。

    该旺时旺，不弱半分。

    该养时养，不强半分。

    但是就是这种毫不出奇的，在一种奇特节奏之中的炼丹，让月大勇的双目不由慢慢地亮了起来。

    排位金丹大多涉及炼丹。

    三级炼丹大师不少，此时此刻，他们跟月大勇的感觉很是类似。

    就是觉得孙豪的炼丹手法很是普通，换成自己，也能做得出来。

    但是换成自己怕又真正很难做到如此一丝不苟，毫不出错。

    真正双目放光的四级炼丹宗师，却是只有月大勇和单涫涫两人。

    当然，单涫涫到底是看到孙豪的炼丹手法双目放光，还是被孙豪炼丹之时，那种专注，那种神韵吸引而双眼放光，那就不得而知了。

    孙豪炼丹，行云流水，挥洒自如，神态安详，冠玉般的脸上始终有着淡然笑容。

    不仅仅是单涫涫双目亮，灵儿，斓曦一样看得异彩连连。

    宫小狸心中貌似不满，在偷偷地不满：“哼，装，就知道装，还小豪叔，我呸。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ”

    朱玲身边，朱庞手捂额头：“噢，骚包。太骚包了，哎呦呦，老姐……”

    虽然在镜照之中千锤百炼，虽然孙豪的修为相比第一次炼制七灵解厄丹已经不可同日而语。小火苗的威能也已经大增。

    但是，炼药之时。

    四级巅峰灵丹的炼制难度开始体现。

    炼丹炉的炉盖有点封不住。

    灵药上升之气，冲顶炉盖，咚咚作响。

    此时此刻，所有三级炼丹师。都才真正见识到了孙豪的神奇之处。

    原本平淡无奇的孙豪，手中一捏，嘴里念念有词，一个掌印飞出，覆盖在了炉盖之上。

    顿时，跃跃欲飞的炉盖重新稳定了下来。

    月大勇双目为之一亮。

    好神奇的掌印，居然能产生封炉效果。

    然后，月大勇的双眼越来越亮，而心中也是越来越佩服孙豪。

    丹炉之气不停上冲，孙豪手中掌印一层层叠加上去。而丹炉之下，燃烧的真火已经彻底变成了近乎透明的白色。

    一切的一切，终于肯定了月大勇的猜测，七灵解厄丹等级很高很高，绝对达到了四级巅峰灵丹的程度。

    白色的真火，火力至强，说明炼药的难度极大。

    月大勇自己本身，就没有如此火力，说明如果月大勇去炼七灵解厄丹，炼药真火就达不到要求。

    封炉手法更是神奇。月大勇并无类似法门。

    更让月大勇敬佩的是，孙豪上下齐勇，燃火、炼药、封炉……三步同时进行，每一步依然无比精确。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ丝毫无错。

    三步之间相互呼应，配合得也默契到位，紧密无间。

    现场炼丹大师们，虽然感受没有月大勇那么深，但齐齐看出了孙豪的厉害，如此心神三分。试问又有几个炼丹大师能轻易做到？

    不少炼丹大师不由轻声说道：“厉害，真是厉害，好强的真火，好强的控火能力，好强的封炉之术……佩服，真是佩服。”

    不是炼丹大师的修士们，对孙豪却更加佩服。

    这一路走来，孙豪展现出来的层出不穷的能力，已经让他们叹为观止了。

    阵道、符道，弓射、炼体，现在还加上真火、炼丹之术，这孙豪孙沉香，还是整个队伍之中，年纪最轻者之一，也不知道他哪来那么多时间学习这么多修真技艺。

    每一项技艺都还冠绝当代，也难怪他的炼气修为仅仅达到金丹后期，想来就是这些杂学浪费了太多时间吧。

    只不过，资料之中，孙豪孙沉香也是具备元婴战力的，那也就是说，他的进步空间依然不小。

    日后，一旦炼气起来，配合他这些无与伦比的杂学，这孙豪孙沉香怕是当代最了得的人物之一，哪怕出身较差，日后必然也会名震大6吧。

    修士们的揣测之中，修士们的观望之中，整整六个时辰，孙豪的炼丹接近了尾声。

    一连串手决打出去，嘴里一声暴喝：“凝。”

    然后，猛地一抖炼丹炉。

    炉盖轻轻一震，打了开来，丹炉之中，依然有三道七彩光影顺着丹炉之壁快盘旋。

    阵阵沁人心脾的药香传了出来，所有修士不由精神一振。

    成丹三颗。

    孙豪心中一定，正欲伸手摄取灵丹之时。

    其中一颗灵丹，猛地从丹炉之中破空而出，顺着在丹炉之中旋转的轨迹，向上飞升空，试图逃逸而去。

    孙豪一声暴喝：“哪里走。”

    长身而起，飞身而上，真元激，凭空一摄，空中七彩光华一敛，被孙豪牢牢攥在了手心，空中盘旋，飘然落在丹炉之前，伸手再一捞，两颗灵丹捞入手中。

    玉掌一伸，看向各位还没有反应过来的排位金丹，孙豪淡然一笑：“成丹三颗……”

    月大勇一声大喝：“好，灵丹有灵，这才是真正的灵丹，大勇却是开了眼界，佩服，佩服。”

    孙豪笑了一笑，手腕一振收起灵丹，对四周一拱手：“各位道友还请稍待，沉香还需再行炼丹一炉。”

    排位金丹齐齐拱手：“沉香真人，请。”

    这一次，就连眼高于顶的赵诛魔，也脸有笑容，对孙豪的脸色和蔼了许多。

    没办法，刚刚那一幕很震撼，大家都知道，沉香的炼丹之术怕是惊世骇俗，说不定有朝一日，自己就得求到沉香炼丹。

    孙豪盘膝而坐，凝神静气，开始恢复。

    大家现，孙豪炼丹之时，动静自如，动作迅捷到位。

    但盘膝一坐，身上自生一股静气，让人心中一定的安宁，淡淡的儒雅味道从孙豪身上一涌而出。

    自信而淡然。

    片刻之后，孙豪双目一睁，再度起炉炼丹。

    四级巅峰灵丹，炼制十分不易。

    各宗天骄清楚记得，自己宗门那些真君长辈，那些四级炼丹宗师，炼制四级灵丹之时，常常都不能一炉而成，失败炸膛乃是经常的事。

    不少宗门的长辈炼丹，经常炸得天翻地覆。

    但是，今日，孙豪孙沉香颠覆了他们的观点，也让他们知道了，这世界上，有些炼丹师的水平，的确不是常理可以揣测的。

    第二炉七灵解厄丹，几乎就是第一炉七灵解厄丹的复制一般。

    孙豪每一步都走得相当稳健，相当到位。

    每一步都看似平淡无奇，但是都没有半点差错。

    又是六个时辰，孙豪嘴里暴喝一声：“凝。”

    第二炉七灵解厄丹出炉。

    这次，效果更好，两颗灵丹破炉而出，试图飞遁，但被孙豪强势摄入手中，捏在了掌心。

    依然成丹三颗。

    手握六颗灵丹，孙豪双手一抱，对四周微微一拱：“劳各位道友久等，沉香幸不辱命。”

    赵诛魔满脸笑容：“沉香辛苦了。”

    排位金丹们也三言两语地说道：“沉香辛苦了，恭喜沉香大功告成。”

    雪茹淰沉重的脸上，再度浮现出丝丝笑容：“沉香，下一步，我们要怎么做？”

    孙豪看看五名圣宫仙子，笑着说道：“还请两位师姐布设一个简单的隔离阵法，然后辅助沉香给她们化去药力。”

    雪茹淰笑了起来，轻声说道：“一事不烦二主，既然如此，还请沉香布阵。”

    孙豪点点头：“那好吧”，说完又对排位金丹们拱手说道：“仙基受损，恢复需要一点时间，还请各位道友见谅。”

    然后，在一片应该的应该的，沉香请布阵的笑声之中，孙豪开始布设隔离阵法，并开始在心中演算救治之法。

    不一会，孙豪周围涌起阵阵迷雾，将孙豪和几位圣宫仙子隔离开来。

    外边，排位金丹们看不到阵法之中的情况，也不好探查，三三两两，开始进入朔风谷，继续修炼。(未完待续。)