    

    “就是在你领到毕业证和学位证之前，不要去民政局办理 结婚证。”

    林梓和王老师说完话后，拿着自己和张依依的两份材料走出了大厅，和罗康说了学校的安排。

    “这是好事啊！”罗康很高兴。“我们办完典礼，迟些去领结婚证也没什么影响，学校也算是仁至义尽了。”

    “目前来说，这样是最好的安排。”林梓环顾四周继续说道：“依依怎么还不来？不会真的睡过头了吧！我给她打个电话。”

    “不用了，她在那！”罗康指着侧方说到。

    只见张依依露脐T恤、牛仔热裤，咖啡色墨镜，一身装扮惊艳全场。路过的男生无不侧目旁观，但是更加显眼的，是和她挽着手的一个男人。

    没错，不是男生，是个男人。

    这个男人也就一米七多一点，如果张依依穿高跟鞋的话，还要比他高一些。一身卡其色的衣服像是某个工厂的工作服一样，脚下穿的板鞋好像十天半个月没有洗过，白色鞋边都像是黑色掉了漆。

    但是要论相貌，这个人倒堪称是个美男子，五官端正，肤色健康，只是凌乱的头发和长短不一的胡渣显得他像是一个三十岁往上的人。

    “依依，你身上怎么这么大的酒气?”林梓问着走到近前的张依依。

    “还不是因为你！昨晚我睡得正香，你一个电话就把我吵失眠了，没办法，我只好出去喝了几杯，那家夜店真的不错，改天我带你去逛逛……”张依依看起来心情不错。

    林梓见张依依独自说着话，完全忽视了在她身旁，表情尴尬的男人，于是急忙打断她说：“依依，你不打算给我们介绍一下这位帅哥吗？”

    张依依听了林梓的话，这才注意到自己的失礼之处：“昨晚喝多了，有几个渣渣凑过来要占我便宜，多亏了这位帅哥出手打跑了他们，还怕我自己不安全，特意送我到学校来。”

    她转头对身边的男人说：“这是我的好朋友林梓，这位是他的未婚夫罗康，嗯，你叫什么名字来着？”

    男人尴尬一笑，伸出右手说：“我叫雷声，初次见面，请多关照！”

    罗康急忙伸手，就在两个人两手相握的时候，雷声掌心厚厚的老茧刺痛了罗康，让他一阵皱眉，但是出于礼貌，罗康还是尽快调整了表情说：“哪里！哪里！我们都是依依的好朋友，自家人一样，非常感谢你出手救了她！”

    林梓十分了解自己的闺密，将近十天没有张岳和郑继功的消息，张依依已然明白了二人很可能已经魂飞魄散，喝酒不过是她逃避现实的一种手段罢了。

    但这时突然出现的陌生男人，无端给了她莫名的安全感，让她本来伤痕累累的内心得到了一丝安慰，此后的事情，就很有可能按照那些狗血电视剧里的情节继续发展了。

    “雷叔叔，请问您在哪里高就啊？”林梓故意用“叔叔”称呼雷声，为了能提醒这个男人注意与依依保持距离。

    “还是叫我雷声吧，我虽然看起来比较成熟，但其实只有二十六岁，和你们是同龄人。至于高就就更谈不上了，只是偶尔给工地上的朋友们帮帮忙而已。”雷声努力把自己拉回到年轻人的行列中。

    “那应该是建筑行业里的乙方吧，正好依依家也是做房地产生意的，手里有许多项目，只要垫资几百万就能承揽下来，依依，你还不照顾照顾雷大哥的生意?”林梓再度提醒雷声，让他了解自己有依依在经济条件上的差距。

    雷声笑着说：“那就不必了，既然把张小姐安全送到了好友身边，我也就放心了，你们聊，我还有事，后会有期！”

    “后会有期！”罗康要送送雷声，但是被林梓偷偷拉住了。

    见雷声走远了，罗康问林梓道：“亲爱的怎么了？你好像不太喜欢这个人啊？”

    “也谈不上，一种莫名的感觉而已，我觉得这个人似乎是另有所图。”林梓转头继续对张依依说到：“你能不能稍稍收敛一点，穿成这个样子，半夜独自去夜店，不招来色狼才怪呢！”

    “要你管，我妈都懒得管我，现在我自由得不能再自由了，想做什么就做什么！”张依依说完，从林梓手中拿过了自己的那份材料，便向学校大门走去了。

    “她怎么变成这样了?”罗康完全不理解女人之间的友谊。

    林梓笑着说：“没事的，她听进去了，只是嘴上还不愿意承认，过两天就好了。咱们抓紧时间去口腔医院吧，我已经网上预约挂号了。”

    很快，在林梓无微不至的关怀下，罗康已经躺在了牙科椅上。

    “医生，我是第一次洗牙，有什么需要注意的吗？会很痛吗？”罗康看到捋胳膊挽袖子的医生后，显得有些紧张。

    “躺好了别动，我先看看。”男医生还是有些力气的，直接把罗康摁在了椅子上。

    “嗯，牙石还是挺多的，大概需要半个小时左右，不会太疼，咱们开始了啊！”医生说着，便把微型角磨机和细谈用的负压软管伸到了罗康的嘴里。

    洗牙的过程还算顺利，漱口水刺激的味道和打磨牙齿产生的震动会让人稍感不适，但是也都在可接受的范围之内。

    二十分钟过去了，麻酥酥的感觉让罗康昏昏欲睡，一不小心用自己的舌头堵住了吸痰软管，疼痛感立即涌上大脑，让他不受控制的晃了晃身体。

    这一晃不要紧，医生的微型角磨机蹭到了罗康的牙龈上，顿时口中血腥味四溢。

    “没事！没事！你起来漱漱口就好了！”医生急忙进行应急处理。

    果然，罗康漱口之后，口中的血腥味就淡了很多。

    可是就在这时，他突然感觉自己的小腹部一阵胀痛，《八阵图》九星位置的灵鸟们像是要飞出来一样，蠢蠢欲动。

    罗康见势不妙，急忙谎称内急，一溜烟跑进了卫生间之中。

    林梓不放心罗康，在卫生间门口给罗康打了电话：“怎么样？没事吧？”

    “没事，缓一缓就好了。”

    罗康挂断电话，想把手机放回口袋中，这才注意到自己的手背上已经布满了深棕色的羽毛。        

