    某处训练场！

    “没想到居然来了这么多人！”

    “这种万众瞩目的感觉，就像是被看猴子一样，可真让人不爽！”

    他相当的不喜欢这种氛围。

    然后，他看向了林檎雨由利三人，道：“你们谁先上？”

    一副无所谓的模样，完全没把三人放在眼里。

    “我来吧！”

    林檎雨由利上前一步，紧握双刃道。

    “那就开始了！”

    说罢，就见的他瞬间冲到了林檎雨由利面前，眼眸一瞪道：“幻术·金缚之术！”

    林檎雨由利毫无还手之力的中招了！

    然后，夜良奈冰冷的长刃，就架在了林檎雨由利脖子上。

    “你输了！”

    夜良奈解除幻术，看着林檎雨由利淡然道。

    “可恶！！”

    林檎雨由利万分的不甘的低骂一声，心中道：“差距已经这么大了么！”

    毕业考试才结束不过半个月。

    可半个月前，夜良奈想控制住她，还得费劲。

    但现在，却是半点吃力都没有。

    夜良奈变强的速度难道是以秒计数的么！

    “下一个，是谁？”

    夜良奈目光在鬼灯水月，志麻一心两人身上扫过，问道。

    “我来吧！可别以为你能轻易的击败我！”鬼灯水月挑/衅道。

    他敢这么狂，当然是有资本的。

    鬼灯一族的水化之术独步忍界，没有克制的技能，很难触碰到他的实体，更别说击败他了。

    “那么，我开始了！”

    在两人各自准备好了之后，夜良奈对着鬼灯水月便就是一瞪眼。

    打算故技重施。

    鬼灯水月当即闭上了眼睛，后退出去得意道：“别以为你这种招数能够同样得逞两次！”

    但——

    “我什么时候说过要用幻术取胜了？”

    当脖子上的冰冷触感与夜良奈的声音一同传来时候。

    鬼灯水月这才反应过来，自己中了夜良奈声东击西的计。

    “你输了哟！”夜良奈放下刀刃，咧嘴笑道。

    “切！”

    鬼灯水月脸色相当不好看的退下了。

    刚才大话说的那么响亮，结果却被打脸的啪啪响，这个人丢的有点大！

    而且，一身本事都还没发挥出来就被秒杀了，真是让人不甘。

    周围的雾忍见的这一幕，也都是喝彩出声。

    用幻术秒杀林檎雨由利，用计谋秒杀鬼灯水月。

    这种事情，同辈之中也就只有夜良奈能做到了吧。

    而且还是如此的行云流水，轻松写意。、

    简直就是妖孽行为！

    “那么，就剩下你了！”

    夜良奈目光落在了最后一人——志麻一心身上，道。

    “请多指教！”

    志麻一心相当客气的朝着夜良奈鞠了一躬，然后这才拔刀而立。

    “客气客气！”

    说罢，夜良奈眼神一凛，就当即冲向了他而去。

    “水遁·水阵壁！”

    面对冲过来的夜良奈，志麻一心飞快的结印释放了水壁挡在面前。

    本人居然飞速的后退，再次结印：“水遁…！”

    只是，没等他释放忍术，水阵壁竟然被夜良奈一刀劈开了。

    “嘶！”

    这一刻，别说是志麻一心觉得震惊，可能就是周围的雾忍们也觉得骇然。

    刀劈忍术，这也太逆天了一点吧！

    面对这种敌人，莫名的让人有些绝望。

    “水遁·水枪之术！”

    志麻一心几乎没看见夜良奈结印，就见的两道高速无比的水弹激射而来，让他赶紧退避出去。

    “噗噗！”

    他身后的大树顿时炸开了两个大洞来，让的他不禁连呼好险。

    “小心！”

    可就在这时，他耳边传来了一众雾忍们的惊呼之声。

    志麻一心一惊，这才发现夜良奈的面庞，已经在他的瞳孔之中极速放大而来。

    “噗！”

    没等他有任何反应，胸膛就重重挨了一击，让他如同断线风筝一样飞了出去。

    等他刚刚从地上起身，一柄散发着寒光的白刃，已经竖立在了他面前。

    还是那句熟悉的话语：“你输了！”

    完全的实力压制，一点吃力的感觉都没有。

    周围的雾忍见状，也是不禁议论了起来。

    “到底是跟旗木卡卡西交过手的人，实力已经远超同辈中人了啊！”

    “是啊，根本不是同级别的存在，他们之间的实力差距实在是太大了！”

    “不愧是被称之为白色寒光的人呐，真是强大的让人喘不过气来！”

    别说林檎雨由利她们，就是一众夜良奈的前辈们，都感觉到了巨大的压力袭来。

    有这样一尊妖孽在身后追赶，实在让人不敢停下向前的脚步。

    “几天不见，他的实力就又变强了一大截，真是个逆天的小鬼！”

    再不斩看着夜良奈，在心中这样想道。

    “何等迅速的结印速度！恐怕就是我等面对也会手忙脚乱吧。”

    “面对这样的敌人，可真让人心慌慌！”

    枇杷十藏眯着眼，在心中感慨出声。

    其余雾忍，心中的想法也各自不尽相同，然后，就都离开了。

    从这一天之后，夜良奈这雾隐村年轻第一人的名号，就此确定了。

    即便夜良奈本人非常不感冒这个称号。

    “年轻第一人么？呵呵，不愧是小夜，真是厉害！”

    监狱里，当照美冥听说了这个消息之后，笑的相当的开心。

    …

    一切，慢慢的回归平常。

    暗部的事情，永远都是那么的多。

    哪怕没有任务，也有巡村护卫的职责。

    每天都要去报道，然后，接受统一的调配，执行村子里的各种监测任务。

    然后，组织学习各种暗部的技能，包括急救，寻找食物，战术分析等等。

    日子过的相当的充实，虽然没有时间挥剑赚取强化点，但夜良奈相当的乐在其中。

    他目前的实力，已经算可以了，耽搁一段时间，也无伤大雅！

    …

    时间，转眼间就过去了一个月。

    照美冥出狱，夜良奈亲自去迎接了她。

    “怎么样，姐姐，还是外面的空气比较清新吧。”

    “天空是如此的蓝，草儿是如此的翠绿！”

    雾隐村虽然常年阴雨连绵，被雾气笼罩。但不代表就没有晴空万里的天气了。

    “连老天爷都在欢迎我出狱么，咯咯咯，真是个好日子啊！”

    照美冥一脸舒畅的说，入狱一个月，虽然在里面生活不错，但她看起来依旧有些憔悴。

    监狱里的生活再好，也还是比不上外面。

