
    ..,

    岛国。

    神道山。

    一件密室中，汇聚着七八个人，这七八个人，都是岛国武道界金字塔最顶端的存在。

    他们，都是在等着一个好消息传来。

    这时，一个身穿武士服的岛国人急匆匆跑了进来。

    “是不是血霄宗那边，已经掌控了那个所谓的华夏古武联盟了？”

    一个中年人看向进来的武士，脸上露出笑意。

    其余众人，也都是满脸笑容，在他们看来，这件事情十拿九稳，不可能出现什么意外。

    而今天之后，华夏大地也就将成为他们随意掠夺各种古武资源的地方！

    然而，这武士的话，却是让他们全部脸色僵住。

    “流主大人，血霄宗那边，失败了！”

    中年人是剑道柳生新阴流流主，他瞪眼呵斥道：

    “八嘎！你胡说什么，怎么可能失败！小野君，宫井峻，山口君三人一同前往，哪里有失败的可能？”

    其余的人，也纷纷点头。

    这一次，太阳之炎派出三位强者去援助血霄宗，特别是剑圣小野拓真，有他在，断然没有失败的可能！

    除非是秦川的右手又长出来了，但这断然不可能！

    那武士如丧考妣道：

    “流主大人，消息千真万确。那个华夏龙牙没死，小野大人、宫井大人和山口大人三人，全部都被他杀了！连血霄宗的正副宗主，也都死了！”

    “你说什么？”

    刹那间，室内所有人都是瞪大眼睛，猛地站了起来。

    几大强者的恐怖气势席卷室内，刹那间，这传话的武士满头大汗，面无血色，噗通一声就跪了下去。

    不过，此时根本无人理会他。

    “华夏龙牙没死？他竟然从那场空难中幸免于难？怎么可能，那种情况下，他必死无疑啊！难道他有翅膀，能够提前一步飞走吗？”

    “就算他没死，也不可能赢得了小野君才对！何况还有宫井君和山口君在！八嘎，到底是怎么回事？”

    “血霄宗可是我们好不容易才获得的棋子，竟然就这么被毁了！该死！”

    “说！把你知道的都说出来！那个龙牙，他是怎么杀了小野君他们的，用了什么阴谋诡计？”

    ……

    他们在惊怒之后，只能无奈地接受现实，看向进来的武士，等着他继续说下去。

    在他们想来，，林辰能杀了小野拓真等人，一定是用了什么诡计。

    没一会儿。

    “你说什么？他正面作战，赢了华国的两大先天巅峰强者申屠盛和欧阳霄？秒杀？这怎么可能！”

    武士又说了句什么。

    众人直接眼睛瞪得滚圆，下巴差点掉地上。

    “小野君也被秒杀，被一剑切成了两段？这……”

    一阵倒吸凉气的声音响起。

    他们也有些被林辰这战绩吓到了。

    就在这时，一个俊美如妖的中年人从门口走了进来。

    他身材修长，面容淡漠，似乎对什么都不关心，眼中神光内敛，并不凌冽，但让人一看，便有种惊惧感，忍不住想要顶礼膜拜。

    他的手上，拿着一把武士刀，剑鞘漆黑，看起来有些老旧了。

    但没人敢看不起这把刀，因为它是妖刀村正，岛国第一名刀。

    “神主大人！”

    见到这中年人，众人连忙弯腰行礼，恭敬至极。

    中年人微微点头，看向那武士，缓缓道：

    “你说小野君的鬼丸刀和身体，都一同被那人的红色断剑，直接切为两段？”

    那武士连忙点头：“是的，神主大人！”

    他看着这中年人，如同看着神明，直接匍匐在地，眼中满是崇拜。

    中年人低语道：“竟然能将鬼丸刀切成两段，神兵吗？不过即便他是仗着兵器的优势，能接跟上小野君出刀的速度，也是不凡了。”

    他看向那武士：“你放我放一句话出去。”

    在血霄山庄发生的事情，不只是传到了岛国，也是快速地在全球各个地方传了开来。

    此刻，整个国际地下世界都在为华夏龙牙的强势回归而震动着。

    “华夏龙牙竟然没死，还连杀了几个圣级巅峰级别的存在！我的天，他竟然这么的强！”

    “其中，那个小野拓真，虽然没有列入天神榜，不过他绝对有着天神榜前十的实力啊！”

    “那些说华夏古武界不值一提的人，现在被打脸了吧？千万不要小看这个古老神秘的国度！”

    ……

    诸如此类的话语，这一刻，在国际地下世界，各个角落里响起。

    所有人都是惊讶于那个二十多岁的华夏年轻人的恐怖。

    龙的传人，那位龙牙，确实当得起这个称呼！

    某个地下论坛上，一个帖子突然出现。

    “你们快去看，天神榜的前十，又有变动了！”

    这帖子一出现，几乎同时，许多相类似的帖子也都跟着冒出。

    “天神榜第5名换人了！”

    “阎王！我的上帝，阎王他才二十多岁，竟然成为天神榜第5！”

    ……

    论坛上的众人，都是连忙查看天神榜，接着也发现，天神榜真的更新了！

    那位华夏龙牙，也就是阎王，之前因为传来死讯，已经被直接从天神榜上抹去，这一次，再次出现，却是直接从第14窜到了第5！

    看到上面写着，这阎王不过是二十多岁的年纪，众人都是一阵倒吸凉气，目瞪口呆！

    “我的天！我感觉和他比起来，我这个s级杀手，根本就是垃圾！”

    “那我不是连垃圾都不如了？法克，我都三十多岁了，这辈子估计根本不可能进入天神榜！”

    “天才，不，这已经超出天才的范围，这家伙是个怪物吧？”

    “话说，这个天神榜的编写者，似乎对于华夏并不友好，这一次，却是直接把阎王排到了第5，看来是真的认为他的实力无可置疑啊！”

    “啊！老娘决定了，我要去找这个阎王，我要当他的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂！和这么一位年轻至强者风流一夜，想想都无比美妙！”

    ……

    顿时，随着华夏龙牙成为天神榜第5的消息传开，一大群人鬼哭狼嚎。

    而那些原本有些看不起华夏龙组的人们，都是暗暗心惊。

    只要有这位龙牙在，那么龙组就是毋庸置疑的国际超一流特殊组织，不容挑衅。

    于是同时，又是一个重磅消息传来，将整个国际地下世界还有各国武道界都炸开了锅！

    岛国神主放出消息，约战华夏龙牙！

    这消息一处，顿时整个国际地下世界沸腾了。

    有些人激动得嗷嗷直叫，感觉刺激得不行。

    这种巅峰人物对决，无疑就是一场盛事。

    而有些人则是惊疑，不知道为什么岛国神主要约战这位华夏龙牙，难道是对华夏人有什么仇恨？

    所以，之前废了那位剑神秦川，现在又要对龙牙下手？

    “华夏龙牙在血霄宗杀的岛国人，便是太阳之炎的人，而太阳之炎的首领，便是神主！”

    很快的，新的消息传来，众人心中疑惑也是解开。

    看来，这龙牙和神主之间，也确实有着矛盾，不过看样子，似乎是因为神主想要染指华夏？

    不过，这些他们都不关心。他们关心的是，那位龙牙会应战吗？

    ?

    25万本热门小说免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;
