    过了几秒钟，躺在血泊中的陈六合低吼一声，费劲了全身力气，让自己半坐起来，靠在墙壁上！

    那把匕首，还扎在他的腹部，他不敢轻易取出，没有去触碰！

    虽然陈六合的状态现在已经到了一个难以支撑的临界点，但陈六合还是努力的让自己保持清醒，并没有让那沉重如千万斤的眼皮合上。

    他看着跌坐在不远处的王金戈，努力的扯了一下嘴角，虽然他知道自己此刻的笑容一定会显得很难看很僵硬很狰狞，可他还是想让自己笑得尽可能的温柔一些。

    此刻的王金戈，显然已经是被刚才的场面给吓傻了，整个人还处于一种过度惊吓的呆滞状态！

    当看到陈六合的笑容时，她才瞬间回神，疯了一般的扑了过来，她那双盛满了泪水的眸子就像是会说话一般，透露出了人间疾苦与极致悲苍。

    看着满身鲜血的陈六合，她慌了，无比的慌，她不敢去触碰陈六合，她只能这么无助的看着，无助的流淌着眼泪，眼睛都快要哭瞎了！

    “不准……哭，我的心脏本来就很痛了……不要让我再痛……”陈六合吃力的抬起一只手掌，想要去摸王金戈的脸颊。

    但抬起后才发现，他的手掌上全是猩红的鲜血，顿在了半空，始终没有落在王金戈的脸颊上！

    王金戈一边流泪一边把脸蛋凑了过去，贴紧陈六合的掌心。

    废了九牛二虎之力，陈六合才好不容易帮王金戈把困住双手的绳子解开。

    得以自由的王金戈撕掉了嘴上的胶带，那悲苍到极点的抽泣声终于释放了出来，她哭得竭嘶底里，哭得撕心裂肺，就像是要让老天爷，都为之悲恸一般。

    “六合，你怎么样了？你别吓我，我不要你有事，你不能吓我，呜呜呜~~”王金戈手足无措的说道，根本就不敢去触碰陈六合，只能抱着陈六合的双手，紧紧贴在自己的脸颊上！

    “傻不傻，傻不傻！你为什么要救我，凭你的本事，杀了这帮歹徒只是举手抬足的事情，你为什么要这么傻，我宁愿自己去死，也不想让你受到伤害。”王金戈哭泣道。

    “因为……在我心里……你的命……从来都比我的命重要……”陈六合的眼皮已经在微磕。

    听到这句话，王金戈哭得更加凶猛了！

    “别……哭了，帮我把他的电话拿过来……”陈六合虚弱的说道！

    王金戈连忙照办，手忙脚乱的从付前宽的尸体上掏出了电话，按照陈六合的吩咐，她调出了最近一个的已拨电话，再次拨打了过去！

    电话被王金戈放在了陈六合的耳旁，靠着墙壁的陈六合已经微微闭上了眼睛，整个人的精气神所剩无几，只剩下最后一口气在叼着。

    电话响了很久很久，当快要中断的时候，才被接通。

    陈六合没说话，只有微弱的呼吸声传出，而电话那一头的人，显然也无比谨慎，没有主动开口。

    直到这种诡异的状况持续了足足近十秒钟的时候，陈六合才开口：“你……是谁……”

    可回应陈六合的，却是一阵冷冰冰的忙音，直到最后，对方一个字也没透露。

    不知为何，陈六合嘴角忽然咧起了一个莫名其妙的弧度，他虽然不知道对方具体是谁，但他已经明白了，对方连在他陈六合耳边说句话的勇气都没有！

    对方是在隐藏自己的身份，或者说，对方害怕自己的声音被他陈六合听到。

    这一点，就非常值得耐人寻味了，或许是黄云霄，或许也可能不是黄云霄！

    这是陈六合脑中的最后一个想法，随后，他就彻底失去了意识……

    ……

    当陈六合再次幽幽转醒的时候，他已经躺在了一间病房内，身上插满了各种营养液和药水的管子。

    刚睁开眼睛，就发现幽静的病房内，站着很多人。

    秦墨浓、王金戈、秦若涵、赵江澜、慕霆北父子、周嘉豪、曾新华等等十几个人全都在场，并且病房外还有人！

    陈六合的转醒，登时让病房内所有人都激动坏了，首当其冲的三女第一时间围在了病床边。

    陈六合能清晰的看到，她们三人的眼睛都是红肿的，本该明亮浩洁的眸子里，都浮现了些许红血丝，一脸的疲惫更加显示着她们心中的焦急与担忧！

    努力的扯了扯嘴角，陈六合开口道：“对不起，让你们担心了……”

    一句话，足以把三女心中所有的委屈与担惊受怕全都引导出来，三个人，眼眶不约而同的红了，快速弥漫上了一层浓浓的雾气！

    大颗大颗的泪水，无声的从眼眶中滑落而下，那画面，快要让陈六合心都碎了！

    只有她们自己心里才知道，在陈六合昏迷期间，她们所承受了什么，那是一种天塌地陷的感觉，那是整个世界都要被抽空的感觉！

    犹如噩梦一般，无时无刻都在折磨着她们，她们的心脏都在狠狠揪着，没有一颗能够放松！

    “一切都过去了……没事了……”陈六合努力让自己笑着。

    三女连连点头，抬手抹着自己脸颊上的泪痕，可怎么抹，也抹不完抹不净……

    这一次，对陈六合来说，绝对算得上是太危险了，他自己所不知道的是，在他刚被送到医院的时候，医院都已经不想接收了！

    极有经验的专家医生在检查了一下陈六合的伤势后，就直接让人给他办理后事。

    最后，还是王金彪用枪顶着院长的脑袋，才让他们把陈六合推进的手术室，并且连夜把全汴洲所有最厉害最权威的专家全部调了过来！

    可即便是在这样的情况下，手术中，院方都下过一次病危通知书，让家属签字！

    在那一刻，秦墨浓三女直接就被吓的昏厥了过去……

    换句话来说，陈六合还能活下来，这对所有人来说，都算得上是一个不大不小的奇迹。

    在听到三女叙述这些过程的时候，陈六合心中也难免有些余悸难平。

    他露齿一笑的说道：“不管过程如何，只要结果是好的，就足够了！我说过，阎王老子也不敢要我的小命！所以，我死不了！”

