    在和恩妍商量好了公寓的事情之后，张泰秀第二天，就把资金转入到了恩妍名下的一个投资账户，用来为两人的第一次合作做准备。

    看着自己账户汇入的资金，虽然这笔钱在李恩妍看来并不算什么大数目，可是在李恩妍的心里，这份信任却十分的珍贵。

    ……

    这一天，李恩妍在办公室里不断地比较韩泰在首尔的酒店。这些酒店中有一家还是当年亚运会事情修建的，内部设施早已陈旧不堪。而且因为设备老化，面临更新的困难，可是酒店本身就陷入了严重的亏损之中，一旦翻建，将会有一大笔投资，花钱不说，未来的入住率依旧是一个无法确定的事情。

    但是昨天张泰秀说了他的一番见解之后，却让李恩妍思路打开了。如果改建成长租公寓，这家当年为了汉城奥运会而兴建的酒店就有了很多天然的优势。

    首先是酒店的地理位置极佳，且周围交通便利。其次是长租公寓的装修不用像五星级酒店那样，花费巨大。最后，则是酒店内部附属的商业体，比如酒店低楼层的商铺和餐厅，本来也是韩泰自持的物业，一旦有了稳定的住客，这些商业体也将获得重生。

    李恩妍看着手上的财报和各种数据，越是想，就越觉得这个事情值得一试。于是，他打开电脑，开始起草起了计划书来。李恩妍计划成立韩泰酒店的子品牌恩泰，将酒店改造成长租公寓项目，为了防止项目的不确定性，她决定和张泰秀成立合资公司，共同经营这个项目。

    首先是酒店的改造成本，这部分之前韩泰酒店集团就请专业的公司估算过，如果是改造成五星级酒店，这笔费用在一千亿韩元左右，如果是改造成长租公寓，那么这部分预算将大幅度降低，估计也就在300亿韩元左右，除此之丸，长租公寓需要的物业和服务人员更少。人工成本这一块也要节省许多。

    作为张泰秀的女朋友，李恩妍希望在这个项目上让张泰秀占有更多的股份，因为只有这样，他才能摆脱被父亲嫌弃的穷小子的身份，所以李恩妍看着装修费，把心一横，又往下压了压，终于把项目的资金压缩到了250亿韩元。

    虽然，在建筑物上，所有权依旧属于韩泰酒店，但是管理权却交给了子公司恩泰长租公寓管理公司。就这样，不知不觉之间，外面的天色已经深了，只听到安静的办公室里，只有手指敲击键盘的声音。也不知道过了有多久，一阵手机震动声传来，却突然打断了李恩妍的思路。

    “啊……哇，不知不觉，天色都这么晚了吗？”

    恩妍拿起手机，才看到是家里母亲打来的电话，今天说好了一家人会回来吃饭，庆祝二姐和二姐夫的孩子满月。所以李恩妍想起了这件事之后，才拿起手机，跟母亲聊了起来。

    “喔妈，我知道了！我已经要走了，你这个时候打来电话？朋友？今天没有去和朋友玩，我真的是在工作！啊，不说了，跟爸爸说一声，一会儿我要回家，向他请教一个新项目！不说了，拜拜！”

    ……

    李恩妍说完，便按下了打印按钮，随着机器的一阵轻微的声音传来，恩妍也开始收拾东西，准备离开。

    看着自家韩泰电子生产的高速打印机快速的完成了打印作业，李恩妍拿起手上的材料，也顾不得整理便塞进了手提包。当她从办公室里出来的时候，看到外面的秘书们还在等着她。

    “啊，怎么还不走啊！”

    “常务，请问需要帮您安排晚餐吗？”

    “不用了，你们以后下班了就回去吧！”

    李恩妍现在有了男朋友，自然特别理解女生下班之后，迫切想和心上人见面的心情。于是她微笑着向手下交代着以后不用陪自己工作的事情，随后秘书拿来大衣，帮她穿在了身上，紧接着，便有人为她等来了电梯。

    当李恩妍开着她那辆低调的白色SLK奔驰跑车回到位于江南区的家中之时，外面的自动大门随即缓缓地向两旁打开。随后家中的保镖便低头向他行礼。

    李恩妍向这些人点了点头，微笑着算是回了一礼，随后便开车沿着院落里的道路一路向前，直到把汽车停在了家门口。这才把钥匙交给了家里的佣人。

    因为两个姐姐都已经结婚的缘故，现在只有尚未结婚的李恩妍还和兄长，嫂子还有外甥一起住在家里。

    不过，兄长和嫂子也在外面有自己的住所，嫂子是韩国知名食品集团的千金，和李家的联姻算是门当户对。不过，几年前嫂子家族的集团陷入了财务危机，而韩泰当时不但没有施以援手，甚至还想要吞并嫂子家的产业。这让这对夫妻貌合神离，似乎已经快要到分居的地步了。

    家里的这些糟心事李恩妍从小就看到大，虽然是几兄妹，但是一家在一起谈论的却全都是生意。这让李恩妍有一段时间觉得，在家吃饭还不如在学校吃的舒服。

    于是，当大家一起晚餐的时候，李恩妍看着一言不发的大哥大嫂，以及刚刚走出离婚的大姐，不由得在心里暗暗的叹了口气。

    看来似乎只有二姐的婚姻还算正常，不过，二姐是典型的政治联姻，虽然两人一起生了好几个孩子，可是出身于《朝鲜日报》报社社长家的姐夫，在李家却十分的卑微，在李秉熙面前，更是连抬头说话的勇气都没有。

    这顿晚餐虽然丰盛，味道也比他和张泰秀吃的路边摊不知道好多少倍。可是李恩妍就是觉得压抑，她看到所有人都不说话，突然之间像是要活跃气氛似得说道：

    “那个，我今天在公司构思了一个商业计划，大家要不要听一听？”

    李恩妍突然的一句话，打破了家庭聚会的沉默，一瞬间所有人的目光都看向了她。

    “额……我忘了，吃饭的时候……好像不该说话？”

    “什么计划，说来听听？”

    只听到李秉熙一句轻飘飘的回应传来，李恩妍立刻就紧张了起来。

    “是……是长租公寓的计划，用来提高亏损以及设施陈旧的酒店的利用率！”

