    

    说罢，他便兀自提笔，行云流水一般，在手下的纸张上又添上了三个名字。

    写完，他就直接扬声换了裴贤盛进来，让他照着这份名单，派人去山林里把东西都摘回来。

    “陛下，不知这每样东西，您都需要多少？”裴贤盛粗略看了一眼清单，随后又就所需数量问了一句。

    对于皇帝陛下为何会突然要这些东西，他虽心存疑惑，却一个字都没提。因为他深刻明白，陛下的事，不需要他过问，一切吩咐，他都只需要照办就行。

    而顾瑾渊被问道这个问题，则是没有直接回答。他只是勾勾嘴角，便直接对裴贤盛道，“这个问题你不应该问朕。你得问姜选侍，这些都是她要的。”

    “这...”裴贤盛不过是一瞬的愣神，便立马恢复了冷静，转而把目光挪到姜绾芸身上，“不知...姜选侍每样东西，各需多少？”

    他就说皇帝陛下怎么会忽然点名要这些奇奇怪怪的东西，原来是姜选侍点名要的。

    “多少都行。”姜绾芸想了想，又道，“这样吧，能存得住的东西，就多摘一些，存不住的，就少摘一些。”

    “不过你们也无需忙活太久，总的来说，都不需要太多。”

    她目前也只是有了几个点子，想着先尝试一下，毕竟昨日皇帝陛下只是给她描述了味道，严令禁止她试吃，所以会有什么样的效果，还很难说。

    万一做出来味道不对，东西不就都浪费了。

    “奴婢明白了。”裴贤盛点头应下之后，又仔细询问道，“不知，姜选侍可还有其他吩咐？”

    “没有了。”姜绾芸摇头，“麻烦裴总管了。”

    “奴婢这就去办。”裴贤盛恭敬应声之后，便小步退下，拿着清单去找人办事了。

    而顾瑾渊在裴贤盛退下之后，则是睨了一眼身旁的人，淡淡道，“跟别人倒是挺客气，跟朕怎么就没见你这么客气？”

    这丫头以前跟他说话，也是像跟裴贤盛说话那般客气，但现在，他发觉她越发知道什么叫“得寸进尺”了。客气的话依旧会说，但能进一步，绝不会退一步。

    “...不知妾何处让陛下不满意了？”姜绾芸偷偷瞄了斜眼看她的人，摆出一副良好的态度道，“请陛下指点，妾一定尽全力改正。”

    “改正？”顾瑾渊好笑地弯了弯嘴角，扬眉道，“不用了。”

    原来他就不懂她为什么会怕他，现在她既然不怕了，那就这么着吧。

    现在这样也不错，就不需要她再改正什么了。

    见他提了又不说，姜绾芸虽然心里有几分疑惑，但嘴上也没再继续问。这位的性子，她已经稍微摸清了一些，只要他说不用，她再问也没有用。

    既然他不说，那她就不问了。

    沉默片刻，姜绾芸见他似乎有要继续处理国务的打算，她便干脆向他请辞，“陛下，您若无其他事情，妾便先退下了。”

    “去哪儿？”顾瑾渊随手拿起一本奏章，同时淡淡出声问道。

