    

    刘公公走了之后。

    叶辰回到了几个师姐的住处。

    这时候，几个姐姐连问道：“小辰，那刘公公找你，到底是因为什么事情？”

    几个师姐对于叶辰非常的关心的。

    而且，她们也知道，叶辰就是东皇国的皇子。

    而这刘公公来找叶辰，只怕不是什么好事。

    只见叶辰笑了笑道：“没什么，只不过刘公公来找我回去继承皇位！”

    “继承皇位？”

    “你管这叫做没什么？”

    “小师弟，难道刘公公已经发现你的真实身份了？”

    这一刻，三个师姐连忙问道。

    叶辰摇了摇头道：“没有，他不是来找我的，是来找叶辰。他告诉我，东皇国的皇帝陛下已经不行了，很快就要驾崩了，所以，他想要尽快找到叶辰，回去继承皇位。”

    “所以，他来问我知不知道叶辰在什么地方？”

    听了叶辰的解释。

    几个师姐也明白了一切。

    叶清风，叶辰，叶孤城，都是一个人。

    但是，这些只有叶辰的母亲和叶辰的几个师姐知道。

    这也是叶辰的秘密了。

    他们找不到叶辰，那是因为，叶辰从未用自己的真实名字在修行界行走，所以，在修行界之中，他们只能够找到叶孤城和叶清风，找不到叶辰。

    “皇位？小师弟，那你的决定是？”

    大师姐立即问道。

    叶辰看着大师姐。

    这一刻，坚定了一下心意。

    “我想要回去。”

    此言一出。

    叶辰的三个师姐，都有些惊讶。

    她们可是知道，叶辰对于这种政治上的事情，从来都不会上心。

    如今怎么会要回去继承皇位呢？

    不过，无论叶辰做出什么样的选择，她们都会支持叶辰的选择。

    “我知道的，母亲虽然一直在仙缘圣地，但是她的心中，却从未忘了东皇国的那位九五之尊。而且，她这些年守在仙缘圣地，只怕也是一直在等待着他回来。

    而现在，他要死了，即便要死，我也要让他再见母亲一面。”叶辰开口说道。

    叶辰并不是为了权势。

    对于叶辰来说。

    叶辰的母亲和他的七个世界。

    比天底下任何权势都重要。

    要是让他在权利和亲人面前选择，他毫不犹豫的会放弃权利。

    他之所以现在掌握着这么多权利，是为了更好的保护着他的家人。

    其实叶辰也明白。

    只要继承了皇位。

    那么，他就是集天下权势为一生的男人。

    正道，魔道，还有皇朝.......

    大半的的天下，都是他的了。

    但是，这些比起眼前这些红颜来说，都不算什么。

    “嗯，小师弟，无论你做出什么样的决定，我们都支持你！”

    “没错，小师弟，如果你要继承皇位，那我们就陪着你走下去！”

    “就是就是，当皇帝一定很好玩。”

    叶辰的三个师姐安慰道。

    叶辰点了点头，看着自己的三个师姐，心中无比的感动。

    每一个成功的男人背后，都有一个默默支持自己的女人。

    而现在，叶辰的背后，有七个！

    “那好，那我就回去，继承这皇位。”叶辰淡淡道。

    就在这时候。

    叶辰的分身那边，传来了异动。

    叶辰立即定气凝神，将自己的神识，附加在自己分身之上。

    这时候，叶辰瞬间从正道联盟，来到了天魔教。

    不得不说，这傀儡分身真的好用。

    除了实力没有自己真身强大之外。

    其他的，可以让自己的神识来回穿梭，非常的方便。

    这时候，三师姐看到叶辰回来，连忙道：“小辰，你回来了！”

    叶辰点了点头。

    这时候，三师姐立即道：“小师弟，不好了，天魔教的人，全部闹了起来。”

    “怎么回事？”叶辰连忙问道。

    “正道联盟杀了我们东远堂的堂主，所以，天魔教的人揭竿而起，认为是正道联盟准备出手了，所以，他们已经闹到大殿上来了。”安妙涵立即说道。

    叶辰听了之后，心中顿时大惊。

    没想到自己杀了南宫思远，竟然会惹出这么大的麻烦。

    自己以正道联盟的身份杀了南宫思远，所以在天魔教的教众看来，正道联盟，是在对天魔教的挑衅。

    叶辰点了点头道：“我知道了。”

    “小师弟，我们该怎么办？”安妙涵立即问道。

    叶辰想了想，然后道：“我们先去大堂上看看吧！”

    安妙涵点了点头。

    两人来到了主殿之上。

    这时候，只见大殿之下，一个个天魔教的堂主群臣激愤。

    “副教主，东远堂的堂主被正道联盟所杀，这件事情，我们不能就这么算了，还请堂主，为我们做主！”顿时，只见一个堂主跪在地上，请命道。        

