    很快，叶飞四人便来到了机场大厅。

    大厅里的旅客们都穿着厚厚的棉袄和外套，当他们看到叶飞四人穿着单薄的上衣时，一个个都感觉很是惊奇。

    叶飞也懒得去理会这些人。

    难不成要跟他们解释，自己等人时华夏的武者，所以不怕冷？

    这说出去，这些老外也不不会懂。

    在这些普通人的印象中，也许李小龙就是最厉害的华夏人了。

    “飞哥，俺们现在去哪儿？”

    张宝鲲四处张望了一下，对这里的一切都很陌生，很好奇。

    “先等几个人，然后再去佣兵之城。”叶飞回道。

    “佣兵之城是个什么地方？”张宝鲲又问。

    “呵呵，是一个很有意思的地方。”

    叶飞笑了笑，想到自己很久都没去过佣兵之城了，想必那里应该变化很大。

    “嘿嘿，飞哥，那里有好吃的吗？”张宝鲲嘿嘿笑着问道。

    “吃喝玩乐，那里什么都有。”叶飞回道。

    “以前我只是听说这世上有佣兵之城，没想到还真有。”

    唐羽接了一句。

    “那是自然的，在这个世界上，有很多我们想象不到的人和事，以及地方。

    因为大部分人没见过，所以觉得那些东西都是不存在的。但其实，那些东西是实实在在存在的。”叶飞撇撇嘴，回道。

    张宝鲲三人点了点头，也没有多问。

    反正，只要跟着飞哥走就行了。

    等了大概半个多小时。

    只见二十个身穿普通服饰的外国男女，背着旅行包从机场走了出来。

    当这二十几人走出来的时候，气场完全不一样。

    如果说杀手为了隐藏杀气，会将自己化作成一个普通人的话，那佣兵则是完全会将气息外放，如同出鞘的利刃，锋芒毕露。

    而这些人，正是阎罗一行人。

    “阎罗，这儿！”

    叶飞冲着阎罗一行人挥了挥手。

    阎罗一行人看到叶飞，赶紧走了过来。

    “王！！”

    所有人走近后，面带虔诚之色，震喝一声，立马将右手放在左胸口，弯腰低头，向叶飞行大礼。

    机场里的旅客们听到这齐声震喝，纷纷侧目，就看到了这极为壮观的一幕。

    二十几个人，整齐划一，向一个华夏人弯腰低头行礼，这种场景，他们还从来没看见过。

    “哦买嘎，这个黄皮肤的华夏人到底是什么人啊，这些人对他怎么这么恭敬？”

    “谁知道呢，想必这个华夏人肯定是个有身份地位的人吧！”

    “貌似咱们的总统好像也就这待遇了吧？”

    一群老外们好奇地议论了起来。

    至于张宝鲲三人，对于眼前这种场景，他们是见怪不怪了。

    因为，之前，他们也见过很多老外向飞哥行大礼。

    “好了，各位，不必多礼。”

    叶飞摆了摆手，道：“阎罗，事不宜迟，我们赶紧去一趟佣兵之城吧！”

    “是！！”

    阎罗点了点头，而后恭敬地道：“王，我刚才已经联系了佣兵之城的伽罗列会长，他得知您来了，激动坏了，还专门派了车子来接您。

    我想，伽罗列会长他们应该马上就到了。”

    “伽罗列？”

    叶飞冷笑一声，道：“你不提起这家伙，我倒忘了。我倒是要问问他，这到底是怎么回事，佣兵之城出现互相残杀的事，他这个做会长的怎么不管管！”

    阎罗一脸肃穆地点了点头，道：“是必须让他给我们一个交代了，我们‘炼狱’的人出事，他们要负最大的责任！！”

    其他十九个超级佣兵也都神情严肃地点了点头。

    “王，请问这三位兄弟是？”

    阎罗看了眼张宝鲲三人，好奇地问道。

    因为，他感觉这三个华夏人看向他们的眼神好像有点不太友善。

    如果准确地来形容的话，他感觉这三个华夏人就像是三头狼，盯上了他们这一群羔羊一样。

    尤其是那个如同直立棕熊的大个子，看向他的眼神都在发光。

    而这种眼神，让阎罗感觉很危险。

    他本能的觉得，眼前的这个大个子和那两个看似个头不高，身形淡薄的华夏男子都不是普通人。

    “阎罗，他们是我的兄弟，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽。”

    叶飞笑着简单介绍了一下。

    “你们好，我叫阎罗！”

    阎罗微笑着向张宝鲲三人用比较生硬的华夏语打了声招呼。

    这三人可是王的兄弟，他自然不敢怠慢。

    “嘿嘿，你好你好，俺叫张宝鲲！”

    张宝鲲嘿嘿笑着走了上来，而后伸出蒲扇大的手，紧紧握住了阎罗的手，道：“兄弟，俺见你长得又高又壮的，而且好像很厉害的样子。要不，俺们过过招，打一架吧？”

    “嗯？打一架？！”

    阎罗楞了一下，愣是感觉有点莫名其妙。

    他尴尬一笑，想要把手从张宝鲲的手中挣脱。

    可是，无论他怎么使劲，却感觉张宝鲲的手如同铁钳一般，夹住了他的手，让他动弹不得。

    阎罗抬头看向张宝鲲，心中顿时一惊。

    这个大个子的力气好大！

    要说比力气，自己还从没有输给过谁。

    但现在他却感觉，这个大个子的力气比自己只大不小。

    “怎么样啊，兄弟，俺们打一架吧？”张宝鲲憨笑着说道。

    “行了，宝鲲，别闹了，待会有人陪你练手。”

    叶飞走上前拍了拍张宝鲲的胳膊。

    “那好吧……”

    张宝鲲挠挠头，这才松开了手。

    只不过，他还是恋恋不舍地看了眼阎罗。

    因为，他明显感觉，在这二十人中，只有阎罗的实力最强。

    对于张宝鲲这种好战分子来说，只要遇上强者，他就会有想要打一架的冲动。

    看到张宝鲲的眼神，阎罗不自觉后退了一步。

    他抬起刚才被张宝鲲握住的右手看了眼，手都红了。

    这让他不禁心中一震，这个大个子仅仅只是跟自己握个手，就能把自己的手捏红……那要是他用力的话，自己的手不得直接断了？

    危险人物。

    阎罗在心里给张宝鲲贴上了标签。

    “王，团长到底怎么样了，我这几天一直联系不上团长，也不知道团长和兄弟们到底出了什么事。”

    阎罗看向叶飞，眼中满是担忧之色。

    叶飞眯了眯眼，稍稍一想，便说道：“如果我猜的没错，‘毒蛇’和‘地狱犬’的人应该是见巴尔刚打完佣兵之塔，体力和实力下降，所以才选择对巴尔他们动手。

    一向要强的巴尔肯定不会选择逃避，而是会选择正面硬扛。两边的实力相差悬殊，巴尔他们自然是斗不过他们。

    也正是因为如此，巴尔他们才会被逼进山谷，至于死伤程度如何，目前我也不清楚……”

    “真是该死！”

    阎罗握紧了拳头，愤怒地道：“布鲁斯和瓦克沙那些家伙胆敢伤害团长和我‘炼狱’的兄弟们，杀无赦！！”

    其他人也都双拳紧握，眼中凶芒毕露，如同形成了一股实质性的杀气，笼罩全场。

    “嗯，‘毒蛇’和‘地狱犬’的人一个都不能放过！”

    叶飞一脸肃穆地点了点头。

    也就在这时，一阵沉稳的脚步声从机场外面传了进来。

    叶飞一行人转头望去，就看到，一群人从机场外面走了进来。

    这群人中，有黑人，也有白人，有的穿着迷彩服，有的穿着其他服饰。

    走在最前面的正是伽罗列会长，以及摩根家族的拜德伦。

    后面则是跟着一群佣兵协会的执事。

    伽罗列和拜德伦一行人一进来，就看到了叶飞一行人。

    于是，他们二话不说，脸上带着笑容，赶紧迎了上来。

    “尊敬的炼狱君王，欢迎您的到来！”

    伽罗列一行人带着热忱的笑容，鞠躬行礼，脸上满是恭敬之色。

