    亚马逊百合，又名女儿岛，顾名思义就是一座只有女人居住的神秘岛屿，是lsp们梦寐以求的地方。

    但该岛屿位于伟大航路旁边的无风带中，众所周知，无风带可是海王类聚集的地方，所以，一般的船只甚至都无法进入女儿岛附近的海域。

    就算真的有人侥幸进去了，而且还上了岛，也几乎无法到达女儿岛被建在被丛林覆盖的高山中有着十足的国风味的‘九蛇族’国家。

    因为在密林之中，有很多的丛林野兽，女儿岛上的野兽可比外面很多岛屿之上的野兽要凶猛数倍。

    就算运气好到进入了‘九蛇族’国家的村落，也会马上被生活在女儿岛上的女孩们驱逐或者直接处死。

    岛上有着数百年前“男人禁令”的绝对规范，男人一旦进入此地，下场就是被消灭。要是进入女儿岛是女生，下场还能好些。

    最主要的是，女儿岛上的女孩们与生俱来就被当成战士培育，几乎人人都有可以出去战斗的力量，而且，这里的人，人手一条蛇…

    而说到女儿岛，林墨第一个想到的就是女儿岛的国王，兼九蛇海贼团船长，是王下七武海之一的海贼女帝波雅汉库克。

    波雅汉库克因为其绝世的容颜，被海贼世界的很多人评为‘世界第一美女’。

    不仅如此，她还是超人系甜甜果实的能力者，可以用能力让人石化。

    实力是还可以，但有一点不可忽视，这所谓的海贼女帝，平时性格高傲、任性、极度鄙视他人，因为童年时期的一些黑暗遭遇，让她对男人更是深恶痛绝。

    所以，林墨三人上岛，绝对会成为整个女儿岛的众矢之的。

    尤其是汉库克。

    她绝对会对他们动手…

    林墨自己倒是无所谓，反正他是一点都不怕汉库克，但艾尼路和卡库，他就不能保证了。

    卡库在听到林墨说要去亚马逊百合，甚至有一种林墨在跟他开玩笑的想法。

    “虽然老夫没去过，但老夫以前听别人说过，亚马逊百合是个禁止男人进入的地方。”卡库哭笑不得的说，“我们三个要是真的上岛，恐怕还没进入城镇，就会被赶走吧…”

    “禁止男人进入的地方？”艾尼路摸着下巴思索道，“那么说，那岛上全是女人了？”

    卡库点了下头：“没错。”

    “呵，真是好笑。”艾尼路一脸鄙视的说，“要是那岛上真的全是女人，那她们怎么繁衍后代？难不成岛上的女人全是从石头缝里蹦出来的？”

    艾尼路这么一说，卡库就尴尬了：“这…老夫也不知道…”

    “哼！不过是骗骗外面人的假象而已。”艾尼路自顾自的说，“岛上肯定藏着男人，敢不敢来打个赌？”

    卡库哭笑不得：“这有什么好打赌的…”

    艾尼路看向林墨，继续道：“林墨，咱俩来打赌，就赌那所谓的女儿岛上，到底有没有别的男人在。”

    林墨一脸无语：“无聊。”

    艾尼路懒散的掏了掏耳朵：“反正闲着也是闲着，要是我赢了，你让我当三天船长，要是我输了，额，以后你让我往东我绝不往西。”

    “你这赌注跟你现在的状态有什么区别吗？”卡库调侃的问。

    艾尼路反手就是一个雷击：“混蛋长鼻子，给我滚回厨房去！”

    这次，卡库早就准备，立刻从衣服里拿出了一个小型的避雷装置，在艾尼路的雷击快要砸到他的瞬间，用这类似于小型避雷针的东西将艾尼路打过来的雷击全都吸收了。

    但由于雷击的力量有些超过了他手中这避雷装置的上限负荷。

    几乎在吸收雷电的瞬间就爆了。

    好在这装置吸收了大半雷击的力量，卡库才没有受太大的伤，只是手被震麻了。

    “额？”艾尼路诧异的盯着卡库，问，“你刚才拿的是什么东西？”

    “一个小型的可以吸收雷电力量的避雷装置而已。”卡库甩了甩还在发麻的双手，开口道，“香波地的船匠们送了老夫一些制造精密器械的书，老夫研究了下，就自己试着改良做出了这东西，看来是失败了，哈哈哈。”

    艾尼路无语道：“你时间还真多…”

    就他知道的，卡库每天除了要研究修船造船的书籍，还要研究菜谱和打扫全船的卫生，有时间还要练习体术，现在倒好，又多了门要学的东西。

    这家伙哪来这么多时间？

    每天都不用睡觉的吗？

    “哈哈哈。”卡库大笑了起来，“老夫这人就是这样，要么不学，要学就一定要学到最好，不用担心，老夫的时间自己心里有数。”

    “神经病。”艾尼路摆手道，“随便你，累死了算你活该。”

    “哈哈哈，老夫的命可大着呢，没那么容易死。”卡库一点都不在意的说，“好了，我先去弄菜了，差不多过个半个小时就开饭吧。”

    艾尼路随意的应了一声：“哦。”

    在卡库又进入厨房后，艾尼路正准备拿本杂志打发时间的时候。

    林墨忽然来了一句：“多向卡库学习。”

    艾尼路愣了愣，指了下自己，问：“额，我吗？”

    林墨：“不然呢？”

    “这就不用了吧。”艾尼路干笑道，“以我的实力，不必再像弱鸡长鼻子一样拼命了吧…”

    林墨不由轻笑了一声，继续道：“敢不敢打个赌？”

    “欸？”艾尼路一脸懵，“你想干什么？”

    “三年内，卡库的实力会反超你。”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路忍不住大笑道，“不可能，我可是雷神，怎么可能会被这白痴长鼻子超越？你也太看得起那长鼻子混蛋了吧。”

    “所以。”林墨嘴角微勾，“你不敢赌？”

    艾尼路一下冷静了下来，狐疑的盯着还在钓鱼的林墨，奇怪道：“不对啊，你今天话有点多…”

    林墨：“…”

    “哼，好啊，既然船长都开口了，我自然是要给你面子的。”艾尼路继续道，“什么赌注？”

    林墨淡然道：“你赢了，让你做三天船长。”

    艾尼路嘴角微抽：“这不就是我刚才说的赌注吗？你也太敷衍了…是不是让我当三天船长，我打你骂你，你都不会还手？”

    林墨：“…”

    你就这点出息…

    林墨无语的应了一声：“嗯。”

    “好！”艾尼路甚至都不听要是林墨赢了的赌注是什么，直接道，“赌！就从现在开始，等到了三年后的现在，我让你看看，什么叫无法超越的实力！”

