
　　因为有神枪印记的帮助，马红俊才能再一次化险为夷，将八成的药力储存在神枪印记中。

　　只不过二者不能共存，所以在马红俊没有将这些药效吸收之前，也不能储存火属性的能量。

　　不过眼下他已经四十级，也不着急去吸收火属性能量。

　　其实，以他目前的实力，应付高级魂师大赛绝对是没有任何问题的。

　　获取火属性能量，反而也没有那么紧急的需求，现在保命才是最重要的。

　　虽然高级魂师大赛看起来有些危险，但马红俊知道，有唐昊这位大高手在，也不会有太多的危险。

　　而且他第四魂环的目标也不小，也要做长久的打算。

　　刚才消耗了五分之一迷雾花露的药效，精神力上，已经来到了魂王巅峰，距离魂帝也不远了。

　　至于身体状态，更是提高了不少，全身修炼所需要的经脉也全都被打通。

　　这让他的修炼速度快了很多，因为四十级的原因，他的等级并没有提升。

　　“你，距离这么快就吸收了这迷雾花露的药效？”白衣女子震惊道。

　　马红俊笑道：“这也么有什么嘛？还有没有，再给我来一杯。”

　　有些奇怪的是，这女子看起来有些狼狈，马红俊也不知道在他吸收药效的时候发生了什么。

　　于是，马红俊又问道：“刚才发生了什么？你看起来好像有些狼狈？”

　　这绝对不是赵无极他们过来后得样子，要是过来了此刻应该在这附近。

　　白衣女子惊讶道：“难道你不知道吗？”

　　“我应该知道什么？”马红俊有些无奈道。

　　“你不知道就算了，你是怎么抵抗住那庞大的药效的？”白衣女子好奇的问道。

　　她现在已经不想攻击眼前这位少年了，眼前这红衣少年身上有一杆神奇的长枪，能够自动护体，就算是她也无可奈何。

　　想要击杀眼前的少年，她自己是没有办法了，但她可以控制周围的魂兽，万年魂兽以上的魂兽说不定可以，一只不行，就多几只，天上飞的，地上跑的全部出动。

　　但她也不能将这些魂兽弄到这湖心岛上来，这无疑会破坏这里的几十株仙品迷雾花。

　　“我身体足够强大，当然能抵御那些药效了，要不要再来点，或许多了，让我身体达到极限，就不能抵挡了，然后我就爆体而亡。我才第一次来，你怎么要害我？”马红好奇的问道。

　　“人类都是坏人，进来的人必须死，迷雾花露想都别想。”白衣女子道。

　　马红俊道：“人类怎么都是坏人了？我可是好人呢。你看我哪里像坏人了？”

　　“你是十万年魂兽化形，你应该进入了成熟期了吧？”马红俊再次问道。

　　白衣女子点头道：“那又怎样？我就算是死，自爆，也不会让你们人类得到我的魂骨还有魂环的。”

　　马红俊不知道为什么，眼前的女子好像对人类非常有偏见，或许是之前进入这个地方的人表现的太差了吧。

　　这么美丽的一位少女，在这种神秘的地方，做出那些事情好像很正常。

　　但这女子运气也太差了，进来这么多人，无一都是坏人，影响了她的价值观。

　　“我来这里面，好像没有得罪你吧？而且我也不是坏人，也不想把你怎么样？就算你是魂兽所化，也不至于这样吧。”马红俊道。

　　“哼，少骗我了，人类都是坏人。”白衣女子道。

　　“我叫马红俊，不知道姑娘叫什么名字？”马红俊问道。

　　“白雾。”

　　“白雾，想来你也是这迷雾花化形而成的吧，因此你也培育了这么多迷雾花出来，这可是仙品药草，挺不错的。”马红俊道。

　　白雾点点头，道：“是又怎样？别想打我的注意，还有这些迷雾花的注意。”

　　这名叫白雾的女子，看样子也不过十七八岁的样子，化形时间仅仅只有十几年。

　　“你应该没有去过人类世界吧？”马红俊问道。

　　“你快走吧，这里不欢迎你。”白雾有些不耐烦的说道。

　　“这么快就要赶我走吗？你不是要杀了我吗？”马红俊道。

　　这女子暗害自己不成，反而让迷雾花成为了自己的补药，就轻易的放自己离开。

　　从之前这女子说的话来看，之前进来的人类无一都被她杀了。

　　因此，这么轻易的让他离开，马红俊反而觉得有问题。

　　看了一眼迷雾中的那些魂兽，万年魂兽不少。

　　作为曾经的十万年魂兽，或许这些魂兽都要听她的，一但出去，这些魂兽多半要群体攻击，反而让自己陷入危险之中。

　　白雾见马红俊不走，心里也有些急，不离开这里她怎么让这些魂兽把眼前的人类杀了呢。

　　若是这个人类出去暴露这地方，还有她的存在，那么她离死亡也就不远了。

　　放在，此刻在白雾的心中，绝对不能让眼前这个人类活着离开这个山谷。

　　“你走吧，我不会再对你动手的。”白雾故意说道。

　　马红俊反而笑着说道：“那既然这样，那我也不着急走了吧，这迷雾花的效果很好，我还有很多同伴在外面，正好都可以服用。”M.23sk.com

　　“说吧，让我摘取迷雾花呢？还是给我迷雾花露？”马红俊道。

　　“你？果然和那些人一样。”白雾冷冷道。

　　马红俊道：“那些人怎么了？”

　　“都是坏人，就算是死，我也不会在给你任何东西的。”白雾直接道。

　　但马红俊就是不按照套路出牌，眼前这白雾看起来是有些可怜，来这里的人都要杀她，但是他可没有那么想啊。

　　刚刚进来还想要杀自己，自己没有反杀对方就算好的了，拿点东西走应该不过分吧。

　　来到这迷雾花圃旁边，马红俊又遇到了麻烦，这迷雾花要怎么摘取啊？唐三也没有告诉过他。

　　“算了，还是直接摘吧。”只见马红俊伸手向，似乎是要直接拔起来。

　　白雾焦急的说道：“住手，不能拔，你若是用手拔起来，这迷雾花还有它的药效都毁了。”

　　“毁了？”

　　马红俊猜的没错，果然是需要特殊的方法才能摘取。

　　“那你告诉我啊。”马红俊回头道。

　　白雾坚决的说道：“不可能，你就死了这条心吧。”

　　“想要我不打你还有这些迷雾花的注意也可以，但你必须回答我一些问题。”马红俊道。

　　在他的神枪印记中有超过八十多滴迷雾花露，至少够四个人服用。

　　而且他若是在服用的话，效果也不会太大，因此对于这些迷雾花什么的，需求也不是那么大了。

　　他现在是对这个地方感兴趣，以及能不能从对方口中得到其它仙品的资料。

　　白雾见保住了自己的迷雾花，道：“你说吧，我能回答你的都告诉你。”

　　“这三个字，是什么意思？”马红俊首先问道。

　　这座古建筑看起来已经很久远了，反正不是马红俊在斗罗大陆上没有看见过这样类似的建筑。

　　“雾神居。”白雾道。

　　“雾神居？难道这是雾神居住过的地方？”马红俊好奇道。

　　白雾道：“没错，在很多年前，我也不知道有多长时间，雾神成神，去神界前就在这居住过一段时间，无聊的时候培养了一些迷雾花，而我就是其中之一，也是成功化形的哪一个。”

　　“仙品药材，你又知道多少？”马红俊道。

　　“仙品药材我知道一些，雾神留下的典籍中记载了一部分。”白雾淡淡的说道道。

　　“雾神的留下的典籍？”马红俊好奇道。

　　这雾神顶多也只能算是二级神，说不定是三级神，因此也么有资格弄出什么神考之内的，这地方最多算是雾神曾今生活过的地方，也说的通，看样子这女子没有骗他。

　　“典籍，能给我看看吗？”马红俊道。

　　“不行，这是雾神的东西，没有经过她的允许，你不能翻看。”白雾道。

　　马红俊笑道：“那你也不是看了吗？”

　　“我是雾神居的守护者，当然可以看。”白雾再次说道。

　　马红俊又看了一眼旁边的迷雾花，道：“不给我看，我就毁了这一片迷雾花，你自己看着办吧。”

　　“你？好吧，给你看，人类果然是太坏了，跟我进来吧。”白雾道。

　　白雾走进这雾神殿，进去后，马红俊就发现，一片白茫茫的大雾。

　　“跟上我。”白雾道。

　　只见在她的身前，有一条道路，通过这一片迷雾中。

　　原来这房间里面别有洞天。

　　马红俊道：“你给我拿出来吧，我就不进去了。”

　　向后退了一步，直接来到门边。

　　“你？那好吧。”白雾说完，一瞬间就消失在了这雾气中。

　　马红俊立即后退一步，走了出来。

　　幸好刚才没有深入，不然可能真的出不来了。

　　因为他进来的时候，使用了眼骨，根本不能看穿这里面的门道。

　　这或许是雾神留下的阵法，他现在这个状态，对抗神留下的阵法？有些不自量力了。

　　所以马红俊就退了出来，然而这白雾为了这外面的迷雾花，肯定也会很快将东西拿出来。

　　和马红俊猜想的一样，再过了不到五分钟时间，白雾就走了出来。

　　只见他手中拿着一册不知道什么材质装订的书籍。

　　“这是关于仙品的书籍，你可看，但不可以带走。”白雾道。

　　“好，没问题。”马红俊道。

　　白雾轻笑道：“那我要怎么才能相信你呢？”

　　眼前这人类也越来越过分，看了之后，肯定还会要其它的，和之前进来的人一样，都是那样贪得无厌。

　　“那你要怎么办？”马红俊问道。

　　“这……”白雾也不知道该怎么办？

　　马红俊笑道：“现在的情况，你只能相信我，我看完这本书籍，我就立即就走。”

　　他是知道，若是这女子有办法，这时候也不会处处受到自己的制约，但是他一直想不通，这女子什么一直不出手呢？

　　至少也是魂帝的修为，连这点自信都没有？

　　还是迷雾花这种仙品药材化形后没有多少攻击能力，就像是辅助系魂师一样？

　　马红俊也只能这样想，他的话好像有用，白雾道：“好吧，我就再相信你一次。”

　　白雾将书籍扔给了马红俊，马红俊也打开认真的看起来。

　　可是，打开之后发现，这里面的文字，他一个也不认识，每一页好像都有一些文字介绍，还配有图片。

　　这文字不知道过了多少年了，和目前斗罗大陆的情况完全不一样。

　　马红俊想要问这女子，但这女子已经消失不见，也不知道去哪儿了。

　　“算了，我先抄写下来，大陆上应该有人会认识吧。”马红俊说完就从魂导器中拿出工具。

　　开始誊写起来，他的速度很快，半个小时后，整个古籍只有二十三页，记载着二十三种仙品。

　　不过上面没有迷雾花这种仙品的记载，白雾肯定也不想让自己知道。

　　等他看完后，白雾又再次出现，道：“你应该走了吧。”

　　马红俊笑道：“当然，其实要不是你一开始就害我，我也不至于这样。”

　　说完，马红俊又观察了这湖边的情况，果然里面的魂兽有变化。

　　“人类都不是好人。”白雾冷冷道。

　　马红俊摇摇头，道：“人类不都是好人，但也不都是坏人。”

　　话音刚落，马红俊的武魂释放，第三魂技发出，一瞬间，直接将白雾缠绕起来。

　　白雾想要挣开，可是她的力气好像根本没有办法，武魂释放，魂技使用，不过一点效果也没有。

　　她的力量根本挣不开马红俊的第三魂技，正如马红俊猜测的那样，她的武魂偏向于辅助系，同时觉有一定的攻击能力。

　　但这攻击能力，魂帝的她顶多和普通魂宗差不多。

　　“你要做什么？你就是坏人。”白雾一边挣扎，一边喊道。

　　“没事，只是让我你送一段路程，让我安全离开。”

　　马红俊的凤凰翅膀再度打开，一飞而起。

　　“那些魂兽最好不要动，不然的话，我也不介意获多一块十万年的魂骨。”马红俊狠狠的说道。

　　说实在的，马红俊还是有些于心不忍，眼前的女子虽然是魂兽化形，但已经进入成熟期，成为了真正的人类。

　　而且还守卫在雾神居住的地方，说不定还真的是守护者，或许她真得到了雾神的认可。

　　一但杀了，雾神会不会动手？

　　虽然碍于规矩是不能动手的，但是规矩是死的，人是活的，只要想，一个神，想要收拾现在的他，还是轻而易举的，办法有很多。

　　因此，马红俊也忍了，这白雾暂时不能杀，至少现在还不能杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十章 白雾，雾神居免费阅读。https://xs.23sk.com 