    这是由某知名矿泉水品牌赞助举办的一场绝地求生全明星邀请赛。

    该品牌卖出的矿泉水连起来可绕地球好几圈，年销量稳居第一，出手当然也足够豪气。不仅请来了国内最知名的职业选手们，还邀请了明星作为表演嘉宾。

    全明星赛分为单排和四排模式。

    Yiran和kpv作为国内甚至世界最顶尖的选手和战队，自然在受邀之列。

    不过Yiran和hekkk只参加单排，把其中两个四排名额让给了二队的两个选手，让bol和chance带带新人。赢不赢不重要，重要的是让新人多长些实战经验。

    本次明星赛的解说是小凯和Suyn。

    小凯作为知名游戏解说，出现在各个赛场上无可厚非。

    比较稀奇的是另一位特邀解说Suyn。

    Suyn曾经也是fps的传说，26岁那年正式退役。

    在电竞圈，有个未解之谜：曾经的Suyn和如今的Yiran到底哪个更强？

    但一直都没得出个确切的答案来。

    Suyn当年是CS的职业选手，他在役的那几年还没有绝地求生这款游戏。

    虽然都是fps游戏，总归还是有差别的，难以一较高下。

    如今Suyn已经三十多岁了，反应能力和灵活度大不如年轻那会儿，而Yiran还在各方面都是最鼎盛的年龄。这样的情况下，两者更不能拿来相提并论。

    虽然两人差了好几岁，也不是同一个时代的传说，但其实相识已久。

    Yiran曾经还是个新人参加一个试训时，碰到了受邀去做指导教练的Suyn。

    当时的Suyn一眼就看出了Yiran的天赋，也看出了Yiran有一颗想要称霸fps的野心，知道这个少年将来绝对会改变中国的电竞史，再加上自身实力过人，对他也颇为关照。

    一见如故的两人英雄惜英雄，一来二去也成为了朋友，偶尔私底下也会一起开个黑。

    如今作为KPV突击手担当的Bol，也一直把曾经是号称最顶尖突击手的suyn作为自己的偶像和目标。

    自从知道自家队长认识Suyn，非得缠着Yiran介绍一下。

    Yiran被bol这个小孩子吵得有点头疼，无奈答应：“等会机会合适的话，就介绍你们认识。”

    Bol兴奋道：“我就知道队长最好了。”

    初橙是作为表演嘉宾出现的，与之一起的还有璨星公司的四个练习生。

    这四个练习生几个月后即将出道，公司想着一拖四，与初橙捆绑在一起，给她们争取一些出场机会，增加曝光率，要是能混点眼熟则是最好不过。

    初橙倒无所谓这些，对于公司里的新人她向来是能帮就帮。毕竟大家都不容易，她自己也是从练习生熬出头的，个中苦楚她再清楚不过。

    只不过这个通告安排得有些突然，本来是公司的另一个艺人出席，结果那个艺人前两天拍戏出了点意外，不得不临时找初橙来救场，。

    这导致公司前一天才通知初橙，多多少少让她有些措手不及。

    好在表演曲目就是她们Moon自己的主打歌。

    作为公司前辈的成名曲，几个练习生平时自然是在老师的安排下学过的。

    大家各自跳都没什么问题，但是之前没有一起合作过，也就昨天几个人一起排练了几个小时，合舞效果不是很好，这让初橙有点担心。

    便干脆抓紧一切时间，想要再增加点默契值和配合度，力求更好。

    在后台休息室练了几遍后，初橙觉得磨合得还不错，便让大家休息了。

    几个新人也没闲下来，问：“小橙姐，你说像我们这样没出道的练习生上台会有人关注我们吗？”

    “我觉得大家的目光肯定都在初橙姐姐身上啊，哪有空管我们。”

    这种事确实不好说，毕竟大家总会习惯性地把注意力放在更有名气的人身上。

    初橙的性格不会说些假话去安慰她们，但是又不忍心看她们垂头丧气，鼓励道：“我也是这样一步步过来的，当时我比你们更惨，三个前辈，六个伴舞，我在最边上，有些事熬一熬就好了。每次尽最大的努力去表演，总不会错的。你们要让别人觉得你就算是站在最边上，也能担得起更好的位置。”

    曾经的初橙就是怀揣着这样的信念，鼓励自己。

    她想，只要做得足够好，总会有人发现。渐渐地，大家都开始说“跳得这么好的人怎么站在最边上啊”，久而久之公司也发现了她这块璞玉，再后来她便从默默无闻的练习生成为了今天Moon的主舞。

    初橙带着自家的新人作为开场舞表演嘉宾上了台。

    站在C位并且妆容精致的初橙一出现就抓住了在场所有人的眼球。

    这是一首节奏强烈的歌曲，融合了流行、嘻哈、R&B和urban四种风格。

    她的动作漂亮利落，踩点准确，平时私底下看起来比较内敛的人，一旦在舞台上，像这样节奏强烈的舞蹈也驾驭得很好。

    在初橙的演绎下，整个表演很燃很炸，而身旁的四位新人，也挺亮眼，一下子炒热了现场的气氛。

    坐在嘉宾席的Yiran牢牢地盯着舞台上的初橙。在舞台上的她，根本无法让人挪开视线。

    一旁的Bol忍不住惊呼：“初橙姐姐好厉害！跳得太棒了！刚刚那几个动作好帅！”

    忍不住还手舞足蹈比划了几下。

    一曲舞比，初橙带着四个新人向观众轻轻鞠了一躬，在一片掌声和尖叫声中走下舞台。

    Yiran掏出手机，给初橙发了个消息：“跳得超棒。”

    初橙回到后台拿出手机，微微一笑。

    昨天他们俩就知道对方也会出席，还多聊了两句，她知道等会Yiran要参加单排赛。

    初橙低头打字：“等会加油哦！”

    “你希望我赢吗？”

    “当然了。”

    “我会的！”

    初橙哑然失笑。

    初橙在另一边的嘉宾席坐下，注视着台上。

    单排赛即将开始。

    电脑前坐了很多人，可Yiran依旧是最显眼的那一个。

    只见几根垂下来的发丝遮住了他的眼眸，神情认真，又沉着冷静地调试着电脑配置。

    这样的模样，无疑是吸引人的。

    初橙身旁的几个练习生忍不住感叹他的颜值。

    “哇，那个人是谁啊，好帅！”

    “这么帅的不来娱乐圈出道可惜了。”

    “我知道他，和初橙姐直播过你们忘了？”

    “哦，对，是哦，记起来了。”

    比赛很快就开始了。

    Yiran直接选择了跳军事基地（即机场），在机场来了一波屠杀。

    从机场出来还不够，又回忆了一下刚刚飞机的飞行航线，找了一辆车，在地图上的学校标了一个点。

    小凯：“Yiran现在标的这个点，从我们观众的上帝视角来说，能很清楚地看到学校是有好几个人在厮杀的，这个情况Yi神不可能想不到。Su神，你对Yi神的这个选点怎么看？”

    Suyn笑笑：“他的目的很明显，哪里人多，他就往哪里去。”

    Yiran刚把车开到学校，就碰上了人，击杀对方之后，才知道是Hekkk。

    尽管平日是队友，但在这场比赛里两个人就是敌人，这也是没办法的事。

    解说小凯看热闹不嫌事大：“我们现在看到的是Yi神淘汰了自己的队友Hekkk，好一波自相残杀啊。”

    Hekkk摘下耳机，无奈道：“这个臭小子。”

    这还没算完，由于前半局比赛，强者和强者已经互相残杀了一大波，剩下的大部分存活者反而是相比起来不那么强的选手。

    接下来的比赛几乎成了Yiran的个人屠杀秀，操作秀得飞起。

    Bol抓着一旁chance的衣角：“队长好可怕啊，之前不是说好随便打打吗？”

    Chance心里跟明镜似的：“那是因为之前没有初橙，现在初橙在现场看着呢，队长能不好好秀一把？”

    Bol点点头，怪不得。

    唉，骚还是队长骚。

    虽然游戏里的队长很凶，但是现实中的队长人还是很好的。一想到队长等会要介绍Suyn大神给他认识，他就激动。

    毫无悬念地，这一局最后是Yiran吃了鸡。

    初橙也同样给yiran发了消息：“你也超厉害的。”

    Yiran收起手机，忍不住和身旁的三个队友炫耀道：“刚刚初橙说我很厉害。”

    说完后，自己还有点不好意思地低头笑了笑。

    Hekkk、chance、bol冷漠脸：“哦。”

    刚刚在游戏里结束屠杀的大魔王，你他.妈现在在娇羞些什么？

    三个人表示并不想听你这种狗话，也不想看你这么春心荡漾的表情。

    单排赛结束后，差不多是初橙跟她助理小芦约好来接她的时间点。

    初橙接起小芦的电话，听见对方有些虚弱地说：“橙橙，我已经到地下停车场了，但是我痛经犯了，等会应该是开不动车了。”

    初橙虽然考了驾照，但基本没上过路，这会儿让她开车是万万不靠谱的，她可不敢拿人命开玩笑。

    现在外面又聚集了不少粉丝，出去打车更不现实。

    有点愁人。

    这时恰好Yiran给她回消息了。

    咦，Yiran？

    她问：“你等会还要上场吗？”

    “不用，怎么了？”

    “那你会开车吗？”

    “会。”

    于是初橙把大概的情况讲了一下，Yiran很爽快地应下，表示可以同她一块儿离开，把她们送回去。

    Yiran起身和身旁的队友打了个招呼，表示自己要先行离开。

    Bol挽留道：“队长，你不是说等下要介绍Su神给我认识吗？”

    Yiran沉默了几秒：“今天不方便。”

    Bol：“呜呜呜。”

    Yiran安慰性地摸了摸bol的头：“现在你初橙姐姐要我帮忙，我肯定要过去，你也不舍得她一个人着急吧？”

    Bol：“……”

    初橙小姐姐这么好看，人还这么好，他当然舍不得。

    可是……

    他也想认识Su神啊，今天的机会可是千载难逢，下一次见面指不定在哪年哪月呢。

    Yiran穿上外套，丢下一句“下次吧”，毫不留情地就走了。

    Bol：好气哦。

    他此时此刻只想在内心大喊一句：

    “王八蛋队长，不顾不管我这个可爱的小菠萝，带着他的小姐姐逃跑了！”

