    苏羽柔泪眼模糊：“林，林阳？”

    高晓萌却是翘着美腿，一脸不岔：“你是谁啊，谁让你进来的！”

    林阳冷厉不减：“我是羽柔的老公。”

    苏羽柔本想解释，可哽咽抽泣的她现在哪里能说得出话？

    高晓萌语气缓和了几分：“噢，原来是羽柔的老公啊，不知您在哪里高就啊？”

    高晓萌还是觉得问清楚比较好，毕竟论姿色论能力，苏羽柔其实都要强过她，万一找的老公也比她强……

    然而林阳却淡淡道：“守护这片江山。”

    此话一出，高晓萌一怔，随即差点笑岔气：“哈哈哈哈……羽柔，你这个老公脑子没毛病吧？还守护江山。”

    “他不会是超人吧？喂，飞一个让我看看！”

    高晓萌笑了，守护江山，你咋这么能吹呢？

    不是没工作，就是工作垃圾的说不出口！

    高晓萌冷眼相看林阳两人，阴阳怪气道：“苏羽柔啊苏羽柔，在大学的时候，你不是很优秀么？怎么毕业这几年，和傻子一样。”

    “自己傻也就算了，还嫁了个白痴老公，不过你俩挺配的，要不要我发个红包恭喜你们？”

    苏羽柔趴在桌上，被这般羞辱，泪水不争气的落下。

    望着那因抽泣而颤抖的娇躯，林阳的神色更冷：“我不管你以前和羽柔是什么交情，但从你坑她的那一刻，交情已经废了。”

    “现在，给我把合同作废，然后给羽柔道歉。”

    高晓萌一脸惊恐：“哇，超人，我好害怕啊！”

    随即却变为嘲讽：“一个傻子一个白痴，你们算什么东西！”

    “告诉你，要不是今天老娘想看你们丢人现眼，你们连江豪集团的大门都进不来！”

    高晓萌又趴在苏羽柔耳边，冷笑道：“苏羽柔，我老公马上就到。”

    “待会你就知道，你的白痴老公，连给他提鞋都不配！”

    不到片刻，一位身着西装的男子走出，虽然神色干练，可却昂着不可一世的嚣张。

    “老公！”

    见男子走来，高晓萌扑到其怀中：“羽柔，这是我老公，江豪集团的总经理，陈凯！”

    说罢，高晓萌又看向林阳，一脸不屑：“老公，羽柔你认识的，这是她的老公，林阳是吧？工作是守护江山，厉害吧？”

    陈凯一脸惊讶：“太厉害了！不会刚从精神病院跑出来吧？”

    夫妻两人一阵冷嘲热讽后，才见高晓萌恶毒道：“这口恶气，老娘总算出了！”

    “现在你们可以滚了，放心吧苏羽柔，我会经常去探监的。”

    林阳歪头：“你们董事长，知道你们这么坑羽柔么？”

    高晓萌一愣，尖叫道：“给你脸你还真装上了！你他么算什么东西，也敢跟老娘这么说话？”

    陈凯也是瞪眼道：“让你滚听到没？说来要不是你老婆这么蠢，我们还不好骗呢！”

    “苏氏几千万的窟窿，你这废物补得上么？不如让你老婆去卖……”

    见林阳拳锋紧握，陈凯冷笑更甚：“怎么，你这废物敢动我？你动我一下试试！有种你让董事长开除老子啊！”

    正当此刻，却听‘叮’的一声，电梯门打开。

    见到走出的男子，高晓萌夫妇脸色一变，连忙献媚道：“董事长好！”

    江豪集团的董事长，江家的长子——江勇文，以他们的职位，平时见一面都难！

    然而江董事长却阴沉着脸，直接一甩手：“给我打！”

    陈凯一愣，随即狂喜，可以，这废物夫妻估计正好撞到董事长心情不好，有好戏看了！

    然而下一刻，陈凯却笑不出来了。

    “砰！”

    一根电棍甩来，陈凯直接被打飞，一嘴牙都被打碎。

    “你，你们打错了！我是陈凯啊！”

    高晓萌也是慌了：“董事长，这两个人来咱们集团闹事，该打他们才对啊！”

    然而江勇文却脸色狠厉，甚至身为彬海上流人物，很久连脏话都没骂过的他，此刻竟是一扯领带，直接抓住高晓萌的头发。

    “贱货！老子打的就是你们这对狗男女！”

    “草你妈的，靠着勾引男人上位，老子懒得管你，你他么还敢坑人！”

    江勇文一顿耳光下去，这动静让苏羽柔都抬起头来，望着脸颊被扇肿的高晓萌，不由怔住了。

    这，这是江豪集团的董事长！？打起人来也太狠了吧！而且为什么要打高晓萌？

    江勇文是一点都不怜香惜玉，因为五分钟前，他接到一个电话。

    电话那边只说了短短几句话，可对江勇文而言，天都快塌了！

    “你这贱货想害……”

    江勇文想要咆哮，坑了少爷的夫人，别说这对狗男女，把他江家从彬海市抹去，都是跺跺脚的事！

    但看到林阳投来的一抹眼神，江勇文一怔，又想到打电话那位大人的交代，当即改口道：“贱货！想害我们江豪集团名誉扫地么！”

    高晓萌被扇的两眼冒星，陈凯也被打的犹如死狗。

    夫妻两人想不明白，董事长为何会对他们发这么大火？

    虽说坑苏氏集团的事董事长不知道，但就算董事长知道了又怎样？

    在两人看来，江豪集团会在乎一个苏氏集团的死活？

    甚至两人自认，有江豪集团这棵大树，坑了苏羽柔，苏氏集团也连个屁都不敢放！

    将高晓萌狠狠扔在地上，江勇文才冷声道：“你们两个从现在起，被江豪集团开除！”

    江勇文又对手下吼道：“还有，给我把这一对狗男女全行业封杀，放出话，谁敢录用他们，就是和我江豪集团作对！”

    手下瑟瑟发抖，他从没见过董事长如此暴怒过！

    要知道陈凯好歹也算是集团中层，现在一句话就被开除，而且还是全行封杀！

    苏羽柔更是懵了，按理说，江豪集团的董事长，不应该是向着高晓萌他们么？

    陈凯手脚并用，爬到江勇文脚下：“董事长，我错了，我真的错了！求求您给我一条活路吧。”

    江勇文直接一个耳光甩过去，给你活路？你他么差点害死我们整个江家！

    “狗东西！还不给苏小姐道歉！”

    高晓萌一个激灵，连忙趴在苏羽柔脚下，连哭带喊：“羽柔，千错万错都是我的错，我把合同取消，我再赔你钱！五百万……一千万！”

    “你看在咱们以前是闺蜜的份上，就放我们一条活路吧。”

    苏羽柔怔着美眸，今天到底是怎么了？难道是这件事传到了江董事长耳朵里？

    林阳眨了眨眼，江勇文连忙上前，鞠躬道：“对不起苏小姐！这件事是我江豪集团的过失！江某没想到集团里有这一对狗男女！”

    “他们恶意坑害苏小姐，让我江豪集团名誉受辱，请您一定要惩罚他们，否则江某就没脸在彬海混了。”

