    第255章惊呆了

    女子没有任何的犹豫，说道：“我可以成为主子的一大助力。”

    花酒酒看着跟前目光坚定的女子，在想着，究竟是什么事，才能够让她如此的拼命。

    没多久，花酒酒似乎是明白了什么。

    跟前这个女子，长得太好看了。

    她的好看，是那种一眼便让男人喜欢。

    她是天生媚骨。

    小小的年纪，就已经好看的让人一眼便心动，若是再长大一些，又该如何的惊艳？

    花酒酒突然明白，她为什么会这么拼命的想要变强。

    在这拥有皇权的时代，长得太美，是个罪过。

    若是没有本事保护好自己，那就是更大的罪过。

    她之前问过楼司瑾这里每个女子的身世，每个人都很可怜，但有一个，却是特别的，大概就是跟前这个女子吧。

    这女子被带回来的那天，全身伤痕累累的，还差点就被送进花楼了。

    但是，这女子还是找到机会，死死咬住那个卖她的男人的手指，甚至将那男人的手指生生咬断，然后，叼着那根手指，脸上溅满鲜血的转头，望向了刚好路过的楼司瑾。

    什么话都没有，却表达了所有。

    她想逃离这里，想让自己变强，不再受人侮辱，求你救救我！

    楼司瑾在她的眼里，看到了愤怒、狠绝、血腥，唯独没有看到恐惧，才决定将她带回来。

    这个人，若是好好培养，必定会成为花酒酒的一大助力，事实证明，自己的判断并没有错。

    “为了主子，上刀山下火海，在所不辞！”女子又说道。

    那声音，掷地有声，让人不容怀疑其中的真假。

    花酒酒沉默片刻，说道：“妖魅，从今以后你就叫妖魅。”

    她是妖，也是魅，那双眸，能摄人心魂，勾人魂魄，那张脸，能魅惑世间一切，将一切有罪恶的人，拖入无尽深渊！

    “妖魅谢主子赐名。”妖魅明显很喜欢这个名字，那双魅惑的眸子中染上了笑意。

    一旁的苏漠见此，也想跪下来求赐名，但是，被花酒酒给阻止了。

    “苏漠，你终有一天，会离开这里的。”所以，他不应该被名字束缚，他会有自己的人生。

    “小姐，自从我决定跟着你的那一刻开始，我就发誓，永远不会离开你身边。”苏漠那张依旧有些稚嫩的脸，满是坚定之色。

    这句话，惹的楼司瑾很是不快，他家丫头身边，只需要有一个他就够了，这弱鸡要多远滚多远。

    “苏漠......”花酒酒想说，你不属于这里，你应当闯出一片属于自己的天地。

    “小姐，苏漠死也不会离开。”苏漠打断了花酒酒的话，他这条命，都是花酒酒的，这一生，都只会跟在她身边！

    楼司瑾冷冷的望向苏漠，这个该死的男人，竟然敢有如此的想法！

    他那恐怖的气息，压向了苏漠，想要让他妥协。

    可是，苏漠挺直了后背，不愿意屈服，哪怕他感觉自己的五脏六腑都要移位了。

    花酒酒看出他的决心，阻止了楼司瑾，“你依旧叫苏漠，冷魍便是你的代号。”

    “冷魍谢过主子！”苏漠一下子跪在花酒酒的跟前。

    花酒酒默默叹了一口气，她感觉让苏漠做自己的属下，有一些的屈才了。

    所以，才会想给他留一条后路，将来可以闯出一片属于自己的天地。

    但是，苏漠明显没给自己留有后路，既然如此，那她便带着他们，走上一片属于他们所有人的天地！

    花酒酒走到那群对着冷魑他们羡慕的人，说道：“魑魅魍魉四大之首，还剩下一位，这一位将从你们中间挑选出来，当然......”

    她看向了冷魑三人，继续说道：“在训练结束之前，你们还可以继续向他们挑战，若是胜利了，便可以取代他们的位置。”

    有危机，才会继续变强。

    有奖励，才会更有动力。

    楼司瑾满意的点了点头，看来花酒酒对这一套的运用，已经是非常的熟练了。

    所有人都很激动，自己一定要争夺这四大之首的位置！

    冷魑等人却是冷笑了一声，他们拼了命得到的位置，怎么能让别人抢走呢？！

    花酒酒见大家如此状态，很是满意的点头。

    “所有人都排好队形，在我这里领取药丸，就当是今日对大家的奖励。”

    这是花酒酒几天前在空间看到一个洗筋伐髓的药方时，就想好的奖励了。

    所有人都有些的好奇，会是什么药呢？

    难道是控制他们的药？

    也别怪他们这么想，他们在知道自己会成为暗卫的时候，就知道了这些。

    “这一次奖励的是洗筋伐髓的药丸，若是下一次，排行前十的人，可以获得增长内力的药。”花酒酒可不知道众人什么想法，解释了一下。

    所有人都不可思议的看着花酒酒，这么重要的药，竟然当奖励送给他们？！

    就连一旁的楼司瑾，也是露出惊讶的神色。

    增长内力的药，市面上是有，但是极少，可以说是价值千金，若是缈毐公子制作的话，那就真的是价值连城了。

    但是，洗筋伐髓的药，那是真正的有价无市。

    并不是每一个人都适合习武，但是，吃了洗筋伐髓的药，天赋就必定会变好，就能够习武了。

    这更别说那些适合习武的人，若是在规定的年龄吃了洗筋伐髓的药，那必定是要成为武学天才了。

    至于已经错过服用洗筋伐髓年龄的人，吃这个药虽然没有太大效果，但是，却也能够让之后习武的道路更加的轻松。

    这种药，对于江湖人来说，就像是传说中的存在。

    渺毐公子倒是制作过这样的药，但是因为药材太难寻，所以只制作出少数的药，并且还没有特别好的效果。

    可是，现在花酒酒竟然一下子拿出这么多的药。

    这怎么可能不让人震惊呢？

    花酒酒看着呆若木鸡的众人，有些的疑惑，偷偷问了一下楼司瑾。

    在听到他的解释后，花酒酒又是语出惊人，“啊，我给妹妹们当糖豆吃了。”

    原本是给她们洗筋伐髓的。

    但是，她们却觉得很好吃，花酒酒便多给了一些。

    反正吃多了也没事。

    (本章完)

