    罗寅继续道：“我父亲已经派我二叔从诡异遗迹回来，处理这次的冰魂珠一事。

    看时间，应该也差不多了，我二叔应该要到了。”

    “罗叔莒。”

    古天宁脑海中迅速浮现出这个名字来。

    “他是罗寅父亲罗仲渊的亲弟弟，也就是罗寅的二叔。

    一身实力十分了得，达到了元胎境三重境，仅次于罗仲渊，是罗家第二的高手。”

    “一旦罗叔莒回来，我肯定不是他的对手。”

    想到这，古天宁的脚步停了下来，低头思索，颇为犹豫。

    就在此时，躲在冰魂珠内的陈飞，疯狂注入神魂气息，让冰魂珠猛然加速，顺着通道，狂奔而逃。

    因为，陈飞知道，一旦古天宁开始犹豫，那么就意味着，他的挑拨，几乎没法成功。

    古天宁不大可能真的对罗寅动手。

    所以，要在古天宁最后犹豫的时候，赶忙离开。

    察觉到陈飞逃窜的动作，古天宁果然不再犹豫，面色一沉，朝陈飞追击而来。

    罗寅虽然有伤在身，但也随之追了过来，只是和古天宁保持了一定的距离。

    虽然陈飞全力催动冰魂珠，速度很快。

    但，毕竟古天宁是元胎境高手，还是在不断的拉近和陈飞的距离。

    一旦被追上，他们就能将陈飞困死在冰魂珠之中。

    眼看双方距离越来越近，古天宁就要追上冰魂珠了。

    就在这关键时刻，轰隆一声，一道气劲，从天而降，朝古天宁所在的方向冲击而去。

    气劲爆炸，将周围的冰层全都砸碎。

    激荡的气劲好似波浪一般冲击开来。

    古天宁被这爆炸阻滞了一下，动作稍微慢了下来。

    “谁？”

    古天宁一声怒吼，愤怒无比。

    但就在此时，两个人影从冰屑中穿梭出来，朝古天宁攻了过来。

    定睛一看，这二人不是别人，正是古天钟和古御。

    见状，古天宁大怒，“古天钟，古御。

    你们知不知道，你们在干什么？”

    古天钟面无表情，手握一柄长剑，寒声道：“我只知道，我古家人，不能恩将仇报。”

    “今日，你想动陈飞，就必须从我的尸体上跨过去。”

    古天宁大怒，狠狠瞪向古天钟，“你找死。”

    随即，他手中也出现一柄长剑，正是他的元印流星剑。

    “让开，否则你死定了！”

    古天宁最后威胁道。

    古天钟根本不为所动，反而是目光之中，带上了一抹决然之色。

    “誓死不退！”

    “那就死！”

    古天宁怒了，大喝一声，流星剑霹雳闪烁，朝古天钟劈斩而来。

    古天钟举剑抵挡，但却根本不是古天宁的对手，只是一击，身形就被击飞出去，浑身鲜血淋漓。

    古御那就更不用说了，根本靠近不了古天宁，直接就被激荡的气劲给冲击开了。

    顾不得对古天钟下杀手，古天宁继续朝陈飞追击而来。

    但，没追多远，又出现两个人影，拦在了古天宁身前，正是杜南星和杜蝉衣。

    “滚开！”

    愤怒的古天宁一声怒喝。

    杜南星好不废话，直接出手，数十张符箓，朝古天宁飞了过去，几乎要将他完全包裹住。

    但，古天宁手中的流星剑舞动起来，咻咻剑光闪烁，划出无数道剑光，将杜南星的符箓，全都绞碎。

    藏身在侧面，准备偷袭的杜蝉衣，还没靠近古天宁，就被他发现，身体一个震荡，就将杜蝉衣弹开，根本近不了身，更别提伤害到他了。

    不过短短数个呼吸的时间，杜南星和杜蝉衣身上，就多了不少淋漓的血痕，整个人显得十分狼狈。

    而被击飞的古天钟，不知什么时候，又回来了，浑身是血的提着长剑，劈斩而来。

    这下，古天宁真的被激怒了。

    双目猩红，眼含杀气，看向古天钟，流星剑劈出一道凌厉无比的剑气。

    古天钟想要抵挡，但他手中的剑气，直接被流星剑斩开，朝他胸膛袭来。

    眼看古天钟避无可避，就要被击中了。

    关键时刻，陈飞控制冰魂珠，发出一抹寒气，滞缓了古天宁的剑气，让古天钟堪堪避开了这致命的一击。

    只是这样一来，陈飞好不容易拉开的距离，又迅速被古天宁拉近了回来。

    见状，杜南星眼中露出一抹厉色，一把抓住孙女杜蝉衣，朝冰魂珠甩去，同时对陈飞喊道：“带着蝉衣逃。”

    “可是，师父你——”陈飞接住杜蝉衣，将浑身是血的她，收入到冰魂珠之中。

    杜南星怒吼道：“婆婆妈妈的，还是个男人吗？”

    “放心，我死不了的。”

    说完，杜南星摸出一颗翠绿色的丹药，塞入嘴里。

    瞬间，她身上的气息迅速增强起来，浩浩荡荡，将周围的冰层，都冲击得层层裂开。

    然后，杜南星抽出一柄木剑，木剑之上，光芒聚集，产生出一种强烈无比的气劲波动。

    就连古天宁，此刻感受到木剑的波动，也面色大变，动作慢了下来。

    “快走！”

    最后时刻，杜南星扭头对陈飞喊了一句，然后手握木剑，劈了下来。

    陈飞狠狠咬着牙关，鲜血流了出来，都没有丝毫的察觉。

    他愤怒，他悲伤，但他却无奈。

    因为，他知道，就算自己现在回去，以他此刻的状态和实力，根本没办法击败古天宁。

    甚至反而将自己和杜蝉衣给搭进去。

    所以，虽然悲痛，虽然不甘。

    但陈飞还是选择将几乎最后的神魂气息注入到冰魂珠之中，控制冰魂珠狂奔逃窜起来。

    杜蝉衣自然也知道奶奶的状况，满脸泪水，哭得完全说不出话来了。

    “轰！”

    迅速拉开距离的冰魂珠，感受到了一股强烈无比的气劲波动，从冰道之中传来。

    整个冰道，整个冰湖，甚至整个寒霜谷，在这一刻，都剧烈颤抖起来。

    轰隆的爆炸声不断响起，地面震荡，气劲纷飞。

    一场剧烈的爆炸轰鸣，在这里响起。

    如此恐怖的巨变，让退出寒霜谷的众人，满脸愕然，心悸又好奇。

    剧烈的爆炸之后，现场归于平静，整片空间，忽然变得寂静起来，似乎什么都没发生一般。

    足足过了将近三分钟，在这死寂一般的宁静中，发出咔嚓咔嚓几声声响。

    冰层掀开，两个人冲了出来。

    正是古天宁和罗寅。

    只是，这两位元胎境的尊者，此刻的形象却显得十分狼狈，衣裳褴褛，浑身是血，显然是受到了剧烈的冲击。

    二人出来之后，随手一招。

    冰层裂开，又有三个人被招了出来，丢在冰层之上。

    三人就是杜南星、古天钟和古御。

    只是，此刻的三人，躺在冰面上，没有一点动作，看不出死活。

    狼狈的古天宁和罗寅，朝冰道方向看了一眼，面色阴沉，表情十分难看。

    “让那小子逃走了。”

    古天宁咬牙道。

    罗寅沉声道：“他还是只有死路一条。”

    “那边是诡异遗迹，各大势力的顶尖高手，都在那边，等待遗迹核心地带的开启。

    那小子进去，只有死路一条。”

    说完，罗寅看向冰面上三人，对古天宁道，“他们，你想如何处理？”

    古天宁略显犹豫，沉默了数秒钟，道：“古天钟和古御，我要了。

    他们毕竟是古家之人。”

    “可以！那杜南星归我了。”

    罗寅道。

    古天宁反驳，招手收起古天钟和古御，迅速离开。

    罗寅也带着晕死过去的杜南星，离开。

    随着二人的离开，寒霜谷内的消息，迅速传播开来，向整个南炎城蔓延。

    很快，几乎所有南炎城居民，全都知道了。

    罗寅和古天宁两大尊者围攻，竟然还是没有抓住陈飞，让他给逃走了。

    只是，作为陈飞帮手的古天钟、古御、杜南星和杜蝉衣四人，最终三人被抓，只有杜蝉衣和陈飞一起逃了。

    一时间，相关议论纷纷不断，各种说法都涌了出来。

    有人极力强调冰魂珠的作用，说陈飞正是靠着冰魂珠，才能抗住两位尊者的攻击，最终逃走。

    还有人说，古天宁和罗寅各怀鬼胎，看似合力，实际上却各有心思。

    甚至，有人说二人直接动起手来，这才导致陈飞逃走。

    当然，还有人说，陈飞实际上是杜南星的私生子。

    否则的话，无法解释这位堂堂四星炼药师，为何会不顾性命的为一个刚认识没多久的弟子豁出命来。

    总之，各种流言蜚语，接连不断。

    ………只是，此刻逃入森林的陈飞和杜蝉衣，并不知道这些，也没心思理会这些。

    冲入森林没多久之后，陈飞的神魂气息就全部耗尽，二人从冰魂珠中出来，找了处山溪，清洗了一番。

    然后，陈飞进入森林，找到能用的草木，调配出了几分药来。

    有的能缓解伤势，有的能帮助恢复，还有的能混淆气息。

    当夜色降临的时候，找人找到了一处山洞，藏身进去，封住了洞口，准备休息一晚。

    山洞中，陈飞看着浑身是血，抱着膝盖，一言不发的杜蝉衣，满脸歉意，道：“对不起，是我连累了师父和你们，等我养好伤，我就回去和他们拼——”不等陈飞说完，杜蝉衣抬起头来，啪的一巴掌，扇在了陈飞脸上。

    “蝉衣——”陈飞有些愕然的看向杜蝉衣。

    

