    许峰足足花费了两个小时，将他这几年在宇宙中的游历详细说了一遍，其中很多对于地球上的人来说，都是神话一般的存在。

    “宇宙中真的有这么多宗门？”

    “竟然还有魔族，众神殿，永恒生命！”

    “恒星级竟然也不是修行的顶点？还有系主级，域主级和宇宙级？”

    “许峰，宇宙级上可还有更高的等级？”

    “要怎么才能修炼到宇宙级？地球上似乎有限制，达到行星级九阶巅峰，就无法继续提升了！”

    ……

    讲完之后，军部人的疑问反而更多，连连发问，让许峰都有些应接不暇，这场会议足足开了一个上午，在终于让军部的这些人满意。

    “这次会议会列为绝密，任何人不准透露，否则军法从事！”一名军部领导严肃说道。

    其余众人皆都点头，这种秘密越少人知道越好，现在地球上的修行者们，绝大多数都很迷茫，看不清前路，不知道如何继续修炼，知道了这些，知道下一步是哪里，修炼起来会更加得心应手。

    众人散去，只有洪峰留了下来。

    看着洪峰欲言又止的模样，许峰笑道：“还有什么要问的？”

    “如何才能成为神祗？”洪峰开口道。

    许峰一愣，之前的讲述中，只是在讲解众神殿的时候，将关于神祗的信息寥寥说了几句，没想到就被洪峰听在耳中，记在了心里。

    “想要成为神祗，实在是太困难了，千万人中，都不一定能够诞生一位神祗！”许峰摇头感叹道：“要成为神祗，首先必须拥有神格，以神格为燃料，点燃神火，之后创建神国，这只是成为神祗的第一步！”

    “这一步，说起来简单，坐起来实在太难，光是收集神格这一条，就已经将很多人挡在了门外。”许峰摇头道：“想要凝聚神格，如果光靠自己的话，恐怕要水磨工夫上千年才能凝聚出来，另外一条路就是躲去其他神祗的神格！”

    “神祗坠落，神国将会坠入神域深渊，身躯凝聚出神格，夺取别的神祗神格，然后在获得神火，就可以创建属于自己的神国！”

    “不过用别的神祗神格，点燃之后，燃烧起来速度会快很多，很多时候，神国还未创建，神格就已经燃烧殆尽，神火熄灭，神国自然也就创建失败，而创建的人，则会在不知不觉中失去生命！”

    “想要成为神祗，实在是太危险了，不过……”许峰沉吟起来，想了一会，继续说道：“不过地球意志有时候也会以破碎的神格，和神火为任务奖励，发布任务，这是一条比较安全的捷径，如果发现，一定不要错过！”

    许峰记得，前世地球意志曾经发不过不少关于神格和神火的任务，也确实有人完成任务，获得过任务奖励。

    “你说的神格，是这个吗？”洪峰从包裹中摸出一块拳头大小的金色结晶。

    “咦，你竟然已经拥有了神格？”许峰好奇道。

    “正如你说的，这是地球意志发布的任务奖励！”洪峰笑道。

    他之所以一直询问关于神祗的信息，主要就是自己拥有了一块完整的神格，但却不知道怎么用。

    “这块神格足够大了，只要在获得神火，就能点燃，创建神国了！”许峰笑道，将自己创建神国时的经历和感悟，全都毫无保留的讲给了洪峰，洪峰听的也很仔细，看样子已经决定也走神祗这条道路。

    许峰在燕京一脸连待了七天，这些天里，对于军部提出的一些要求，也都是尽量满足，甚至还帮助军部完成了一个地球意志发布的强制任务。

    现在地球意志发布的任务，已经无法控制许峰，如果没有许峰，军部的这次任务，至少要死掉超过一万人。

    这一天，洪峰满脸笑容的来到许峰的房间，看到许峰正盘膝坐在房间中修炼，一柄银色小剑，犹如游鱼一般，围绕着他的身体，不断上下飞舞，很有灵性。

    此时许峰已经是一名恒星级九阶巅峰的强者，想要突破到系主级，除了感悟突破外，就剩下水磨工夫，靠着时间和精力的积累，花费数十年甚至上百年，只要积累足够，就能水到渠成，进入到系主级。

    感悟因人而异，可遇不可求，而水磨工夫，也需要有完整的传承，许峰的青莲剑典就是完整的传承，是一部能够直达宇宙级的宝典，只不过许峰对于宝典的领悟，仍未达到更深一层，现在他也只能在青莲剑典上下功夫，用水磨工夫来提升自己的修为，这种事情急不来，一旦心境不稳，说不定还会出现其他问题。

    “今天又想了解关于神祗的什么问题？”许峰睁开眼睛，看到洪峰，笑着问道。

    自从洪峰决定成为神祗之后，一方面不断寻找关于神火的线索，一方面几乎每天都要来向许峰请教关于神祗的问题，每天他都会有新的问题。

    “许峰，你听说过悟道树吗？”洪峰问道。

    “悟道树？”许峰眉头微皱，想了半天，无论是前世还是今生，他都没有听过关于悟道树的信息。

    “没有听说过，只听说过悟道石，是一种可以提升修为的石头，如果拥有悟道石，就能从行星级一阶，瞬间提升到行星级九阶巅峰！”许峰说道。

    “悟道树，也是一种能够提升修为的宝物，在悟道树下修炼，可以短时间提升修为，已经有不少人因为悟道树，从九星巅峰，提升到了行星级！”洪峰兴奋道。

    “什么，从九星巅峰，提升到了行星级？这不可能！”许峰脸上露出震惊的神色，心情激荡之下，围绕在他身边，旋转的银色飞剑，速度也加快了几分。

    要知道，无论是悟道石，还是其他能够提升修为的宝物，都是只能提升小境界，无法提升大境界的，比如九星巅峰，晋级到行星级，就是一个大境界，无法用宝物提升的。

    “已经有很多人提升到行星级了，悟道树也是凭空出现，距离燕京只有一百多里，要不要去看看？”洪峰笑道。

    许峰立刻站起身来，心念一动，飞剑钻入体内丹田，急匆匆的拉着洪峰说道：“快走，快走！”

    ……