一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十四章开宝马的同学

    “好小子，这位仙女小姐姐你是怎么追到的？”雷磊搂着李墨的脖子，走在后面小声问道。

    “她是我徒弟！”李墨道。

    “什么徒弟师父，还不是那一套，少哄我！”雷磊眉头一挑，“老实交代，你怎么追上的？”

    “自然而然啊！”李墨平静的道。

    “我去，不是吧？你现在变成情圣了？追上这样的女神你竟然都无动于衷，我要是能追到有这样一半的人，我就敢那啥尽人亡！”雷磊激动的道。

    “那你就追你的那钟燕和顾小涵去！”李墨摇头道。

    “雷磊是吧？长这么大了啊，越长越帅了！”李母和李父都走了出来。

    “叔叔阿姨好，没想到您还记得我啊！”雷磊立刻笑容满面，言语和气尊敬。

    “以后要和小墨多走动，小墨他有些内向，不喜多言，还需要你多带带！”李父也笑着说道。

    “没问题，我和小墨关系很好，虽然这几年在外面上学，联系的少了，但只要回来，我们还是一如既往的好兄弟，今天我特意来接李墨过去参加老同学聚会，没想到李墨已经给你们找了一个好媳妇，真是让我好羡慕啊！”雷磊哈哈笑道。

    “呵呵呵！”李母强装谦虚的笑着，但越笑却越是开心。

    曹洛水在一旁也是颇为感觉甜蜜，李父李母都很喜欢自己，让她觉得非常高兴。

    “那叔叔阿姨，我就和你们先不说了，我们先去聚会，明天我再来家里看你们！”雷磊说道。

    “去吧，不要喝酒，开车小心一点！”李母嘱咐道。

    “没问题！”雷磊答应着，然后朝着外面走去，李父李母也都走出来相送。

    “上车吧！”雷磊将车门打开，颇为得意的说道，那一副故意小人得志的样子，不但不让人觉得讨厌，甚至还有些好笑与亲切，因为他的本意不是炫耀与看不起，所有人都能看出来。

    “我有车。”李墨说道，然后指了指停在不远处的路虎。

    “嗯？”雷磊刚才也看见那里停着一辆车，不过急着找李墨家，也没有注意那是什么车，这时听李墨说他的车，这才仔细的打量了一下，然后瞬间露出了震惊之色，“天，路虎，这是你的车？”

    “嗯！”李墨将钥匙拿在手中摇了摇，似乎也有一点炫耀的意思，微笑着看着雷磊。

    “拿来，让我看看去！”雷磊立刻将钥匙抢来，快速跑了过去，李墨也跟了过去。

    只见雷磊打开车门，看着里面的内饰，顿时大叫了起来，“我去，这质感，这档次，这就是顶配版揽胜吗？这几百万的车真的是你的？”

    “不然呢？”李墨反问道。

    “兄弟，你去抢银行了吗？我以为我就不错了，没想到竟是在关公面前耍大刀啊！”雷磊自嘲道，然后眉头一动，嘿嘿笑道：“兄弟，商量一个事呗？”

    “说！”李墨笑着道。

    “我那车就放在你家，今天我们开你的去，让我开着，我就说是我的，借兄弟泡泡妹纸怎么样？”雷磊脑海中已经幻想自己开着这样的车去老同学聚会是怎样一番场景了。

    “嘿嘿！”曹洛水在一旁偷笑了起来。

    “没问题，不过现在的女生变得很快，已经不像是初中高中那么单纯了，你要找也找一个性格品行差不多的！”李墨道。

    “这个我自然知道，那些拜金的我不喜欢，也可能是兄弟我现在没钱吧，有钱了拜不拜金其实也无所谓！”雷磊说着坐在了驾驶座上，左右摸了起来，就像是摸心爱的女人一样，极为爱惜，直到李墨与曹洛水与父母打过招呼，坐上来一会后，这才小心翼翼的发动，然后开了起来。

    “我去，这感觉太爽了，4t的涡轮啊，一脚油下去我感觉一个星期的早饭都没了！”雷磊感觉爽极了，一辈子还没有做过这么好的车，更别说是开了。

    老同学聚会，就定在黑河度假山庄，距离周县也就是二十来分钟的时间，临近黑河夏天晚上的时候非常凉爽，当然冬天全部在室内，看着结冰的河面，也是一番不错的风景。

    黑河度假山庄挺大，而且有几个独立的院落，每一个院落都有自己的名称，专门就是供人包场用的，每一个院落都可以容纳一百五十到两百人，而昨天确定要来的就一百三十六人，非常的够用。

    李墨的这些同学所包的院落角落江悠阁，颇有一些意境的名字，这院落说是院落，但其实并没有围墙，只是一些用来绿化的常青树围着，这些常青树也就是膝盖高，所以可以清楚的看见外面，在院落的周围，便有停车的地方，度假山庄在这方面考虑的非常周到，根本不用担心什么。

    周豪今天格外打扮了一番，穿着西装革履，头上发胶很亮，虽然天气很冷，但他却仿佛不知，因为在他手中握着的方向盘中间那标志是宝马，宝马就是他的底气，初中的时候，他的家庭一般，在同学中也并不起眼，属于高不成低不就那种，但等他上了大学，他的父亲做生意忽然赚钱了，于是给他买了一辆宝马320，他每天将车开着，已经换了不知多少女朋友。

    这次从群里看到有聚会，他极为的开心，这种能够装逼的场合怎么能少得了他，事实上他家中有钱后，便经常联系那些同学出去玩，在一个个羡慕的眼神中，他的虚荣心得到了极大的满足，甚至许多以前漂亮甚至他不敢追的女生，都有些主动的投怀送抱，更是让他热衷与这种同学聚会。

    所以，他这一次早早地便打扮了一番，开着宝马来到了江悠阁中，等到他将车快停在停车位的时候，还故意按了几下汽笛，让里面的人听到，然后看向这里。

    果然，院子里来的二十多人全部转了过来，便看见了从宝马上走下来的周豪，所有人都睁大了双眸，眼中的震惊让周豪非常的受用，他摸了摸头发，微笑着走了过来。

    “哟，这不是周豪吗？好些年不见，竟然都开宝马了？”

    “厉害啊，这可是宝马，周豪你现在竟然变化这么大，越来越帅了！”

    “周豪，我们还是同桌呢，你现在真帅！”这是周豪以前的同桌，被他追过，可惜没有理会自己，这会已经主动走过来，带着一脸的笑容。