    第一颗炮弹落在金人军营之后，更多的炮弹陆续砸下，“轰、轰、轰”，一颗颗爆炸开，爆炸的火光照开黑夜，带来却不是光明，而是死亡。

    金人围着东京城四面的军营大寨都在遭受进攻，由于袭击来得突然，大多数金兵还在睡梦之中，大夏军队发射的炮弹量又不小，几乎是洗地一般，在短时间里便造成了大量的伤亡。

    完颜宗望还没炸死，看着已炸营了的军营，看着那一团团爆炸的火光，听着那爆炸的轰鸣声，知道自己现在也做不了什么，没有坚持留在这里，在几名亲兵的护卫下，快速向着军营外逃去。

    他也没骑马，因为受到炮弹的轰炸，营中的马不是被炸死，就是被刺激得发了狂。

    “这定然是有人在袭击吾等，不要让本将知道尔等是谁？否则定要让尔等血债血偿。”完颜宗望心里发狠着，他十分确定这场袭击是有敌人在攻击他们。

    跟着完颜宗望一起逃出来的还有一些金人士兵（大多数金人士兵都被炸死在了军营），跟疯跑的兔子一样，拼命向着北方逃去，因为他们的老家就在北方。

    可刚逃出不远，完颜宗望便见前方，一道道明亮的光芒照亮，将他们照得无所遁形，同时，一个人声向着他们传来：“金国士兵听着，所有人立即停止前进，丢下武器，于原地蹲下，举起双手。若再继续前进，我方会进行攻击。”

    完颜宗望趁着那明亮的光芒看到，在他们前方的路上，多个奇怪的东西立于雪地之上，光芒和声音都是自这些东西而来。

    由于声音说的是金人的语言，一些金人士兵迟疑了，但有一些金人士兵并不迟疑，现阻止他们的这些东西肯定就是攻击他们的敌人派来的，他们被激起了凶性。

    他们是谁？

    他们是大金勇士，是灭掉辽国、杀得宋人闻风丧胆、有“女真不满万，满万不可敌”之称的女真。

    只要摧毁了这些东西，那么他们前行的道路自然畅通无阻！

    这些金人士兵喊着“杀啊！”“冲啊！”之类的话，冲向了这些奇怪的玩意儿。

    可回应他们的是冰冷的机枪，条条火舌从坦克和装甲车上伸出，一颗颗子弹朝着他们射来，瞬间被子弹打穿了脑袋、胸膛、四肢……随后变成一具具尸体。

    他们还在冲锋的途中，便被杀死了。

    站在这些金人士兵后边，没有选择冲锋的金人士兵见到这种高效率的杀戮，都不禁心里生出寒意，他们几乎每个人都杀过人，可从未见过这么高效无情、一面倒的屠杀。

    “金国士兵听着，所有人立即停止前进，丢下武器，于原地蹲下，举起双手。若再继续前进，我方会进行攻击。”

    这时，那个声音又传来，完颜宗望藏在金人士兵中，紧紧盯着那些倒在地上的碎尸残肢，又看向那些奇怪的东西，他在心里做了个决定，他走出来，向剩下的金人士兵下令道：“所有人听令，丢掉武器，原地蹲下，举起双手。”

    说完后，完颜宗望第一个丢掉了武器，蹲在地上，高高举起了自己的双手。

    其他的金人士兵见到完颜宗望都带头投降了，也将手中的兵刃一扔，蹲在地上，举起双手。

    完颜宗望会投降，不是为了自己活命，他能感受到这些敌人的可怕，想为金国摸清这些敌人的情报，好让金国日后再与这些敌人交战有准备。

    但他注定要失望了，即使金国知道大夏军队的情报，也一样抵抗不了大夏兵锋。

    东京城，城内的北宋人被炮弹的轰炸声惊醒，自然会去看发生了什么，他们看到一团团火光在金人军营中升起，“轰、轰、轰”的爆炸声接连不断传来，其中还夹杂着马匹受惊的声音，金人的惨叫声、求饶声……

    这表明金人在被什么攻击了！

    敌人被攻击，尤其是金人这等他们仇恨甚深的敌人遭了难，一个个都高兴起来，大多数东京城内的百姓还欢呼“天佑大宋！”“是老天爷开了眼，降下天罚，让这些该死金人遭了难。”……

    北宋的大臣赶紧跑进皇宫，向北宋皇帝赵桓报喜，“官家，官家，大喜，大喜，天佑大宋，天佑大宋啊！”

    赵桓这些天心力憔悴，被金人羞辱折腾，觉都睡不好，现又被大臣半夜唤醒，脸上带着浓浓的倦色，听到大臣的话，居然有喜事？忙问道：“何事大喜？”

    这名大臣激动地道：“金人在城外的营寨遭了天火之劫，在天火焚烧之下，金人死伤无算。”

    “啊？居然有这等事？”听到这消息，赵桓立即精神一振，变成了精神小伙，又忙问道：“此事为真否？”

    “当然为真！”

    赵桓当即痛哭了出来，激动地大呼道：“真乃天佑大宋，天佑大宋。上天还没抛弃朕这个天子，没抛弃大宋！”

    赵桓话里有话，他言“上天还没抛弃朕这个天子”，其意是为坐实自己这个天子身份。

    他这个皇帝位置来得非常有意思，是他老子赵佶害怕面对金人，在见金人南下之时，故意禅位于他，把他推出来挡箭，而他老子只是从现任皇帝变成了太上皇，所以在靖康之耻时，金人才会掳了北宋两个皇帝回去。

    群臣也道：“恭喜官家，贺喜官家！天佑大宋，天佑大宋！”

    赵桓这时收起眼泪，对群臣道：“上天虽佑大宋，然众爱卿也功不可没。孙爱卿……”

    赵桓看向一名大臣，此大臣名叫孙傅，任同知枢密院一职，郭京那妖人便是此人所找来的，也是在他的推动下，让北宋朝廷对郭京信任不已。

    其人是一个清正廉洁的官员，相信郭京本也完全出于好心，可好心未必能做好事，清正廉洁的官也未必能得一个好官。

    自从郭京组织的神棍军战败，郭京自己跑路，让金人攻陷外城之后，孙傅自觉罪过大矣，在短短数日时间里，整个人苍老了许多岁。

    可在今夜听到天佑大宋，天罚降临，摧毁了金军大营后，孙傅又重新恢复了精神，挺直了腰板，因为这天罚很有可能是郭京作法召来的，证明他没有错，他是正确的啊。

    听到赵桓唤他，孙傅应了一声：“臣在！”

    赵桓下了座位，走到孙傅面前，看着白了不少头发的孙傅，关切道：“近日苦了爱卿了。此次天罚，必是成忠郎所为。朕及诸位卿家都错怪爱卿了！”

    赵桓说着，便欲向孙傅行礼致歉。

    孙傅哪敢让赵桓真个行礼，忙阻止道：“官家，切莫如此，折煞臣也。为官家尽忠是臣之本分，臣当效武侯，鞠躬尽瘁，死而后已。此些微小事，何足挂以心上？”

    赵桓也没真个向孙傅行礼致歉，点到即止，他看着孙傅，叹道：“爱卿真乃大度之人……”

    殿中顿时上演了一出君臣相谐的感人戏码。

    随后，赵桓与一众大臣商议，下令今夜禁军不得擅自行动，待得明日天亮之后，再做打算。

    这其实是赵桓与北宋大臣们害怕天罚没将金人彻底解决掉，他们派禁军过去会引起金人的误会。

    “真是一群怂包，连派人出来看的勇气都没有。宋王朝？我看不如改名字叫怂王朝好了！”一名大夏军官看着自北宋皇宫中传回的监控视频，极不屑道。

    另一名军官道：“我倒是很期待看明天这帮人的表现！”

    明日，大夏将登场！

