    “嗯？”

    苏义循声望去。

    能在这种情况下邀请他组队的，应该是关系不错的人。

    但是在看清对方是一个陌生面孔后，却让他有些发愣了。

    “苏义，别愣着了，快点过来。”

    青衣老者身边的邵天磊提醒了一声。

    苏义这才发现，邵天磊和青衣老者是组队的。除了他们两人，还有朱浩轩和一名身材壮硕的中年男子。

    “你的运气不错啊，居然有人收留你。”小男孩意味深长的说道。

    苏义挑了挑眉，“我觉得是他们运气不错，有我在的话，他们说不定都不用死。”

    小男孩愣了一下，随之展颜一笑，“实力不咋地，牛皮倒是吹得响当当！”

    苏义没有理睬，径直朝着邵天磊等人走了过去。

    当走到近前的时候，对着青衣老者询问，“前辈，你们认识我？”

    “说起来咱们还是第一次见面，不过你的大名我早就耳闻了。”

    青衣老者笑着说道：“我叫顾太清，他叫顾星光，我们都来自瑶光城顾家。”

    “哦。”

    苏义这下子明白了过来。

    来之前，他就听顾怡婷说过，顾家有两名强者进入了战神塔。

    想来就是顾太清和顾星光了。

    而已他和顾家的关系，对方邀他组队也就可以理解了。

    “找一个拖油瓶组队，也不知道你们怎么想的。”忽然，朱浩轩气闷的嚷嚷了一声。

    自从上次在死亡禁地被苏义教训了一顿，他一直对苏义怀恨在心，自然不希望苏义加入队伍。

    苏义眯眼扫向朱浩轩，轻蔑一笑，“就你这种废物还好意思说别人是拖油瓶？忘记我是怎么揍你的了？”

    “少特么的装逼！你以为这里是死亡禁地？我会怕你不成？”朱浩轩勃然大怒。

    在这里没有任何限制，可以随意使用灵气，他有十足的信心干掉苏义。

    “好了，都什么时候了，你们两个还有心思吵架？”邵天磊沉声说道。

    “看在邵前辈的面子上，我就不跟你一般计较了。”苏义撇了撇嘴，轻哼了一声。

    “就凭你？”

    朱浩轩一脸讥讽。

    “哎！”

    看着苏义和朱浩轩谁都不服谁，邵天磊无奈的叹息了一声。

    顾太清和顾星光对视了一眼，都有些面面相觑。

    他们不明白，苏义和朱浩轩之间怎会产生矛盾？

    而且听苏义的意思，曾经揍过朱浩轩？

    等到苏义和朱浩轩安静下来，邵天磊开口道：“等会进入阵法的时候，危险难测，咱们应该分工合作。”

    “确实应该提前准备一下。”顾太清同意道。

    他们五人中，他、邵天磊和朱浩轩都是幻灵境四重，顾星光是幻灵境三重。

    按理说，这个阵容对付一个幻灵境四重卓卓有余。

    但为避免阴沟翻船，还是准备一下比较稳妥。

    “那咱们应该怎么分工？”顾星光问道。

    邵天磊想了一下，说道：“你跟我以防御见此，咱们负责保护。朱师弟和老顾善于攻击，他们两个主攻。至于苏义，暂时先让他待在后边。”

    “行。”

    顾太清三人都没有反对。

    苏义也没有说什么。

    如果没有什么危险的话，就无需出手。

    但若是顾太清等人招架不住，再出手也不迟。

