    四六章

    “长公主殿下，我知道这样或许有些唐突，但……可否容许在下说些一直藏在心中想要对公主说的话。”

    谢凛然目光灼灼的一句话让四周仿佛瞬间安静下来。

    挣脱开手臂，本有些怒气的长公主殿下在听完谢凛然的话后，愣了愣才淡淡道：“什么事？你说罢。”

    缓缓松开手，慕阳并指到唇间轻声“嘘”，示意萧腾不要出声。

    萧腾略带疑惑的看向慕阳，慕阳却并未再回应，只是专心致志看向不远处男女，萧腾原想来问慕阳上次走后可有被那个陌生男子刁难，膳堂之中毕竟不便，只是，眼下是个什么状况……那位谢大公子不会是要向长公主殿下表白……这也，未免过于匪夷所思。

    正不解之时，身后递来一张纸笺，萧腾回头，那个神秘的白衣男子浅浅一笑，眸中雾霭沉沉。

    不过瞬息，谢凛然已又开口。

    “长公主殿下，这并不是我第一次见你，你或许已经不记得，四年前，那时你刚刚同南安小侯爷也就是如今的南安侯解除婚约，在洛云公主的府邸后院中我曾带公主逛过花园。”摸了摸鼻梁，唇角两侧笑窝微微下陷，只是不疾不徐的娓娓道来让他的口气中不觉染了几分叫人心动的温柔，“洛云公主是我的表妹，那时候家中为我定的亲是南安小郡主，表妹本是让我刻意亲近你。”

    慕阳回忆了一下，竟然好像真的有这么一回事……

    洛云公主是淑妃所出，淑妃出身谢家，是谢凛然的表妹也并不稀奇，她依稀记得那时似乎确是有个少年曾带她逛过花园……只是，时隔太久，那样浅薄的记忆已经留不下多少痕迹。

    “园中有棵参天大树，据说已百年，还记得么，公主殿下在那里许过愿。”轻笑一声，谢凛然继续道：“公主殿下那时看表妹同驸马恩爱非常，所以在树下埋了一支杏花笺，说待愿望实现再取出。”

    长公主殿下倏然冷道：“我记得，你把我的杏花笺挖出来了？”

    慕阳也记起，她的杏花笺写的是希望能寻到一个优秀完美比洛云公主驸马更好的驸马。

    谢凛然有些不好意思般抓了抓头，笑道：“事后我又埋了回去，如今应当还在……公主若要怪罪，在下也当受之。”

    “也罢。”蓦然转身，长公主殿下便要离开。

    却听谢凛然突然正色道：“公主殿下是在怪我擅自看了杏花笺，破坏了你的姻缘么？那倘若我陪你一个驸马呢？”

    已走开数步的长公主殿下猛然回头道：“赔，你要怎么赔？”

    “以身作赔如何？”

    忽然走近一步，那张娃娃脸上的神色认真，竟不像是说谎，“长公主殿下，在下的真心想要迎娶你，我虽然未必足够优秀完美，但若为驸马必定会对公主比洛云驸马对洛云更好，疼你爱你，不会让你受伤不会让你难过受半丝委屈，若是长公主殿下应允，明日我便让父亲向玄帝陛下求亲。”

    话音一落，长公主殿下呆滞了几瞬，才垂下眸干涩着唇道：“为什么？我有什么可让你想要迎娶的？”

    “就像公主对于萧公子，我对公主也是如此……”以手支额，谢凛然半掩眉目低低笑道，“一开始或许还没有这个念头，留意到公主也无非是因为你和我同与南安侯退亲，可待公主遇到萧公子后我渐渐开始觉得好奇——怎么会有女子可以这样执着，即便那男子丝毫不假辞色甚至时常冷颜以对……”

    “你是在同情本宫？”

    抬眸一笑：“长公主殿下难道不知道男子对女子的怜惜很容易演化成另一种感情？”

    慕阳也是一怔，谢凛然说的半真半假，她原本也没抱多大指望，只是希望借谢凛然从中作梗，让过去的自已意识到……世上男子并非只有萧腾，只是看谢凛然的此时的样子，倒有几分像是真的……

    寒风猎猎，恍惚间，听见那冷傲的女声：“我已心有所属，谢公子还请另寻佳人。”

    “可他并不爱你。”

    “那又如何？总有一天……”

    谢凛然轻声残忍点破：“长公主殿下，您这是自欺欺人。”

    “是，我在自欺欺人，但……即使他并不爱我，我也不会放手，他恨我也罢一辈子不肯原谅我也罢，我也宁可这样过下去，我的余生，绝不会再与其他男子共度。”从暖炉边探手而出，与冰雪同色的手指攀上一枝怒放的梅，清脆一声折下，长公主殿下静静望着被折下依然幽幽绽放的梅朵，轻道，“谢公子，不论真假我都很感谢你，可我不能应允你。我知道他对我的怨恨事已至此再无可挽回，可那有什么关系，我爱他，只要待在他身边，就比我过去十几年来得要快乐，我会补偿他，只要我能给的都可以给他，虽然这或许也没有什么用……”

    琐碎的话被风雪割离的支离破碎。

    冷烈的寒风刮在面上，即使微微湿润的眼眶也会在瞬间被蒸干泪珠。

    慕阳突然觉得脸上很疼，如同无数细密的刀片出细碎的伤口，伤口一直延伸到心房，刹那间一幕幕过往回闪。

    洞房花烛夜，又或者是无数个夜晚里，等待，落空，等待，落空，看着烛光从明到暗，桌上的菜从热到凉，身体从柔软到僵硬，胸膛中的温度逐渐冰凉，纵然已经习惯，麻木的心偶尔也是会刺痛的。

    然而仅仅是因为爱，她忍耐刻意遗忘，就好像从不曾发生过一样。

    忍耐着不去发火，学着去做一个好妻子，学着去怎样维系一个家，那时候如果萧腾肯对她稍加辞色，即便让她放弃公主之尊随他归隐田园只怕都是愿意的罢。

    可惜，永远也没有这个机会了……

    微侧首，水墨画般的容颜蒙了尘埃，再瞧不见过往的一丝神采，晦暗的眸静静眨了一瞬，萧腾忽然转身离开。

    慕阳没有看到他离开前最后的神情，自然也无从猜测萧腾听完这段话的感受……觉得可笑觉得讽刺又或者是有几分同情。

    *******************************************************************************

    须臾之后，空旷的林园雪地上只剩下谢大公子一人。

    折却枝桠的长公主殿下独自朝着园林更深走去，谢公子并没跟上。

    拂开树枝，慕阳走到谢公子面前，却是谢凛然先开口：“失败了呢。”虽是轻松语调，也仍旧带着几分不甘。

    “谢公子一表人才，总能找到……更好的女子。”

    “林大人说得好生轻描淡写，在下已经没有多少年好等了。”谢凛然掸了掸衣衫，忽得怅然道，“那个萧腾还当真是走运，能这样被一个女子爱着，更何况这个女子还是当朝长公主殿下，真是不可思议，也真是让人欣羡……早知如此，几年前我就早些下手了……”

    慕阳面无表情道：“长公主殿下爱萧腾也只因为那人是萧腾，并不是随便哪个人……”

    “我知道，我知道……林大人就非要这么拆我台么？”

    两边的笑窝绽开，谢凛然苦笑道：“那我先回去疗伤了，林大人，就此别过。”刚走了一步，谢公子又转回，伸手握住慕阳的手，又道：“还忘了多谢林大人的帮忙。”

    末了，眼眸悄然瞟向慕阳身后的重夜，谢凛然意味深长的笑了笑：“想来林大人的情路也未必比我顺畅。”

    望着谢凛然远离的背影，慕阳低头摊开手掌，一枚白玉玉佩静静躺在她的手中。

    慕阳禁不住笑，这谢公子虽然不怎么靠谱，但心肠倒也不坏。

    脚步声渐近，重夜从慕阳手中取下白玉玉佩，指节在玉佩上轻轻一拂，陈旧的玉佩瞬间散发出白玉温润的光泽，宛如刚刚打磨完好，反手一握，一串缀着金丝璎珞穗子的绳结凭空出现，修长手指灵巧的翻动，穗子便系上了玉佩，他微微低下头，将玉佩戴在慕阳的颈上。

    “一直戴着，可以延迟你的心悸。”

    慕阳摸了摸白玉，顺而抚摸至做工极其精致的璎珞，莞尔一笑：“这是你买的？”

    迟疑了一瞬，重夜道：“……我做的。”

    “我倒不知，祭司大人还会打珞子。”

    错开视线，重夜犹疑道：“很……奇怪么？”

    “没有，是我少见多怪了，很抱歉之前在谷里也只陪了你那么点时间就离开了，一个人应当很寂寞罢。”

    “习惯了，也没什么。”

    “以后不会了。”慕阳笑着搓了搓手道：“那现在回去罢。外面好冷，还是屋里暖和。”

    应声，跟着慕阳走了几步，重夜忽然轻声问：“你真的……那么爱那个人么？”

    眸光黯了黯，慕阳淡道：“是啊，很爱，不过……也只是曾经而已，我已经爱了太久爱了太多，爱人实在太累了，我已经为此搭上了一条性命，难道还要再搭上第二条？上辈子我欠他的，其实一条命也该足够还清了吧。”

    微凉的手掌遮住她的眼睛，突如其来的黑暗让慕阳一怔。

    耳畔是重夜绵长如云雾的声音：“可你还是很难过，不能和我分担么？”

    静静站着，重夜的手心传来湿润而温热的触感，接着肩膀一沉。

    慕阳合上眼眸，轻道：“只此一次。”

    只此再脆弱一次，一次就好……

