    “叶青，现在收手还来得及。”那个女子厉声高喝。

    “收不了手了，就让我成为压倒你们这头骆驼的最后一根稻草吧。”周易呵呵一笑，先是一记杀招朝着这个女子攻去，随后脚下一踏，朝着这座建筑内冲了过去。

    这栋建筑外面设有一个巫阵，只有族长才能够开启这个巫阵，其他人如果硬闯，这个巫阵就会发出警示整个海云山的警报。

    但是现在海云山这个局面，周易自然不会畏惧这个警示。

    随后他又是一记杀招狠狠地攻击在这个建筑的大门上，顿时，大门上亮起一层淡淡的光泽，略为抵抗了一下，随后轰然炸裂，然后一道光圈以这个建筑为中心，朝着四面八方疯狂扩散而去。

    周易嘴角勾起一丝弧度，随后直接抄着里面冲了进去。

    这个巫阵的主要作用就是警示，而不是防御，虽然的确有防御效果，但是周易的杀招攻击力，比起天境高手的杀招杀伤力还要强大数倍，因此，这个巫阵自然不可能扛得住。

    刚刚抵抗下来周易的杀招，看到周易已经冲进了建筑内，这女子不禁有些焦急和绝望，连忙紧随其后，朝着这栋留存着飞升井的建筑冲去。

    很快，周易冲进了建筑之中，立刻就看到了建筑最中心，那个显眼的飞升井。

    不过，周易的目标是别的，他的目光不断挪移，最终停留在一个漂浮在左上方高台上的东西。

    再不迟疑，周易直接一个猛冲，快速的接近这个高台。

    那女子刚刚跑进建筑内，看到周易的举动，不禁眼睛圆瞪：“不！！！！”

    很快，周易就将这个类似于令牌一样的东西握在了手中，微微眯了眯眼睛，随后周易直接将其朝着飞升井投掷了过去。

    这个是紧急备用，可以采取最直截了当的方法。

    当这个东西触碰到飞升井的一刹那，周围的能量先是一阵不规则的波动，随后令牌直接炸裂开来，紧随着，一圈强大的能量波动以飞升井为中心，骤然一缩。

    护山大阵......

    关闭了。

    在海云山各处，本来正在强攻护山大阵的漫云城众人，不禁都是微微一愣，有些难以置信。

    不过，下一刻就反应了过来，不管海云山内部发生了什么事情，目前的状况显然是最有利于他们的。

    于是，在漫云城众人绝对的实力压制下，留存的这些海云山之人，被步步逼退，已经彻底溃散。

    “你这小子，该死！该死！”那女子眼睛通红的盯着周易，她知道，现在已经没有了任何的生路。

    “哦？看你这幅样子，是准备和我同归于尽吗？抱歉，你没有这个资格，也没有这个实力。”周易哈哈一笑，随后直接朝着侧门快速冲去。

    “给我死来！”这女子含怒出手，一记杀招狠狠地朝着周易袭杀了过去。

    周易根本连看都不带看的，直接就是一记杀招甩了出去，随后毫不停留的窜出了侧门。

    听着四面八方传来的厮杀声，周易微微眯了眯眼睛，随后朝着一侧快速的逃去。

    一路上，不管是遇到海云山的人，还是漫云城的人，直接就是解决掉。

    而后面追击他的女子，根本没有追击多久，就被周易给远远地落下了。

    数个时辰之后，周易终于顺利的逃到了外面那个封闭巫阵的边缘。

    这个巫阵，等到彻底拿下海云山的残余，应该就会解开了，毕竟，占据了海云山之后，吴宇还需要重新布置人手和资源，然后防备海云山大部队折返之后的攻势。

    所以，周易倒是不着急。

    一直等到傍晚时分，终于，外面的巫阵撤除了，这代表着海云山里面的残余已经彻底摆平，吴宇已经准备开展对于海云山的布置了。

    周易从潜藏的地方悄悄离开，一路朝着漫云城赶去。

    靠近漫云城之后，周易恢复成吴双的身份，随后神不知鬼不觉的回到了自己的府邸。

    半夜时分，一道急匆匆的身影进入周易的府邸，很快周易接到了守卫的通知，将这个人召见了上来。

    “什么事情？大半夜的来找我？”周易安坐在大堂主位上，看向底下那个人。

    “传族长大人的命令，让您即可前往执事大厅。”这个人伸出手拿出来一个物件递向周易：“这是族长大人的手谕。”

    周易接过来看了一眼，随后点了点头：“好，我知道了。”

    等到这个人离开之后，周易略微思索了一下，就明白了过来，估计是准备向所有高层摊牌了，然后构建防御圈。

    深深吸了一口气，随后周易站起身，朝着府邸外面走去。

    来到执事大厅的时候，人意外的多，周易略微扫视了一眼，发现除了许多前往海云山的人，也赶了回来，除此之外，基本所有的高层皆数到齐。

    而在这里主持的，正是漫云城的大长老，吴岩。

    “好，看样子，大家都齐了。”吴岩看了一眼在场的众人，随后点了点头。

    “那么，现在我就要宣布一件事情了。”吴岩话音微微一顿，随后接着开口说道：“这件事，我相信会让大家非常的吃惊，但是，希望大家不要怀疑，因为我接下来所说的话，都是真的。”

    略微沉吟了一下，吴岩的目光从在场的人脸上掠过去：“那就是，海云山，被我们攻占了下来。”

    顿时，全场沸腾。

    “大长老，您确定不是在说笑？”一个高层开口出声说道。

    这个高层并没有跟着前往进攻海云山，所以，他此时真的是非常的难以置信。

    “我说了，不要怀疑我的话。”吴岩面色一冷：“现在，我召集你们过来，是因为，从现在开始，所有人，时刻做好警戒工作，我们的人，将有五成留在海云山，五成留守漫云城，随时准备抵抗黑云谷内海云山大部队的反攻，目前我们的人正在迅速的往海云山运送资源，建造防御，不过那边是族长负责，不用我们操心，你们的任务，就是跟我一起守卫好漫云城，不容有丝毫的失误。”

    听到吴岩如此的话语，顿时，在场的人都彻底明白了下来，吴岩真的不是在开玩笑，当初和他们齐名的海云山，竟然真的被他们给攻占了下来。

    这简直是让人难以置信的，更是让人惊喜莫名的。

    “好了，事情就到此为止，接下来我开始为你们每个人分配工作，在局势彻底稳定下来之前，你们每个人都要做好自己被分到的工作，假如有任何的失误，哼哼。”吴岩冷哼一声，随后开始宣布起来每个人分配到的工作。

    周易分配到的工作，倒是挺轻松的，那就是每天上午前往东城门守卫。

    可能是吴岩对于他的照顾，也有可能是吴宇对于他的照顾，反正在场的人，没有一个比他轻松的。

    当然了，不论是谁的照顾，这个进攻的提议是他提出来的，现在得到了履行和成功，那么他就是大功，于情于理，都要得到重重的赏赐。

    “好了，暂时就这么安排，大家都先回去吧。”吴岩出声说了一句，随后直接转身离开。

    周易回到府邸之后，就直接休息了。

    他其实本来是想找吴逸风谈一下的，不过吴逸风并没有返回漫云城，而是留在了海云山之上。

    第二天一大早，周易早早地起来，随后离开府邸，就直接朝着东城门赶去。

    赶到东城门之后，周易瞬间感受到了不同，整个漫云城完全封闭了起来，护城大阵将整个漫云城完全笼罩，整个漫云城处于完全封闭的状态，此时此刻，再也没有一个人能够进出。

    目前，漫云城和海云山那边的消息联系，已经完全依靠传讯类的巫魂杀招了。

    “吴首席。”看到周易过来，顿时，东城门正在巡逻的守卫走了过来，随后开口说道。

    目前因为周易在家族大比上的惊人表现，外加上之后任命之后通告全城，漫云城已经很少有人不认识这位吴首席了。

    周易微微一笑，对着这些人点了点头，随后出声说道：“大家好，好好守卫，不要出了什么岔子。”

    “是，吴首席。”这帮子守卫点了点头，随后开始继续巡视了起来。

    周易在东城门呆了一上午，一上午很是平静，什么事情也没有。

    不过想想也是，因为当时进攻海云山的时候，布置下了那个巫阵，阻隔了一切传讯类的巫魂杀招，估计现在黑云谷内的海云山大部队还不知道老巢已经被攻了下来呢。

    估计，还要过上一段时间，才会迎来最激烈的反击。

    到了中午的时候，另一为高层过来接班，周易直接一路回去了自己的府邸。

    转眼间，已经是半个月过去了。

    ............

    黑云谷，海云山驻地。

    “你说什么！！！”赵明怒意沸腾，杀意凌然的看着面前这个汇报消息的弟子。

    “宗主大人......我们海云山被攻陷了.....”这个弟子战战兢兢的说道。

    “什么时候被攻陷的？”赵明深深吸了好几口气，这才开口询问道。

    “半个月前......”这个弟子略微犹豫了一下，随后才开口说道。

    “半个月？半个月了，到现在才知道！！！”赵明瞬间要崩溃了。

    “可恶啊，可恶，这该死的漫云城，看样子，早就是谋划已久了。”赵明咬牙切齿：“立刻召集所有人，反攻回去！一定要把海云山给我重新攻占下来！”

    不多时，所有的人员都被召集了起来，在场的人听闻消息之后，都是勃然大怒。

    “宗主，我还听闻消息，说我们的护山大阵，是之前的叛徒叶青从里面关闭的......导致漫云城轻松攻占下来海云山。”这个时候，之前那个汇报消息的弟子，犹豫了一阵之后，再次开口说道。

    “什么！”赵明先是一愣，随后一脸怒意的看向其中一人：“谢印！你培养的好弟子！给你这么多时间，你都没有给我抓到他！”

    谢印也是一愣，随后轻轻闭上眼睛：“我愿意以死谢罪。”

    “哼，现在还不是你谢罪的时候。”赵明深深吸了一口气：“现在正是用人之际，暂时不计较你的罪过，跟着我反攻海云山，等把海云山攻占了下来，再论你的罪。”

    “宗主，我觉得不妥。”这个时候，一个高层犹豫了一下，开口出声说道。

    赵明冷冽的目光转向这个高层：“怎么个不妥之法？”

    这个高层看了一眼赵明，这才开口出声说道：“宗主大人，他们既然攻下了海云山，必定将大部分的力量都留在了海云山，防止我们进行反攻，所以，我们不如去攻击漫云城，把他们的老巢给打下来！”

    “嗯？”赵明闻言不禁一愣，随后陷入了思索。

    “宗主，我觉得有道理，他们既然花费了如此的心思和谋算，攻占我海云山，那么必定就是考虑好了我们反攻的可能性，从我们现在半个月之后才得知消息就可见一斑。而且，黑云谷这里明显距离漫云城更加的近，我们更不应该舍近求远，给他们更多准备的机会。所以，我觉得，攻占他们的老巢，应该更加的稳妥。”另外一个高层也是出声说道。

    赵明沉吟了许久，这才抬起头来：“好，那就攻占漫云城，所有人，集合，随我前往漫云城。”

    他此时脑海之中已经完全被怒火所攻占，只想让漫云城血债血偿。

    随后，整个海云山的驻地人员，全部集合了起来，浩浩荡荡的朝着黑云谷外面撤离出去。

    这个浩大的场面，自然吸引了很多势力的注意力。

    “老大，这是海云山吧？这是怎么回事了？”一个势力驻扎地，一个黑衣男子对着身边白衣男子出声询问道。、

    “我也不知道，一会询问一下其他势力，这个海云山在此驻扎的人员，异常庞大，一直都是我们的心腹大患，现在突然撤离黑云谷，还真的是让人心神不安。”这个白衣男子出声说道。

    