    监狱广场，鬼鲛与叶仓相隔数米站立。

    在叶仓疑惑的目光中，只见鬼鲛拿出一根布带当作眼罩，遮住双眼，让自己暂时变成了一个瞎子。

    然后，他对叶仓说道：“向我随意进攻。”

    “好。”

    叶仓没有多问，话音刚落便朝着鬼鲛正面冲了上去，在即将抵达后者面前时，突然身形一闪消失不见。

    她出现在了鬼鲛身后，一记撩阴腿向他发起偷袭。

    近朱者赤，近墨者黑。

    叶仓自从跟了鬼鲛半年多，耳濡目染之下，一招一式已经完全是鬼鲛无限制体术的形状了。

    她的这记撩阴腿，就算是正常情况下，都很难躲开，更何况鬼鲛还蒙上了眼睛。

    叶仓嘴角不由得勾起一抹弧度。

    好不容易让她逮到机会，可以让鬼鲛这家伙吃一些苦头，真是一件愉悦的事情。

    可让叶仓没想到的是——

    面对她的偷袭，鬼鲛的脑袋后面仿佛长了眼睛一般，及时闪向一旁，险之又险地躲过了这记断子绝孙脚。

    是运气么？

    叶仓眉头一皱，不信邪，对鬼鲛发起了一连串疾风骤雨般的进攻。

    嗖嗖嗖。

    鬼鲛不还手，只是不断闪躲，每一招都躲了过去。而且，在熟悉了叶仓的进攻节奏之后，他闪躲得越来越从容，轻松写意。

    叶仓甚至分出了两个影分身，与本体一起围攻鬼鲛，结果愣是连他的衣角都没有沾到。

    “喝！”

    她突然清喝一声，迅速结印之后，上百个灼遁火球出现在她身后，然后便在她的操纵之下，一个接着一个，朝着鬼鲛激射而去。

    这一刻，叶仓的胜负欲被彻底激发，拿出全力了。

    咻咻咻咻咻。

    灼遁火球铺天盖地，形成火雨，笼罩了半个广场，一落地就发生剧烈爆炸。

    然而，让叶仓目瞪口呆的是——

    鬼鲛穿梭在大量灼遁火球中间，无论是从哪个方向飞来的袭击，他都以一种常人难以理解的方式，一一洞悉。

    好几次，叶仓都以为她得手了，但鬼鲛总是能在千钧一发之际，及时地闪躲过去。

    嗖。

    鬼鲛身形如电，躲过灼遁火雨之后，突然加快速度冲向叶仓，在她反应过来之前——

    一拳打出。

    砰。

    叶仓的小腹结结实实挨了鬼鲛一拳，整个人顿时弓起身子，从胃里吐出一滩苦水，扑通一声跪在了地上。

    “抱歉，不小心没收住力量，你没事吧。”

    鬼鲛一边说着，一边摘下眼罩，并且向叶仓伸出一只手，把她拉了起来。

    叶仓一脸幽怨。

    刚才那一拳实在是太疼了，鬼鲛这家伙绝对是故意的。

    “这就是你从极乐之箱获得的能力吗？”她幽幽问道。

    “是的。”鬼鲛点了点头。

    原著中，悟能看穿人的内心，可以凭借读心术破解任何攻势。就算鸣人、蛤蟆文太、奇拉比等人手段尽出，对悟发动了正义的围殴，也无法伤到它。

    最后还是靠着嘴炮和感化才让悟露出破绽。

    鬼鲛吞噬极乐之箱后，获得的第一种能力，就是战斗中的读心术。

    在刚才的交手中。

    叶仓的每一次进攻，都被鬼鲛提前读到了，就算他不用眼睛，也可以完美地躲开她所有的攻击。

    这种强大的读心术，与鬼鲛的无限制体术相配合，可以说是如虎添翼，让他的体术造诣达到了忍界最强的一档。

    从此以后，他永远都不用担心被人偷袭，因为他总是能提前感知到危险，从而化解袭击。

    除非敌人的速度实在太快，快到让鬼鲛看穿了也来不及闪避，不过这种人放眼整个忍界，都少之又少。

    接下来，是鬼鲛获得的第二个能力。

    只见他扯下衣服，露出了右边胸口上的那张人脸。随着他发动能力，人脸顿时张开嘴巴，朝着叶仓发出一股强大吸力。

    叶仓猝不及防之下，面色一惊。

    在这么近的距离，她根本来不及反抗，整个人的身形在吸力的作用下，顿时发生某种扭曲，被鬼鲛胸口的人脸吸了进去。

    在极乐之箱内部，是一个异空间。

    那些被箱子吞进去的人，都会来到这里，被悟吞噬心智和查克拉，沦为极乐之箱的养料。

    鬼鲛虽然自诩为反派，但对于这种吃人的事情，还是做不来的。

    而且他也意识到，如果他不计后果，大量吞噬他人的灵魂和查克拉，恐怕迟早会迷失自我，变成第二个“悟”。

    所以，鬼鲛经过考虑，决定把极乐之箱内部的这个异空间，当作一个超大号的储物箱来使用。

    这个箱子，不仅可以储存大量物资，而且还能装人。

    鬼鲛估计，他最多可以把上千人吸进体内。换句话说，把鬼灯城监狱的全部犯人，一次性打包带走都是没有问题的。

    咻。

    人脸再次张嘴，将叶仓吐了出来。

    她扶着额头，感到头脑昏沉，似乎在迷迷糊糊之中去了一个未知的地方，但又什么都记不起来。

    鬼鲛解释道，是因为她被吸进极乐之箱后，意识和身体都会进入某种休眠的状态。

    在这种状态下，叶仓可以不吃不喝，像动物冬眠一样，在鬼鲛体内待上一年都没有问题。

    “你站远一点。”

    鬼鲛对叶仓吩咐道，因为他即将要试验从极乐之箱获得的最后一种能力。

    也是最强的一种。

    等到叶仓走到广场边缘位置后。

    鬼鲛深吸了一口气，缓缓举起双手，“啪”的一声呈合十状。

    一股庞大的查克拉，顿时从他体内爆发出来，形成强烈的劲风，席卷了整个广场。

    “哈！”

    鬼鲛发出一声大喊，脸上出现了痛苦的表情，全身肌肉隆起，似乎有什么东西要从他体内钻出来。

    下一秒。

    鬼鲛的身体骤然拔高，双手双脚都迅速变长，并且长出了黑色的皮毛。

    他的体型，很快就从三米、五米、十米，一直攀升到接近二十米，最后变成了一个巨大的黑色人形怪物。

    这个怪物通体黑色，有着修长的四肢，以及锋利的爪子和獠牙。在它背后，还有一对宽大的黑色羽翼，徐徐展开。

    鬼鲛变身而成的这个怪物，名为“悟之形态”，是他从极乐之箱得到的最强能力。

    他此时的形象，和原著里的悟有很多相似之处，但又不完全相同。

    那是因为，鬼鲛此前吞噬诸多忍刀的成果，也出现在了这个怪物身上。

    怪物的头部，包裹着一个黑色的骑士头盔，是由钝刀兜割所化；它的嘴里伸出两根数米长的獠牙，是由斩首大刀所化；还有它的尾巴，是一条十多米长的鲨尾，闪烁着银色的雷芒，照耀了小半个广场。

    此外，缝针、飞沫、鲆鲽、雷神剑等忍具的能力，也一一凸显在怪物身上。

    在悟之形态下，鬼鲛此前吞噬忍刀获得的所有能力，都得到了极大的加强，让他的实力达到了一个难以想象的可怕地步。

    “……”

    叶仓远远地看着广场上的那个怪物，震惊得说不出话。在她的感觉中，就算是尾兽，也没有变身后的鬼鲛可怕。

    就在这时。

    悟之形态下的鬼鲛，猛地扇动羽翼，乘着一股劲风扶摇直上，冲天而起。

    呜呜呜。

    在耳旁风声的陪伴下，他一口气飞到数百米的高空，冲破了天空的乌云，抵达云端。

    这一刻，鬼鲛如一尊神灵，俯视着脚下浩瀚的云海。在阳光的照耀下，无数云朵染上金光，起伏翻滚，蔚为壮观。

    这一刻，他感觉自己前所未有的强大。

    在如今的忍界之中，曾经的巅峰强者千手柱间和宇智波斑都已死去或衰老，长门和带土还没堕入黑暗、获得黑化的力量，未来的预言之子漩涡鸣人更是没有降生。

    这个时代的主角，是波风水门这样的人。

    第三次忍界大战，几乎是这位四代火影的个人秀，以一己之力逆转了木叶在战争中的颓势，引导木叶走向胜利。

    但现在，鬼鲛决定，他这个反派也是时候登上忍界的舞台，抢一抢主角的风头了。

    之前的他羽翼未丰，秉着小心谨慎的原则，行事还有诸多顾忌。不过现在，在获得了极乐之箱的力量后——

    他面对波风水门、木叶三忍，以及各村的影，都不用再忌惮了，可以以力压之。

    从第一次吞噬雷刀·牙的那一天起，直到今天，鬼鲛才终于有资格说：

    他把命运握在了自己的手里。

    当然。

    尽管已经获得了近乎无敌的力量，鬼鲛仍然牢记初心，以前那种卑鄙无耻、偷袭暗算的战斗风格，还是会一如既往地坚持下去。

    他永远不可能为了所谓的高手风度，把自己变得束手束脚。

    十分钟后。

    咻。

    鬼鲛扇动羽翼，从云海俯冲而下，缓缓降落到了监狱广场上。

    悟之形态唯一尴尬的一点就是，当鬼鲛结束变身，恢复原形的时候，总需要一套新的衣服。

    还好他早有准备。

    鬼鲛一拍胸口，极乐之箱的人脸便张开嘴巴，吐出一套黑色西装。

    自从参演完《海滩狂鲨》，在剧中扮演了西装革履的大反派之后，鬼鲛就喜欢上了这种打扮。

    穿上西装的他，气质成熟干练，身材愈发显得挺拔，甚至还有几分优雅。

    活脱脱一个型男。

    鬼鲛意识到，身为一名有理想、有抱负的反派，有一套像样的行头很重要，至少要把自己和那些杂鱼角色区分开来。

    穿西装，踩皮鞋，打着领带上战场。

    这就是鬼鲛选择的画风。

