    

    或许是有些措手不及，或许是被关于房地产市场和纺织业的讨论所掩盖，郑一鸣想象中的对手在周末没有任何动作。

    但是就在周一，东方日报一篇“蔡致良逃离香港”的文章突然出现在港人的视野之中，令一众港人目瞪口呆。

    文中说了蔡致良收购北美电影公司，以及1亿美元拍摄电影的事实，而后将矛头指向蔡致良转移资金上面，毕竟什么样的电影能够花费1亿美元，这是美元，不是港币，而港人对好莱坞的印象都还停留在邹老板花费6000万美元投拍12部好莱坞电影上。

    除此之外，文中信誓旦旦地报道蔡致良购地、置宅、结婚，在洛杉矶附近投资了大量的地产，面临房产价格暴跌，产生大量的亏损。

    为证实新闻的真实性，报纸上还刊登了一组照片，有蔡致良、江之强，还有乔治?史密斯这个老外，有图有真相。另外，竟然还有莫妮卡?贝鲁奇的照片，看不清面容，但是身姿曼妙，就是当时在百代影业，随同嘉禾邹老板的记者拍摄的。

    至于蔡致良本人的就更模糊了，如果不是很熟悉的人，都看不出是谁。毕竟不是跟踪的重点，只能说莫妮卡?贝鲁奇太漂亮了，走到哪里都如同骄阳一般吸引人。

    接着开始介绍金河投资，表达了对这家曾经做空美股的传奇公司的赞叹之后，语气就不那么友好了。

    金河投资在台湾投资了3亿美金，建立一家电子厂，没有介绍金河德州的运营情况，只是以三星电子为例，过去数年亏损了5亿美金的事实，评估了这家电子厂的盈利状况，结果自然是蚀了老本。

    还有去年新成立的金河证券，将接近八成的资金，30多亿港币压在了日本的股市上面。再加上天门置业将公司物业向大陆转移，东方影业大举投资好莱坞，再次说明了蔡致良逃离香港的事实。

    再者就是提到了明秀日报上周的两篇文章，通篇都是看衰香港的发展，好为自己的恶劣行为找借口。

    接着笔锋一转，开始将矛头对准恒隆银行。众所周知，年初明秀富豪榜上，蔡致良的财富总计为41亿港币，但是海外的投资明显超出了这个数额，那么资金从哪里来呢，答案只能从恒隆银行来，

    恒隆银行当初是因为什么而破产，最终被政府接手的，不就是因为高达2.66亿元的款项被公司董事以及关联机构在极少抵押的情况下被一笔笔的借走，不就是因为恒隆银行隐瞒一笔来自大来财务，高达8亿元的债务被发现，以致于被渣打银行拒付的吗。

    总之，恒隆银行就是有前科的，现在又故技重施，在没有抵押的情况下，就将银行的存款交到蔡致良手里，如今产生亏损，很有可能再次被政府接管。

    文中有真有假，却又难分真假，甚至海外房产的投资，还能被以其人之道还治其人之身。

    早上一开市，股市一片欲涨还跌的混乱之后，明秀日报昨日提到的以罗氏国际，丽新制衣为代表的制衣业，还有没提到的长江制衣等等纷纷开始下跌，而房地产行业就是另一番景象了，一片飘绿。当然，这就不包括怡和以及旗下的置地集团等公司，还有天门置业自然也是飘红的。

    总之，市场还是基本迎合了明秀日报的判断，只是依旧没能拯救天门置业而已。

    天门置业的股价就不可避免的开始下跌，而在得到东来贸易行充裕资金的前提之下，郑一鸣与楚天行牢牢将股价控制在2.8至3元之间。

    就在临近12点的时候，金河投资向外宣布，所持有天门置业的股份已经超过45%。随后，天门置业的股份开始股价开始上涨，一度达到3.6元。

    “有鱼上钩没有？”

    “有上钩的，是不是我们要找的鱼，就难说了。”

    从看到新闻开始，郑一鸣就知道此次可能踢到了铁板上，毕竟对方反应太快了，真真假假，让他这个内部人士都有些搞不清楚了。于是他没有将资金放进了海外的小马甲公司，反其道而行。

    而明面上，郑一鸣抛出500万股，再次将股价打回3元以下，顺便肃清一下市场。

    相较于郑一鸣和楚天行的潇洒，赵硕和江之强就不得不召开记者会，重点介绍一下北美的电影投资是怎么回事。

    “在北美投资电影公司这件事，确实存在。”这绝对是没法否认的，毕竟以往宣传过。即便是1亿美元投拍大片，也是不能否认的，不然会更加的糟糕，媒体只会选择自己相信的事情。

    江之强接着道：“前年的时候，我与蔡先生在北美投资收购了一家小型电影公司，叫蓝鸟影业，于去年投资拍摄了《雨人》，这在往期的明秀日报上都能找见。3月，《雨人》在本港上映，拿下2000多万的票房，诸位想必还有些印象。现在这部电影的全球票房已经突破3.5亿美元。”

    等记者们一阵惊叹之后，江之强接着道：“蓝鸟影业今年投资1300万美元，拍摄了《风月俏佳人》，估计将于明年上映……”

    “江先生，东方日报报道，蔡先生投资1亿美元拍摄电影，有这件事吗？”江之强话为说完，就被记者打断。

    “我正要说这件事。”江之强示意安静，道：“蓝鸟影业买下《未来战士》后续版权，导演就是拍摄《未来战士》、《异形2》的导演，詹姆斯?卡梅隆。由于卡梅隆先生同二十世纪福克斯的合作还未结束，这部电影将于明年拍摄，目前的成本预计将达到9000万美元。”

    现在可不是十年之后，以一艘大船横扫全球各大票房纪录，无人不识。而现在，对于詹姆斯?卡梅隆，在场的记者几乎没有什么印象。

    在好莱坞明星和导演中，港人感兴趣的只有斯皮尔伯格和史泰龙，前者是因为《大鲨鱼》和《外星人ET》，而后者是因为《第一滴血》和《洛奇》这样的硬汉形象，是好莱坞电影在港城的票房保证。

    赵硕在一旁补充了一句，道：“《未来战士》的主演是施瓦辛格……”

    施瓦辛格的大块头近两年也因为《铁血战士》和《威龙猛将》这两部电影，开始为港人所熟知。

    发布会还算是比较成功，解释清楚了蓝鸟影业能够自我造血，不涉及东方影业的资金流向。后期的问题大都是对这部耗资1亿美元的《未来战士2》的好奇，以及耗资1亿美元是否值得，反而成了《未来战士》的宣传平台。

    新闻发布会的内容随即在无线台播放，这场新闻发布会也是无线台的要求，毕竟东方影业持有无线一成的股份，股价也毫不意外地下跌。

    末了，无线台化身为蔡致良吹，对蔡致良在电影方面的神奇能力表示惊叹，表示等年底的时候，蔡致良的财富还能再大幅增长，毕竟年前的统计没有这方面的内容。

    最焦头烂额的自然是恒隆银行，虽然温国良一再解释银行的资金没有问题，但是经不住忧心的市民排队取钱。

    中午，一则消息再次传开。

    北美德崇证券的高管承认，蔡致良参与了北美普雷利资产管理公司对费尔斯通地产公司的收购，认购2亿美金。

    这简直就是一记重磅炸弹，各大媒体犹如问道血腥味的鲨鱼，纷纷向市民普及德崇证券到底是一家什么样的证券公司，近些年又是如何表现，以至于被罚款65亿美元，濒临破产等等。

    以致于挤兑真实发生了，2亿美金是什么概念，16亿港元，比1983年恒隆银行破产时所欠的债务多得多，而且这只是一笔，是否还有更多没有爆出来的，总之这里已经不安全了。

    陈清辨的来访，让温国良有些措手不及，见面第一句话就是：“你们蔡董事长在不在香港？”

    “不在，前天通电话的时候还在洛杉矶，现在应该已经在纽约了。”因为意图收购海外信托银行这件事，温国良同陈清辨打交道比较多，给了对方肯定的回答。

    陈清辨接着问道：“他什么时候回来？”

    “东方影业那边，有一部电影，《赌神》月底上映，到时会有一个首映式，蔡先生应该会赶回来的。”温国良道：“蔡先生昨天刚到纽约，金和证券那边已经调派人手过去，至少也得一周的时间。”

    “你们蔡董事长不会真像报纸上说的那样，准备将资产迁移到海外吧。”陈清辨语气依旧不善，道：“如今天门置业被做空，恒隆银行面临被挤兑的风险，蔡先生还能在纽约坐得住。”

    温国良笑道：“我知道你担心什么，恒隆银行的资金没有问题。蔡先生布局北美市场，包括这次天门置业被人做空，都没有动用恒隆银行的资金。”

    “是没有资金可动用了吧？”陈清辨问的很直接，他原本大力向司长举荐恒隆银行，却没想到出了这样的岔子。

    “今年以来，这不是恒隆银行第一次遇到挤兑。”温国良没有正面回答陈清辨的问题，而是说起恒隆银行半年来的遭遇，道：“四月份的时候，就有人做局，准备制造一场挤兑，来迫使恒隆银行退出海外信托银行的争夺。”

    “四月份，怎么没有听说过？”现在也才6月，距离温国良所说的挤兑也不过两个月而已，陈清辨确认自己没有听说过这件事。

    “唉……”温国良先是叹了口气，才说起恒隆银行两个月之前的遭遇。

    “我刚听说这件事的时候，也是不以为然的，现在又没有经济危机，恒隆银行的资金也很充裕，怎么会有人密谋这种傻事。但是消息一件件传来，也由不得我不相信。也就是从那时起，恒隆银行储备了充足的现金。”

    阴谋论在什么时候，都是有市场的，温国良只需要将半真半假的故事灌输给陈清辨，证据面前由不得后者不相信。

    “有一个叫顾长亮的人，现在已经向警方自首了，因为有人胁迫他带人围堵恒隆银行，但是他又自觉得罪不起蔡先生和恒隆银行，便向警方供述了自己的一些罪行，到监狱里待着。你也知晓，蔡先生的祖辈，叔伯都曾在社团做事，与顾长亮有些过节，这也是他被选中的原因。恒隆银行的资金充裕，无法通过正常渠道打压，就只能采取这种下三滥的手段，造成一种社团内部寻仇的假象。要是事先不知情的话，还真有可能被他们一套乱拳打死。”

    陈清辨半信半疑地问道：“这个顾……顾长亮有说胁迫他的人是谁没有？”

    “当然没有。”温国良道：“要是敢说出对方的名字，就不用去自首了，还不是因为得罪不起吗？”

    “警方的调查结果呢？”

    温国良道：“顾长亮去自首的原因，根本就不是这件事，而是另外的陈年旧案。要不是他突然提起，这些废纸堆中的陈年旧档，警方都懒得看一眼的。他只是跟我们说了做空恒隆银行的事情，其他的一概不知，警方本着多一事不如少一事的原则，也就没有多问，毕竟事件还没有发生。”

    “你刚才说，恒隆银行早有准备？”既然问不出什么，陈清辨看来，这就有些死无对证的意味，遂问起恒隆银行的储备，这也是此次来的目的。

    “你跟我来。”

    温国良带着陈清辨，去了银行的保险库，那里方方正正地放着一沓沓港币，据陈清辨估计，肯定是超过1亿了。

    俗话说，兵马过万，无边无岸，钞票过亿也是一样。这些本就是温国良准备在适当的时候拿给懂行的人看的。陈清辨就是懂行的。

    要是给门外那些不懂行的，过来取钱的市民看了，还以为是实则虚之呢。

    陈清辨知道以恒隆银行这样规模的银行，日常准备几百万的现金就足以应付了，而放这么多的现金在这里无疑是冒了很大风险的。

    陈清辨满意地离去了，但是他的到来却给恒隆银行带来了意想不到的灾难，这是温国良和陈清辨没有料到的。

    关于恒隆银行的新闻报道本就是热点，蹲守的记者很多，陈清辨出现在恒隆银行，很快就被认了出来，都知道他是政府官员。至于为什么会出现这里，似乎非常重要，却又并不重要。

    很快，关于政府启动对恒隆银行调查的新闻，迅速通过电视、广播以及报纸传遍港城，原本还有些淡定的市民，此时也坐不住了，赶紧跑去附近的恒隆银行营业厅取钱，毕竟距离港府上次接管恒隆银行，不过6年的时间，记忆犹新。

    尽管陈清辨很快出来澄清，今日到恒隆银行拜访，纯粹是私人友谊，不是官方行为，但是谁又会听他的解释呢，又是这么巧合，出现在恒隆银行。

    温国良即便是有些准备，也是焦头烂额，感慨不应该扩张这么快，要是没有这么多分行，就不会取走这么多存款了。

    即便是放慢了取款速度，短短几个小时，恒隆银行还是被取走3000万的资金。下午只是开胃小菜，真正艰难的时刻明天才会出现。        

