    云舒觉得羞死人了，谢夫人，“这么大的人了，怎么就不知道稳当一点。”

    谢闵行含笑公主抱起云舒，对着众人说：“既然不惩罚，我先抱她回去。”

    云舒双手一直捂脸，控诉谢闵行，“你放我下来，我还要面子呢。”

    谢爷爷一瞅，孙子和孙媳关系甜蜜如此，他的严肃跑的没影儿，“行行行，快走吧。小舒丫头又没错，是学校粗心大意。你处理一下网上的言论，基本没什么事情。”

    A市，一个黑暗的角落臭味熏天，老鼠都不愿多待一刻。两个黑衣人在哪里密谋一些事情的发声。

    云舒回到自己的小家，一下子解放了。她在客厅转圈圈，“哈哈，得救了，得救了。感谢老天爷让我摔了一跤。万分感谢。还没让我崴脚。”

    谢闵行脱下外套，搭在衣柜上，看着正在“发疯”的女人问，“困不困要不要睡一觉？”

    云舒突然想起刚才谢闵行车上说的话，现在只要与睡或者床有关的，云舒直接敏感。

    “怎么？想和我一起睡？”

    “不不。”说完，云舒光速跑回卧室，并且将门成功反锁。门后边还抵了个柜子，才放心的进入浴室洗香香，钻被窝睡懒觉。

    一个月的假，不用白不用。

    谢闵行先去书房，回复几个邮件后，开车离开小家。

    卧室，云舒毫无睡意，躺在被窝，想起谢闵行说的代价，肉偿！云舒晃晃脑子，她经历过两次，次次痛入心扉，今晚打死她也不给谢闵行开门。

    傍晚，晚霞在天。

    云舒被一阵美食的清香所吸引。

    那个说打死也不给谢闵行开门的人，在谢闵行还没敲门的时候，自己把门打开，顺着香味下楼。

    “醒了？可以吃饭了。”

    云舒被眼前的一幕给吓到。

    橘黄的柔光，衬托的客厅柔和浪漫，餐桌上不知何时被谢闵行插上蜡烛，还有雨露犹存的玫瑰花……两边还有各种玫瑰花瓣和红色的蜡烛。

    云舒惊呆的望着这一切，她失声了。

    “如何？”褪去外套的谢闵行还是白天的装扮，工整的白衬衣袖子挽起，露出健壮的小臂。皮带的装饰在柔光下，发出四星光芒。

    夜晚的谢闵行，更加的迷人。

    云舒迷恋的望着谢闵行，这样的丈夫，她如何不春心荡漾。

    谢闵行看到自己的小妻子被自己吸引，他好笑。当面对云舒的视线时，他微笑。

    奶白色的睡衣完美的包裹住云舒的身材，不谙世事的少女，是很多男人所驱逐的对象。娇美的面庞，在烛光下像镀了层沙光，美的不像话。她眼中的爱慕，使得谢闵行深深沦陷。

    爱，早早的从两人的心底滋生，发芽，成长。

    不知何时。

    “还喜欢么？”谢闵行问。

    云舒点头，“喜欢。”

    浪漫的烛光晚餐，云舒没有嬉皮笑脸，没有插科打诨，她娇羞起来。谢闵行第一次见到云舒娇羞的一面，他真心的评级：小舒很美，娇美。

    在云舒的身上一直都能体现娇美，娇气但不矫情，骄傲但不傲气，娇贵但不庸俗，她美的不像话。

    谢闵行在细心为云舒切牛排，他提到：“小舒，为我们的家起个名字吧。”

    云舒答应，毕竟云端别墅有名字，谢宅也具有代表称呼。

    “我们需要好好想想名字。”

    两人用餐结束后，在卧室，云舒主动踮起脚尖吻上谢闵行，“老公～”

    一夜缠绵。

    情到深处，温柔相对。

    甜腻的幸福抵挡不住。

    清晨，云舒先醒来，她对着阳台外的青山绿树，幸福的问好。

    裸露在外的肩膀，很快被谢闵行抓回去，他凑近云舒，大掌放在她的肩膀，“别出被窝，冷不冷。”

    “这都四月了，不冷。”

    赖床的夫妻两人，开始聊起了房子的名字。

    云舒说：“我们别为房子起名了好不好。如果真要起名，它就叫家，我们的家。我不想等我们以后提起回哪儿？回XX洋楼，没有一点家的味道。我希望我们以后说去回哪儿，就说回家。别人说起，口中也说是小舒和闵行的家。”

    云舒的话，谢闵行理解。他大男人心再细，也没有女孩子天生想得多。云舒说的话，就是谢闵行想要的感觉。

    他之所以提起名字，是希望别人以后说起这个洋房，第一点想到的就是他和小舒的家，云舒的话，比他想要的结果更加甜蜜温馨。

    “好，他就是家。我们的家。”

    说完他再次亲吻云舒的脖子，“昨晚如何？”

    一句话，云舒的脸满是绯红，“很好。”

    A大档案室，三名老师一位校长面对黄色的档案袋发愁。

    其中一名老师忧虑的问：“校长，这可怎么办？”他们找不到云舒的休学申请。越是这样，教育部突然闲下来，要走访各个学校，偏偏检查学籍有疑问的学生。

    云舒的事情，不知谁告诉了教育部的老师，结果他们一来到A大直接询问云舒的休学申请在哪儿。

    校长现在也是急的满头大汗，教育部的人正在外边等着，他就是现在造假也造不出来啊。

    如果承认是学校的失误，那么今年的招生人数……校长不敢想，如果惹了教育部的人会出现什么后果。

    不澄清的话，云舒确实是无辜的，是他们做老师的失误，况且云董对A大的资助巨大，不能让学生和老友伤了心。

    校长颓废的弯腰坐在凳子上。

    “校长，要不我们实话实说了吧。”

    校长不说话，聪明如老师，“校长，是不是有人要整云氏集团？”

    校长依旧不说话，其他的老师都纷纷赞同，有这个可能。

    “走吧，我们去澄清一下。由于我们的失误导致的。”

    林轻轻在医院为林爷爷念新闻早报的时候，突然看到财经报到处，云氏集团又上榜了。林轻轻打开一看，她惊讶道：怎么是小舒？

    教育部的人知道云舒的学籍有问题后，便离开了，像这种情况，校长都主动澄清了，对方也不会抓着辫子一直要处罚。
