    奖励和报酬不能混为一谈！

    奖励是上司给手下奖赏的时候给的东西，报酬则是双方建立在合作关系上，应该正常索要的东西，虽说要更多的魔导技术对他来说基本上是白给的，但他这个时候想要弄清楚红玉这边究竟得到了多少。

    “暂时没了。”红玉的表情带着几分嘲讽：“你好像在我这边待不住了？昆克给你许诺了什么？”

    这女人误会了什么。

    “那就给我查点东西吧。”郑逸尘没有接红玉的话题。

    红玉来了兴趣：“说说看。”

    “关于遗神族的信息。”

    “遗神族？”红玉定定的看着郑逸尘，等着他后续的说辞，这个种族她并没有听说过，深渊里的种族有很多，记录在内的她全都了解过，就算有的不多，但名字还是记得住的，这里面绝对没有遗神族。

    “研究你的骨魔杖时，上面的那些文字跟我以前找到的一些信息对的上，但我知道的那些信息太少了。”

    “我要你手里的那些信息。”

    郑逸尘直接翻了个白眼，你这女人想桃子呢，遗神族的信息他这边也没有多少，杜撰一份假的里面肯定也要添加点真货，可真货的部分必然会涉及到简化神文的部分，神文那玩意……想想深渊巨像他就头疼。

    自己还没有弄透彻的东西，先别让什么深渊生物额外的接触到了，万一这女人没有经受住诱惑将他给卖了，血亏。

    相反她调查遗神族的信息时，自己产生了兴趣，干出来了什么危险的事情，那个时候郑逸尘可以考虑抬一手，从中了解到更多相关的信息，前提是她能查得到。

    “不给！”

    红玉开口开的干脆，郑逸尘拒绝的同样干脆无比，红玉盯着郑逸尘：“那没得谈。”

    直觉告诉她遗神族绝对关联着极为重要的事物。

    “……我只能透露出来一些额外的信息。”

    红玉轻笑了一声：“先说说看吧。”

    “遗神族应该和深渊巨像有关系，不，关系非常紧密才对。”郑逸尘的语气十分的确定：“虽然我接触不到深渊巨像，可根据你提供的深渊巨像的信息，那东西能跟骨魔杖上的文字对上。”

    “我知道了。”红玉微微的皱着眉头，骨魔杖那种东西她拿到的时候就不觉得那东西没有任何的问题，不然也不会让郑逸尘去额外的处理一下，不借助骨魔杖给自己谋取好处。

    在从郑逸尘这边的到了新的骨魔杖之后，原本的那一个他直接就给半弃置了，两颗破坏魔之心外加一根全新的骨魔杖，她想要破坏魔的材料，完全能找破坏魔去明抢，不好杀死那玩意，从那玩意身上扯走一些零件又不难。

    犯不着留着那个可能隐藏什么风险的东西，至于郑逸尘弄出来的骨魔杖有没有风险，其实也有，但风险是相对的，深渊主城的主席背后有着隐藏力量，郑逸尘这边没有那么大的能量，有风险她也有把握去应对。

    根据郑逸尘现在透露的这些信息，对于遗神族她似乎也要上点心了，以最大的恶意去想一些事情，深渊主城的主席给她骨魔杖估计也有点问题。

    “我调查到了什么，你必须付出相应的信息。”

    “你还想着吃两头？”郑逸尘啧了一声，这女人也是够贪的，他都暗示了一些事情了，结果这女人还特么这样。

    “吃两头，这件事我本身就要承担着相应的风险，而你却等着就可以了，凭什么？”红玉据理力争，在这种事情上她是绝对不可能吃亏的，既然不选择吃亏，那必然要想办法去拿到额外能赚到的。

    “行，前提是你也别糊弄我。”

    “可以。”

    郑逸尘离开了这里，在他离开之后，红玉身边的空间出现了一些宛若是破碎玻璃一样的痕迹，不远处毯子上的几个小娃娃迷茫的看着这边，他们基于‘转生’，身体变小了而已，灵魂依然是原来的规格，智商也没有降低。

    所以有着正常认知的情况下，他们看到的是红玉和郑逸尘随意的说着什么话，具体是什么听不到，在好奇去看的时候，那边的画面突然就跟掉帧了一样，稍稍的一卡郑逸尘就不见了。

    红玉对自己的大秘书湛交代了两句，直接离开了红玉城，从郑逸尘这边了解到了一些特殊的信息，她肯定会调查一下……遗神族吗？这会不会是‘主席’背后隐藏的力量？

    如果是的话，那么这力量有多强？

    回到了红玉城的工房这边，新红玉城这边没有深渊里面的红玉城那么乱，这里更加的有秩序一些，所以他的住处经过了一段时间后依然安好，也没有遭贼什么的，在这里他整理了一些资料，观察血肉工厂的时候收集到的那些资料。

    无法直接接触那玩意，这方面的研究只能逐步渐进了，还是要找个突破口去正当八经的接触一下血肉工厂，但凭借着观察实在是太被动了，思索着之后应该如何做的郑逸尘将这一份资料送到了安妮那边。

    顺带还有一些魔命城的情报，这些情报会以特殊的途径送到联合军和世防会的一些特定的人手里，郑逸尘不贪这点功绩，为的是让之后的一些战争冲突伤亡减少。

    深渊魔物炮灰多了一种远程攻击的手段，即便是其他方面的属性削弱了，但就手长这一点，也能产生额外的杀伤。

    这点无法避免，那就让联合军提前做好准备吧，能预防一点就预防一点，这么做郑逸尘也不担心自己会暴露，毕竟之前弄出来的一个潜行者傀儡计划收益还不错，虽说之后深渊那边就弄出来了诅咒石那种东西专门针对远程操作的炼金傀儡。

    可针对归针对，潜行者的伤亡率降低了是实打实的。

    “呼～真是的，一个深渊巨像就压死了整个战场。”郑逸尘呼了口气欧，深渊巨像那玩意真的就离谱，讲真的，要不是深渊巨像的威慑力太大了，人类这边很多方式都不能投入到战场中，不然战争绝对不会僵持成这样。

    深渊生物不克制，大陆这边必须要克制，反打的过分了，深渊巨像就直接出来洗地，一炮一大波损失，根据之前的情报，世防会的人都分析出来了一个让人心情沉重的可能性。

    巨像似乎受制于深渊环境，但绝对不是固定的炮台，而是能到处跑的三星天谴坦克，深渊迷雾覆盖的地方和深渊环境差不多的，巨像非常有可能在深渊迷雾中移动作战，只是深渊势力那边目前还没有那么做，有这种可能性就要提防。

    郑逸尘捏着自己的下巴，思索着有什么方式能暴力破局，他想来想去，想到了禁区那边插着的一把跟山一样的巨剑，用那把剑的话多半可以直接劈了深渊巨像吧？只是想想从禁区那边拿东西的遭遇，他就暂时放弃了这个不切实际的想法。

    禁区那边更危险，稍稍的带走点实质性的东西，都会影响到禁区的稳定性，不会导致禁区崩溃，却会影响到禁区内部‘压力’，让表面上平静的禁区变成一个无人生还的超级动荡区域，还有就是那种武器貌似没人能用的了。

    好吧，能不能拿得动也要有机会去试才行，现在他就没这个机会，那玩意在禁区里面根本拿不出来，所以尝试使用什么的都是妄想了，不然郑逸尘真想要试试拿着那把巨剑劈一下深渊巨像。

    ……

    “快快快！上护盾！！”一处深渊战场，战场老兵们吆喝着，对于深渊生物弄出来的新型炮灰他们了解的不多，但是从外形上观察一下就能分析出来那玩意擅长什么了，这是能在深渊战场成为老兵的标准素养。

    没有这种眼力早就去陪复仇者或者是等着复仇者来陪了。

    速度比原本的炮灰魔物慢一些，但多了远程的攻击方式……麻烦！

    随着炮灰魔物的接近，展开护盾的士兵迎来了第一波攻击，炮灰魔物放出来的远程攻击打的前排展开的护盾咚咚作响。

    后排的人稍稍松口气，甚至感觉有些大惊小怪了，防御工事能轻松顶得住那些炮灰魔物的粗糙远程攻击，威胁没有预想的那么高，它们只是过来送死消耗这边弹药和人员的炮灰，死光了都没关系。

    有的老兵就看的非常清楚，那些炮灰魔物冲锋的时候还不忘张开大嘴啃着死掉的同类，它们背后连接着炮管的囊袋也蠕动膨胀了起来，膨胀越大打出来的攻击就越强，从那种骨质的炮管内打出来的弹药也不是什么金属……而是碎石渣一样的东西。

    指望用石头砸死他们？

    好吧，看着一些受伤了的士兵，那些碎石渣一样的弹药的确有足够的杀伤力，不像是魔导枪械打出来的子弹，能贯穿身体，但嵌入肉体里面并不难，并且随着炮灰魔物的接近，它们的远程攻击强度也在增加着。

    观察的那名老兵感觉脑袋有些眩晕，赶紧从随身携带的小包里取出来了一颗药丸塞到了嘴里，眩晕感并没有减少多少：“不是毒？那是什么……”

    他意识到了一些问题，赶紧捡起了地上溅射过来的一个‘碎石渣’，碰触到时候，他感觉手指刺痛，双眼一黑倒了下去。

