    

    “别别别，怎么都吹飞了？我还没有拿到呢。”南天一剑看着漫天飞舞的秘籍，想都没想，立刻撒开腿跑了过去：“这些都是我的，都是我的。”

    “真是不争气啊，看我不刺激刺激你……”

    风龙看着四处奔跑的南天一剑，直接张开嘴喷出了一道风刃：“不争气的东西，不就是几本垃圾秘籍吗？我让你再去捡，我让你再捡。”

    一米长的巨大风刃，紧紧的追在南天一剑身后，每隔一秒钟都会猛烈的刺在南天一剑的屁股上。

    “风龙大人，我错了，我错了，这下我真的不要了，快停下来，快停下来，我的屁股要受不了了。”

    南天一剑看到拐角处的军老爷，如同发现了救命稻草，大叫一声直接扔掉了手中的秘籍，双手捂着屁股直冲军老爷而去：“小军子，小军子快救救我，我要死了。”

    “嗯？小剑子，你怎么过来了？”

    军老爷看着南天一剑双手抱着屁股，火急火燎的向自己冲过来，停下手中探索的动作出声询问。

    “先别问这么多了，我身后有一个风刃，快救救我吧，我快要痛死了。”

    “你身后那个是什么？怎么会有一个风刃？威力还这么强？”

    “先别管这么多了，快跑。”南天一剑临近军老爷，再也不管不顾，直接拉上军老爷就跑：“小军子，你能不能打散那个风刃？”

    “太慢了，我带着你跑。”军老爷看着风刃再次逼近，直接扛起南天一剑，围绕着中间石柱疯狂的跑动：“你到底干了什么啊？怎么会招惹到风刃攻击？”

    “军哥哥，你来了？”

    军老爷跑到南天婉儿身边，看着南天婉儿向着自己挥手，疯狂跑动的同时大声喊道：“婉儿快跑，后面有一个风刃。”

    “小子加油跑吧。”风龙看着风刃逼近直接释放出一团风属性灵气，载着南天婉儿飞上半空。

    “怎么回事？”军老爷扭着头一边注视着风刃，一边询问着南天婉儿：“你们知道这缝纫是怎么来的？”

    “啊……，小军子快跑，风刃又上来了。”

    南天一剑被军老爷抗在肩膀上，双手紧紧抱着头贴着军老爷的后背，刚抬头看了一眼风刃，风刃便宛如螺旋箭矢般，旋转着刺在了南天一剑的后背上。

    “军哥哥，你们快跑吧。”

    南天婉儿看着军老爷向着自己跑来，挥着手说道：“那个风刃是风龙大人释放的，只要沾染到一剑哥哥的气息就会被风刃一起攻击哦，虽然风刃不会伤害到你们的，但是也必须得攻击一千次才会消散哦。”

    “一千次？这么多？”

    军老爷转头看向肩膀上的南天一剑，疾跑的同时大声的问道：“小剑子，你刚才被攻攻击了多少次？”

    “我忘记了，估计也快一百次了吧。”

    “怎么才一百次，那这样不是还要被风刃攻击九百次？”

    “小军子快跑，风刃又来了。”南天一剑脑袋贴着军老爷的后背，顶着风刃攻击痛苦流涕的说道：“我再也不要乱拿秘籍了，风龙前辈你就放过我吧。”

    这么一小段的距离，风刃又攻击了数十次。

    风刃每一次的攻击都是直线攻击，南天一剑有刚好卡在军老爷的背上，因此南天一剑就抗下了所有的风刃攻击。

    “啊啊啊，我要死了，小军子你跑的快一点，风龙前辈，不不不，风龙大人我错了，你就饶了我吧。”

    “你到底干了什么？怎么会让他释放风刃攻击你？”军老爷看着身后的风刃再次袭来，左手拔出地裂枪直接一个回马枪，猛烈刺在了风刃之上。

    南天一剑趴在军老爷肩膀上，当军老爷开始向后转动时，南天一剑双腿仍旧被军老爷拽的死死的，但是身体脑袋缺直接被甩了起来。

    在军老爷旁边梳理着十多个小型石柱，南天一剑的脑袋就顺着一旁的石柱，一个个的撞了过去。

    “疼疼疼，小军子你慢一点，可能我还没有被风刃打伤，就被你玩死了。”

    “知道了，你先忍着点。”

    地裂枪暂时阻挡住了风刃的冲势，但是军老爷的左手也被反震力道震得发麻，虎口更是被风刃的螺旋力道震得直接撕裂：“嘶……，疼死我了。”

    “砰……”

    军老爷左手猛烈的颤抖，地裂枪的枪尖直接坠到了地上，鲜血从军老爷撕裂的虎口处源源不断的流出，顺着地裂枪的枪杆流趟下去，迅速的布满了整个枪身抵达枪尖。

    “呼……，终于停下来了，真的是晕死我了。”南天一剑摸着脑袋慢慢抬起头：“干，小军子快跑，那个风刃又来了……”

    “真是完蛋……，干……”军老爷抬起头看着冲过来的风刃，怒喝一声转身再次冲向了前方，转头的瞬间南天一剑的脑袋又被撞在了石柱上。

    “小军子，你小心一点，我这可是人脑袋不是什么石头。”

    “我知道了，你抱紧我。”

    这第二层，只有中间一个巨大的石柱支撑着地板和房顶，其他的地方就都是一些小型的石柱，军老爷扛着南天一剑围绕着巨大石柱，一圈又一圈的盘旋着，时不时还借助小型的石柱躲藏一会。

    “呼……”

    一个时辰之后，军老爷再次回到南天婉儿的方向，躲在石柱后喘着大气说道：“刚才我们已经想尽办法抵挡风刃的攻击了，现在风刃还有多少次啊。”

    “还有三百多次，军哥哥加油哦。”

    “怎么还有三百多次，我感觉我已经被攻击了不下两千次了。”

    南天一剑摸着肿大的脑袋，惆怅的说道：“风龙大人，你就放过我吧，我真的知道错了。”

    “哼，可是我觉得还不够呢。”

    风龙看着南天一剑冷哼了一声，从嘴里边喷出了浓浓的灵气：“这接下来的三百次攻击，我就让你看看什么叫做大道化简，什么叫做一力降百会，怎么让一种术法能够做到千变万化。”

    “风龙大人……”

    南天一剑刚想要说话，直接被军老爷一巴掌拍在脑袋上：“风龙前辈，小剑子真的明白了，我以后也会教他的，你就放过他吧。”

    “哼休想……”

    浓郁的风属性灵气盘绕在风刃之上，逢人开始扭曲变动，开始变化出一个个新的攻击方式，风枪，风剑，风墙，风锤子，风石柱，风龙卷……

    总之一切的能够用风来模拟的东西，都慢慢出现在了众人的面前。

    “需要这么多吗？”

    南天一剑看着面前一个个出现的拟态攻击，哭丧着说着：“这么多攻击打在我身上，我们会不会受到死啊，风龙大人我真的错了，你就放过我吧……”

    “放心肯定不会让你们死的，甚至都不会再让你们受伤，不过疼痛的感觉确实要翻上十倍的。”

    “三百多个种了，也差不多够了，就让这些攻击来告诉你，为什么不要学习太多的术法。”风龙冷哼一声，三百多个拟态术法再次融合成了一个风刃：“小子们，接招吧，拟态攻击会一个个出现的。”

    “不……，这种术法打过来真的会死人的。”

    南天一剑看着再次冲来的风刃，私信裂肺的喊着：“我错了……，我真的错了……，放过我吧，真的会死人的。”

    军老爷看着再次冲过了的风刃，身体也是不自觉一阵的颤抖，看着南天一剑颤颤巍巍的说道：“哟阿布我们分开跑吧，说不定还可以轻松一点。”

    说着军老爷就要把南天一剑放在地上，南天一剑也感受到自己的危机，双手死死的抱着军老爷的头：“不……，小军子，你不能丢下我。”

    “唉……，反正又不会私人，再说了这可是你自己惹的货，最终还是要自己承担的。”

    军老爷看着南天一剑尴尬的笑着，说完之后又转过头看着风龙：“风龙前辈你说是吧，就该教教小剑子什么叫做一法通万发。”

    “你们就在这里慢慢的玩吧，只要不玩死小剑子就好了，我还要去找通向下一层的机关，就先不说了哈。”

    军老爷冲着风龙几人尴尬的笑了笑，身体一阵抖动直接将南天一剑甩了出去，操控者身法向着远方跑去。

    “小军子，我们不是兄弟吗，你怎么能够这样丢下我？”南天一剑坐在地上，嘶嚎着喊叫：“小军子，你快回来啊，快回来啊。”

    军老爷看着南天一剑凄惨的样子，他心中还是有些不忍，于是就一边奋力向前跑，一边给南天一剑出主意：“小剑子，你快跑啊，我先躲一会，等会再去救你。”

    “小军子，你……，你还往前跑？”南天一剑看着远处的军老爷，根本没有停下来的意思大骂了一声，连忙站起身准备追上去。

    “也别说我没提醒你啊，那只有一个风刃，也肯定只能追逐一个人，我们分开跑他肯定不知道要追谁的。”

    “这样，这样也可以哎，小军子你等等我啊……，我不要你带着我跑了，你先等等我……”南天一剑听着军老爷的说法，回头看了一眼风龙，大笑着向另一个方向跑去。        

