    “嘭~”

    锁链生生被扯断。

    推开门，江夜再次进入了画像馆。

    看了眼一楼那些没有丝毫鬼气的画像，江夜大步走上二楼。

    在二楼，还有三幅画！

    按照郑依的说法，画像家要在家里休息五六个小时，这段时间都够江夜在这里收刮掉所有东西，并且上次厕所了。

    将墙上的一张油画鬼拿了下来：“系统，开启兑换。”

    几分钟后。

    “叮~兑换成功，恭喜宿主获得一次白色恶魔抽奖。”

    “下一个。”江夜紧接着拿起剩下两幅画中的一幅。

    没多久。

    二楼的三幅画都被江夜兑换完毕，他也是如愿以偿的获得了三次白色恶魔抽奖。

    虽然这大晚上的，这样到人家馆内有偷盗的行为，但奈何都是为了生活呀。

    看了眼空荡荡的二楼，江夜转而把目光放在了三楼。

    那上面，也是这个画像馆最后的一层楼了。

    里面或许有东西，又可能什么都没有。

    没有犹豫，江夜迈步走了上去。

    来到三楼的第一眼，他就看见了一副巨大的油画。

    画中是一个女人。

    ‘画中鬼，黄衣级，可在画板周围十米自由活动，她是画像家最得意的作品。’

    看到解密模式下的系统这番介绍，江夜略感诧异。

    没想到。

    黑衣级的恶鬼，能够创造出仅比他低一级的黄衣级鬼物！

    只能在画板周围十米的区域活动。

    看见系统中的这信息后，原本还感觉有点棘手的江夜，豁然想明白了什么。

    “系统，我还有多少积分？”

    “叮~宿主积分剩余1500点。”

    这一晚上，虽然装逼的次数多，赚得积分多，但一直开着解密模式，积分的消耗也是飞快，好在还有剩余。

    “这样，给我兑换499点积分的汽油和一支打火机。”

    江夜直接这般开口。

    “啧。”听见宿主这般开口，叶天也是了解了这家伙的想法。

    “叮~兑换成功，宿主注意查收。”

    叶天说着，江夜的身边阴影出，就隐晦的出现了几桶汽油。

    499点积分的汽油，足够将整个三层楼都给倒满了。

    江夜没有含糊。

    一桶桶汽油被倒在地板上。

    强烈的刺激性气味，登时影响到了前方那看似安静的画像。

    “嘶嘶~”

    嘶鸣声中，那巨大的画像里，一个油画女鬼，扭曲着挣了出来！

    “嗬~”口腔中发出莫名的声音。

    浑身是油蜡的女鬼，一步步朝着江夜这个活人走来。

    只是。

    在距离画像十米的范围时，画中鬼止住了步伐。

    站在那个区域，冰冷的看着江夜。

    对此。

    江夜若无其事的开启了第二桶汽油。

    温热的汽油，流到了画中鬼的脚下。

    第三，第四……

    一连十余桶。

    浓郁的汽油味已经将整个三楼笼罩。

    楼梯的区域，滴答滴答的不断淌下汽油，这些汽油甚至流淌到了一楼。

    最后看了眼这油蜡女鬼，江夜做了个拜拜的手势，来到一楼。

    点着火。

    “汹汹汹！！”

    汹涌的大火，一瞬间席卷整个画像馆！

    仅仅下一刻，火焰充斥整个三楼。

    “啊！！！”

    站在街道上。

    江夜能清晰的听见三楼内那画中鬼的尖锐嘶鸣！

    黄衣级的鬼物，确实不弱，可惜就可惜在她跑不了。

    只能在一隅之地，一把火是最好的手段！

    坐在街上。

    江夜兑换了些许的啤酒烧鸭，边吃边看这画像馆的火况。

    开始画中鬼的叫声极为尖锐。

    但经过一段时间后，她便叫不出来了。

    酒足饭饱后。

    看着已经是化作一片火焰废墟的画像馆，江夜大步走了进去。

    在地板干裂的三楼，他找到了那被烧焦成炭的画中鬼。

    “系统，兑换。”

    “叮~恭喜宿主，获得黄级恶魔抽奖一次。”

    一次黄级抽奖，三次白色抽奖，这才是这个凌晨最巨大的收获！

    正在江夜为之兴奋的时候，眼前恶魔直播间的光幕浮现了出来。

    “友情提醒哦，901长途的车票，售空了。”

    票，售空了。

    “不能坐车去目的地了？”

    看了眼关于那酆山校区的地图，足足有一百多公里。

    这要是靠走，普通人需要走上一整天都不止！

    况且，在这样的世界，怎么走？

    江夜甚至已经开始考虑，要不要干脆不理会恶魔直播间，自己在鬼城市混下去。

    只不过，想起之前郑依对恶魔直播间的描述，他又不得不忍耐下来。

    至少现在，还不是他和恶魔直播掀桌子的时候。

    “宿主可以永远相信系统的恶魔抽奖。”

    叶天的话语声，打破了江夜的愁眉不展。

    对啊，他还有恶魔抽奖。

    ……

    ……

    青山客运站。

    破旧的候车厅中，仅有八十多人。

    一千人也就剩下眼前这些了。

    恶魔给出的任务，对于普通人而言，就没一个是简单的。

    这八十人，有被幸运女神眷顾的，有靠实力头脑的。

    此刻众人汇聚一齐。

    候车厅，却显得很是嘈乱。

    原因在于车票。

    901的车票只出售80张，他们这里的幸存者却有85人！

    现在的情况，并不是车票全部均匀的分发了下去，由于购买车票不需要实名制，如今大部分的车票都集中在个别人的手中。

    楚泽的手中，就足足拥有五十张车票。

    身为主角，他凭借主角光环，在任务其间就结识了一位黄衣级的强大鬼物。

    那位黄衣级的鬼物，给了他不少钱，由此才有了楚泽现在的操作。

    车票是必需品，他垄断了近乎所有的车票，也就代表他有随意定价的资格！

    “需要车票的来我这，50元一张。”

    楚泽高举着车票，莫求为的话语声传遍候车厅。

    “50一张？你们这也太黑了吧！”

    “阿西巴，原本才卖20的车票，怎么你们一转手要卖的贵出一倍还多？”

    不满的话语声，渐渐响了起来。

    他们每个人完成任务，虽然都有一定的报酬，但显然不多。

    楚泽却老神在在：“如果现在不要，再过十分钟就要涨价到60了。”

    手里的车票，是必须品，干耗的话，最先忍不住的只能是买家。

    在他的话语落下后，一个白人按捺不住的拿出钱：“我要一张。”

    “好。”

    楚泽微微点头。

    第一张卖出去了。

    随着时间的流逝，人群渐渐不冷静了。

    第二张，不一会被另一人买去。

    也是因为这两人的带头，50元的车票，转眼变得顺理成章。

    众人纷纷挤上前，争取买下一张票。

    没钱？那就凑！

    要明白。

    候车厅有85人，而车票只有80张！

    如果再犹豫的话，谁都不能保证，那5个人中，自己会不会在其中。

    一个个拿到车票的人，都是长出一口气。

    五十张票，不一会就见底了。

    而一个看着憨厚的黝黑壮汉，这时候也终于是挤了上来。

    “楚兄弟，能不能便宜点？我们三个身上只有九十块，想拿三张。”

    壮汉一边说着，同时对着楚泽憨笑道。

    “90，只能买一张，不过看在你们是龙国人的份上，100一张吧。”

    楚泽的视线略过眼前的人，平淡的道。

    “什，什么？”壮汉不明白楚泽的意思。

    “我记得，你们都将自己背负的两条命中的一条，交给了江夜吧？”楚泽说着数了数手中的车票：“既然这么相信他，你们就去找他求活路吧，我手里这些车票还想挣些钱。”

    “楚泽，你怎么能这样？！”

    一个男人挤上前，满脸的怒火却又不得发泄。

    “我怎么样？我必须要对你们的生死负责吗？这里人人都想活着，我救了你们不就是放弃了另一个？”

    楚泽大声回怼。

    这番话传出，一位明显沉稳不少，还穿着军装的龙国人走上前。

    “楚泽，我们来到了这里，就不是代表个人了。”

    “你有没有想过，你将那些活着的机会给了其他国家的人，我们死不足惜，龙国排名到最后，龙国将会面临什么？”

    男人说着，深深看着楚泽：“如果你不想将票给我们就算了吧，毕竟那是你自己的东西。”

    “只不过，比起江夜，你，是真的不如！”

    “你说什么？！”楚泽像是被戳到了痛楚。

