    苏铭的一举一动，在经过了一整天的时间，经历了那从死到生的过渡后，已经牵动了很多关注者的心。

    他们看着苏铭一步步走在那第七段铁链上，看着那月色里的身影，不知为何，这身影如今在那半空中，似透出了一股孤独的感觉，这种感觉很淡，因看的人不同，而有不同。

    “阿公，出现吧……”苏铭缓慢的走着，他渴望能看到阿公，哪怕一眼。

    在苏铭前方，第八段、第九段铁链后的普羌峰，于沉默了片刻后，如今传来了那人们曾听到过的阴柔声音。

    “阁下本已失败，何必继续！且就算你继续走下去，也终究是失败了！此番闯邯山链之事，结束！”那阴柔的声音缓缓传开，弥漫八方。

    在其声音传出的刹那，邯山城的众人立刻一一沉默下来，就连南天等人也是皱起眉头，但看了看普羌峰后，却是没有开口说些什么。

    苏铭没有理会，依旧默默的向前走去，踏着此链，他的双眼望着前方这第六段铁链的尽头，露出一丝隐藏很深的渴望。

    “阿公……阿公……”苏铭喃喃，脚步没有停顿，就在这时，他心中一颤，他看到了外人看不到的，那在这段邯山链上起的黑雾，这雾气凝聚，慢慢化作了一个老者的背影，那背影，让苏铭熟悉，让他的双眼，有了激动。

    明知是假，但能看到阿公一眼，苏铭也知足。

    “闯邯山链，已经结束，阁下失败，侥幸不死已经幸运，奉劝你速速离去，若再继续，视为挑衅我普羌部之威……”那阴柔的声音再次回旋，这话语软绵绵的，但却蕴含了一股阴毒。

    普羌部的这个声音，让邯山城完全寂静下来，几乎所有人都在沉默，面对这邯山城三个主人家之一的普羌，来到此城之人，无力去反抗。

    规则，不是他们来制定，就算是改变，也由不得他们。尽管此事有些违反了邯山链的初衷，但毕竟苏铭失败了一次，虽说这一次的失败，并非是邯山链认可的，虽说他重新从深渊内走出。

    但，若是普羌部以此为依，让人也都难以出口，也没有资格出口。

    南天或许有一些资格，但他选择了沉默。

    柯九思，犹豫了一下，内心暗叹，他知道这里毕竟是邯山城，毕竟是属于普羌的城池，外人，没有反驳的权利。

    冷印皱起了眉头，可同样沉默下来。

    玄轮在远处的天空上，握住的拳头松开，目中露出了快意，他希望苏铭拒绝，如此一来，就等于是与普羌对抗，不需自己动手，就可被除掉！

    每个人都在沉默，寒菲子低着头，不知在想些什么。

    颜池峰，安东峰，在普羌山穿来着阴柔的声音后，也沉默了下来。

    天地间，突然的寂静了，甚至就连雷霆在这个时候，也都没有出现。

    一道道目光，此刻从邯山城内，全部凝聚在了苏铭的身上，那些目光的主人，想知道苏铭会如何选择。

    可他们不知道的是，此刻的苏铭已经无暇去理会那阴柔的声音，他的眼前被那雾气所化的老者身影完全占据。

    他身子颤抖，眼中的泪，又一次的流下，望着那不远处缓缓转过身，看向自己的老者，苏铭的声音有了沙哑。

    “阿公……”

    这老者，正是乌山蛮公墨桑！

    他依旧是苏铭记忆中最后一次所望那样的衣着，此刻在看到苏铭后，他的神色有些迷茫，有些复杂，怔怔的看着苏铭，看着这个被他从小养大的孩子。

    他似乎想要说些什么，但却没有声音传出，他目光的迷茫与复杂渐渐被柔和与慈祥取代，更有一丝赞赏，似乎对于此刻的苏铭，很满意，很满意。

    苏铭望着阿公，眼泪止不住的流下，他就算是再长大，再学会了冷漠与孤独，杀了再多的人，经历了再多的事情，可这一切于看到阿公的一瞬，都消失了，他，似乎还是那个乌山下，无忧无虑的孩童，有小红陪伴，有阿公慈爱，等着雨天去取乌龙涎，等着部落的篝火升起，绕着阿公开心的笑着。

    那时的天很蓝，云很白，可他似有些想不起来了。

    “阿公……我想家……”苏铭向前走去，他想要去近距离的看看阿公，尽管这可能是虚幻的，但苏铭不在意。

    阿公看着苏铭，那目中的柔和，让苏铭的心在颤抖，让他的脑海里忍不住的浮现出少年时的一幕幕快乐。

    随着接近，当苏铭站在这雾气凝聚的阿公身前时，他的泪水更多，他看着眼前这个白发苍苍的老人，看着其如记忆中的衣着，看着他，苏铭脸上挤出微笑。

    “阿公，拉苏长大了，你看，我个子高了不少……”

    阿公微笑的望着苏铭，似轻叹了一声，那目中的柔和再次被复杂取代，那复杂里，还有一丝怜悯，一丝……苏铭看不懂的深意。

    最终，苏铭在阿公的神色里看到了一丝果断与决然，他看到阿公的双目突然露出了奇异之芒，那光芒映入苏铭脑海，让他脑中轰的一声，似有了震动。

    与此同时，他清晰的听到了那只存在于其记忆的声音！

    “苏铭……你……”苏铭身子一震，但这声音刚刚出现，他还没等全部听完，阿公的身影突然在震动中，骤然的消散，那雾气似被其后传来的一股大力轰散，使得一切，在苏铭的眼前，全部消失！

    雾气消失，阿公消散，就连那声音也都成了模糊微弱的余音，让他听不清，这一切，并非是因苏铭踏空，也不是这邯山链出了问题，而是此刻，一股强大的冲击呼啸而来。

    带出这股强悍冲击之力的，是一个黑色的骨环，这骨环带着呼啸，从普羌峰飞出，直奔苏铭，就是它震动了邯山链，使得此链上反应到苏铭目中的那些虚幻，就此消散。

    苏铭的双眼，一下子红了起来，他本已经学会了冷静，学会了不冲动，但，有些事情，是他无法忍受的，是他绝不能忍下的！

    这些事情里，阿公在内！

    那来临的骨环，溃散了凝聚阿公的雾气，溃散了苏铭心中浮现的对少年时的美好与快乐，这一幕，如同他在邯山老祖闭关外的血路上走过时，看到的乌山最终被一只大手捏碎后，露出的目光。

    这骨环连同他的主人，触犯了苏铭不可让人碰触的底线，让他……有了疯狂！

    一声很久很久没有在苏铭口中传出的低吼，蓦然间回荡天地，与此刻天空传来的雷声似融合，如他的怒，就等于是天的怒。

    在这怒吼之下，苏铭猛的抬头，双眼内有了血月之影，面对那呼啸来临的骨环，苏铭向前迈出一大步，整个人体内气血轰然涌现，爆发出了一股惊人之力的同时，更有大量的月光疾驰降临，甚至他的烙印之术也在此刻骤然爆发，眉心青光一闪，那青色小剑化作一道青光，凝聚了苏铭的全部血线之力，凝聚了血月之影，凝聚了烙印之术，这青光一闪！

    光芒滔天，没有闪电，但这天地在此刻，却是有了刹那间被青光映照的骤闪，雷霆轰轰间，这青光直奔那来临的骨环，与之碰触的刹那，竟直接一斩而过！

    轰的一身巨响，天地震动，大地更有颤抖，苏铭喷出一口鲜血，身子连续后退数步，但每一步落下，他都准确的踏在这铁链上。

    青光消散，倒卷而回，融入苏铭体内，这青光从出现至结束只是刹那的事情，根本就无人看出它到底是什么！

    在苏铭的前方，那黑色的骨环一动不动，一道细微的缝隙从其上出现，骤然间，竟直接碎开，分成了两半，掉落深渊！

    此刻，普羌峰上，那如肉山一般的男子，其身剧震，喷出大口鲜血，面色瞬间惨白，甚至其一身肥肉此刻竟诡异的缩小了大半。

    “你好大的胆子，已经警告过你，继续走来，如挑衅我普羌论处，再给你最后一次机会，立刻退回！你，失败了！”那肉山一般的男子，传出有了虚弱的阴毒之声。

    “我，不同意！”苏铭擦去嘴角的鲜血，冷冷的望着普羌峰，此刻的他已经恢复了平静。

    “你不同意？你有什么资格来不同意此事，你只不过是邯山的外人罢了，邯山之事，我三部为主！三息之内，你若不退，就别走了！”说话的不是那如肉山的男子，而是站在普羌蛮公身旁的另一个老者，这老者一脸桀骜，冷笑中带着轻蔑。

    其话语一出，那肉山般的男子立刻皱起眉头，想说些什么，但却没有开口。

    至于普羌蛮公，则是始终一语不发，但那目光的冷，却是透出了其心。

    苏铭沉默。

    邯山城的众人，已经有人握紧了拳头，他们也是邯山的外人，即便是在邯山城居住了多年，但此城属于三部，非三部族人，都是外人！

    可他们的确没有资格去反驳，但越来越多的人，看向普羌的目光，已经有了冰冷，对于苏铭，一种认同感，慢慢升起，因为，他们都是外人。

    南天、柯九思、冷印三人，也都在听到这这句话后，冷漠的目光，落在了普羌峰上，但他们依旧，还是选择了沉默。

    “老身，有没有资格。”

    （未完待续）

