    因为负责追击威廉他们的吉米军百人队追不上威廉他们，只能转而求其次。

    原本无功而返的他们，在回去的路上，发现了梅杨村民活动的轨迹，顺藤摸瓜下，找出了梅杨村的汇聚点。

    “把这些人全杀了，将人头带回去，相信领主大人就不会再追究了，说不顶还会大大奖赏我们。”副队长伏克双目放着精光说道。

    杰德一阵沉默，最终还是点点头。

    杀良冒功这种事情，不管在那里都一样存在，只要不将屠刀举向自己领地的民众就可以了。

    “这应该是梅杨村新的聚居点，难怪找不到他们，躲得蛮深吗？”伏克将周围的情况摸了一遍后，斩钉截铁说道。

    “怎么样，会不会被他们逃走？”杰德冷静问道。

    既然已经决定要杀良冒功，他反而更狠，绝对不允许有人逃出去。

    “看过了，周围都是悬崖，他们逃不掉，上山只有这一条路。”伏克冷冷一笑说道。

    杰德也微微皱起眉头。

    那也代表他们只能一路强攻上去。

    “我们可是吉米军的精锐，难倒还怕打不过几个泥腿子。”伏克信心满满说道。

    “好！”

    吉米军开始往梅杨村的聚居点而去，可惜在半路上，就迎来无数石头。

    石头每一颗都由人头大小，居高临下，一下子数十颗落下，直接砸死了十几个吉米军士兵。

    杰德手中的长剑挥舞，劈开了十几枚石头，带人杀出一条血路，只不过在他们没有注意的时候，队伍身后不知何时多跟了一个陌生的年轻人，年轻人的动作非常矫健，稳稳掉在队伍最后方。

    “我们被发现了。”伏克恶狠狠将头顶的皮帽甩在地上，愤怒说道。

    杰德看了周围一眼，大声喊道。

    “全体列队，清点人数。”

    郎多尔就躲在队伍最后方，跟着队伍开始排队，只不过眼睛却瞄向最近的路口，等挪到最近位置，就直接突围。

    “不行，那些家伙借助地利优势，想要攻上去损失太大了，我们需要援军。”伏克嘶声揭底喊道。

    在刚刚那一波攻击中，他的亲生弟弟也被砸死了，他要杀光那些家伙，不管老人孩子。

    “你去安排。”杰德看了一眼人数，立马明白伏克为什么这么愤怒了，下一刻他猛地睁大双眼，揉了揉眼睛。

    “那边那个小子。”

    听到这一声，郎多尔猛地一个加速，就往那处山口冲去，伏克反应最快，瞬间就窜了上去。

    从小在山林中追杀猎物，伏克在山林中的速度也是极快，可是郎多尔更加快，他占着熟悉地形，不断在各处障碍点穿梭，很快就逃出伏克的追杀范围。

    伏克骂骂咧咧回来。

    “那小子长四只脚了，跑那么快。”

    “先不管了，先在这里扎营，等后天的援军赶来再进攻吧！”

    杰德毫不在意跑走的人，在梅洛地区，他们唯一需要担心就是梅洛领主，可是这里距离梅洛镇还有好几天的路程，就算那小子跑到梅洛镇，梅洛领主真的会为他们出兵，等到梅洛领主带兵过来时，都是多少天以后了。

    这里早就成为一片废墟了。

    杰德相信梅洛领主不会为了一群死人跟吉米男爵交战。

    梅杨村内，此时整个村子内愁云密布。

    郎多尔虽然成功突围，也拿到梅妮所画的简陋地图，找到梅洛镇不成问题，可是他们担心时间不够，从梅洛镇出兵来到这里，少说也要三四天时间，这还不算上郎多尔前往梅洛镇的时间。

    “大家不要灰心，我们还是有机会，我们现在唯一要做的事情就是坚持下去，只要撑到梅洛领主的大军到来就可以了。”西姆亚给众人打气说道。

    虽然白天已经杀退吉米军一次，可是他们也在山下扎营落脚了，很显然不打算放过梅杨村所有人。

    “万一梅洛领主不出兵救援我们呢？我想不出梅洛领主有什么理由，要救我们？我就几百号人，还有那么多老幼妇孺，值得为了我们跟吉米镇开战吗？”

    其中一个充满悲观思想的老人站起来问道。

    西姆亚一阵沉默，他也不敢保证，因为他对梅洛领主一点都不了解，只不过梅妮强烈要求让郎多尔出去求援。

    西姆亚也是有私心，出于让郎多尔逃离这个必死之地，才命令他出去求援。

    “会来救我们，梅洛领主一定回来救我们？”正好带饭过来的安妮，倔强的说道。

    “你也不过是在梅洛镇呆过两天，你就这么了解梅洛领主吗？”老人不满说道。

    安妮顿时语塞，不知道该怎么解释才好。

    “梅洛镇内有一面守护宣言，是梅洛领主亲口所说，如今就屹立在守护广场中央，上面只有一句话。”

    虽然不是亲眼所见，可是梅妮还是听埃辛镇令说过，虽然只是说了一次，却被她深深记在心里。

    “我在这里宣誓，我阿斯兰·萨拉将以自己的生命守护领地内所有民众的利益、家园不受任何外来势力侵犯，若有来犯者，我将带领梅洛军的勇士追杀到底。”

    “这就是梅洛领主的守护宣言，我们虽然不是他们的领民，但是埃辛镇令说了，我们毕竟还是梅洛人。”梅妮高声喊道。

    那稚嫩的声音响遍山林，惊起无数飞鸟。

    “梅洛人！”西姆亚听到这话，忍不住默念起来。

    其他人也是一阵沉默，安静的看着西姆亚和梅妮，村长自然不用说了，可是刚刚回来的梅妮变了好多，好像也懂很多东西。

    实际上再梅妮回来前，他们并不没有再出口修建防御设施，更加没有布置石头之类的东西，这些都是在梅妮回来后才有。

    “把武器分下去，能修理都修理了，我们要尽快熟悉这些武器，石头也要多准备一点。”梅妮说完，就开始指挥众人回到各自的工作岗位上。

    她之所以知道这些事情，是在铠门山寨的时候，每天都需要干活，偶尔也会听到那些强盗说起，随着威廉一起回来的路上，她如同好奇宝宝一般，也问了很多这方面的知识。

