    九座祭坛上空的丹气聚啸成云，随着炼丹时间的累积，丹云向外越扩越大。丹云的扩大既是金阙九极化元丹炼制进程的推进。也是参与到其中的丹圣对于丹道的感悟。

    此时林士清已经退到了更加外围的地方，此丹炼制到后期阶段也越发关键，已经不容许旁观者过于抵近，哪怕林士清作为一化道人的弟子，也已经退到了更外围的地方，此时九座祭坛早已经被那丹云所遮盖。便是林士清也无法再看到九座祭坛上的一切。

    “如此炼丹盛事，数百年也难得一见，若不是薛副城主出了意外，也很难有人能请得动一化道人前辈在此前后坐镇十余年。更是劳心劳力的指挥如此多丹圣炼丹，可惜无法一瞰其中的具体情形了。”一个须发皆白的老者看着远处那翻卷的丹云，轻抚长须的同时，嘴里不无叹息的道。

    旁边几个丹圣长吁短叹的功夫，林士清的眼神眺望远方，薛道元所受的伤势过重，想要将其解救绝不容易，如此多丹道造诣极高的三品丹圣汇聚一起，除了天庭有这个资源外，其他任何一方势力，也难以调集如此多的人手。

    “林道友怕也是颇为失望吧，当初与林道友一起晋阶三品丹圣的东方道友也位列其中，反观林道友作为一化道人前辈的嫡传弟子，却是被排斥在外。”此时一个身着麒麟白衫，面相英武的男子漫步而来，提及林士清语气中不无嘲讽之意。

    旁边几个丹圣看到来人，虽然没有与其打招呼的，却也并没有轻易出声斥责。

    “虽然东方道友与我一起晋阶，不过能力失挫玉玄天庭的邝子悠，也说明东方道友具备三品丹圣中上乘的实力，我不如东方丹圣倒也没什么好丢人的，自承不如便是了。反倒是有些人，仗着自己是仙君之子，便处处觉得自己高人一等，知道内情的，倒是清楚青霄道友家世非凡，不知道内情的还以为青霄道友天仙境无敌了。”林士清证据平淡的回了对方一句。

    虽然这释青霄贵为仙君之子，可仙君等闲情况下也管不到他这个三品丹圣身上来，再说他上面还有一化道人这个师傅顶着，小辈之间的口角来往冲突，难道雨化仙君还会亲自过来斥责他不成？释青霄虽贵为天仙，林士清也是三品丹圣，地位并不比对方来得稍差。

    “这么久不见，林道友还是一如既往的口舌犀利。”释青霄哈哈一笑，似乎并没有因为林士清的话而生气，只是眼里闪过的寒芒却是显示出释青霄心里并不平静。

    “彼此彼此。你此次前来九央城，也多半是听说九央城新近出了个天才剑仙，凭着将七大镇剑剑意融汇贯通，除了在九央城内有着堪比天仙的战力之外，甚至通过七大镇剑，有可能问鼎金仙大道，想必你这个自命不凡的家伙也是想要亲自赶来见识一番。”

    对方主动凑上前来，林士清也是毫不留情的揭对方的短，“天庭辐员广亵，天才辈出，你也不是其中最为出彩的，注定会有很多人超过你，若是每个都去计较一番，除了心胸越发狭窄之外能得到什么，还真能把别人比下去了？”

    “在这里舌绽莲花的时候，还是想想自己的地位和处境吧。”释青霄被林士清一语点破心思，只是林士清这般不客气，倒是让他面色着实不好看。

    “我的处境好得很，丹术造诣循序渐进便可，不会因为有些人走在自己的前辈便心生妒嫉。”林士清坦然一笑。

    “林道友可是将释青霄给得罪狠了。”释青霄面色难看的离开后，另外几个丹圣才插话进来。

    “胸怀不够，日后难成大器，何必惧他。”林士清摇头，正要将注意力转回到那的越发庞大的丹云上。隐隐一阵魔物的袅叫声传来。

    “这些魔物竟然闯到主城来了，好大的胆子！”在场几个丹圣各自面色一变。

    “只是擅长渗透的小股魔物罢了，须臾间便可平定，无须过于心惊。”林士清嘴上如此说，看着远空中腾起的烟柱，心里难免有些担忧，他对罗央狱那边的战事也有所了解，这一战不经意间已经打了十数载。妖魔大军主力虽时有爆发之举，却终究难越雷池。至于小股魔物，自然无法完全防御到位。

    这小股魔物根本无法动摇到九央城的根基，唯一可虑的是金阙九极化元丹的炼制进程。若不是为此而来，这些魔物根本没有必要行此飞蛾扑火之举。

    心怀死志而来，无惧生死，则无所畏惧。面对这样的魔物，便是林士清心里也有些发怵。他们这些丹圣若是与这此魔物遭遇会发生什么着实不好说，毕竟不是每个都有陆小天那样的实力和际遇。保不齐魔物会搂草打兔子的解决掉他们这些丹圣。

    嗖！一道背生双翼，极其凶悍的魔影向这边暴蹿而来，紧接着又是数道，真是怕什么来什么，林士清骇了一跳，这些魔影实力极其强悍，绝非他们这些丹圣所能匹敌。

    其中一道魔影露出狰狞的獠牙，一爪抓向增援过来的仙军，这些仙军亦是没想到魔物会忽然在城中暴起，应对得有些仓促。能渗透进九央城的魔物自然不是等闲之辈，十数道惨叫声接连响起，增援过来的仙军转眼间便尸横遍地。当先的小队人手被那一爪抓得穿肠破肚。

    “退！”林士清惊呼一声，与一众丹圣飘身而退，此时虚空中丹云卷动频繁，变幻莫测，显然金阙九极化元丹的炼制也到了某个极为关键的节点上，魔物此时出现，肯定是有备而来。具有冲击丹阵的实力，很可能还有内应，否则不可能突然暴起，还能在如此短的时间里抵达此地。一化道人哪怕修为惊人，寻常情况下也能抽出一定的精力来对付外面，可这些魔物出现的时机极为刁钻，一化道人此时还是否有在不影响丹阵的情况下扫灭魔物，着实是未知之数。

