    陈凡指着远处天空的赵家老祖，看着面前巨大的魔将：

    “请阁下帮我杀了他！”

    罗摩听到陈凡之话，也是低下头来，看着陈凡，嘴角咧开：

    “矮人，你很聪明！若你真的不知好歹，要做我罗摩的主人，你绝对会死的很难看！”

    听到此时此魔所言，陈凡也是表情微微一滞。

    当初罗摩说过若陈凡能够放它出来，便将认陈凡为主，任陈凡驱使。

    看来不过是一句谎言。

    陈凡眯起眼睛。

    此魔的实力太过恐怖，而陈凡曾经见识过其他混沌元魔，知道这种生物不能轻易相信！

    他也从没想过，自己要收一个长生境的大魔当小弟。

    当然事实上，即使没有和此魔做出约定，赵家老祖也绝不可能放任魔将胡来，也必然是会出手的。

    “既然你助我脱困，那我就履行和你的约定……”

    罗摩扭头看向赵家老祖。

    事实上，其魔被封印如此之久，要恢复，也的确需要吞噬高能量的生命。

    其魔全身气息澎湃荡漾，巨大的手中向前一伸。

    哗！

    无数流光激荡，很快凝聚成一个能量长杖！

    看到如此一幕，赵家老祖也是双目异常凝重，而后瞬间全身霞光澎湃荡漾，一道黑芒闪烁！

    那黑色灵剑却是漂浮在了其人身前。

    而这一刻，其人全身气质也是发生了极大的转变。

    “魔头，若你全盛时期，老夫自然不会是你对手，可千年封印，你还能发挥多少实力？就由老夫打败你，再次将你封印！”

    “那你就来试试！”罗摩闻言却是哈哈大笑，猛地挥下了能量长杖。

    轰！！

    一片耀眼白光陡然凝聚形成球状，瞬间朝着远处的赵家老祖轰去！

    光球携带着狂躁奔涌的巨大能量，瞬息而至，速度快得惊人！

    赵家老祖也是哪里敢分心，瞬间抬手。

    哧！

    黑色飞剑陡然破孔而出。

    黑色剑芒倏地膨胀，仿若黑色流星和那白色光球撞在一起。

    轰隆隆！

    轰！！

    陈凡瞪大眼睛，只看到面前被炽烈白光包围，而后巨大的轰鸣荡漾开来。

    大地疯狂震颤，湖泊倒流，周围不断有石块纷乱砸落。

    “这二人实力太恐怖了！”

    陈凡瞪大了眼睛，脸上满是诧异和错愕。

    即使自己全力动用鸿蒙剑，在杀伤方面，也绝对比不了二者。

    赵家老祖也就算了。

    要知道，这头元魔，此时并非真正全胜状态。

    而是被封印了千年！

    “夸张，太夸张了……”

    陈凡嘴角抽搐，几乎不敢想象这元魔全盛时期究竟有多恐怖了。

    耀眼的白光和躁动的轰鸣过后。

    那魔将罗摩的巨大身体，却是陡然倒飞而出，其全身已经是血肉模糊，全身都是血痕和烂肉。

    只是此魔脸上却不见半点畏惧，只有狰狞地冷笑。

    同时它身体上的血肉也在不间断的蠕动、复原。

    即使是陈凡看到这一幕，也是目光微妙。

    混沌元魔这种生物，也是一种特殊不灭体的一种。

    而且与炼狱妖涡那等特殊精神体不同，混沌元魔是有着自身实体的，只是纯粹血肉恢复速度够快，所以能够做到“不灭”！

    而事实上其这种体质，也是有着限制，不可能无限复原。

    只不过凭借大乾一方的长生高手，没有办法破解此魔的不死身。

    若是贯丘景并未离去，其人借助那“功德金榜”的力量，也有可能真正碾灭此魔！

    而大乾本身若是愿意付出某些代价，也是应该足够将其人碾杀的……

    只是此时赵家老祖却显然没有这个能力。

    罗摩哈哈大笑着，再次朝着赵家老祖冲了过去，手中的能量巨杖却是当做近战武器轰地砸下！

    当然说是近战武器，因为此魔本身身体庞大，这一个法杖也起码有数十丈那么高！

    此魔近战也是他人远攻都要远！

    赵家老祖嘴角抽搐，也是再次催动黑色飞剑，一道道黑色僵硬从那灵剑之上射出，和罗摩的法杖撞在一起。

    咚咚咚！

    天地元气滚滚卷动，二者战斗之间，哪怕是仅仅一点余波，都让周遭身份崩裂，大地不断轰鸣。

    二者战斗的余波，起码波及了周围数里的范围。

    若不是此地过于隐秘，周遭没有人烟，恐怕二者的战斗余波，都足以毁掉一般的小城镇。

    一开始赵家老祖尚能勉强占据上风，可是元魔身居不灭体，往往以伤换伤，不顾一切，很快赵家老祖便开始落到了下风。

    其人七窍都有鲜血外溢而出，显然应付的极其狼狈，只是纵然落在下风，其人却依旧坚持不退，始终与之奋战。

    陈凡也是不由得皱紧眉头：“这赵家老祖实力再强，也是没有什么胜机，随时间过去，他只会越来越难对付这魔将……”

    陈凡可不相信，赵家老祖会是担心这元魔离去，对大乾造成严重破坏，所以即使落在下风仍旧不退，其人显然还有其他方法！

    “他在等什么？按理说，整个大乾都没几个长生高手，不可能西北短时间内再赶来第二位长生……除非……”

    陈凡也是面色凛然一变，连忙朝罗摩高喊道：“罗摩大人，此人在拖延时间，你速速全力出手，击败此人！”

    罗摩却是看了陈凡一眼，而后哈哈大笑，再次朝赵家老祖扑了上去。

    全身气息丝毫不减，甚至更甚，手中高大法杖一次次挥动砸下。

    轰鸣不断响起。

    而也就这是，天空之霞光闪烁、漂浮，却有一道人影仿佛长虹一般从远处飞来！

    看到虹光，赵家老祖却是脸色一喜。

    而另一边的陈凡，心却是一沉。

    这个气息……

    “是陈无道！他伤势应该还没好，竟然提前出关过来了……”

    显然罗摩的重要性，还要超出陈凡的想象。

    而陈无道毕竟掌握着咫尺天涯的神通，这么快赶来其实也很正常。

    虽然咫尺天涯使用有着不小限制，但长生魔头出世这等事情，自然也是顶尖的大事，其人为之提前出关，并催动神通也是很正常了！

    而当看到天边虹光，罗摩却是陡然哈哈大笑起来：“我以为这小矮人的底牌是什么，我等了这么久，未免太让我失望了！”

    这罗摩本来就十分慑人、恐怖的气势，更是膨胀了十倍，同时它的身体也是不断膨胀，从原来的近五十丈，陡然再次翻了一倍，成长到近百丈，却是仿佛一座小山一般。

    他手中能量法杖瞬间延伸荡漾，轰地砸下。

    赵家老祖脸色骇然：“你隐藏实力？！！”

    赵家老祖一脸骇然地看着面前巨大无比的能量法杖，咬牙再次催动黑色灵剑阻挡！

    只是随着罗摩拿出真正实力，赵家老祖这一剑却是仿佛有了一种螳臂当车之感……

