
　　月光下，芦苇荡随风飘摇。

　　张烨奎陀几个壮汉，弓着背，猫着腰，做贼一样慢慢潜伏。

　　奎陀走着走着却突然停住：“老张，我是不是眼花了，怎么一个人变两个人了？”

　　张烨感受着四肢熟悉的酸软，一脸的麻木。

　　我上辈子到底造的什么孽？

　　怎么到哪都能碰到那神经病？！M.23sk.com

　　他突然转头看向一脸迷糊的奎陀，不动声色的问道：“奎啊，身上没带钱吧？”

　　奎陀：“怎……怎么啦？”

　　张烨忍不住的幸灾乐祸：“把我的话当耳旁风啦？”

　　“哈！自求多福吧……”

　　然后他就强忍着睡意，在奎陀惊愕的眼神中，几下扭动调整身形，舒舒服服的仰躺在旁边厚厚一层芦苇上。

　　陈沐：“……”

　　这么熟练的吗？

　　看着东倒西歪的一行黑衣人，陈沐叹一口气。

　　“大老远的，竟还跑来给我送礼，多不好意思。”然后陈沐就熟练的上前摸尸。

　　陈沐突然想到。摸尸这项技术，似乎还是眼前这混混头子亲身帮他练的呢。

　　半晌，陈沐就一脸晦气的收手。

　　这帮人就奎陀身上带了两个金饼子。其他顶多就是几块碎银。

　　张烨身上更是一个铜板都没有！

　　“一帮子穷光蛋！”

　　看着舒服躺在厚厚芦苇杆子上的张烨，陈沐越看越不得劲。

　　“没带钱还想睡大床房？想的美！”他顺手就把张烨扒拉到泥沙河滩上。然后把奎陀给扔了上去。

　　毕竟……两个金饼子呢。

　　……

　　白浪河边，又一处平静河湾旁。

　　哔哔啵啵油花爆响声从石头烤炉内传出。

　　让人垂涎欲滴的香味扩散。

　　陈沐满是担忧道：“惊鸿帮的人来了。”

　　“很正常。”翠翠坐在一块条状大石头上混不在意。

　　“整个南阳府，就青山县一处阴魂汇聚之地。”

　　“千机令只可能在这里。”

　　她双手撑在身体两侧，双腿轻快的晃荡着：“知道消息，有点儿本事的，可不就都来了吗。”

　　“还有其他人？”陈沐直觉头大无比：“万一他们打起来怎么办？”

　　来的势力越多，就越混乱。

　　他就想安安稳稳把云蜃练形术刷出来。然后再去悄悄顺一枚千机令。

　　可要真乱起来，他首先就没法好好练功。

　　其次，强人变多，谋取千机令更困难。

　　见陈沐神思不属，翠翠不由翻个白眼，笑嘻嘻的嘲讽：“你胆子可真大！”

　　陈沐却叹气摇头。“你如果听过一句话，就会明白我为什么这么怕。”

　　“什么话？”翠翠好奇。

　　就连白妙谨这个惯常淡漠的，都不由看向陈沐。

　　陈沐一脸认真：“好人不长命，祸害遗千年！”

　　翠翠有点儿懵。啥意思？

　　陈沐满是无奈：“这个世界对我这样的好人实在太苛刻了。”

　　他眼带悲怆：“我必须拼尽全力的争取，绞尽脑汁的谋划，才能在这个纷乱世界里，获得一线生机！”

　　翠翠：“……”

　　白妙谨：“……”

　　你是不是对好人的定义有什么误解？

　　……

　　好半晌，翠翠才回过神，一脸没好气道：“把你那颗小心脏放进肚子里吧。”

　　“千机令又不止一枚。没有把握，谁也不会起争端。”

　　“青山县里飘满了小可爱。快速推进，更早寻找到千机令才是最佳方案。”

　　“说不定为了加快进度，他们还会联合起来呢。”

　　翠翠不说还好，这一解释，陈沐就更担心了。

　　联合起来加快进度？

　　我底牌还没准备完，你们就想和谈？还要加速推进？

　　那怎么行！

　　陈沐低头琢磨：“得给他们整个大的。”

　　……

　　三天后，夜晚七八点模样。

　　青山县南门惊鸿帮营地。

　　靠近城门方向的一个偏僻角落里，一个不大的灰白帐篷立在那里。

　　张烨脑门两侧各贴一张祖明符，一脸忧愁的往嘴里扔一颗花生米。

　　“这日子，啥时候是个头啊。”

　　张烨领任务探查汤山军，结果被人放翻，一觉到天亮。

　　任务失败，本就处境不利的张烨更艰难。

　　同样在脑门两侧贴着祖明符的奎陀端起酒杯，滋溜一口喝干，一脸气愤的抱怨。

　　“我算是看明白了，你就是个倒霉蛋。”

　　“你算算，你这都带散几个队伍啦？”

　　“咱们散伙算了！”

　　张烨一脸肉疼的从怀里摸出一张祖明符递给奎陀。

　　又瞥了眼旁边眼巴巴看着他的甄繁，不得不咬牙又拿出一张递过去。

　　“还散吗？”张烨一脸的生无可恋。半辈子家底都掏空了啊。

　　一张祖明符，最开始要两千五，后来慢慢涨到三千五百两。

　　结果也不知哪个王八蛋炒高物价，一夜之间就涨到四千两！

　　该死的中间商！

　　张烨又往嘴里扔一颗花生，想想这两年遭遇，竟不由悲从中来。

　　堂堂惊鸿帮白虎堂堂……前堂主。手底下就剩俩人啦，真就左膀右臂啊。

　　“不散，不散！”甄繁笑嘻嘻。

　　这东西可是能保命的。

　　其他堂主可不会这么大方的给手下发祖明符。

　　奎陀皱眉捏着祖明符：“怎么有股味儿？”

　　张烨漠然瞥了对方一眼：“哦，之前怕让人摸走，我把它缝鞋垫儿里了。”

　　“最近几天天热，出汗多，可能是腌入味了。”

　　奎陀：“……”

　　咱这饭还吃不吃啦！

　　……

　　“老大，你说那神经病为啥逮着咱们不放。”甄繁疑惑问道。

　　“我特么也想知道。”张烨生无可恋。

　　“那神经病的迷烟真那么厉害？”奎陀不信。

　　他觉得上次就是大意了。

　　“放迷烟这种下三流手段，一看就是无名之辈。”

　　“只要我们备好解毒丸就不怕。”

　　“再安排好埋伏，定能一网成擒！”奎陀一脸自信。

　　“要不咱们搞他一票。”奎陀兴致勃勃。

　　然后抬头就看到张烨笑眯眯的看着他：“是不是有点儿晕。”

　　奎陀一脸茫然：“是有点儿。”

　　张烨迅速扭动身体调整姿势，然后把脑门祖明符抓下塞进裤裆，最后一脸过来人的看着奎陀：“你还差点儿经验啊。”

　　说完就脖子一歪，呼呼大睡起来。

　　奎陀强忍着睡意看向对面甄繁。

　　发现对方竟早就成大字在地上躺好。

　　奎陀：“……”

　　“艹！”

　　这经验我特么不想要！

　　……

　　一团黑烟在帐篷内凭空浮现。

　　陈沐看着呼呼大睡的张烨正反，不由感慨。

　　竟然能迅速察觉迷神烟。是下药太多，有耐药性啦？

　　算了，有空再改改配方吧。

　　控制纸人阴魂扔下一个布袋。

　　然后变成纸人形态，摘下奎陀脑门上的祖明符，嗖的一下就飞出帐篷，消失不见。

　　……

　　第二天，张烨神清气爽的睁开眼。

　　首先掏了掏祖明符。

　　还好！

　　然后他就注意道身上的一个灰布袋。

　　“那神经病给的？”

　　他犹豫片刻，最后还是打开。

　　一张硕大白纸上，惟妙惟肖的绘制着一张山水图。

　　上面还有不少神态各异的小人。

　　“这位猛将兄胸肌如此发达，面容竟英气漂亮似女子？”

　　“真羡慕啊。”

　　“大哥，这似乎是汤山军的营地布防图。”甄繁兴奋的双眼通红。

　　“赶紧上报啊！”刚醒过来的奎陀也激动了。

　　脑门上丢失的祖明符都不顾了。

　　“那神经病会这么好心？”张烨被坑怕了。本能怀疑。

　　“大哥，他都给了，你敢不上报吗？”甄繁小心翼翼提醒。不怕那神经病再杀个回马枪啊？

　　张烨一脸憋屈：“不敢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百四十九章 不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 