    黑云压城，骤雨将倾。

    秦都，咸阳。

    一只黑嘴灰毛的鹰隼，振动着翅膀越过巍峨的宫殿群，俯冲而下。

    穿插在厚重的古城墙与楼阁之间。

    半响，鹰隼的速度减缓，轻轻落在一座暗红楼台上，一边扑腾着羽毛，一边歪头打量着台上仰躺的少年。

    远见其相貌平平，身材瘦弱，靠近些，还能看清他蹙起的眉头，以及修长的睫毛。

    唳——

    随着鹰隼鸣叫，少年猛然睁开双眼，起身拍了拍身上的灰尘，朝鹰隼抬起手臂。

    似乎早已习惯了这个动作，鹰隼在少年抬起手臂的刹那，便扑腾腾的落在了他的手臂上，用嘴摩擦着少年的衣袍。

    少年脸上带着笑意，宠溺的抚摸了一下鹰隼的翅膀，随后拿出准备好的肉蒲，喂给鹰隼啄食。

    等鹰隼吃完后，他才将注意力集中在鹰隼左脚的竹筒上。

    伸手取下竹筒内的白绢，少年展开默读了一遍，然后望着这座沧桑的咸阳王宫，眼神迷离。

    “政哥，老爹！”

    赵昆轻叹了一声，自语道：“你说你安安心心享几年清福不好吗？尽整些有的没的，明明是历史正剧，偏要走仙秦之路，这样下去，迟早把命搭进去。”

    “但是。”他话锋一转，接着道：“你把命搭进去，可不能带上我啊！”

    “胡亥那小子还没做秦二世呢，就开始骄横跋扈了，前几天居然还想抢我的小鹰鹰；

    尽管没让他抢到，但也彻底得罪了他，稳妥起见，这王宫我是不想呆了......”

    赵昆来这个世界已经三个月了。

    三个月之前，他还是一名刚刚找工作的应届毕业生，因为没有工作经验，而被心仪的公司拒之门外。

    在某个网抑云的晚上，他感叹命运不公，想去天台吹吹风。不料，竟来到了秦朝末年。

    当然，他是谁不重要。

    重要的是，他爹。

    没错，他爹就是历史上赫赫有名的秦始皇。

    秦始皇的威名，可谓震古烁今，后世两千多年，没有人不知道他的丰功伟绩。

    可，身为秦始皇的儿子就很快乐吗？

    他几十个子女，没一个有好下场的.......

    看小说的时候，心想自己若是秦始皇的儿子该如何如何牛逼，可真成了秦始皇的儿子，赵昆脑子里只剩下一个想法——笑着活下去。

    秦始皇确实厉害，但能入他眼的儿女，也就那么几个。

    像赵昆这种母亲早逝，平平无奇的皇子，根本不受待见。

    而不受待见的皇子，哪怕有一身治国才能，也是空余恨的下场，因为你连嬴政的面都见不到。

    就算你见到了嬴政，最终也会落得个英年早逝的结局。

    为什么呢？

    因为大秦朝堂容不下你！

    目前已知的两大派系，一个是支持公子扶苏的顽固派，另一个则是赵高扶持的秦二世。

    这两大派系汇聚了大秦顶尖势力。

    去跟他们博弈，无异于痴人说梦。

    所以，在得知自己是秦始皇儿子的那一刻开始，赵昆就决定苟活一辈子。

    但想要苟活，却没那么容易。

    历史上的秦二世，之所以轻易屠戮了自己兄弟姐妹，就是因为始皇帝曾下令，不许皇族擅自离宫。

    也就是说，赵昆注定死路一条。

    “哎，太难了！”

    赵昆几乎绝望的想要自杀。

    然而，就在他准备再次登上天台的时候，幸福的系统终于敲响了他的门。

    只要他完成一项计划，就可以触发一次抽奖。

    奖品随机发放，计划也没有任何提示。

    有时候一个普通的计划，可以得到丰厚的奖品，有时候一个宏伟的计划，可能是谢谢参与。

    面对这种不确定，赵昆再次失去了退路，只能不断开展自己的计划。

    今天又是他一个重要计划收尾的日子，所以他在此静静等候消息。

    就在这时，他脑海中忽然响起三次抽奖提示。

    “有别的计划成功了吗？”赵昆呢喃了一句，随后用意念点击开始。

    脑中的转盘哗啦啦的开始转动起来。

    赵昆心里默念三遍好运来，果断按下暂停。

    等到周围的彩灯亮起，转盘的速度才慢慢变得迟缓。

    “叮，奖励阿莫西林一盒。”

    尼玛啊，又是阿莫西林！赵昆气得差点从楼上跳下去。

    他总感觉自己被针对了！

    这特么的，回回都是阿莫西林？又没感冒发烧，整这破药干嘛！还能不能玩了？

    床底下都好几箱了！

    他刚获得三次抽奖机会，结果开局就心态崩了，然而现在让他停手，又有些不甘心，毕竟他在这个世界，唯一能依靠的，只有这系统了。

    拼了！抽！

    转盘再次转动起来.......谢谢参与！

    呵呵！再来！

    “叮，奖励软中华一盒。”

    我去你大爷的！赵昆气得额角十字筋暴突。

    “好不容易没抽到阿莫西林，结果你特么给我来盒香烟是怎么肥事？”

    “你是个神奇的系统啊，能不能来点实用的东西？”

    “不求你飞机大炮挖掘机，整几筐红薯也行啊！”

    “别他妈坑我了好么........”

    在他自言自语当口，背后传来一阵脚步声，转头望去，却见一个身穿灰袍的中年朝他走来。

    此人名叫吴诚，是他的心腹内侍。

    “公子，您没事吧？”

    赵昆托着鹰隼，有气无力的摆摆手。

    “我没事，计划进行得顺利吗？”

    吴诚拱手道：“咸阳城所有的方士都被陛下抓起来了！”

    “我大哥呢？”

    “正赶往书房，准备面见陛下。”

    赵昆点了点头，没有说话，抬头眺望远方，若有所思。

    吴诚看着他的背影，有些疑惑：“公子，您既然担忧陛下的身体，为何不当面劝解呢？”

    “你会听一个陌生人的话吗？”赵昆淡淡的反问道。

    “这......”

    吴诚尴尬的砸吧砸吧嘴，欲言又止。

    自从赵昆母亲死后，嬴政就再也没见过他，赵昆连自己亲爹长什么样都不知道。

    这种父子关系，连陌生人亦不如。

    沉默片刻，赵昆打了个哈欠：“下去吧，让我休息一会。”

    等吴诚退走后，此处楼台只剩下一人一鸟。

    “呼……”

    缓了缓情绪，赵昆取出根烟，抽了一口，烟雾朦胧的望向嬴政书房：“我不努力，你都不知道我有多弱！”

    说完，抬手一挥，鹰隼扑腾着翅膀，朝咸阳宫外飞去。

    .........

    新书上传，架空历史，欢迎追读。

    ps：喜欢就看，不喜勿喷，谢谢。

