    说白了就是大罗不死，大罗必将回归的另类版本呗。

    只不过普通大罗在根源不被磨灭的情况下可以轻松归来，而对于洪荒众强来说就是死的太过于彻底了，已经彻底的殒灭了，大罗过来的种种依靠被磨灭的一干二净。

    以至于连一个可以归来的环境都没有。

    因此神族三皇陛下再造洪荒，一比一复刻了一个洪荒，让陨落的生灵再一次有可以再次归来的一个根源。

    但这个洪荒总归是三皇以大神通倒果为因创造出来的，与之前的洪荒会有一些细微的差别，因此为洪荒生灵的归来提供了一丝丝的不确定性。

    不过这一丝丝不确定性也没有太大的影像，毕竟能归来就不错了，总比彻彻底底的陨落，永世没有归来之期来的好吧。

    就在众强纷纷思索曾经的‘自己’所留下的根源是什么的时候，忽然又有人发问了。

    “敢问上帝，一旦我等找到根源从虚幻走向现实，是否有明确的改变？”

    众人听到这个问题之后陡然间眼睛一亮，这是一个好问题，提问题准提是一个好神圣啊。

    昊天上帝呵呵一笑说道：“有”。

    “虚假的力量强还是真实不虚的力量强？”

    昊天上帝并没有正面回答，反而是反问洪荒诸强。

    但就这一个问题就回答了准提的问题。

    这时原始天尊突然问道：“那该如何确定寻找到了根源呢？”。

    昊天上帝一看到提问的是原始天尊顿时感觉道一阵牙疼，看着原始天尊背后隐隐升腾的元始仙光昊天上帝就知晓此刻提问的是玉清元始天尊。

    这波是玉清元始天尊提大家提出的问题。

    “寻找到了根源之后自身会有所变化，每个生灵的根源不同，在过往留下的痕迹不同，因此呈现出来的变化也不同，寻找到了根源之后自然就会知晓”。

    “敢问上帝，吾等洪荒底蕴可还在？无量量劫何时至？黑渊大敌有多强？”

    这波是女娲大神下场了，祂要给洪荒众强一点紧迫感，要让祂们知晓洪荒未来有大敌。

    昊天上帝无奈，这个问题是不在计划之中的，但无奈女娲大神下场借助女娲开口了，当着洪荒众强的面不回答也不合适。

    昊天上帝沉吟了一会儿说道：“目前来说吾等洪荒至高陆陆续续的正在归来”。

    “而吾洪荒至高众多，底蕴深厚，过往残存下来的生灵也有不少，甚至于一些大军还在外征战，目前情况还算良好”。

    “至于黑渊有多强”，昊天上帝沉吟了一会儿说道：“非常强，因此吾等急需要尔等尽快归来，毕竟此衍纪乃是洪荒最后一个衍纪”。

    昊天上帝先是给洪荒众强打了一个强心针，描述了一下洪荒的底蕴，而后重点突出了需要新鲜血液的加入，总归来说说的还是比较笼统，没有描述的那么的清楚，毕竟此刻的洪荒众强的主要任务是从虚幻当中走向现实。

    此时知道太多对于洪荒众强没有太大的好处，反而会打击祂们的信心。

    冥河听到这个消息之后内心莫名的沉重，在听到昊天上帝说洪荒至高正在陆陆续续的归来的时候，祂的内心莫名的有些发慌，好似有些不好的事情要发生一样。

    女娲大神端坐上方，好似看出了冥河内心的沉重，因此转手将一道造化之气打入冥河的体内平复祂的情绪。

    造化之气一入体内，冥河的情绪顿时好多了。

    看着上方的女娲大神，冥河微微拱手，女娲大神看到后微微一笑并没有任何的反应。

    恢复过来之后的冥河心中陡然间冒出一个问题，于是问道：“敢问上帝，如何成为至高？？”。

    这个问题出来之后，整个气氛顿时凝固，而后众强的热情轰然爆发了。

    昊天上帝头疼的看着冥河，但是又不能不回答，毕竟刚刚女娲大神打入冥河体内的那道造化之气旁人看不到，祂们这些个至高难道还看不到吗？

    再说了，道尊可还在旁边坐着呢，说不好这个冥河就是道尊本体的暗手或者道尊本体所在地的线索，要不然过往几个衍纪的冥河都普普通通，凭啥你这个冥河能这么厉害呢。

    看着冥河混元太极大罗金仙中期的修为，要说没人给冥河开挂打死昊天上帝都不信。

    于是昊天上帝心神一动便开始查探冥河的过往，刹那间冥河一生的种种便呈现在昊天上帝的心中。

    看到冥河的过往经历，啧啧啧，实在是让昊天上帝无语，在昊天上帝所在的那个衍纪祂就是当之无愧的主角。

    但此刻一对比冥河，昊天上帝感觉自己算个什么的主角啊，这洪荒才开辟几个纪元啊，就敢有这种修为，就敢有这种身家？

    特别是看到冥河第一次有理洪荒时在不周山得到的那条属于杀戮魔神的先天不灭灵光。

    其余的什么混沌珠啦，世界树啦，弑神枪啦这些昊天上帝都不说了，毕竟那个主角没有几件先天至宝和灵根了。

    但那个先天不灭灵光属实是让昊天上帝牙酸了。

    太乙金仙炼化先天不灭灵光？开挂业没有这么搞的啊。

    这不是属于直接把饭给喂到嘴里了吗？将修行之路一路平铺到了混元太极大罗金仙，只要按部就班的修炼，只要不是个傻子就能修炼道混元太极大罗金仙，而是还是修行十大至高法则之一的杀戮法则，战力强横的骇人。

    昊天上帝属实是羡慕了，主角都不敢这么写，但冥河就敢。

    昊天上帝继续往前看，但是昊天上帝却也只能看到冥河还是个胎盘时候的景象了，因为再往前有一口横贯无量诸天的杀剑横在那里。

    杀剑滴血，杀戮之气四溢的在哪里斩断了一切过往。

    且明晃晃的表示你往前看我就给你来一剑。

    昊天上帝认出了那口剑，因此昊天上帝退去了。

    在明知道冥河与道尊的本体有牵连的情况下还强行探究冥河的过往，这太得罪人了。

    为此挨上道尊本体一剑不值当。

    “唉”

    看着下方的冥河，昊天上帝不自觉的叹了一口气

    ps：求推荐，求月票

