    云卷阁。

    子晴换过衣服之后，就直接过来了。

    就算言珺不说，她也会过来再次跟言珺道谢。

    在来的路上，她心中有些苦恼。

    本不想跟言珺扯上关系，没想到还被言珺救了……

    等她来到谢瑶面前的时候，立刻噗通一声跪倒在地，“奴婢多谢言小姐的救命之恩！”

    “起来说话吧。”谢瑶见子晴直接跪倒，眸光微动。

    “是。”子晴站起身来。

    谢瑶看了子晴一眼，子晴的脸色一看就知道是心事重重。

    “我听府中人说，你会游泳？”她沉吟了一下，问道。

    “是的，奴婢会游泳。奴婢掉下水的时候，本想立刻游上来，但是被水下的水草缠住，一时无法脱身。”子晴很详细的说着，再次跪了下去，“如果不是言小姐救了奴婢，奴婢现在已经死了！多谢言小姐……”

    谢瑶抬手，“好了，你已经谢过了，不必再谢。”

    她感受到，子晴很小心谨慎，似乎不想欠自己分毫。

    略微一想，她就明白了子晴的尴尬处境，心中忽然有些不舒服。

    如果子晴知道她就是谢瑶，就不用这样小心谨慎了。

    “是。”子晴站直身子，不知道该说什么，闭口不言。

    “你为什么会掉入湖中？”谢瑶顺势问道。

    “奴婢是不小心掉进去的，与旁人无关。”子晴几乎是下意识的立刻说道。

    谢瑶看着这样的子晴，忽然有些心酸。

    当初，子晴跟在自己身边的时候，完全不是这个小心翼翼的样子。

    如今自己不在寒王府，子晴没了她当依靠，一个人却还是坚持留下来，做什么都没底气。

    其他下人，可以说楚寒是他们的靠山，但子晴呢？

    “我看你好像有心事。”谢瑶声音舒缓的说道，看见子晴垂着头，看着她自己的脚尖。

    “没有！奴婢没有心事！”子晴连忙否认。

    自己思念王妃的事情，绝不能被言小姐知道！就算是猜到也不能承认！

    “奴婢可能是昨夜没有睡好，一时困乏，不小心掉进湖里的。奴婢多谢言小姐关心，奴婢真的没事。”说完，子晴好像为了证明什么一般，抬起头，脸上挤出了灿烂的笑容。

    看见笑容，谢瑶眸光一深，“子晴，其实我是……”

    “言小姐，你在里面吗？寒王昨夜做什么去了，怎么现在还没醒？”外面忽然传来了洪夜的声音，还有快步逼近的脚步声。

    谢瑶的话戛然而止，看了子晴一眼，吩咐道，“你先回去吧，要多注意休息。若是再出事，无论对你还是对王府，都不是好事。”

    “奴婢明白，奴婢日后一定会小心的！”子晴恭敬的应了一声，然后快步退出去了。

    洪夜看见门开，还以为是言珺出来，结果一看却是子晴，奇怪的皱了一下眉。

    子晴不是谢瑶的丫鬟吗，怎么会跑到这里来？

    谢瑶此时也从房间里走了出来，见洪夜的目光落在子晴身上，开口问道：“洪世子是来找王爷的？”

    洪夜回神，朝着谢瑶点头，“是，本世子找他有事。”

    “王爷昨夜回来的晚了些，所以还没起。洪世子若是等不及的话，或许可以直接去朝阳殿……”谢瑶刚把话说了一半。

    洪夜立刻摆手，“叫醒他？本世子不去！”

    说的那叫一个干脆利落！

    开玩笑！让他去叫醒楚寒？

    他还没活够呢！不想这么早夭折！

    “本世子来找你，就是想请言小姐过去朝阳殿一趟。你虽然尚未嫁入寒王府，但是跟寒王的关系也很好，所以由你叫醒寒王最合适不过。”洪夜的态度忽然客气了不少，而且还朝着谢瑶道谢，“有劳言小姐了。”

    谢瑶看着洪夜小心的样子，还有不经意间透露出来的惧怕，心中好笑，面上波澜不惊，“洪世子客气了。既然如此，我就过去一趟，但是也不敢保证一定能把寒王叫醒。”

    说完，她就离开云卷阁，直奔朝阳殿而去。

    等进到朝阳殿里面，站在楚寒的床前，她看着床上的男人，脸颊微有些泛红。

    楚寒的胳膊和腿都在外面露着，每一块肌肉都是最完美的形状，带着最优美的弧线，无论是增一分，还是减一分，都会破坏这种极致的美感！

    再加上那略微有些古铜色的肌肤，简直让人毫无抵御的能力！

    即便是见惯了这些的谢瑶，也有些抵挡不住。

    因为楚寒只用一小块被子盖住了肚子，胸膛没有一丝的隐藏。

    古铜色的肌肤，泛着玉润般的光泽……

    谢瑶凭借自己坚定无比的意志力，又看了好几眼之后，才收回目光，轻咳了一声，“王爷，别装睡了。洪世子专程去找我，让我叫醒你，应该是有事。”

    床上的男人动了一下，活动了一下筋骨，坐了起来，一双黑眸凝视着谢瑶，就像凝视着一个要被捧在手心上的‘猎物’一样，“本王也是在你进来之后才醒的。”

    “因为睡的有些沉，还以为本王实在梦中见到了你，却没想到是你真的来了。”

    “花言巧语！”谢瑶嗔了一句，转身往外走，“下次睡觉盖的严一些，盖住肚子只是能让你不闹肚子而已，并不能帮你抵挡风寒。”

    “本王记住了。”楚寒笑的柔和，却也夹杂了一抹坏笑，“本王只有你在的时候，才会如此。”

    谢瑶想到楚寒刚刚的样子，脸颊又泛红了一瞬，也不回应，直接推门出去了。

    院子里，洪夜见言珺出来，就要走过去问楚寒是不是醒了。

    刚刚，他为了避嫌，几乎是站在院门口的位置，根本什么都听不到。

    刚抬起脚，他就发现言珺的脸色有些红。

    眸光动了动，又把脚落了回去，什么都没说。

    楚寒醒了。

    谢瑶走到洪夜身边的时候，面色已经恢复如常，“洪世子，王爷已经醒了，很快就会出来，请洪世子稍候片刻。”

    “好。”洪夜有礼的回了一句。

    随后，谢瑶就出了院子，走了几步才想起，忘了问偷军备物资的那人审问的怎么样。

    等洪夜走后再说吧。

    过了一会儿，楚寒穿好衣服从房间里出来，不等说话，洪夜快速几步上前，表情急切，“寒王，你上次教我的招数还有吗？再教我几个！”

