    这便是天道的智慧或者说魅力，因为秦逸尘也是天地间的众生，而众生立于天地间，在道心魂灵最深处，对于天道是极其向往的。

    这种向往显化在外，就如无数大帝强者，追求天道之威，为此愿扶桑树下闻道一般。

    秦逸尘道喜灌顶，只觉得浑身轻盈，那好似是融入了天地间，他就是天地，无论如何飞掠也不觉累，有种道妙成空之感。

    而这一幕，被文晴公主看在眼里，不禁扬起难得的温婉笑意：“木头，我觉得你变了。”

    秦逸尘嬉笑：“又变帅了么？”

    文晴公主也很少见的没有嘲讽，反而颔首承认，她也隐隐感觉，参悟天道的木头，让人很舒服，或者说天道本身，让身为众生的她很舒服。

    “不只是变帅了，还感觉你变得更成熟了……嗯，虽然成熟这个词谁的定义都不同吧，但就是感觉你现在，越来越有种，得道高人的风范！”

    文晴公主也很难形容这种感受，秦逸尘的外貌没变，成熟与否也似乎与之无关，可就是那般令人愿意亲近，如一轮暖阳。

    文晴公主挽着秦逸尘的胳膊，青丝依偎在秦逸尘肩膀，两人举止甜蜜，夫妻间耳畔轻语：“木头，你说以后父帝会不会把天帝之位传给你啊？”

    “这是咱们俩之间说的悄悄话，我觉得父帝的子嗣之中，你如今是最为优秀的。”

    秦逸尘摇头失笑，他毕竟是女婿，姓风不姓阙，而且还不是倒插门，他和文晴的孩子，将来也姓风或者秦。

    秦逸尘不知道帝阙帝君舍不舍得把辛苦打下来的天帝之位都扔出来，只能笑着哄道：“谁知道呢，再说天帝轮流坐，指不定下一代天帝，就该给鲲鹏族或是苍茫族。”

    “再说了，咱们得先把元天帝赶下去才行。”

    “也对！不过，那我以后必须是帝后！而且你也得学我爹爹，只能爱一人！”

    秦逸尘的笑容尽量保持着自然，但尽量保持就已经有些不自然，甚至妖月空和白观星还带着几分揶揄的偷偷撇来。

    “文晴，我听说这世间，三妻四妾什么的……不是我要啊！你看那些天王大能，那不都后宫佳丽……”秦逸尘决定先探探口风，因为这件事迟早得解决，他是真怕文晴和千雪见面的那天，打的天崩地裂，再将他踹进混沌海里……然而却见仅仅是几句试探，就让文晴公主原本笑容甜蜜的俏脸，渐渐耷拉下来。

    “这都是陋习！都是那些好色之徒标榜自己的借口而已！那要不要我在后宫也养一大堆男宠面首？”

    “你敢！？”

    秦逸尘当时就不乐意了，而文晴公主却振振有词，瞪向白观星：“小白你说，天道都讲究阴阳平衡，那凭什么男子可以三妻四妾，女子养个男宠，就是荒淫无道！”

    “额……”白观星沉吟片刻，然后望向秦逸尘：“你家文晴说得对！”

    秦逸尘也无语了，因为，文晴说的确实很对！天道都讲究阴阳平衡，他还能怼的过天道？

    而且秦逸尘还发现，文晴虽然有时刁蛮一些，甚至想法都古灵精怪，和正常人思维略显不同。

    但文晴的很多思维，其实是和超前的，站在当世的角度来看或许有些荒诞，可确实能引得秦逸尘反思。

    “我就是说说而已嘛……”秦逸尘连忙哄着自家娇妻，却见妖月空和白观星在旁鄙夷，你是说说而已么？

    自己有多少风流史自己没点数么？

    文晴公主脸色渐渐好转，但是很快她便意识到不对，扭头瞪向秦逸尘，明眸尽是狐疑：“等会！咱们为什么会吵架？”

    “这，这只是夫妻沟通，不能算吵架。”

    “不对！你刚才吼我了，说明你有这个想法是不是！？”

    “冤枉，我哪吼你了？”

    “你刚才说你敢的时候，明明就是吼我了！”

    “你敢吼我！风天行，你长本事了，你敢吼我？

    我长这么大，我爹都不敢吼我！”

    “你别跑！我问问你，你将来打算再娶几个啊？

    ！”

    寰宇间秦逸尘一路逃命，谁成想心境微乱间，竟突然感觉眼前扭曲，再看去时，发现妖月空和自己换了位置。

    妖月空立在他刚刚飞遁的寰宇间，而他身边，就是煞气腾腾的文晴，前者还一脸贱笑：“别跑啊，你家文晴问你以后打算再娶几个呢？”

    “我特么……”良久过后，秦逸尘捂着脑门，弱弱道：“文晴，咱们不仅得讲究男女平衡，还得讲究家庭和睦，家暴是绝对不允许的！”

    文晴公主拍着玉手，娇哼一声，扭头不理，而妖月空还贱兮兮的围在秦逸尘身边：“风将军风将军，你嘛时候再娶一个啊？”

    白观星都笑着传音：“没事，按先来后到算，你家文晴得做小，回头我跟她说。”

    “……你们有种！”

    这一刻，唯有血婴老祖在旁不屑撇嘴：“一股酸臭！”

    被一顿家暴过后，秦逸尘一众这一次的落脚点，还是猿七大王的花果山水帘洞。

    “七哥，我们又来啦！”

    猿七依旧是那般威风凛凛，毛发生辉，如一尊斗战之神，但见到秦逸尘一众时，却是上蹿下跳，挠着手掌，猴性尽显。

    “来得好！昨天刚摘的葡萄！别客气！”

    猿七很是好客，主要是除了秦逸尘一众外，花果山还真是多年不见来客拜访。

    而还没来得及寒暄，猿七却突然打量着秦逸尘，那双火眼金睛眨闪，令前者只觉得如一双火炉，可将他魂灵融炼。

    “小子，长进很快嘛！”

    猿七一边说着，竟是从耳中掏出犹如绵针的定海神针，大概化作了三尺长短，然后对着秦逸尘脑门轻轻一敲。

    叮！被这般敲击之下，秦逸尘只觉得脑中如汪洋翻腾，道妙晕厥，让他觉得天旋地转，再平静时，好像天地都变了模样……秦逸尘捂着脑袋，神色愕然地望向周围，文晴公主在其眼前晃了晃玉手：“你怎么了？

    不会被打傻了吧？”

    猿七却又将定海神针化作牙签，塞入耳中，挥了挥猴爪：“没事的，帮他小小的开了开窍。”

    

