    怪胎坟场的空地前，来往的车辆络绎不绝。

    经历了这一场动乱。

    战备部的工作人员正在有条不紊地处理着善后事宜。

    本应为期七天的争霸赛，因为一系列客观的原因被迫提前结束。

    面向整个大夏帝国的直播同时也戛然而止！

    布拉德被一击斩杀，弥漫在龙都市内的暴乱病毒立刻消失无踪。

    受到病毒影响而失去理智的市民们，瞬间恢复了正常！

    经过排查和统计。

    怪胎坟场内十二支小队，共计四十八位参赛者，大部分人都已经命丧黄泉。

    幸存下来的人——

    除了薛云率领的小队外，就只剩下来自犬城的小乔伊以及苏晓晴麾下的娘子军。

    这样的结果。

    既在意料之外，也在情理之中！

    在胡海泉的统筹下，龙都战备部以最快的速度清理完了破败的现场。

    数百辆磁悬浮车被集中调动。

    所有人简单的收拾了行囊，带着伤员陆续的开始撤回龙都市内！

    端坐在磁悬浮车的座位上。

    薛云一语不发地靠在车窗边，眼神迷茫地瞧着车窗外荒无人烟的景色。

    正值夕阳西下。

    落日的余晖洒落四方，无形中为眼前的荒野披上了一层血色外衣。

    两天前。

    刚刚来到怪胎坟场的时候，他的身边还有三个菜鸟学员作陪。

    仅仅过去了四十八个小时还不到。

    硕大的车厢内，如今只剩下了薛云独自一人落寞地坐在原位。

    端木雄遭到暗算惨死。

    至于田泽林和丁勉两人，则是身负重伤。

    好在经过紧急救治之后，他们的伤势不算太严重，只是暂时无法动弹而已，想要痊愈至少需要调理好几天才行。

    尤其是北宫穆的伤势，几乎让所有人都感到绝望。

    背部的血管动脉爆裂，大腿膝盖骨粉碎性骨折......

    医疗队耗费了九牛二虎之力，才将龙都战神从死亡线上抢救了回来。

    饶是如此，北宫穆依旧还是在昏迷之中。

    肉体上的伤痛可以用医疗舱来治愈，可是导致他血管爆裂的根本原因却不是这些普通的医疗人员能够染指的所在！

    一切只能返回到龙都之后，交由端木燕查看才能有最终结果。

    所有的这一切，让薛云的心情莫名烦躁，总感觉似乎有什么大事要发生一样！

    浩浩荡荡的车队疾驰在荒野之上。

    直至快要入夜。

    众人这才终于安全地返回到龙都市内。

    刚刚进入市中心的区域，街道上破败的景象，立刻令所有人触目惊心。

    燃烧的店铺以及倒塌的路灯几乎随处可见。

    不少衣衫褴褛的路人满脸茫然，浑身布满血迹和污垢，四处在寻找着自己走失的亲人。

    母亲瘫坐在地面嚎啕大哭，怀中是早已冰冷的孩子尸体。

    更多的市民则是蹲坐在路边，神情恍惚地注视着车队缓缓经过，表情冷漠得如同行尸走肉。

    繁华不再，满目疮痍！

    “怎么会这样......”

    目瞪口呆地看着车窗外如同经历了浩劫般的街头惨状，薛云心中的震惊已然无以复加。

    在战备部的协力疏通下，车队快速通过了市中心的区域。

    终于来到了龙都战备部总部大楼的门前。

    往日的三层楼建筑早已倒塌了大半，隐约还能看到熊熊的火苗依旧在楼道内不停地燃烧。

    众人纷纷下车。

    看着眼前破败的总部大楼，所有人都倒吸了一口凉气。

    薛云愣在当场。

    无法想象自己在怪胎坟场作战的这段时间，龙都这座巨大的要塞都市究竟经历了些什么......

    嗡~~~

    正在这时，不远处传来了磁悬浮引擎的轰鸣声。

    另一支车队从不远处的地平线上疾驰而来，车头上战备部作战处的旗帜迎风猎猎作响。

    带头的车辆飞快地驶停在了众人的身边。

    夏冷凌从车厢内走出，同样是发丝凌乱，浑身布满了污血。

    “北宫穆他人呢！？”

    扫视一眼众人，夏冷凌焦急地问道。

    闻言。

    以李魁星为首的大夏权贵们全都撇过了头，立刻摆出一副事不关己的嘴脸。

    “唉，人在医疗队的车厢里......”

    长叹一口气。

    胡海泉上前默然道：“放心吧，命是保住了，可是还在深度昏迷之中，至于血管爆裂的原因，目前还不太清楚......”

    心里猛地一怔。

    夏冷凌紧咬起嘴唇，一双美目之中立刻泛起了泪花。

    刚才她本来正在市中心里主持大局，安排自己的手下进行战后的疏导工作。

    一接到胡海泉的电话，几乎立刻就马不停蹄地赶了过来。

    观察了一下众人的表情，看来情况比她想象的还要严重得多......

    “端木燕！”

    转头大喊一声。

    强忍着悲痛，夏冷凌立刻呼喝道：“赶紧救人，一定不能让北宫穆出事，否则，龙都就完了！”

