    “您先出发，我几个时辰后赶上来。”无缺朝着申公敖道。

    申公敖道：“对，你应该和媳妇交代一下。”

    无缺站在原地，看着申公敖率领两万大军全速前进，消失在山谷之内。

    然后，他返回到白骨城内。

    此时，申无灼率领几千军队也正是离开了白骨城。

    “我最后再问一遍, 真的不需要我率军驻守白骨城吗？”申无灼道。

    无缺道：“红土城更需要你，小七一个人是守不住的。”

    申无灼道：“那我给你留下一半军队。”

    无缺道：“不用，你全部带走！你整个红土城只有区区一万五军队，已经非常捉襟见肘了。”

    申无灼道：“大离王国那边，会出兵？”

    无缺道：“大规模的出兵基本上不可能了，而且完全避免了二十几万大军南北夹击的最危险局面。但是一旦申公家族领地真的发生战争，大离王国那边或许就很难扼制出兵的冲动。”

    申无灼道：“如果需要我出兵支援, 派人赶到红土城, 我一定全力以赴。”

    无缺道：“不会的, 不管发生任何事情，都不需要你出兵支援。”

    申无灼犹豫了好一会儿道：“如果可能的话，尽量把老头带回来好吗？”

    无缺沉默道：“好，我尽量。”

    申无灼道：“不知道为何，竟然有生离死别的感觉，应该不至于啊！”

    无缺笑道：“应该是不至于的。”

    申无灼道：“那我出发了。”

    无缺道：“再见。”

    申无灼没有忍住，上前和无缺重重地拥抱了一下。

    然后，他率领着几千大军南下，赶往红土领！

    ……………………………………………………

    白骨城的摘星阁内，卮梵正在画图纸。

    她几乎已经完全放弃了钟表的设计，开始全力以赴研究武器。

    无缺无声无息地走了进来。

    尽管没有任何声音，但卮梵依旧如同有感应一般，轻轻靠上了无缺的怀中。

    无缺本能地伸手进入她的衣衫之内，女人闭上眼睛享受丈夫的摩挲。

    最后无缺的手放在卮梵的腹部，动作变得温柔起来。

    “没有那么快啦, 最多一个多月而已。”卮梵幸福道。

    她已经怀孕了, 此时正处于最幸福的时光。

    甚至，她都不去关心外面发生了什么事情。

    她只关心两件事情，手中的工作，肚子里面的孩子。

    无缺坐了下来，卮梵直接坐在他的怀中。

    然后，继续静静地画着她的图纸。

    无缺也没有和她说什么，而是拿过铅笔在纸上画画。

    很快，一个超级可爱的宝宝跃然纸上。

    卮梵的眼眸都要融化了，立刻被这个纸上的宝宝吸引了心神。

    “我们的宝宝，会长成这个样子呀？”

    无缺道：“在这方面，我的想象力应该是非常匮乏的，我们的宝宝应该会比这个更加漂亮。”

    卮梵道：“不用了，像画上这么漂亮就足够了。”

    然后，她用脸蛋轻轻磨蹭着无缺的脖子。

    扭过脸来和他深深地吻在了一起。

    “走了哦。”无缺道。

    “嗯！等你……”卮梵柔声道。

    ………………………………………………

    无缺再一次来到白骨书院。

    这一次没有讲课，而是静静地听课。

    闻道子缓缓道：“还有什么吩咐的吗？”

    无缺想了想道：“没有了，该吩咐的都已经吩咐过了。”

    闻道子道：“等到再一次回来，应该完全不一样了吧。”

    无缺道：“应该是的。”

    鸠摩冈在边上道：“我真的不需要和你一起去镇海城吗？我觉得我非常非常有必要去。”

    无缺道：“我也很想了老师去，但是思来想去，白骨城还是需要您的坐镇，或许这里才是最危险的地方。而且这里也是最合适一夫当关，万夫莫开的地方。”

    鸠摩冈道：“我服从命令。”

    无缺忽然道：“老师，如果遇到您的妻子，您怎么办？”

    鸠摩冈沉默了，他不知道怎么办。

    这个世界上，他可以完全服从无缺的命令，可以去杀任何人，包括他的叔父和堂弟。

    唯独一个人例外。

    那就是他的妻子林妙罗。

    这是这辈子他最爱，也最愧疚的女人。

    无缺道：“我给您一句话，或许非常残忍，但是很重要。”

    鸠摩冈道：“你说，我照做。”

    无缺道：“您妻子武功极高，比您只是稍稍差一点点。所以一旦您对她的攻击有所踌躇，那局面就危险了。您一旦见到她，立刻主动攻击，只要留半口气，我就有办法让她活下来。您主动攻击他，你们两人都能活下来。而您一旦被动退让，你们两个都会死。”

    鸠摩冈点头道：“好，我照办。”

    鸠摩冈曾经是很聪明的，非常有自己的思想。

    但是因为经历了太多的痛苦，尤其是精神上的痛苦，所以他再也不想动脑子了。

    他只愿意服从命令，找到一个人，告诉他应该怎么样做。他完全信任，并且服从。

    无缺道：“门杰夫老师，您那边的东西准备好了吗？”

    门杰夫道：“已经准备完毕，随时可以使用。”

    然后，无缺挨个和每一个人告别。

    高七道：“主君，用不着如此悲壮，我觉得我应该很快就要做城主了。”

    林采臣道：“面对此情此景，我想要赋诗一首，风萧萧兮易水寒……呃，这首诗好像主君念过啊！”

    李二道：“主君，这个官我做得真过瘾，我觉得我也马上要升官了。”

    卮高的两个小舅子有点木讷，也不知道该说什么好。

    “岳父大人，您真的不回平江县吗？”无缺道。

    卮高道：“我算是看出来了，如果你输了，我这边也就完蛋了！回不回去都是一样的，我已经写信给我媳妇了，万一有任何不对，立刻带着宛宛回娘家去。我这边寸功未立，好不容易有一次和你共度时艰的机会，当然不能放弃。”

    无缺躬身行礼道：“诸位，告辞了！诸位，再见！”

    然后，无缺离开白骨城，去追申公敖的军队！

    去迎接前所未有的惊涛骇浪！

    ……………………………………………………

    白领侯爵府，迎来了一个贵宾。

    芈王府长史，林天难！

    “白陵侯，您可知道在大离王国王都发生了什么事情吗？”

    白玉堂道：“关我何事？”

    林天难道：“是关于令弟白玉川的。”

    白玉堂道：“什么事？”

    林天难道：“他代表天空书城前去和大离王谈判，结果和武妃通……奸，被大离国王后当场抓住，他挟持王后作为人质逃之夭夭，并且口口声声宣称自己要去投靠黑暗学宫。”

    白玉堂道：“啊？”

    林天难道：“然而事实上，这一切事情都不是他做的，而是申无缺做的，然后栽赃到了白玉川身上。”

    白玉堂道：“哦。”

    林天难道：“白陵侯，你可知道，这个罪名何等之大吗？白玉川破坏了天空书城和大离王国的谈判，而且还要去投靠黑暗学宫，是要诛灭九族的。”

    白玉堂道：“啊？”

    林天难道：“申无缺此举，是要把白陵侯爵府往绝路上逼，难道您就这么算了吗？”

    白玉堂道：“哦！”

    林天难道：“现在天空书城，正要追究这件事，一旦处理不慎，白陵侯爵府将会遭遇灭顶之灾。”

    白玉堂：“啊？”

    林天难道：“所以现在唯一的办法就是，白陵侯主动出击。”

    白玉堂道：“哦。”

    林天难道：“我们将揭露一场天大的阴谋，关系到黑暗学宫的可怕复辟。如果白陵侯能够站在光明和正义的地方，那白玉川不但能恢复清白，白陵侯爵府也能受到嘉奖。”

    白玉堂道：“啊？”

    林天难道：“请白陵侯率军八千，加入我们的军队，一起攻打申公家族领地。”

    白玉堂道：“哦。”

    此时，旁边的女人罗薇薇道：“我们出兵，有什么好处？”

    这个女人已经有些显怀了，曾经是白陵侯世子的女人，现在成为了白玉堂的女人。

    林天难道：“你们白陵侯爵府的命运，还不够吗？你们难道不知道这一次白玉川的罪名何等之大？若无人帮你们洗清这个罪名，便是株连全族。白氏家族几百年的传承，就要彻底毁于一旦了。”

    白玉堂道：“啊？”

    林天难道：“白陵侯，这是拒绝了？”

    白玉堂道：“哦！”

    艹！

    林天难内心怒骂，难怪芈王府的其他大人物不愿意来谈，眼前这个白玉堂完全油盐不进，真是恶心至极。

    顿时，他冷笑一声道：“白陵侯，好自为之吧！”

    然后，他直接转身离去。

    他走了之后，罗薇薇娇声道：“爷，你是怎么想的？”

    她软绵绵地躺在了白玉堂的怀里。

    白玉堂道：“我咋想的？几天之前，我一直在白骨城教书，每天一起吃食堂，忽然闻道子就把我赶走了。”

    罗薇薇道：“啊？”

    白玉堂道：“然后，我就真的走了。”

    罗薇薇完全听不懂。

    白玉堂道：“我有点想要留下的，但终究没有留下，可见我这个人还是有点怂。”

    接着，他在女人的屁股上狠狠扇了一巴掌。

    “都怪你，都怪你们。”白玉堂道：“让我做什么破白陵侯，让我承担什么狗屁责任。让我一点都不潇洒了，你晓得吧？以前我根本不需要动脑子的，完全凭借本能做事，一根肠子从脑袋直接通到屁股。现在好了，竟然还要思考了，艹！”

    “女人都是祸水，祸水！”

    他愤愤不平有打了几巴掌。

    结果，罗薇薇非但没有痛呼，反而眼睛娇媚如水，直接跪了下来。

    白玉堂惊道：“你，你要做什么？好好说话，别动手动脚，也别动嘴……”

    半个时辰后！

    罗薇薇躺在白玉堂浑身都是伤痕的怀里，一边抚摸着自己已经显怀的肚子。

    “爷，你很恨你父亲是吗？”罗薇薇柔声道。

    白玉堂沉默片刻，道：“我曾经回来过几次，想要宰了那个老畜生，但终究没有下手。”

    接着，他沙哑道：“我的母亲是异族女子，但也是他自己选的啊。他就是因为看我的母亲长得美丽，这才动了色心，带着我母亲私奔，甚至让她和部落断绝了关系。之后他为了迎娶贵族女子为妻，活生生将母亲逼死了。这样的禽兽，有什么资格作我的父亲。”

    这才是罗薇薇第一次听到白玉堂吐露心声。

    然后她轻轻抚摸白玉堂身上的伤痕，沙哑道：“这个家族很脏很脏，我……我其实也被污了，他以为我不知道，他以为把我彻底灌醉人事不省我就什么都不知道了。但我知道的……”

    “爷，你是这个家最干净的一个人。”罗薇薇抬起头道：“所以当我知道家里被炸了，老畜生，还有我那个狗屁丈夫被炸死了之后，我其实心里一点都不难过。为了哭出来，我还拼命往眼睛抹生姜。”

    白玉堂扭过去头去，不愿意听罗薇薇的话。

    哼！

    女人说的这么悲惨，万一引起他的同情，引起他的感情。

    那他的人生就不潇洒了。

    累赘，累赘，都是累赘。

    看着怀里的女人，还有他大起的肚子。

    白玉堂一声叹息道：“我的江湖，我的江湖……我不潇洒了！”

    ……………………………………………………

    一切，仿佛无比精准的炸弹一般！

    瞬间，掀起了惊涛骇浪。

    天空书城长老会，忽然下达了一份最高指示。

    警惕黑暗学宫势力在贵族中复辟！

    论隐藏在贵族中最可怕的敌人，赢柱！

    黑暗学宫赢柱之虚伪黑暗史！

    这份最高指示，几乎在同一时间，发放到帝国的每一个州郡。

    发放到京城的朝廷。

    发放到每一个诸侯贵族。

    下令每一级官府，都要将这份文章贴在任何一个地方，确保让任何人都能看到。

    从帝国内阁到诸侯贵族家中，从行省总督府到州郡县衙，都要组织学习这篇文章。

    警惕黑暗学宫之复辟！

    整个帝国，瞬间哗然！

    所有人惊呼，赢柱公爵竟然是黑暗学宫的？

    这……这怎么可能？

    十七年前，赢氏家族的灭亡，始终是一个谜团。

    所有人只知道，赢氏家族所谓的罪名是谋反。

    但是，帝国皇室却没有给出什么谋反的证据。

    千年华族，统治天水行省几百年的赢氏家族，就这么灭亡了。

    芈氏家族取而代之，成为了天水行省的王者。

    而且灭掉赢氏之后，芈氏从公爵晋升到王爵。

    当时天下人都奇怪，芈氏吞并了赢氏家族的领地，这本身就不合理啊，还晋升为王爵？

    这是要多大的功劳啊？！

    现在终于揭秘了，赢柱公爵竟然是黑暗学宫的？！

    这一波宣传造势，完全前所未有。

    短短一日之内，几百万份最高指示的文件，就传遍了整个东方世界。

    几千万人，在一夜之间，全部知晓了赢柱的黑暗学宫身份。

    这还不止！

    接下来，整个东方世界所有的书院，都要写文章，声讨赢柱的虚伪和黑暗。

    这是要在最短时间内，再一次将赢柱彻底批倒，批臭！

    将整个赢氏家族彻底盖棺定论，彻底钉在黑暗学宫的耻辱柱上。

    天大的手笔！

    讨伐黑暗学宫，讨伐赢氏家族的浪潮，铺天盖地。

    天下州郡，所有学子，所有官员，都要对黑暗学宫隐藏在贵族中的危险性进行批判，进行检举揭发。

    任何人，看到这个手笔。

    只怕都会被彻底吓住。

    哪怕皇室，哪怕帝国内阁。

    这一次性要出动多少人？

    需要何等惊天的权势？

    从天空书城长老会到帝国的内阁，全部都要打通，全部都要统一声音。

    而且要在几天之内完成。

    这是准备了多久啊？

    而且，这股风潮还会愈演愈烈。

    最终，形成浩浩荡荡的天地大势。

    顺者昌，逆者亡。

    任何人，都不能阻挡这个大潮。

    甚至包括皇帝！

    ………………………………………………

    皇帝巨大的宫殿马车之内。

    他的面前厚厚一沓，全部都是天空书城的最高指示，全部都是讨伐黑暗学宫的文章，全部都是揭露赢柱公爵的文章。

    “尽管知道这一幕会到来，但真正到来的时候，还是很错愕。”

    厉阳郡主道：“排山倒海，惊天动地，顺者昌，逆者亡。”

    皇帝道：“你觉得，他们是不是特别渴望我犯下严重的错误？”

    厉阳郡主道：“对的！天空书城几代谋划，就是为了让大夏帝国皇室彻底成为天空书城圣主的附庸，最好拥有废立之权。”

    皇帝淡淡道：“所谓的超脱之圣，要把手伸向人间，夺取世俗之权了吗？”

    厉阳郡主道：“我觉得他们的理由会非常充分的，西方教廷全面入侵，那整个东方世界就只能有一个最高领袖了，而不是双圣并立。”

    接着，厉阳郡主道：“我们此行的目的已经达成了，不是吗？”

    皇帝道：“是啊，目的已经达成了。”

    厉阳郡主道：“不要紧啦，关键时刻我也是可以牺牲的。”

    …………………………………………………………

    在行军的途中！

    天水行省总督府的马队，还有天空书城的一支巡察队，拦住了申公敖的去路。

    “申公敖侯爵，我知道您非常赶时间，但这是天空书城的最高指示，东方世界任何诸侯贵族，都必须进行学习！”

    接着，这个天空书城的巡察官员，硬生生拦住申公敖半个时辰。

    当着所有人的面，开始念《警惕黑暗学宫之复辟》这篇文章。

    接着念《论隐藏在贵族中最可怕的敌人，赢柱！》造这篇文章。

    最后念《赢柱虚伪黑暗史》。

    总共三篇文章，五千字内容。

    这位天空书城的巡察官员，念得抑扬顿挫。

    好不容易天空书城这边学习完了。

    然后便是天水总督府的长史，重复把这三篇文章念了一遍，这是帝国内阁的命令。

    最后，天水行省总督府长史道：“申公敖侯爵，我知道您十万火急，但这件事情非常重大，关乎东方文明的生死存亡，所以请你一定要找一个时间，集结所有家臣，所有将领学习天空书城的最高指示。”

    申公敖缓缓道：“我会的！”

    于是，天空书城的巡察队，天水行省总督府的队伍，这才离开。

    申公敖下令两万大军，继续前进。

    从那之后，申公敖彻底沉默了，就只是埋头赶路，一声不发。

    这……或许是真正的山雨欲来风满楼。

    相较于这一次，之前的风波，那都是小儿科了。

    芈王出手，就是这么惊天动地。

    营造出滔天大势，任何人胆敢违逆，都会粉身碎骨。

    或许，芈王也真的不愿意发展到这一步。

    谁让申无玉太不争气，没能干掉申无缺。

    以至于芈王需要动用这么天文数字的资源发动这一场战争。

    成本太大了。

    申公敖默默赶路。

    无缺也默默赶路。

    两万大军，拼命埋头赶路。

    距离镇海城，越来越近。

    而此时的镇海城，仿佛已经乌云压顶。

    ……………………………………………………

    伴随着这可怕的舆论攻势。

    伴随着《警惕黑暗学宫之复辟》等三篇文章，瞬间传遍整个东方世界几个国家之时。

    芈道元的舰队，终于靠岸了！

    随着一声令下，浩浩荡荡几万大军，开始登陆。

    光明正大地在申公家族的领地上登陆。

    两万，三万，四万，五万！

    整整五万大军完成登陆后，直接占领了申公家族的的一个城镇，进行最后的集结。

    然后，这五万大军没有做什么停留，朝着白骨城望向而去。

    与此同时！

    从芈王府附近，依旧是南方诸侯的联军名义，整整四万人，浩浩荡荡南下。

    他们的目标是红土领！

    既然大离王那边不出兵，无法南北夹击。

    那就芈氏一家出兵，带着南方诸侯一起出兵。

    关键时刻！

    天下人都能看出，芈王对南方诸侯的绝对统治力。

    芈王出手，惊天动地！

    ……………………………………………………

    芈勾给申公敖的期限是三十个时辰！

    三十个时辰内，申公敖还没有赶到镇海城门下，芈勾就开始杀人。

    一个时辰，杀一个人！

    从镇海城到白骨城，整整三百里左右！

    两万军队，就算疯狂行军，日夜兼程，也无法在三十个时辰内赶到。

    但是，申公敖却率领着最精锐的骑兵赶到了。

    申无缺也赶到了。

    距离最后期限还有三个时辰的时候，申公敖带着三千名骑兵，终于赶到了镇海城的东部城门之下。

    此时的申公敖非常疲倦。

    从精神到身体上，全面的疲倦。

    两天两夜，不眠不休，没有合眼过。

    前所未有的压力。

    真正排山倒海的压力，超过以往的总和。

    而无缺，没有说一句话。

    一切，全部交给申公敖自己决定。

    一饮一啄，皆是天意！

    无缺身处军中，所以对外面发生的惊涛骇浪舆论，无法完全了解。

    但是……却能猜测得出来。

    芈王出手，惊天动地。

    至少，现在就看到了！

    此时，镇海城的城门上，城墙上，到处都贴满了那三篇文章。

    《警惕黑暗学宫之复辟》、《论隐藏在贵族中最可怕的敌人，赢柱！》，《赢柱之虚伪黑暗史记》。

    而且，城墙之内也传来了郎朗阅读声。

    里面的军官，正在组织军队学习这三篇文章。

    几千人，同时诵读。

    几乎每诵读一声，申公敖的面孔就抽搐一下。

    他的整个人，都在颤抖。

    里面几千人的诵读，就仿佛声波攻击一般，让他有些摇摇欲坠。

    足足好一会儿，申公敖仰头沙哑道：“芈勾大人何在？我来了！”

    无缺也缓缓道：“芈勾大人何在？我申无缺也来了！”

    ………………………………………………

    注：第二更送上，今天两更一万三，拜求兄弟们的月票呢？

    本月最后几天了，月票莫要浪费哦，谢谢大家了！

