    神魔大烘炉吞吐火焰，熊熊燃烧，是要将一切焚化！十二道火焰山脉隆隆作响，其中一道缓缓飞起，如同一条火焰巨龙，腾飞到神魔大烘炉之上。

    神魔大烘炉隐隐变动，火焰山脉化作一条鼎脚，彻底融合。

    化炉为鼎！凭借那些暗鬼修罗的神力，陈枫竟然做到了！“这些神魔血脉，好精纯！”

    陈枫豁然睁开双眼，眼中闪过一抹炙热之色。

    这只是百十名暗鬼修罗的神力，就可以助他完成化炉为鼎的第一步！如果找到更多，就可以让其余十一条血脉也与神魔大烘炉融合，更进一步！届时，就可将太上神魔化龙诀修炼到第二篇！但很快，陈枫眼中的兴奋退去，转而沉思。

    不对！那些暗鬼修罗的力量太奇怪了，竟然能够比拟神魔血树的力量！这不是属于这个世界的力量！“仙徒陈枫，开启支线任务，灭杀暗鬼修罗！”

    “寻找暗鬼修罗产生的源头，并且全部灭杀！”

    就在此时，天道主宰的声音忽然响起。

    陈枫更加确定，这些暗鬼修罗有问题。

    “天道主宰，可否告知暗鬼修罗的具体信息。”

    陈枫眼中精光闪过，试探着询问。

    果然如同他所预料的，问题如石沉大海，久久没有回应。

    天道主宰好像是消失了，彻底沉寂。

    自从进入神虚中千世界以来，天道主宰就变得十分诡异，异常沉默，甚至都开始有意回避陈枫的问题。

    陈枫若有所思，仰头看向窗外的云海。

    那双深邃的眼眸似乎能看穿虚空，看到一道躲在云海之巅，诸天之上的身影。

    天道主宰，你到底在隐藏什么？

    “立刻打开门！房间里是入侵者！”

    “魏总管，不是我不打开，是有禁制只能在内部打开！”

    “滚开！我要带人攻进去！”

    正在陈枫沉思时，门外忽然响起一阵争执声，随后‘轰’的一阵巨响，整座楼阁都开始颤抖！有人在攻击禁制，而且实力很强！陈枫能感觉到，禁制正在慢慢崩塌。

    “这么快就找上门来了？”

    陈枫轻笑一声，挥手解开房间的禁制阵法。

    大门‘吱呀’一声，缓缓打开。

    房门之外，站着一位身着金丝锦缎长袍，狮鼻虎口的中年人，双手结印摆出阵势，正要进攻。

    见房门打开，那金袍中年微微一震，凝眸看来。

    只见房间之内，一位素袍飘荡的青年，正静静打量他。

    不知道为何，他看到那青年的时候，周身神力不运自转，自动护主！危险！金袍中年瞳孔骤然收缩，后退两步，严阵以待。

    “就是你，杀了我无境街的守门人郝岳辉？”

    面对质问，陈枫并未回应，而是看向那金袍中年身旁。

    金袍中年身旁还跟着几位同样身着金丝锦袍，但面带黄金面具的修行者，压制住了天鬼。

    “大人，救我啊！”

    天鬼满脸惶恐求救，身上缠着手臂粗细的黑色锁链，已经被彻底镇压。

    “这是我的门徒，你们不该动他。”

    陈枫语气依旧淡然，望向那金袍中年：“现在放了他，我还可以原谅你们的无知。”

    “原谅我？”

    金袍中年似是听到天大笑话，不屑哂笑：“你可知这是哪里，我是谁？”

    “这里是无境街，我是无境街的大总管，魏狼勋！”

    “在这无境街，除了道剑大人，没人敢对我用这种口气说话！”

    “杀了守门人还敢这么猖狂，真当你是什么大人物不成？”

    陈枫淡淡望向他，嘴角依旧噙笑，并不生气。

    “魏总管你听我，我家大人还真是大人物！”

    此时，天鬼忽然大喊：“我家大人有黑虚玉珠，你说是不是大人物？”

    黑虚玉珠，整个黑虚城都只有三个。

    那是权力与地位的象征！“黑虚玉珠？”

    魏狼勋面色一怔，笑容越发不屑：“黑虚玉珠总共三颗，持有者我都认识，还想诓骗我？”

    “告诉你，我们家道剑大人就有一颗……”可他话未说话，却戛然而止。

    只见四周忽然亮起墨色光辉，光波如水纹荡漾，映照在四周墙壁之上。

    魏狼勋等人目光一转，望向陈枫的手掌。

    陈枫左臂微微抬起，手掌之上一颗墨色珠子，漂浮转动，闪烁着绮丽光辉。

    “魏总管，真的是黑虚玉珠。”

    “大人，此人来历不凡，恐怕是动不得。”

    那几位金色面具之人低声私语，眼神中已经有了忌惮之色。

    “差点就被他骗了！”

    魏狼勋眼神闪烁两下，冷冷一笑：“黑虚玉珠如若会换主人，我怎么可能得不到消息！”

    “定然是这小贼不知用什么手段偷来的，或者是造假骗我！”

    “无论是偷还是假，杀这人都是大功一件！立刻给我拿下他！”

    这位无境街大总管目中无人习惯了，即使有黑虚玉珠，他依旧要找理由杀陈枫。

    “我本不想出手，但你们坚持动手……”陈枫轻叹一声，眼神瞬间凝寒：“那我就拿你们来试试我化炉为鼎的力量！”

    太上神魔化龙诀！十一道神魔血脉如同火焰山，升腾燃烧，烘烤着神魔大烘炉。

    那神魔大烘炉之上，唯一的鼎脚释放出夺目光芒，血脉之力奔涌而出，流转周身。

    砰砰砰！陈枫身上忽然响起阵阵筋骨爆鸣声，筋肉瞬间鼓动出棱角，盘龙卧虬，青筋暴起！无上的神魔血脉之力，转化成足以开天裂地的力量！“无境街大总管？

    打的就是你！”

    随着一声低喝响起，陈枫眼中爆出一团精光，身影瞬间在众人面前消失。

    “他，消失了？”

    魏狼勋瞳孔骤然收缩，精神力四散而开，铺满周身数里，寻找陈枫的踪影。

    但，毫无用处！陈枫就像是瞬间打破了虚空，从这个世界彻底消失！其实，这是因为陈枫的速度太快，甚至快过了魏狼勋精神力追寻的速度！下一瞬，陈枫的身躯骤然出现在魏狼勋身前，一拳轰然砸下！仅凭肉体的力量，这一拳就引发刺耳的爆鸣声，四周虚空喀喀裂开，一道道虚空裂缝如同镜面上的裂痕！ 

