    第627章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水没听过这个地方，神情很疑惑，“长镇府？这里离澹台山庄远吗？”

    “澹台山庄啊，那可不要太远，跨了好几个郡县呢！”大花说道。

    “这样啊，那离云阳国的帝都呢？”

    大花意识到洛水是一个地理小白，顺嘴解释道：“云都离这里还行，快些两天能到，慢些的话三天能到。”

    她就是从云都来的，云都的东西太贵了，她差点儿吃不起饭，就出来找出路了。

    洛水闻言，脸色一喜，终于听到了一个好消息。

    她眼神轻闪，看向大花，问道：“大花，若是……若是我请你送我去云都，你可愿意？若是你愿意的话，等到了云都我会重谢你。”

    说着，紧张地注视着面前的人。

    那个陈力眼珠子咕噜咕噜地转，表情虽憨厚老实，但是眼里却闪着异样的光，给洛水的感觉很不好。

    她得找个保障。

    “去云都啊？为什么要我送你？你相公呢？”大花心里为难，不是她不想回去，而是去云都就得吃土了。

    她的钱真不多！

    洛水不知道该不该相信大花，但是她现在孤立无援，除了眼前这个姑娘，外面的人更是不能信。

    她沉默了一会儿，才道：“……他不是我相公，我掉下了悬崖，是他救了我，只是到底有男女之别，不太方便！”

    大花目瞪口呆，心里却有一种果然如此的感觉。

    “啊！这……原来如此啊！”

    怪不得之前她问那个男人他夫人怎么称呼，他都一副极为难的样子。

    大花犹豫了一会儿，咬了咬牙，说道：“如果你需要帮忙的话，我可以和你一起回云都，不过你得让我吃饱。”

    最后一句话说的特别严肃认真。

    倒也不是她临时变卦，而是这家客栈她早待不下去。

    掌柜的见天的扣她工钱，还老克扣她的伙食，不让她吃饱，这事谁能忍？！

    她本来就打算做完这个月，另谋出路了，现在刚好有个机会摆在面前。

    之前给面前这个姑娘换衣裳时，她身上穿的衣服可是极好的料子，一看就是有钱人，这没准就是老天爷摆在自己面前的、助她吃喝不愁的好机会呢！

    洛水没想到柳暗花明，大花不知道因为什么改变了主意，清冷的眉眼弯成一道小月牙。

    “嗯嗯，你放心，肯定让你吃饱。”

    心里瞬间放心多了。

    她现在行动不便，脸不脸的她看不到，腿受了重伤，乐观点儿说几个月都好不了，别说云都了，就是客栈外面都出不去。

    她想离开，一是靠那个男人，二是靠大花。

    那个男人给她的感觉很不好，他那双憨厚的眼睛总感觉很复杂，大花就纯粹多了，能看出来是个没什么心眼的姑娘。

    洛水心里下定了决心，第二天就向陈力提出了想去云都。

    “去云都做什么？你现在需要好好养病，去云都舟车劳顿，等以后吧。”陈力直接拒绝道。

    从他捡到了她，不管以前她是什么人，以后都只能是他的人。

    他早就打算好了，等再赚些钱就带这女子回山里。

    他不嫌弃她毁了脸，她也别嫌他穷，到了山里，该办的婚礼还是会办的，虽说简陋了点，但山里都那样，有就不错了。

    (本章完)

