
就在下午四点半的时候，我姑姑打来了电话，我三叔走了。

而且已经走了两天，她刚刚在我三叔家发现的。

之前三叔是跟着爷爷过，爷爷不在了就自己过，所以发现的时候，估计至少已经两天以上。

说真的，我开车带着我爸赶过去的时候，我真没想那么多。

直到赶过去之后，我才知道，那个地方虽然偏僻，但却是教师居民楼，每家都有地暖。

据我姑姑说，她看到人躺在床上，已经臭了，没敢进房间。

我心想大冬天的能有多臭。

可等法医他们下楼后，我当时就嗅到他们身上一次性衣服上面，沾染的那股浓烈的臭味。

并不算太浓于，可那种味道……让我有些不舒服。

法医也没说具体，但可以排除他杀，应该是疾病的原因。

但已经提醒了，尸体已经腐败了，让我们有个心理准备。

我去买了口罩和白酒，这是一旁那位警察说的方法，把口罩洒上白酒，能够尽可能的减少那股味道。

在楼下等待了大概二十分钟后，殡仪馆的车才来了。

我爸以及两位叔叔就上楼，我本来也要跟着，但我爸推了我一下，没让我上去，怕我受刺激。

我心想，也行，我在楼下等着搭把手。

结果……五分钟后，我姑姑就下来喊我，让我上去帮忙，因为太重了，我三叔生前170斤左右，死亡后，体重我爸三个根本提不动。

而且我上去的时候，发现尸体已经膨胀变形了。

我站在门前，犹豫了大概两秒后，最后还是迈步走进去，结果一进门，我TM的直接吐出来了。

那种腐败的尸臭，瞬间让我想到了一锅腐烂的臭肉丢进锅里煮的味道。

抱歉，我没办法去形容那种味道。只能这么形容了。

说实话，我虽然写的这个题材，但我尽可能的用美化的手法写，可进房间的瞬间，我彻底崩溃了。

我甚至感觉，我呕吐物的味道都要胜过房间中那位腐味千万倍。

我爸他们把三叔的身体硬塞进了殡仪馆的尸袋里，那个过程我只能站在门外，吐！

直到装进了尸袋后，我几乎是吐着进去。

我的口罩里混合着我的呕吐物和浓烈酒精味，或许是最后我适应了，或许是最后酒精发挥了作用。

我用尽全力，咬着牙关，抱住我三叔完全僵硬的上半身，从房间里挣扎着把他送出出来。

送进殡仪馆后，我坐在车上，把外套直接脱下来扔了，我爸也是，因为那种味道，真的让人受不了。

开车回来的路上，我看到，我爸湿润的眼角，虽然我三叔品行有些不大好，但那是他亲弟弟，已经六十五岁的他，把当时普通人根本无法去正面直视的身体，撞进了尸袋里，这不仅仅是勇气，更是亲情。

回到家，我洗了洗澡，呆坐在电脑前十分钟后，最后写下这篇文章，请假也好，抱怨也好，我终究还是一个普通人，第一次遇到这种事情的时候，我此时的心情，无法形容。

既有亲人离开的无奈，也同样对今天看到的，闻到的，深深刺激的说不出话来，特别是我写的这个题材，本来想下本换个路子，写点正经的恐怖美食。

但现在……我感觉我思维有些崩塌了，抱歉，我可能要休息一天，明天缓缓再写吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45203467"  chaptername="三个小时前，我亲手把我三叔的尸体送下楼。">加入书签</a>
</div>
