    爽子不敢相信，自己居然活到了最后，她懵懵的，被黄超带着进入了船舱。

    “给，这是你的换洗衣服，去里面洗个澡吧，洗干净后再出来吃**。”

    “哦...哦...”

    爽子木木的接过男人递给她的唯一一件白衬衫：

    “就...就这一件吗？没...没有其他的衣...衣服？穿里面的小衣服，还有裤子。”

    “我这里没有那种东西，就这一件多出来的衬衫，你先将就穿着吧。”

    “是...”

    爽子搞不清楚现在的状况，她不敢再多少，拿着衣服进了卫生间。

    花洒打开，温热的水淋到身上，从头顶往下流遍全身，爽子感觉整个人又活过来了。

    十多天的提心吊胆血腥厮杀，她一次澡都没有洗过，当时的她甚至都不敢想象自己以后还有没有机会再洗到热水澡。

    用了大半瓶洗发露才将都结块了的头发洗柔顺，又用了大半瓶沐浴露才将发酸发臭的身体上的污垢给搓下来。

    这一场澡，爽子洗了足足两个小时，洗完后她彻底爽了。

    穿上唯一的那件白衬衫，开门离开卫生间，被海风一吹，她感觉凉飕飕的，好像什么都没穿一样。

    她拉了拉白衬衫的下摆，让不长的衬衫勉强像日本中学女生的校服一样遮盖住了大腿的上半部分。

    她这处在走光与没有走光的量子中间态里，不过她现在也顾不上这种无所谓的小事了。

    【刚才的那个男人就是这场黑暗暴力的“绝地求生”游戏的幕后黑手吗？】

    【他到底想干什么？】

    【我虽然赢了，活到了最后，但是他到底想要干什么？要我做什么？吃鸡？仅仅就是吃鸡这么简单？】

    爽子又往下拉了拉身上的白衬衫，做出一副娇羞羸弱的样子。

    她懂什么叫做“吃鸡”，正常的吃鸡和不正常的吃鸡她都懂。

    正不正常的吃鸡她都不在乎，她现在只想活下去，活着回到现代社会中去。

    她甚至还有些期待是不正常的吃鸡。

    因为如果是不正常的吃鸡，那她可以刻意逢迎让那个恶魔般的男人爽了这样她活下去的概率就大了。

    爽子这么想着，有一瞬间，她甚至还想要学那个死去的前辈冰冰，想办法藏把刀在身上，趁对方爽的时候，当胸一刀结果了对方。

    但是直到她从卫生间出来走到餐厅，这一路上她都没有见到任何一把刀。

    原本她随身携带一刻也不离手的那两把匕首也早被没收了。

    爽子甚至都在怀疑，对方只给自己一件衬衫穿的原因，会不会是防着自己在衣服裤子里藏东西。

    爽子这么想，可真是冤枉黄超了，他只是单纯的不想让爽子穿那么多而已。

    而且穿多了，宣传视频拍出来的效果就没有那么好了。

    装作一副扭扭捏捏样子的爽子来到船舱里的餐厅，她还是很懂的，知道欲拒还迎的状态最能吸引那些无比强势的男人。

    四周的摄影机如实的记录下了她的这股子媚态。

    不过这并没有什么卵用。

    黄超对她这个平平无奇的女人并没有兴趣，他指着桌子上装有一只烤鸡的盘子说道：

    “诺，你的鸡，快吃吧，这是你应得的奖赏。”

    “哦...不，不是那种鸡...吗？”

    “你在想屁吃”，他抬头看了爽子一样：“就桌上这只鸡，你爱吃就吃，不吃拉倒。”

    “哦...哦...”

    “吃完呆在这里别动，我现在开船带你走。”

    “哦...”

    爽子说不清现在心里是高兴还是难过，不需要做那种事情，同时命应该还是保住了。

    【就是不知道那个男人接下来会带自己去什么地方？】

    【是回去吗？】

    【这个男人会放自己回现代社会去吗？】

    爽子胡思乱想着，心里还是有些忐忑的坐下。

    【算了，不想了，先吃鸡再说。】

    在海岛上的时候，为了点矿泉水和干面包她就得搏命了，很久没有尝到过荤腥的爽子，刚吃了一口烤鸡腿肉，感觉整个人的灵魂都飞起来了。

    她从来没有吃过这么好吃的肉！

    以前她一日三餐桌子上都摆满了珍馐美食山珍海味，她一般都是夹两筷子就不吃了，不吃的就全都扔掉。

    而现在的这只烤鸡，她吃得干干净净，连骨头缝里的肉丝都被舔出来嚼掉。

    只用了二十分钟，一整只鸡就进了她的肚子。

    吃饱喝足的爽子，起身试图离开船舱去找黄超，但是她发现门锁了的，打不开。

    她尝试喊了两声，没人搭理她，没办法的爽子只能又坐下了。她眺望着窗外没什么变化的海景，渐渐的感觉困了，没多久，她就趴在桌子上睡着了。

    等她再次醒来，她发现自己已经不在船上，没有那种颠簸感了，而是稳稳的非常舒服的睡在一张床上。

    爽子起身察看周围情况，一拉开窗帘，她又看到了一望无际的大海。

    她赶紧跑出房门，发现她自己正处在一座很小很小的岛上，整个岛方圆不过一公里，岛上就她呆的那一座预制板工地房。

    工地房里面有一张大床，几千本书整整齐齐的堆在一起，除此之外，还有一个小厨房，里面有一些速食食物，够她一个人吃一个星期了。

    黄超原本是想把爽子关小黑屋，然后联系一些人，让爽子也亲身体验一把代yun的感觉的。

    但是后来转念一想，孩子何其无辜。收拾爽子这种带明星，还是不能牵扯到未出生的孩子。而且带yun也是违法的事情，她爽子做了这种事情，我自己却不能像她一样违法乱纪。

    我黄超可是遵纪守法的良好市民。

    所以在爽子这件事上，以牙还牙以暴制暴还是不好。

    那换种方式让爽子付出代价好了。

    思来想去，黄超想到，那不如给一些网民们发福利，让他们也来爽一把好了。

    于是他拿出手机，随意选择了一个APP。

    嗯，正好就点到了【起点读书】APP。然后在最上面的【每日导毒】一栏，看到了今天的每日导毒：【影视世界大杂烩】

    既然见到了，那就是缘分。

    黄超点进了这本书，在【书友圈·讨论帖】里面发了一个帖子：

    “哪位网友想要跟爽子爽一下，爽很多下的？想爽的网友可以回复此贴，每隔一个月，我会挑选一位看着顺眼的网友，为这位幸运的网友免费提供一场为期两周的‘豪华游艇海岛爽翻天’的旅行，回复此贴即可报名，名额不多，先到先得。

    本月的幸运网友将在明天之内选出~

    快来报名哦~

    PS：本次活动真实有效，有视频为证！

    爽子白衬衫吃鸡.iva；爽子在海岛.iva；爽子快饿死了继续大家的帮助.iva

    PS：本活动真的免费！被选中的幸运网友请留下电话，会有工作人员尽快联系您！”

