    一场针对超人的美人计，在塔拉斯的精心设计下徐徐展开。

    红房子背后的利维坦，加上九头蛇一起推动。

    他们把舞台放在莫斯科，演出时间则定为一个星期以后的“红场会谈”——

    既，美利坚代表的西方阵营，与苏联代表的东方阵营，就“古巴政权”展开一次谈话。

    到时候，超人会出席。

    正是实施计划的最佳时机。

    虽然在征服者康的积极挑动下，冷战的征兆要比原来提前了一些。

    但是，此时的华约还未正式成立。

    红色毛熊与白头鹰也没有完全撕破脸皮，进入到战时警戒状态。

    两个超级大国，还能勉强维持基本的客套，没有达到那种撸起袖子就要干一架的地步。

    说起来，这份短暂的和平，还要归功于重新归来的超人。

    是他充当着东西方两大阵营之间，那条和平的界线。

    白宫方面指使不动，无法把超人作为战略武器威逼东方。

    尽管总统先生已经多次暗示，可卢克始终无动于衷。

    像是自动屏蔽了那些“统治世界”、“唯一霸权”之类的关键词。

    而苏联抱有警惕的同时，只能在危险的边缘反复试探。

    不敢直接越过底线，害怕惹来超人的打击。

    若是按照这样的轨迹，持续发展下去。

    冷战的萌芽，兴许会被扼杀在摇篮里也说不定。

    当然，前提是——

    超人一直存在，且没有表现出任何的倾向与立场。

    不知不觉，卢克成为了世界稳定的重要砝码。

    “克拉克-肯特先生，欢迎来到莫斯科。”

    几天以后，卢克走出多莫杰多沃国际机场，接待人员如此说道。

    没错，他戴着那副“克拉克-肯特的眼镜”，自动形成伪装——一个身材高大，长相阳光，有一撮小卷毛的全新形象。

    当前的身份，是超人的书记官。

    “美丽的女士，我该怎么称呼你？”

    他堂而皇之抵达了首都莫斯科，而作为队友的美国队长。

    由于那张脸太招摇了，加上极为显眼的美国翘臀，浮夸胸肌。

    只能秘密潜入，等待会合。

    “多米尼卡-叶戈罗娃。”

    金发美女报上姓名。

    她的身材高挑，长相美艳。

    举手投足之间，有股成熟的风情。

    “你好，叶戈罗娃女士。”

    卢克略微扫了一眼，这位前来接待的成熟御姐，外面披着米色的风衣，戴着冬帽，金发雪肤，异常迷人。

    “不知道是红房子的，还是克格勃的？”

    在叶戈罗娃女士出现的那一刻，他就察觉到对方不是普通人。

    无论伪装得再怎么像，只要受过训练就会留下痕迹。

    所以，在有着超级视力的卢克面前，叶戈罗娃女士有着太多的破绽。

    柔韧性极高的娇躯，健美而有力的四肢，这些都瞒不过他的双眼。

    “你可以直接叫我的名字，不必加什么后缀。”

    叶戈罗娃笑容甜美，给卢克拉开车门。

    “好的。很高兴见到你。”

    卢克坐进车里，笑着点头。

    “这位是？”

    他靠在后座上，发现司机也是一位女性。

    相比起叶戈罗娃，对方要显得更成熟一点。

    眉眼之中，流露出妩媚的风韵。

    像是熟透了的水蜜桃，让人不禁想要咬上一口，品尝那甜进心底的饱满汁水。

    嘶！

    情况有些不对劲！

    卢克心里“咯噔”跳了一下，自己的伪装哪里出了问题？

    人在莫斯科，刚下飞机，就被两个美女间谍盯上。

    请问，这是一种什么体验？

    在线等，急！

    “我只是一个平平无奇的书记官啊。”

    如果卢克用真实身份，红房子和克格勃叫上两百多个美女都很正常。

    但他目前是克拉克-肯特，一个有点小帅的卷毛男而已。

    没必要投入那么大的代价吧？

    “你好，肯特先生。”

    女司机眼波流转，像是带电一样，酥酥麻麻。

    这就是成熟女性的妙处，只需要一个眼神，就能让人微微一硬，以示尊敬。

    卢克是见过大场面，熟练各种姿势的老司机，没有表现出失态的一面，淡定问道：“我来莫斯科之前，每个人都说，这座城市最美的风景在克里姆林宫和艺术大街。”

    “现在看来，并非如此。我不太相信那两个地方，能比坐在车里的两位女士更加迷人。”

    女司机掩嘴一笑，报上姓名。

    “克莱尔-瓦扬，你可以叫我克莱尔。”

    她朝卢克眨了一下眼睛，露出俏皮的气息。

    ……

    ……

    经过路上的闲聊，卢克大概弄清楚同行的两位女士，表面上的身份。

    风情万种的克莱尔，是一名芭蕾舞演员，以及国际上颇有名气的收藏家。

    她的丈夫是飞行员，在一次火箭试验中遇难。

    在这一次的红场会谈，克莱尔是筹办人员，负责接待事宜，所以才会给卢克当司机。

    而叶戈罗娃的来头，更加了不得。

    她的叔叔在外情局做事，就读于圣彼得堡国立大学，学习钢琴，曾经举办过几次音乐会，

    “感觉像是红房子的套路。”

    卢克一边闲聊说笑，一边暗自腹诽。

    这种偶然的邂逅，像极了塔拉斯量身定制的剧本。

    他在前往莫斯科之前，神盾局便把关于红房子的已知情报整合递交到局长办公室的桌上。

    其中最令人印象深刻的，就是间谍头子塔拉斯。

    这个家伙自诩为“导演”，每次对目标下手都会编写一份“剧本”。

    用他的话来说，更能调动猎物的情绪，让他们自己走进陷阱。

    “可是，塔拉斯的目标不应该是超人吗？”

    卢克有些不解。

    针对超人，关于克拉克-肯特什么事？

    坐在车里的两位女士，怎么看都不像是随便就能培养出来的“夜莺”间谍。

    谈吐气质，长相容貌，都属于上上之选。

    这样两颗包裹着糖衣的危险子弹，用来对付一个书记官，是不是有点小题大做？

    思绪浮动之间，卢克抵达了下榻的酒店。

    还没等他说再见，进行告别，随行的两位女士就站到了左右两边。

    “接待团队也住在这里，我和叶戈罗娃带你去预定好的房间。”

    克莱尔撩了撩长发，挽着卢克的手臂往里面走。

    叶戈罗娃也有样学样，脸上带着浅浅笑容。

    一行三人吸引了众多目光，有艳羡、有惊讶、有猜测。

    “这简直就是赤果果的勾引。”

    卢克有些无语，开始考虑要当坐怀不乱的柳下惠，还是保持自我，吃掉糖衣。

    尽管此行的目的，是为了整合九头蛇，顺带营救巴基。

    可旅途当中发生一些美妙的邂逅，这也是可以接受且合理的事情。

    “祝你有个好梦，肯特先生。”

    撑着电梯直上二十二楼，一路走到房门口。

    两位过分热情的美丽女士，终于停下了脚步。

    一个靠在墙边，双手背起，丝袜美腿轻轻地点着地毯。

    一个美眸眨动，似是在释放某种信号。

    这谁能顶得住？

    卢克决心牺牲自己，以身饲虎。

    “为了打探巴基的下落，总要付出一些代价。”

    他这样对自己说道。

    “两位女士，要进房间喝杯咖啡么？或者伏特加？我刚来到莫斯科，没有什么认识的朋友。”

    卢克很直接的提出邀请。

    世界各国的男女，打算进行深入交流的时候。

    通用的开场白便是“要不要去我家做一做”，或者“来我房间喝杯咖啡”。

    这是没什么技术含量，且比较直白的邀约。

    只不过卢克尽量表现得像个菜鸟，眼神闪躲，似是感到不好意思。

    也许是那副眼镜的附带效果，受过红房子专业训练的两个女间谍竟然被骗到了。

    她们在心底暗自发笑，已经很久没有遇到过这样的萌新了。

    想起教官塔拉斯所说的，为了完成任务要不择手段。

    两人觉得，对付这种初来乍到的年轻菜鸟。

    她们甚至不需要牺牲美色，只要稍微给点甜头。

    对方就会把知道的一切，全部都说出来。

    “叶戈罗娃，你怎么想？”

    作为成熟女人，克莱尔没有直接答应下来，反而把问题踢给了队友。

    进入正题之前，需要吊足男人的胃口，勾起他们内心的躁动欲望。

    这样才能占据主动权，更有可能达到目的。

    “肯特先生看起来有些紧张，我想应该陪他聊聊。”

    叶戈罗娃扭着腰肢，款款走进房间。

    克莱尔故作犹豫，等了几秒钟才跟上去。

    “谢谢你们的善良。”

    卢克打开暖气和灯光，宽阔舒适的套房里很快就温暖起来。

    他磕磕绊绊的从酒柜里拿出一瓶伏特加，开始给两位女士倒酒。

    后者的眼底，掠过一丝轻蔑。

    这种借酒灌醉，然后为所欲为的套路，她们不知道遇过多少次。

    红房子的训练课程里，其中就包括酒精免疫。

    别说是一瓶伏特加，哪怕灌进更多烈酒，克莱尔和叶戈罗娃也不会有丝毫醉意。

    “灌醉这个家伙，然后丢给克格勃。”

    “必要的时候，可以给点甜头，让他自愿成为红房子的眼线。”

    两个女间谍不经意对视着，仅仅通过眼神就交换了想法。

    在她们看来，一切尽在掌握。

