 小公主乖巧地点了点头，看了一眼杨天，却忽然意识到什么，原本就被火焰烤得有些发红的小脸，一下子红透了。

“诶……杨天哥哥，你……你怎么……光秃秃的啊？”

小公主羞红了小脸，道。

此刻的杨天，头上的确是一片光溜溜的，比和尚和光洁。

但是，小公主说的光秃秃，可不止于头……事实上，此时的杨天，浑身上下，已经看不到一根毛发了，全是光秃秃的。

无论是眉毛，胡子，还是毫毛，腋毛，疑惑是其他地方的体毛，都消失不见了。

而这还不是最关键的——最关键的是他现在全身赤果，是真正的一丝不挂！先前，他刚火山口出现的时候，凌空于火山口之上，身形被火光与烟雾所缭绕，所以看不太轻腹部以下的情况。

再加上众人太过震惊，根本无暇顾及这种细节，所以也没人注意到他穿没穿衣服。

而现在，一切平息下来，小公主看到杨天这赤果果、光溜溜的身子，顿时都有些不好意思了。

杨天听到这话，明明很沉重的心情，也是一下子被逗得轻松了不少，笑了笑，道：“你都受了这么重的伤了，还有心思在乎这个？

我们都是老夫老妻了，这重要么？”

小公主红着小脸，撅了撅小嘴，道：“当……当然会在乎啊，这……这多羞人啊。

而且我们都还没有成亲吧……那里算老夫老妻嘛？

呃嘶——”小公主说着说着，忽然好像牵动了身上的伤口，眉头一皱，露出痛苦的表情，不由得倒吸了一口凉气。

杨天本来还打算多和她胡扯几句、帮她放松一下心情的，但看到她露出的痛苦神情，立马紧张起来，道：“好了，别说话了，咱们先离开这里。”

说完，他温柔地、缓缓地将小公主抱起来，然后……飞速地移动起来。

顷刻间，就消失了。

而峰顶平台上、火神祭坛外的诸多士兵，都眼睁睁地看着杨天二人消失，却不敢阻挡。

或者说，阻挡不了。

因为杨天刚刚释放出的威压的余波，都已经将他们镇压得瑟瑟发抖，他们根本动弹不得。

此刻，杨天彻底消失了，他们身上的压力才终于消去，得以动弹身体。

他们茫然地转回头来，看向火神祭坛里，却见国王和两位护法，已经被砸成了泥……“国……国王陛下……驾……驾崩了！”

……十分钟后……山下，村子。

还是那座石屋的门口。

杨天抱着小公主，推门而入。

伊木、伊列和他们的父母，应该都还在山体中部参加祭典活动，一时半会还回不来。

杨天抱着小公主来到里屋，把她放在床上，准备用灵气搭配自己的针法给她疗伤。

可就在这时……一阵微光，忽然出现在墙角。

那是杨天的背包，被他摆放在墙角的柜子上。

此刻，一抹淡绿色的光芒，从背包里稍微渗透出来了一些。

杨天一看到这颜色，立马想起了什么——这不是之前在那湖泊里找到的那颗珠子么？

“诶？

那……光芒是什么？

咳咳……”小公主也有些好奇，可刚说了一句又开始咳嗽起来。

杨天也有些好奇，走过去，打开背包。

果然，正是那颗珠子在发光。

这珠子发光是一直在发光的，从杨天把它从湖里拿到手起，就一直是发光的。

但之前发光可没这么厉害，只是比较清淡幽暗的淡绿色光芒。

而现在，这翠绿色的光芒十分浓郁，明亮耀眼，这可不太寻常。

杨天拿着这颗珠子，回到小公主身旁，疑惑道：“这珠子明明已经被我的气息给包围住了，一路走来都很安分，怎么现在突然开始这么猛烈地发光了？”

小公主也有些好奇，缓缓抬起手，握住这颗珠子，“诶……凉凉的，好舒服……”而就在小公主握住珠子的一瞬间，这珠子忽然颤动了一下。

随后，绿光一下子更加闪耀了。

一股强大而奇妙的力量，从珠子上渗透了出来。

杨天瞬间警觉起来——怕这力量会突然伤到小公主，准备立马将其控制住。

可下一秒，他便感觉到，这力量似乎没有什么恶意，也没有什么杀伤力，相反，还充满了盎然的生机。

这些力量顺着小公主白嫩的手臂，朝她身体汇聚而去，源源不断。

小公主的身上，也被淡淡的绿光给包围住。

接下来，神奇的事情发生了！小公主身上那无数道或细小、或明显的血痕，那一道道可怕的伤口，那一处处被巨石砸出来的擦伤和瘀伤，竟都开始迅速地恢复了起来！短短数秒，那些比较细小的伤痕就彻底消失不见了。

又过了不到一分钟，那些大的伤口，也都渐渐愈合，变得完好如初。

白嫩的肌肤上，竟是连一丝的痂壳痕迹都没有留下！杨天看到这一幕，都惊呆了。

他可是个医生啊，正经的神医啊。

可就算是他，也从来没见过这种愈合的方式。

这根本不是医生能做到的，这完全像是神迹啊！这绿色珠子，究竟是什么东西，竟然能拥有这样神奇的力量？

“诶……好……好舒服……身上的伤口，怎么……都愈合了？”

小公主也是惊呆了。

她好奇地看着自己被绿光萦绕的身体，看着那一道道伤口迅速愈合，小脸上也写满了惊喜。

“大概是这珠子的力量吧，我也不知道为什么这珠子这么厉害，”杨天惊叹道。

杨天还释放出灵识，感知了一下少女体内的状况。

很快他发现，菲儿体内的内伤，竟也开始迅速地被抚平、被治疗妥当。

这绿光所蕴含的力量，真是神奇到了极点。

就这样，又过了半分钟……珠子的光芒渐渐地黯淡下去。

萦绕小公主的绿光，也逐渐散去。

而这时，小公主的伤，几乎痊愈了！只剩下最后一点体内灵气的紊乱，但杨天也察觉到了，随手就为她抚平了。

于是，小公主彻底好了，就像是完全没受过伤一样。

她自己都懵了，睁大了一双美眸，惊叹道：“这……这就好了？

这么快？”

 