    陈新他们回国的速度并不算慢，虽然移动基地每小时只能走大约三十公里，但一路不停的情况下一天也能行进大约七百多公里。

    即便他们出发的地方距离炎国有着几千公里远，但在路上走了一个多星期之后，两台移动基地还是得以顺利的进入了炎国境内，从蒙省入境之后，继续南下。

    因为已经进入国内，通讯自然也得到了恢复，而高层也第一时间和陈新他们取得了联系。

    一番简单的交流之后，陈新也了解了现在的情况。

    之前送陈新他们去西伯利亚的火车虽然绕了更远的路，但速度要快不少，所以他们要比陈新他们提前很多回国，现在已经抵达了目的地。

    而除此之外，亥猪号也回到了国内，向高层通报了情况，目前正在隔离观察中。

    另一艘戌狗号在部分船员感染的情况下，仍旧留在已经爆发瘟疫的露西亚首都，为的是不把病毒带回国内。

    高层目前正在讨论是否要对露西亚提供支援。

    至于西南地区的地震，目前余震已经平息下来，灾后重建工作也在有序展开。

    虽然整个西南地区受灾严重，大量的人员伤亡和物资损失让西南地区一度陷入了相当困难的阶段，但在高层的调配和全力支援之下，目前情况还是已经有所好转。

    陈新之前所在的受灾最严重的那座城市靠着泰坦的帮助，反而重建的速度最快。

    其他受灾城市虽然没有那么快的重建速度，但也都有序展开了重建工作，灾区的情况也在一步步的好转。

    这让陈新放心了不少，只是在放下了对灾区的担心的同时，他却也关心高层对于露西亚的事情究竟会做出怎样的决定。

    对于这一点，高层并没有给出答复，只是让陈新尽快返回。

    关于两台移动基地，高层也同样没有给出明确的指示，只是让两台移动基地先把陈新送回来。

    面对高层这样的指示，两台移动基地的车长以及领队的军官自然不会有什么违抗和折扣，驾驶着两台移动基地依旧毫不停歇的继续南下。

    不过高层也了解到两台移动基地现在补给快用完了的情况，特意派了两架直升机起来运送物资。

    “你说高层这是什么意思？不打算支援露西亚吗？”站在机库里，顶着外面灌入的寒风看着两架直升机降落在外伸的停机坪上，陈新向身旁的军官询问着。

    自从接到了高层的指示，他就没让陈新离开过他的视线，除了陈新吃饭睡觉之外，他都一直跟着。

    现在听到陈新的问题，军官略作思考之后回到道：“或许高层有高层的考量吧，说真的，我们其实也没太多的力量去救援露西亚，现在不是灾难之前，最多派一支医疗队过去，研究一下病毒的情况，再把陷在那边的戌狗号带回来，能做的就这么多了。”

    对于军官的回答，陈新也没有什么其他意见。

    确实，陷在的情况就像军官所言，炎国能够为露西亚提供的帮助是极其有限的。

    国内的物资和医疗资源紧张这个就不提了，虽然说不是一点都挤不出来，但能够提供一支医疗队去帮助露西亚可能也就是高层能做到的极限了。

    至于说戌狗号，虽然说一艘方舟的损失很令人心痛，那些感染了疫病陷在露西亚的同胞也非常值得拯救，但如果拯救戌狗号意味着要让整个炎国冒上将疫病传播到国内的风险的话，陈新觉得高层会做出正确的决定。

    或许残忍，或许冷酷，但在整个国家的安危面前，个人有的时候确实微不足道。

    当然，陈新觉得事情还远远没有到这一步。

    毕竟根据高层通报过来的情况，露西亚虽然出现了大范围的疫病传播，但这种疫病的致死率并不算太高。

    在缺医少药的情况下，露西亚那边感染者的死亡率也依旧维持在一个较低的水平，甚至没有超过流感。

    所以在情况相对安全的前提下，国家很有可能会派出一支医疗队前往露西亚，一方面提供对露西亚的支援，另一方面则是要把戌狗号带回来。

    只是虽然露西亚境内爆发的远古病毒所引发的疫病致死率并不算高，但这并不意味着这种病毒不危险。

    恰恰相反，对于病毒而言，高致死率其实并没有想象中的那么可怕，真正可怕的是高传染性和高致死率同时存在的病毒。

    一款病毒有着高致死率，只能说明人体作为宿主来说对于这种病毒来说极度的不兼容，很容易造成感染者的快速死亡。

    而病毒是需要自我复制和传播的，如果感染者迅速死亡，甚至比传播速度还快，很有可能会发生类似于疫病还没大范围传播，感染者就已经死完了的情况。

    这种情况下，虽然说感染者会死的很快，造成死亡率极高，但感染范围反而不会很大。

    一款“完美”的病毒其实最好具备并不那么高的致死率和极高的传染性，就好比我们所熟知的流感，这种病毒就有着每年都会全球传播的高传染性和相对较低的致死率，以至于人类拿它几乎没有什么好办法将其根绝。

    因此一款病毒有着高致死率并不可怕，因为它甚至没有足够的时间来进行变异，而且很容易引起警惕，虽然破坏性很强，但影响的范围相对较小。

    但高传播性的病毒就危险了，它们很可能在短时间内就迅速的传播，然后因为有着足够多的感染个体而开始变异。

    在有足够多的感染个体的情况下，你甚至无法想象一款病毒究竟能变异出多少种变体。

    就好像灾难之前的那次疫情，我们南边的那个人口大国可是曝出发现同一种病毒的7684种变种的新闻。

    在这种规模的变异下，病毒会变成什么样子那就真的只有天知道了，说不定就有买彩票中头奖那样的结果变异出一种高致病、致死，且极易传播的超级病毒来。

    对于露西亚爆发的远古病毒，或许炎国可以靠着距离远和天气寒冷无视它的影响，但万一国内也发生类似的情况呢？

    所以派出一支医疗队去露西亚，积累一下处理远古病毒传播的相关经验总归是好的。

