    剑眉紧皱，他的脸色瞬间阴沉许多。

    那三个身影在林天的白眼透视世界内变得清晰起来。远坂时臣...言峰绮礼...还有间桐脏砚？

    没想到远坂时臣居然与老虫子合作，同时猜到他们要来神社这里破坏大圣杯的灵脉。

    这让林天十分意外。他没想到自己的出现居然让四战剧情发生了这么大的变动。

    三名魔术高超的人类（老虫子暂定为人类），再加上正面实力强劲的吉尔伽美什和阵地炮台蓝胡子（Caster）。

    前所未有的危机，让林天不得不快速思考着。思考着如何能快速击败这些人......

    “呦！这不是我们的英雄王，吉尔伽美什大人吗？今天的天气不错，难道你也是来踏青的吗。”

    看着越来越的多气息从树林中向己方三人逼近, 察觉到他们陷入敌人的包围圈后，林天反倒不像刚才那么紧张了。

    他快速隐去脸上的不安，一副好友模样与吉尔伽美什打招呼。

    “卑鄙的人类，本王今天是来取你性命的！”

    吉尔伽美什脑海中回想起那个黑棺，和丢失的宝具，心中就隐隐作痛。也不和林天废话，直接解放了王之财宝。

    看着吉尔伽美什身后浮现出来的各种宝具, 林天轻哼一声，挥了挥手。

    一直跟随在他身旁的兰斯洛特和Lancer解除了灵化状态, 显露在他身旁。

    不用林天再下达什么命令，两位英灵便向着吉尔伽美什冲了过去。

    圣杯战争，英灵之间的战争不需要多余的理由，只要遇见，那就是不死不休的战斗（抛开御主们的干扰）。

    “哥哥...”

    看到敌人来袭，艾露莎有些不安地拉住了林天的手。

    “艾露莎，周围的那些使魔，就交给你了。如果遇到危险就使用手机回到小莫身边。不需要担心哥哥。”

    “交给我了！换装魔法！”

    听到林天让自己解决这些长相丑陋的生物，艾露莎并没有胆怯，反而高兴起来。她随即娇呵一声，华丽的白色铠甲显现在她的身上。

    冬至十六！

    这是伊莉雅为艾露莎准备的魔术礼装, 虽然品阶不是很高。但比起艾露莎之前那个简陋的铠甲已经强了很多倍了。

    ‘看来Caster找到新御主了啊~有点意思。’

    看着将己方三人包围住的使魔，林天摸了摸艾露莎的头。

    是时候让艾露莎锻炼一下实战能力了。有了紧急避难app，和他们两人的掩护，林天不怎么担心艾露莎的安危。

    “艾斯，吉尔伽美什的御主就在周围，找到他杀了他！”

    “好的！”

    话音刚落，艾斯的身影便从他身后消失。化作一道赤红火焰没入了旁边的树林之中......

    “不会真以为有了Caster的加入，就能打败我吧。老虫子出现在这里，是为什么呢？难道他成为了Caster的御主了吗？”

    虽然不知道是谁给了远坂时臣三人的勇气。但经历了第一战之后，林天也意识到自己好像也没有那么弱。

    吉尔伽美什，他可能干不动。但一个远程脆皮法师，他还是有信心的。

    心念一动，林天全身冒出炽烈焰火向着Caster藏身的位置冲了过去。

    虽然Caster周围布满了各种隐蔽魔术结界。

    但在白眼的灰白世界中，他的那些结界，如同皇帝的新衣一样，毫无作用。

    没耗费太多的时间，林天便出现在Caster的上空，看着这个长相和行为都疯疯癫癫的英灵。林天开口了。

    “蓝胡子，你不去找你的圣女贞德，来偷袭我，是几个意思？”

    说话的同时，他的手也没有闲着，两团篮球大小的火焰向着Caster（蓝胡子）扔了过去。

    轰！轰！

    两声巨响，震耳欲聋。

    伴随着小型蘑菇云的升起，强大的能量波纹向周围散开，令人窒息的焰浪将蓝胡子周围的树木全部泯灭。

    被惊扰到的鸟儿们，发出高亢的尖叫声, 四散而逃。

    “好可惜啊！”

    烟雾散去，林天看到面无表情的蓝胡子后，一脸遗憾地低声道。

    自己的两发手搓蘑菇蛋居然没让Caster受伤，虽然有些意外，但也算是预料之中。毕竟这里是Caster的主场，周围已经被他布置满了各种魔术结界。

    蘑菇蛋没有伤到他，林天只是有些可惜，但不气馁。紧接着又是两个超大型蘑菇蛋从手中升起向着Caster扔了过去。

    可就在这时，蓝胡子翻开了手里那本人皮书。

    嗖嗖嗖！

    两道漆黑中泛出紫色光晕的触手以刁钻的角度向林天袭来，速度之快，让他无法躲避。

    噗呲！

    触手刺穿了林天的身体。躲在魔术防御结界内的蓝胡子看到自己偷袭成功，没有高兴地大笑反而哭泣起来。

    他怎么也想不到这么弱的敌人，是用什么手段杀死了自己的“挚友”...

    “嗯？”

    突地，异变生起！那两只触手开始燃烧起来。蓝胡子暗道不妙，精神力外放。

    他感知到维持触手的魔力居然被莫名的点燃了。

    从未见过的未知火焰居然可以将魔力点燃，这让他大惊失色，连忙挥舞着手指想要发动人皮书里的魔术，去攻击被触手穿透身体的林天。

    可...一柄黑色的利剑在他没有察觉到的时候，贯穿了他的核心。

    “他们居然没有把我的情报告诉你，看来你只是一个弃子。”

    “贞德！我的贞德...”

    核心破碎代表着英灵步入“死亡”。

    感受着体内的魔力慢慢消散，在意识模糊的最后那一刻，蓝胡子看到自己的女神贞德正向着他微笑招手。

    “贞德，你是来接我的吗？”

    ......

    “果然除了刺客，战士也是法师的爹！”

    将黑剑从蓝胡子体内抽出，林天拿出一颗苹果啃了起来。同时将目光投向了其他人身上。

    “嗯？”

    另他意外的事，艾斯并没有按照他的指引找去找远坂时臣，而是在半路上碰到了Assassin和言峰绮礼。

    “刚刚并没有感知到Assassin，现在出现在这里，而且身上的气息非常强烈。看来言峰绮礼是动用令咒之力，让Assassin来到他的身边...”

    “既然阴差阳错让艾斯和言峰绮礼对上，那么老虫子和远坂时臣就交给自己吧！”

    吞下最后一口果肉，林天再次化身绯红残影向老虫子的方向冲了过去。

