
　　姜寻站起来听到对方让她走。

　　姜寻目光颤了一下，随即坚定下来。

　　“摄像机，镜头推到姜寻的脸上。”李铭观说道。

　　镜头给了姜寻一个特写，清晰地拍到了她透着坚毅又柔软的目光。

　　姜寻嘴角挂上不仔细看根本察觉不到的弧度，眼里也带上了温暖。

　　像是对这人世间的留恋，又像是视死如归的坚定。

　　在阴暗的牢房中，姜寻眼中的温暖像是一抹光,让这阴暗的地方也有了一丝丝温度。

　　李铭观失语的看着姜寻的表演，透过屏幕，他从姜寻的眼中看到了守护，看到了大义，看到了对这个国家的大爱！

　　看到罗念念用她小小的身体，单薄的肩膀,撑起了这么伟大的事业。

　　姜寻没有在看来带她上刑场的人,她的目光看着牢房的墙壁,却仿佛透过墙壁看着这世界。

　　充满了温柔，希望，与不舍，与甘愿。

　　李铭观看的失了神。

　　突然，耳边响起阵阵抽泣声。

　　总算是把李铭观的注意力拉了回来，再一看，周围许多人都在低头抹眼泪了。

　　李铭观眨眨眼，发觉自己的眼睛也有些酸疼。

　　“好！”李铭观一开口，突然发现自己的声音怎么还带着点儿哽咽？

　　他赶紧闭嘴，深吸几口气，调整了一下情绪，确定没什么问题了才再次开口，“演的太好了，这条过了！”

　　苏幼岚：“……”

　　姜寻演两条就过了？

　　凭什么！

　　李铭观对姜寻的要求未免太低了吧！

　　“姜寻，你这条是怎么演的这么好的？”李铭观忍不住问，“刚刚看你的表演,我都忘了喊停。刚刚我好像真的隔着时空看到了罗念念。”

　　其他人也都竖起耳朵听。

　　姜寻演的完全把他们代入进去了。

　　即使现场还有这么多人，即使还有摄像机和机器的轨道在，但姜寻的表演愣是能让他们把这些都忽略掉，目光和注意力全都集中在姜寻的脸上。

　　忘了周围的环境，忘了周围的声音，忘了周围那么多能让人出戏的机器和人。

　　姜寻心说，因为她有相似的经历啊！

　　她也是为了别人而选择牺牲了自己。

　　但她不能说出来，姜寻只好说：“我只是代入进去了，把自己想成了罗念念。本来拍戏的时候，我也是将她的经历都经历过一遍，又研究了很多当初从事差不多职业的先辈们的经历，结合他们的事迹自己代入进去了。”

　　李铭观知道姜寻说的看似轻巧，可实际上她在其中付出了多少时间去研究，根本就不是几句话就能表达清楚的。

　　得研究的多么透彻，才能将自己代入到人物的经历中去，与人物共情，甚至能够完全的感同身受人物的心情，人物的所思所想？

　　李铭观点点头，无言的拍拍姜寻的肩膀。

　　姜寻不止有天赋，她更有努力与敬业。

　　姜寻的努力，已经无需他多说什么了。

　　姜寻的努力也无需别人的肯定。

　　别人的肯定相比于姜寻的努力来说，不值一提。

　　“休息一下,咱们准备拍下一场。”道具组还需要把下一场戏做最后的布置准备,再好好的检查一下。

　　李铭观先拉着摄影师去讨论下一场的取景和镜头走位的问题。

　　之后，便等着道具组准备好。

　　李铭观抽空发了一条微博感叹，“有的人真是天生为演员这个职业而生，非科班出身，入行前没有任何的表演经验。表演天赋强偏偏还那么的努力，把自己完全融入到角色中，要做到这一点需要全身心地为角色准备，真的不敢想她准备了多久才能把自己个角色完全合一。非科班出身又怎么样？表演经验少又怎么样？这样的天赋与努力加起来，想不成功都难。”

　　“导演说的是谁？”

　　“其实已经很明显了，线索一，非科班出身。线索二，入行前没有任何表演经验。线索三，表演天赋强还努力。符合这三点的我只能想到姜寻。”

　　“没错，姜寻非科班出身，初入行的时候被很多人嘲讽什么都不懂，没有一点儿表演经验也要来当演员吃娱乐圈的蛋糕，被讽刺现在演员的门槛这么低，连姜寻这种人都能进来。但经过几部戏之后，已经越来越多的人不得不承认姜寻在表演上非常有天赋。而姜寻为了准备罗念念这个角色，详细了解了那些历史和当时罗念念那些工作者的经历和自传，为了这个角色下足了功夫。这些跟李导说的都对上了。”

　　“李导没有指名道姓是谁，姜丝可不敢认领，免得招黑。”

　　“我们姜姜只是一个默默努力的小演员罢了，这些特质姜姜虽然都有，但我们不脸大的上来认领。”

　　这时候，刑场戏的布置都完成，李铭观收起手机，发完微博没能顾得上后续，便准备开拍。

　　姜寻的脚上戴着粗重的脚铐，拖着沉重的铁链前行，两边都是围观的百姓。

　　他们看着姜寻衣衫不整，满身是伤，已经看不太清楚相貌。

　　她赤着脚，一步一步的朝刑台走了上去。

　　“跪下！”一个人命令道。

　　姜寻不看他，冷着脸，膝盖弯都没有弯一下。

　　那个男人抢过手下的鞭子便冲了过来，一鞭子挥到地上。

　　但从拍摄的角度来看，就像是挥到了姜寻的身上。

　　“我让你跪下！”

　　姜寻依旧一声不吭，不肯跪。

　　那人发了狠，一脚揣在姜寻的膝盖窝上。

　　姜寻右膝一弯，被踹跪在了地上。

　　但她的左膝依旧坚定地坚持着，只保持了单膝跪地的姿势。

　　姜寻挣扎着要站起来，背身后两人死死压住。

　　姜寻紧紧地咬着牙关，一声闷哼，突然站了起来，压着她肩膀的两人直接往后栽倒在地。

　　众人：“……”

　　姜寻：“……”M.23sk.com

　　李铭观：“……”

　　“你们两个，注意压好了，在不伤害到姜寻的情况下，稍微用上一定的力道。”李铭观以为是两个男龙套太弱鸡，没有用力。

　　龙套a：“……”

　　“导演……”龙套b不得不小心开口，“我们俩用了很大的力气了，就是可能不如姜老师力气大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第476章 我让你跪下！免费阅读。https://xs.23sk.com 