    “女的全部进来，男的呆在外面？”

    听到陆天龙的提议，罗伯斯瞪大眼睛。

    “这倒是个办法，行，就按照你说的办。”

    他稍微考虑了一下之后，马上点头，随后安排人员去外面布置。

    这也是没办法中的办法，要是外面的一千多人全都放进来，鱼龙混杂，不知道会出什么事。

    只放女孩进来，那威胁就会减到最低。

    很快，接到通知的安保人员打开庄园大门，安排外面等候着的那些人入场。

    首先安排进来的，是前几天接受到邀请的三百二十一名女孩。

    等她们全部进入之后，开始安排那些没有接受到邀请的女孩们进入。

    这样的举动，引发外面那些男人的反对。

    毕竟可不是谁都有机会进入罗伯斯的庄园跟他一起吃饭的，机会确实难得。

    真要参加这么一次，绝对能够成为和朋友们炫耀的资本。

    所以那些家伙们很不满意，大声抗议。

    有些人甚至喊出了男女平等的口号，引发了一场小骚乱。

    最后还是罗伯斯出面，通知那些家伙们，过些天会专门安排时间请他们吃一顿饭。

    若是谁还敢乱来，便会通知警察直接带离，顺便取消下次的邀请。

    这才慢慢让人群安静了下来。

    天色渐渐暗下来，总共六七百人聚集在了罗伯斯庄园的空地上。

    一切准备妥当之后，罗伯斯，陆天龙和苏凌月等人纷纷亮相。

    他们的出现，引发那些女孩儿们疯狂的尖叫，甚至还有人因为兴奋过度晕了过去。

    罗伯斯首先发表讲话，很客气的感谢这么多年来影迷的关怀和喜爱，敬了一杯酒。

    接下来又发布了通知，说自己拍摄的影片，将会在半个月后上映，希望影迷们到时候能够继续支持。

    可就在这时，出现了问题。

    尤其是罗伯斯说出，这部电影的主角，全部来自于华夏的时候，有些人不愿意了。

    “罗伯斯导演，我喜欢你，是因为你以前的电影，用的都是我们米国的演员。”

    “你将他们塑造成顶天立地的英雄，让我感觉到非常的自豪。”

    “但是这次，为什么要全部采用华夏的演员？”

    有人开口，用很委婉的话提出了质疑。

    “对呀，这点我也接受不了，哪怕你用其他国家的人，我也能接受，为什么偏偏是华夏？”

    有人则用很直接的态度，表明了对华夏的敌意。

    这几个人带头一开口，几百人里面马上传来一阵窃窃私语。

    毕竟不管在任何时刻，华夏和米国的态度都是非常微妙的。

    陆天龙也能理解他们的心情。

    比如一个华夏导演拍摄一部影片，如果全部使用小岛国的演员做主演，势必也会引起华夏人的反对。

    从民族感情来说，陆天龙可以接受他们的质疑。

    “呵呵，大家不要想得太多，艺术是无国界的。”

    “我只是想拍摄一部大家都喜欢的电影，拍一些我希望呈献给大家的东西。”

    罗伯斯也是个老油条，笑着回答众人的质疑。

    “对呀，罗伯斯只是个导演，只要能够拍出好的片子就行，至于用哪国演员，那是他的事。”

    “同意，我们只要好的片子，只要好的电影，其他的不要想太多。”

    “话不能这么说，我们米国人的电影，怎么能够全用华夏人演！”

    “就是，如果真是这样，这部电影等于就毁了。”

    现场所有人分成了两派。

    一派继续支持罗伯斯，不关注演员来自哪个国家哪个地方。

    另一派，则坚决抵制在这部电影之中采用华夏的演员。

    人多口杂，这么一闹，站在旁边的罗伯斯和陆天龙等人，倒是被那些人给忽略了。

    “你怎么说话呢，罗伯斯导演不管用什么演员，都能拍出好的片子，我都全力支持。”

    “你全力支持？反正用那些没有素质的华夏人，就是不行。”

    “什么叫没有素质，我觉得你在这里满口胡言乱语，才是没有素质，是给我们米国人丢脸。”

    “你敢说我没素质？信不信我揍你！”

    冲突开始慢慢升级。

    现场分成的两派，从最开始表达自己的意见，到后来针锋相对，再到最后面的言语冲突。

    总之整个场面正在朝着失控的情况升级。

    “天龙，你看怎么办？”

    旁边的罗伯斯扭头看向陆天龙，有些无可奈何。

    “怎么办？看戏呗。”

    “我最喜欢看那些张嘴闭嘴讲素质的婊子们，用行动将她们肮脏的思想表达出来。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他知道到现在为止，还有很多米国人瞧不起华夏人，他们觉得自己高高在上，比所有人都高贵。

    若是以前，陆天龙不会去管。

    但现在，这群作死的家伙们，竟然赶在他的面前侮辱华夏，他忍不了。

    那边的争吵还在继续，但是情况再次发生了变化。

    “你们不要吵了，不管怎么样，我们都是支持罗伯斯导演的。”

    “为了一群华夏人，你们在这里互相自相残杀，这不是让他们看笑话吗。”

    “所以，都听我们，给罗伯斯导演一个面子，不要让他难堪。”

    “他的电影我们也继续支持，但是现在，要让这群不知道天高地厚的华夏人，从罗伯斯导演的庄园里面滚出去……”

    一个看上去略微有些声望的女人站了出来。

    她三言两语，竟然让刚才恨不得大打出手的两伙人全都冷静了下来。

    然后在她的挑拨下，所有人针对的目标，全都变成了陆天龙和他身边站着的战龙兄弟们！

    “对，让这群华夏人从罗伯斯的庄园里面滚出去。”

    “我们可以支持这部电影，但是必须让这些华夏人知道，想来我们米国赚钱，没有那么容易！”

    一群女人纷纷朝着陆天龙等人怒目相向。

    当然，现场有六七百人，此时吆喝着要陆天龙等人滚出去的，只有极少数，约莫也就是几十个人左右。

    更多的人则是保持着沉默和旁观的姿态。

    毕竟愚昧的人还是少数的。

    “你们想要让我从这里滚出去？”

    看着面前那些慷慨激昂的女人们，陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

