    陈其美送走大夫，从外面回来，皱眉说道：“跑神？比武这种时候，你竟然能跑神，你可真是厉害。”

    霍元甲笑着说道：“想到或许可以稍微改一下迷踪艺的事情，没事就是小伤。”

    农劲荪皱眉，说道：“元甲，不是我说，这一次咱们可能真的有点悬了。”

    霍元甲疑问，农劲荪接着说道：“你看，这半月以来，不仅时常咳嗽，这一次又不小心在比武中受伤，你说咱们这一次不是悬了是什么？”

    霍元甲不以为意，说道：“你们别担心了，就算受伤也不影响什么，我又不是一直打，这有什么的，别想太多了。”

    霍元甲笑着，陈其美和农劲荪对视一眼，叹了一口气，说道：“元甲，如果你感觉不舒服，记得咱们不逞强，有些东西咱们以后能拿回来，但是你的身体重要。”

    霍元甲点头，道：“我知道，不过不用担心，我很清楚我自己的身体。”

    农劲荪将他的伤口包扎好，随后道：“就这样，你这两天就别打拳了，好好休息，我吗，们去和振声他们说一说，然后确定一下战术。”

    霍元甲点头，两人便转身离开。

    屋子里空空荡荡的，两人坚持伤筋动骨一百天，不让霍元甲出门，霍元甲也没有强行要出去，便起身坐在凳子上，翻着自己面前的书。

    “林先生，你在吗？”霍元甲问道，他放下书，看着屋子。

    他刚一问，林毅的身影便出现在他的对面。

    “霍先生。”

    霍元甲笑了一下，问道：“先生，明日是我和日出柔道会的人的交流会，先生可愿意过来看一看？”

    林毅点头，说道：“自然！”

    霍元甲笑着说道：“先生，这日出柔道在后世可有名？”

    林毅点头，说道：“日出柔道在后世，确实很有名。”

    日出国的柔道在后世确实有名，相反华夏的武术到了后世，却变得有些衰落，虽然依旧在国际有盛名，但是华夏国内并不像当初有尚武风潮。

    霍元甲听到，若有所思的说道：“好！那我就将他们打趴下！然后让他们再也起不来！”

    林毅笑着，没有说话。听到这话，电视前的观众也顿时愣住，然后心中升起几分悲哀。

    霍元甲如今身上带伤，但是却依旧想着要打垮日出国，他们如今身体健全，却都分不出多少时间来看看华夏的传承。

    “唉，愧疚啊！”

    “就是，这年头娱乐信息太多，我对霍家拳甚至对霍元甲的认识都太少太少了。”

    “确实啊，前人一腔热血，到我们这都已经凉透了。”

    “怎么会凉透呢！我们也可以有一腔热血的！”

    “就是，不要这么说！我们也可以有一腔热血的！！”

    电视前的观众燃起来，纷纷在弹幕上喊着，并且开始缓慢的觉醒。

    画面之中，霍元甲看着林毅，说道：“先生，我的两位好友都想要认识先生，先生这一次不要走，留下来我们四个人好好喝一杯！”

    林毅点头，说道：“好！先生邀请，我怎么敢推迟呢？”

    霍元甲心中高兴，听见林毅愿意留下来，他赶紧拉着林毅去见农劲荪和陈其美，两人正好已经商量好对策，从外面往这边走，老远就看见霍元甲和林毅。

    两人快速往霍元甲处走，眼中放光的看着林毅。

    “元甲？此人是？”

    霍元甲十分高兴，说道：“这就是我那位神龙见首不见尾的故人！”

    陈其美和农劲荪拉着林毅，看了老半天，赞叹道：“好啊，好啊！好一个龙姿凤采的年轻人！好你个霍元甲，有着等人物，怎么还藏着掖着，不愿意让我们认识认识？”

    林毅拱手，笑着说道：“先生们谬赞，晚辈林毅，自后世来。”

    陈其美和农劲荪一愣，霍元甲摆手，说道：“哎，别问了，正好咱们四个人臭味相投，赶紧摆酒，明天要打，咱们今天小酌几杯。”

    陈其美和农劲荪便也不多问，让人赶紧摆酒，四个人便在屋子里面喝酒。

    观众看着这四人，也被这种名士相交的氛围而感动。

    “呜呜呜呜，这可太感动了，我喜欢这个场景。”

    “我也好喜欢！！！”

    “呜呜呜，这就是名士相交吗？！”

    “好喜欢，这就是文人相交的样子吧！好想要这种朋友！”

    镜头一转，林毅四人便已经整装，从精武会前往技艺馆。

    这一场武术交流会的地点定在技艺馆，霍元甲等人到的时间刚好，日出国的人也刚好这个时间到，两方便一同进入馆中。

    技艺馆中，毛会长和霍元甲说道：“霍先生，这交流会咱们就不要那些什么点到即止的了，毕竟是武术，就要像你们华夏擂台一样，生死不论，这才是武术。”

    霍元甲看了眼毛会长，说道：“华夏的擂台和你们所理解的还是不一样的，不过毛会长既然这么说，我看也不是不可以，我不介意和你们来生死赌斗。”

    毛会长摆手，说道：“哎呀，霍先生，不要这么激动，我的意思不是想要和霍先生赌生死，我的意思是，咱们就不要管那些限制，武术就要彻底才是，至于对方被弄伤之类，就不要多加追究。”

    霍元甲点头，没有说话，电视前的观众心中有些愤愤不平。

    “这个什么垃圾会长，这不是就想要打我们的拳师，还不想要负责人嘛。”

    “就是，说的那么冠冕堂皇，让人觉的恶心！”

    “就是！这个人真是恶心！！”

    画面之中，毛会长和霍元甲坐在两边，两方对手分别站在他们两边。

    精武会的成员多是霍元甲的徒弟，他们穿着短马褂，看起来十分有精气神。

    柔道会的成员，有几个长着满身的肌肉，十分有力量感，看人的眼神带着一种暴发户的得意和傲慢。

    毛会长笑着看着两边人，这一次柔道会是主办方，所以请来了华夏的一些商会的人作为公证人。

    毛会长站起来，说道：“这一次是柔道会和精武会的武术交流会，这一次的交流会公开公平公正，没有任何的规则，只要将对方打倒，或者让对方走出这圈子，便是胜者！”

    毛会长将规则说完，便有柔道会的人从位子上站起来，站到圈子里面，傲视全场，说道：“我是小日郎，你们华夏谁敢来挑战我？”

