
　　“好家伙！”

　　周算天一脸羡慕之色：“林凡小友这道运也太好了，竟然在提升刀域的时候陷入顿悟状态，而且一下子提升这么多，不可思议。”

　　“是啊！”

　　苍宫也是一脸感叹，他在武南学府可是亲眼见到了林凡的道运，道运如龙，那位复苏神秘强者离开之时都刻意给林凡留下一大片能量，那种事情，反正他们从来没遇见过。

　　“好小子，原来是陷入顿悟之中。”井逸春一脸欣喜之色，真心为林凡而高兴。

　　茶室中除了喝茶声，还有大家的一片惊叹声。

　　突然间，一个很不合群的声音响起。

　　“艹！我咋没这个运气呢？老秦，你的练功室和蒲团也借我用用呗？我看看，我能不能也顿悟一下。”这句话很明显不是别人说的，只有桂平川能说的出来。

　　秦广目光落在桂平川身上，眼角不自觉地抽搐了一下，犹豫了一下，说道：“你...还是算了吧，倒不是不借给你，主要是没用。”

　　桂平川：“......”

　　桂平川内心有一万句妈卖批不知当讲不当讲，不借就算了，后面加那句干嘛？

　　是不是有些太刻意了一些？

　　秦广就知道这家伙误会了，他的意思是他的练功房和蒲团实际上没多大作用的，林凡靠这个进入顿悟完全就是扯淡，当然也说不准，毕竟顿悟这玩意靠的是机缘，没有固定场所，有的人触景生情，有的人睹物思人，有的人走路走着顿悟了，玄之又玄，强求是强求不了了。

　　不过秦广也没解释，这一点想不通的话，还是七品强者？

　　关键是，这已经是他对林凡现在这种状态最好的解释了，最起码也能有个解释不是？进入顿悟之中，大幅度提升，这已经是秦广能想到解释林凡刀域一下子范围这么大最合理的解释了，让他想了老半天，最合理的了。

　　保留了他最后一丝体面！

　　毕竟刚刚在外面干等了半个时辰，也就是一个小时，他也不知道林凡会持续那么长时间，还一直在变强。

　　这他娘的根本不科学！

　　顿悟，能持续这么长时间吗？

　　他不知道，因为他也没顿悟过。

　　桂平川脸黑的如同锅底一般，关键怨念无比，他还不敢说什么，其他人他还敢逼逼，但面对秦广，他真的啥话也不敢说。

　　噗嗤~

　　一声嗤笑声响起。

　　桂平川双目直接瞪了过去，这次却并不是柏平，而是苍宫，苍宫那国字脸此时那是一脸笑容，看到桂平川的目光，那是直接笑的更加开心了，“怎么？小桂子，看我干嘛？你真是对自己一点逼数都没，还借给你，借给你有屁用，你以为你就能顿悟？就算你把老秦那蒲团坐坏了，你也顿悟不了。”

　　苍宫一瞬间嘲讽之意拉满，丝毫不管桂平川那双要喷火的双眼。

　　苍宫可不怕桂平川，桂平川的战斗力也就和他半斤八两，苍宫怕封全，但苍宫可不怕桂平川，至强者中也有食物链的，秦广自然是食物链顶端。

　　而桂平川和柏平那都是食物链最底层的。

　　然后桂平川身影消失在原地，而随着他一起消失的还有一旁的柏平。

　　下一刻，柏平气急败坏的声音传来：“桂平川，我干你娘！我都没说话，你他么打我干嘛？！！！”

　　“你在心里说了，我还听见你笑了。”桂平川冷漠的声音传来。

　　“艹！”

　　柏平骂骂咧咧的声音响起，随即消失，然后传来他被揍的惨叫声。

　　苍宫撇了撇嘴，他都准备好和这家伙打一架了，这家伙又去欺负柏平去了。

　　其他人也都是一脸看好戏的模样，他们能看见一个空间夹层众，桂平川正骑在柏平身上狂揍柏平，柏平疯狂谩骂，桂平川疯狂用拳头朝着柏平的脸上招呼，完全不讲武德，如同小混混打架一般。

　　而很快，两人回来，柏平再次被揍得亲妈都认不出来。

　　桂平川一脸舒坦坐下，喝着茶，一脸美滋滋之色。

　　柏平双眼冒火，气冲冲地一饮而尽，双眼死死地瞪着桂平川的方向，恨不得把他咬死，吃了，他内心那是发了狠，一定要努力突破，最起码要干过这个家伙。

　　太可恶了！

　　妈的，这狗东西太不讲武德了。

　　每次受到欺负，就找理由揍他，太他么不要脸，他明明都没出声。

　　混蛋！

　　他在心中偷偷乐了怎么了？

　　他才不信桂平川能听到他的心声，不可能的。

　　桂平川根本不在意柏平的眼神，一脸笑容地看向秦广，“老秦，这刀域和六品领域一样吗？还是有什么特殊能力？特殊作用？”

　　“嗯，不太一样，比六品领域要强一点吧。”秦广说了一句。

　　顿时间，所有至强者都看向秦广，他们对于这一点还真不知道，包括周算天他们，他们也是第一次听说这个，还以为一样的来着。

　　秦广简单的解释了一下。

　　“艹！还有这种作用，我感觉六品领域就是垃圾。”桂平川一脸不可思议，然后出现羡慕之色，“我也想要！”

　　“原来通过领悟的刀域，还有这种加成。”李天工咂舌道。

　　苍宫突然说道：“那不是说，林凡这小子领域比六品境还要强了？他现在能压着六品打了？”

　　“应该是！”

　　周算天点了点头，“现在林凡小友领域十米范围，六品境那些家伙领域最大不过五米，估计压制不了，只能被林凡压着打，再加上他那不讲武德的天赋技......”

　　话没说完，但意思已经表达很清楚。

　　一群至强者都面露惊奇之色，不可思议之色，大前天战争爆发的，这才过了三天不到，林凡的实力又变强了。

　　之前在战场上，林凡对战异族六品还喋血，浑身受伤，拼命才一一斩杀，当然还有老兵们和暴徒们的辅助。

　　也就是如果现在的林凡，可能直接压着异族六品狂砍，对方还奈何不了林凡。

　　“靠！这小子是要逆天吗？”

　　桂平川瞠目结舌，道：“这小子再提升下去，不会很快就六品无敌了吧？他节线也没合几条吧？不会再按照他这提升速度，过两天，直接干我们七品吧？”

　　说着，桂平川把目光看向柏平。

　　柏平脸一黑，那刚把清淤给消掉了的他，没好气的说道：“你看我干嘛？”

　　“当然是看你弱，林凡如果实力提升上来，最先能打的过的就是你，你给我们这一群至强者丢脸了。”桂平川一本正经的说道。

　　柏平：艹！

　　他最弱咋了？

　　妈卖批！

　　他怎么就丢脸了？

　　“好了，别闹了，林凡小友最强的还是他那规则型天赋技，能跨越两个大等级，非常恐怖，如果他想战胜七品，天赋技对七品有影响，最起码也要等他到了五品才行，至于想战胜七品，也不是那么简单的。”周算天有些失笑道。

　　大家立刻点了点头，认同周算天说的话。

　　七品可不止六品那点东西，他们可是掌握着真正的规则力量，可不是普通力量可以跨越的。

　　不过林凡的天赋技确实恐怖，让人惊叹！让人背脊发凉！

　　“也是。”桂平川点了点头。

　　柏平脸色好看一点，他再次下定决心，绝对不当七品最后一名，一定要桂平川这狗东西好看，他小本本上已经划下了第三千零五十道仇恨了，写了六百一十个正字，这个仇他一定要报！以牙还牙以眼还眼，他也一定要三千零五十次把桂平川这狗东西打成猪头！

　　七位至强者一边聊天一边喝着茶，实际上同时也在关注着林凡这边，精神力一直在这边环绕，毕竟大家都好奇林凡这一波会持续多长时间。23sk.Com

　　继续一小时，两小时......十小时！

　　从晚上一直喝茶到天明，太阳高高升起。

　　茶都不知道喝了多少，还好至强者们已经可以不用上厕所，不然估计一晚上不知道跑了多少趟厕所。

　　七人相当无语，他们哪里知道会持续这么长时间，不然根本不会在这干等。

　　也没办法，林凡第一次一下升级了十阶，跨越了十个等级，刀域一阶一下子到刀域十阶大圆满，其中需要吸收的感悟非常多，一边吸收着一边掌握着，让林凡完全忘记了时间。

　　这波氪金是真的爽，爽翻天的那种！

　　不过到了现在，已经早上八点多钟，吸收地也差不多了。

　　秦广他们好像有所感应，纷纷从茶室中闪现出来，只见此时那一个笼罩练功室的世界虚影之中，狂风和雷电充斥着每一个角落。

　　此刻，秦广他们七人眼中神光绽放，立刻林凡盘腿漂浮在练功室空气中的身影出现在眼中，那个蒲团也漂浮在空气中，林凡还是坐在蒲团上，此刻，林凡的周围只有狂风和雷电，世界虚影之中，那一抹刀形太阳，此时变得很大，很亮。

　　不过在一名名至强者眼中，那一抹刀形太阳却是核武器一般的存在，蕴含着极其可怕的能量。

　　“娘希匹，为何我感觉那玩意能伤到我？”桂平川有些心惊肉跳地说道。

　　“纯刀意凝聚地能量太阳，爆炸了是够你吃一壶的，如果近距离爆开，甚至七品也可湮灭。”秦广淡淡的说道。

　　桂平川目瞪口呆，满脸不可思议，他也就说说的，就感觉那一抹刀形太阳很可怕，但听秦广这么一说，林凡那刀域中的刀形太阳，好像真能干死一名七品。

　　卧槽！

　　真的假的？

　　当然很难，但这世界上没有绝对，如果运用的好，确实能弄死一名七品，很可怕的。

　　嘶~

　　别说他，其他七品至强们也都纷纷倒吸一口凉气，瞪大眼睛，眼神闪烁。

　　桂平川感觉到了，他们自然也感觉到了。

　　好家伙！

　　也就是说，林凡已经有和七品同归于尽的本钱了？

　　对于他们来说，林凡就是小辈，即使林凡已经可杀异族六品，而且这一次杀的不止一个，但林凡年龄摆在那里，大家还是把林凡当成小辈，这是一种心理上的因素。

　　当然，也是因为林凡还无法匹敌七品，甚至全力都伤不了他们。

　　可短短时间内，林凡竟然已经可以有和七品同归于尽的能力，这可不是伤到。

　　当然，也只是同归于尽！

　　林凡要是自爆了刀形太阳，他自己也得完蛋。

　　不过这也让众人有一种恍然做梦的感觉，这实力提升的也太快了吧！

　　他们只感觉头皮发麻。

　　桂平川和柏平一时间都有些沉默了，昨晚晚上说被林凡赶上就是开玩笑的，但这一刻，他们真的有一种随时被林凡追上，甚至反超的感觉，而且这种感觉不是虚假的，这种感觉非常真实。

　　“要醒了！”秦广一直盯着林凡，看到了林凡那微动的眼皮，明显是睁眼要清醒的征兆。

　　大家也是瞪大眼睛看着。

　　众人是准备等林凡这家伙醒了之后，抓住他好好问问，这顿悟也太强了，关键是持续这么长时间，他们只听说顿悟的厉害，但没听说过顿悟的持久啊？

　　主要是没经历过，好好询问一下，下回自己遇到了，最起码也有经验的样子。

　　可就在大家以为林凡要醒的时候。

　　突然间，林凡的眼皮不动了，重新恢复了一脸平静之色。

　　围绕林凡的世界虚影之中，原本暴躁无比的狂风和雷电，下一刻消失的一干二净，那个世界虚影之中只剩下平和，那一抹刀形太阳竟然显得还挺精致的。

　　秦广：“？？？”

　　其他六人：“？？？”

　　七人此时满头问号，啥情况？虚晃一枪？逗我们玩呢？

　　而同时间，下一刻，七人猛地瞪大了双眼，眼珠子都快凸出来了。

　　因为在林凡那个世界虚影当中，刀形太阳旁边，突然再次出现了一个玩意，一个新的小太陽，这次这个太阳形状是剑形的，比刀形太阳要小许多。

　　关键是这他娘的什么鬼？

　　怎么变成了两个？

　　嗡~

　　同时间，林凡的刀域这一刻，竟然在扩大。

　　一晚上，林凡的刀域就这么大，可现在，都快结束了，要清醒了，竟然继续扩张了。

　　把七个至强者都看懵逼了！

　　梅开二度？

　　秦广面色一边，大手一挥，林凡领域周围的建筑刹那间，朝着远处移动了五十米，露出一片空地。

　　而同时间。

　　一米！两米！三米......十米！

　　不到十分钟，林凡的这个领域竟然从原本的十米激增到二十米，而那一抹刚刚出生的剑形太阳，也在一点点增大，很快就和旁边的刀形太阳一般大小，这才停止。

　　而与此同时，这片世界当中，再次出现狂风和雷电。

　　这一幕尤其的熟悉，昨晚他们就眼睁睁地看着眼前的一切的。

　　“老秦，这啥情况？”井逸春忍不住问道。

　　大家也都看向秦广。

　　秦广嘴角狂抽，他哪里知道什么情况？

　　这小子不讲武德！

　　明明都要清醒了，谁知道是虚晃一枪，竟然再次进入修炼状态了，而且刹那间，领域激增，而且好像领悟了新的域，如果上一刻是刀域，这一刻就是剑域了。

　　关键是，也没人，一下子领悟，就变得这么可怕的？领域再次扩张十米，剑形太阳疯狂变大，你这是吃了激素吗？

　　靠！

　　这实力增长的怎么有些不讲科学？完全不讲道理，不讲武德啊！

　　哪有这样领悟的？

　　秦广脑海里一片浆糊，看了一眼，留下一句：“这小子再次进入了顿悟状态，领悟了剑域。”

　　说完，身形消失不见。

　　其他六人面面相觑。

　　“这也可以？这顿悟状态还能续的？”

　　“是啊！我都看见林凡这家伙要醒了，突然间又进入了？”

　　“好家伙，领域了刀域，又领悟了剑域，这小子怎么这么妖孽？”

　　“喂喂喂！这是重点吗？重点是，这小子怎么就一下子领悟这么强大？一下子扩增了十米？你们领悟的域的时候都这样领悟的？我他么都是一米一米领悟的啊！这小子为何是我的十倍？？？”

　　“这不是重点，重点是这小子如何做到连续进入顿悟状态的。”

　　“难道他续费了不成？”

　　李天工看玩笑了一句，大家也笑出了声，还真他么能想，这顿悟也能续费？要是可以，他们疯狂续费，续到天荒地老，续到精尽人...呸，是金库掏空。

　　而此时，林凡确实续费了！

　　李天工一句玩笑话，却是真实。

　　刚刚当林凡要清醒的时候，突然间有所感悟，剑意十重大圆满突破了，毕竟刀域都十阶圆满了，突破剑域，这个机会林凡绝对不会错失的。

　　突破之后，续费！

　　22万星元点狂砸！

　　就是爽！

　　剑域十阶大圆满！

　　怕不怕？

　　爽翻天！

　　大家消失在原地，只留下桂平川满头问号。

　　卧槽！

　　你们啥意思？

　　什么叫我说的不是重点？一下子领域扩张十米，你们家领域领悟是这样领悟的？难道你们都是？只有我是一米？

　　滚蛋！

　　明明都是一米一米领悟的。

　　桂平川也消失在原地，大家再次出现在秦广的茶室里，秦广已经在重新泡茶。

　　桂平川一出现，就急切的问道：“老秦，林凡这家伙到底什么情况？他领域怎么领悟是十米十米领悟的？为何是我的十倍？”

　　秦广眼角一抽，真当他刚刚没听见吗？没想到这家伙到了这里还继续问。

　　没看见大家都不回答你吗？

　　是因为大家不想回答你吗？

　　“诶~痴儿！”周算天叹了一口气。

　　而下一刻！

　　嘭~

　　桂平川不知道被谁一脚给踹飞了，空间撕裂，直接被狠狠地踹入空间夹层中。

　　“啊~~”只传来一声惨叫声。

　　“来！喝茶！”秦广的温和声音把惨叫声覆盖了下去，众人面前停留一杯茶。

　　大家嘴角狂抽，接住茶杯，喝了一口，同时间，都用异样地眼神看向秦广，大家都没出手，也没看清谁出手的，那出手的只有一人了，只有大秦王了。

　　好快！

　　好黑！

　　柏平憋着笑，桂平川这傻叉，把大秦王都惹得动手了，真是个憨憨。

　　好一会儿，桂平川才出现，满脸怒火，浑身衣服成布条，身上还都是被不知名的力量切割的伤口，正在愈合着。

　　“谁踹我？谁这么不讲武德，偷袭我？有种正面较量...啊~~~”话没说完，又被踹飞了。

　　井逸春他们双眼死死盯着秦广，可秦广就坐在原地，一动没动，刚刚也没动，可桂平川就被踹飞了。

　　啥情况？

　　真的看不见！

　　难道是其他人动手的？

　　大家对视了一眼，眼神闪烁，只有一个意思：老秦的实力更加可怕了。

　　等桂平川再次出现，更加凄惨了，这一次，他选择不说话了，不抱怨了，他不敢说了，再来一次，他会半条命没了，他被踹入了空间乱流中，绝望，他都提防了，可提防也没用啊！

　　那只脚不知道从哪来的，太可怕了！

　　他还是选择当个怂货，安安静静地喝茶好了。

　　众人暗笑，早知道如何不就好了，非要究根问底，就你好奇，就你好学吗？

　　大家领域谁不是一米一米涨的？

　　可关键你非要说出来，还非要和林凡去比，和一个小辈比，很荣耀吗？关键还比不过。

　　大家都忽略这个问题，像林凡这种怪物本来就是不讲道理的。

　　他们不要面子的吗？

　　反正大家都被搞的懵逼了，林凡竟然又进入顿悟状态了。

　　实际上这时候，众人都有些怀疑，秦广说的话是真的吗？

　　林凡真的在顿悟状态中吗？

　　顿悟有这么牛逼？

　　不过他们也不知道，所以他们选择不问，毕竟万一把秦广惹急了，也给你一脚呢？

　　毕竟谁都不像桂平川这个铁憨憨一样，说话一点场合都不管。

　　......

　　晚上，大家休息，可能没关注。

　　但大白天，大家一目了然。

　　关键随着林凡领域的变大，想看不见都难。

　　所以今天大秦城里面战士们和居民都惊奇地看着大秦府内的景象。

　　“那是大秦王大人在修炼吗？真厉害！”

　　“别瞎说，这不是大秦王大人在修炼。”

　　“这在大秦府里，有这种可怕的实力，而且这很明显是领域，六品宗师的领域并没有这么强大，只能是七品强者的威能，而且领域内可是大秦王的练功房，所以除了大秦王，还能是谁？”

　　“你知道个der！我收到小道消息，不仅不是大秦王，也不是其他人类至强者中的任何一人。”

　　“难道我们人族有人新晋级七品了？不应该啊！”

　　“晋级七品可是有天地异象的，你就吹牛逼吧！”

　　“不是至强者，甚至不是六品宗师强者。”

　　“艹！你这就是纯属扯淡！”

　　“真的，我有一个表兄的邻居的嫂子的儿子的同学的大表舅就在大秦府里，他昨天执勤，他亲眼看见是谁进入练功室修炼的。”

　　“卧槽，你关系这么硬，你不早说？赶紧说说，到底是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第320章 梅开二度免费阅读。https://xs.23sk.com 