    秦帝很强，但在二十多名不朽古族分身眼里，根本就不算什么，他们每一个分身都拥有万劫境极限的修为。

    杀秦帝，他们充满了自信。

    尤其是一次还足足出动了二十多尊分身，为的就是对付秦帝的尸魔大军。

    他们所唯一担心的就是剑魔府邸。

    剑魔府邸防御无敌，一旦秦帝躲进去不出来，他们也没办法。

    结果……

    竟然在第六层相遇了。

    “段天……”毕撸斯一眼就认出了，为首的一名老者，一脸焦急的说道：“你们不要冲动，剑魔大人是……”

    二十多尊不朽古族的分身，从遗迹中走出，直呼秦屠天之名，一个个的更是全身弥漫着庞大的杀气。

    干嘛呢？

    明显是来杀秦帝的。

    可不要忘了一点，唯有复苏八成以上的不朽境异能者，才能够分出精神分身，从遗迹中走出来。

    只有精神异能者才能分出分身，武夫和其他系异能者是做不到这一点的。

    而秦帝又是修真者。

    修真者的神识，完克一切精神异能啊。

    不然，他毕撸斯岂会在确定秦帝是修真者后，直接跪拜？

    是。

    你们人多。

    足足有二十多人，每一个还都是万劫境极限的精神分身，可别说是分身了，纵然是不朽境的本尊，也不是秦帝的对手啊。

    “闭嘴！”

    没等毕撸斯说完，就被那名叫段天的老者厉声打断，冷声喝道：“当年我们为了挣脱囚笼，为了不再做囚徒，连仙都敢战，在付出无数生命后，仙界都被我们驱逐。”

    “而你……”

    “竟然为了活命，跪拜求饶，你这个废物，丢尽了我们弑仙军的颜面。”

    “浑身是毛，没有进化完成的西方蛮子，果然信不过，果然全都是贪生怕死之辈。”

    “还有你……”

    老者段天的目光一扫，落在了秦屠天的身上，“你可知道，一旦你一统了整个昆仑圣地，遗迹中的所有人，都可以走出遗迹？”

    “古族走出，你还认为，你能继续一统昆仑圣地？”

    “笑话。”

    “不过是在为他人做嫁衣罢了。”

    “到了那个时候，那些所谓的护仙军，不仅会杀了你，也必然会灭杀我们这些弑仙军，我们这些人一死，你们将永远，世代，都是囚徒。”

    “跟他说这么多干什么？他知道什么？”又一名全身散发着腐朽气息的老者，冷哼了一声，“杀了他，让一切回归正轨。”

    “动手！”

    有人怒喝一声，精神异能瞬间爆发，化作无数道利剑，快速向秦帝攻击而去，其他古族分身，也纷纷出手。

    “哼！”

    秦帝见状，冷哼了一声，神识瞬间散开，向袭杀而来的，密密麻麻的利剑，笼罩而去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    当无数精神异能凝聚而成的利剑，撞击到秦帝的神识，没有丝毫的意外，在瞬息间龟裂，崩碎，溃散。

    毫无反抗之力。

    “你是仙苗？”

    二十多尊古族分身，齐齐惊呼，脸色剧变，精神分身因为被秦帝抹杀大量精神异能，而变得有些透明起来。

    “现在知道，我为什么阻止你们了吧？知道我为什么臣服了吧？”毕撸斯一脸无奈的说道：“我们全都是精神异能者，别说只是一尊分身，就算是本尊，也毫无反抗之力。”

    毕撸斯想提醒二十多名古族分身，告知他们秦帝是修真者，让他们别冲动，别对秦帝出手。

    不然，他们的精神异能必然会遭到反噬。

    毕撸斯如此做，也不希望，他们落得像他一样的下场。

    损失太大了。

    可人家根本不给他说话的机会。

    “那是你！”

    老者段天厉声喝道：“当年为了挣脱牢笼，不再继续做囚徒，连仙都敢杀，更何况是仙苗？不敌又如何？一死而已！”

    说到这，段天的脸上，充满了不甘，“只是没想到，当年付出如此之多，成功驱逐了仙界狱卒，本以为待到我们走出遗迹，杀光护仙军，便可带领地球人，走出牢笼，可谁想到，十万年了，竟然还有仙苗存在，昆仑圣地更是即将被仙苗再次一统，我，段天，不甘！”

    本以为改变了世界，结果，却又回到了原点。

    谁能甘心？

    “别在这里感慨，无痛呻吟了。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“有一点我要纠正一下，我是修真者，但我不是所谓的仙苗。”

    什么仙苗的。

    跟我有什么关系？

    “剑魔大人是修真者，但的确不是仙苗，如果是，我已经死了。”毕撸斯也开口说道。

    “嗯？”

    这一下，二十多尊古族分身都愣了。

    在他们得知，毕撸斯跪拜臣服，秦帝没杀毕撸斯，他们就认定了，秦屠天不是仙苗。

    仙苗不会不杀了毕撸斯这个叛徒的。

    可秦帝却偏偏是修真者。

    修真者不是仙苗？

    二十多尊古族分身，一时间都被搞糊涂了。

    “啥意思？”

    有人忍不住问道。

    修真者就是仙苗啊。

    这是共识。

    你是修真者，干嘛要说自己不是仙苗？

    “修真者也好，粗鄙的武夫和异能者也罢，哪怕是魔族，在我所看来，只是修炼体系不同罢了。”秦帝淡淡说道：“什么仙苗，什么护仙军，跟我有什么关系？我要做的，只是一统昆仑圣地，谁敢阻碍我，我管他什么护仙军，什么弑仙军，格杀勿论。在我眼里，只有自己人和敌人。”

    “你是说，我们若是臣服于你，你不会杀我们？”有人问道。

    “……”

    一旁的毕撸斯心中不屑一笑。

    刚刚把自己说得那么伟大，那么的视死如归，现在就开始臣服求饶了？

    “登记入册，臣服于我，遵纪守法者，活，不过……”秦帝话音一转，“你们袭杀我，纵然选择登记入册，臣服于我，你们的这尊精神分身必死，这是惩罚！之后想活命，就学习一下毕撸斯，再分出一尊分身，走出遗迹，听从我的命令。”

    “好了。”

    秦帝眉头一挑，“你们可以去死了。”

    “剑魔大人……”毕撸斯连连求情说道：“如果你杀了他们的分身，必然会削弱他们的实力，我们弑仙军，只怕难以与护仙军抗衡……”

    “与我何干？”秦帝幽冷道：“在我眼里，只有臣服，没有什么护仙军和弑仙军一说。臣服我，都是自己人，忤逆我，都是敌人，而敌人，我一个都不会放过。”

    “秦屠天……”这时，段天盯着秦帝，好一会儿说道：“倘若有一天，仙界狱卒降临，你会怎么做？”

    “怎么做？”秦帝用着平淡无比，却让人心悸非常的声音说道：“听话者活，忤逆者死，哪怕是仙！”

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

