    

    村子里这群爱看热闹的小年轻们想出了一个鬼主意。她们要伴郎来找伴娘！

    这下子压力全部到了叶天这个可怜的伴郎身上。众多MM们可都等着看好戏呢！

    大家帮叶天蒙上了双眼，蒙得紧紧的，一点空隙都不给他留下。

    此刻，叶天面前站着八位姑娘，年纪有大有小，但基本上都在20-35岁上下，高矮胖瘦都有，瘦的有80斤重的，胖的嘛好像有160斤以上。

    八位姑娘，不，准确地说，应该是七女一男，还有个冒充的姑娘，一块站在叶天面前，然后等着叶天上来一一辨认……

    伴郎只可以用手摸对方的脸，不得碰到她们其他的地方。这个难度，对一般的人来说，尤其是双方不熟悉的情况下，挑战难度是非常高的！没有任何的提示，不许任何的作弊，简直有些强人所难了！

    大家都憋着一肚子的笑，等着看一出好戏呢！新郎官连书勤同志也是一脸的紧张，他的前途命运可都托付给自己的老大了！……

    众人站好后，就轮到叶天出手了。

    今天的这位伴郎可是与众不同的！自从叶天吐食了壶壶龟那牲口的极品玉浆之后，整个人的五官感受都非比寻常了，比正常人不知道高出了多少百倍！就拿今天的这个闹剧来说，要他老人家找出伴娘来，简直就是小菜一碟！

    且不说，是蒙着眼睛寻人，就是把叶天关进小黑屋里，他都能够准确指出来哪位姑娘头上扎了辫子，哪位姑娘身上穿了几件衣服，哪位姑娘脸上有几颗的痘痘……

    更何况，要找的人还是自己非常熟悉的MM萧芊芊！那独特的熟悉的女孩味道，叶天百米之外就可以闻到了。

    但是，可不能这么轻松就找出萧芊芊！叶天心里明白，这群古灵精怪的小妖精们目的是想看热闹，如果没有闹够，笑点不够，她们是绝对不会放过新郎官的！

    为了帮助自己的这位兄弟连书勤，叶天必须演一出好戏给大家欣赏。

    只见，叶天一开始就选择了八人中最胖的那位姑娘下手。

    这姑娘是连书勤村子里同姓的一家人的女儿，年纪比他小五岁，但是重量上却一点也不逊色半分，长得是胸宽体胖，虎背熊腰。人虽然胖了一些，但是灵活得很，能干活有劲力。

    叶天的手轻轻放在了这姑娘脸上，开始寻思起来……

    “哇！好厉害啊，一把就选中了！……”

    “可不是么，这伴郎怎么这么聪明，还是说他今天运气特别好啊？咱们又没好戏看了……”

    “快选！快选！”

    一旁的人都在给叶天错误的引导，目的只有一个，就是让伴郎搞出笑话来！

    作为新郎官的连书勤，可是急坏了！额头上豆粒大的汗珠又突突突开始往外直冒了……

    他知道自己的老大在游戏里是个绝对的武林高手，打遍天下无敌手，但是，在现实中他不知道叶天有多厉害啊！

    叶天的手在对方脸蛋上象征性停了停，便赶紧向上直入发际。

    “嗯……伴娘真的是她？？？”叶天自言自语，似乎故意问得众人。

    “是的，是的！”许多人起哄道。

    作为其中之一的萧芊芊，咱们的真伴娘MM却是看得哭笑不得，她心里也有些为叶大哥紧张。

    说实在的，她也不敢百分百肯定叶天可以准确找出自己来，因为难度确实蛮大的。但是，她始终坚信叶大哥可以做到！因为叶大哥每次都会带给萧芊芊意想不到的惊喜！

    “再看看！再看看！不急……”叶天故意不按照众人指示出牌，移步走到另一位姑娘身前。

    众人突然一阵的紧张。因为在伴郎跟前的人，正是萧芊芊这个真伴娘。

    “先摸摸看……”叶天故意说道，透露出一点底气都没有的样子。

    叶天的手在萧芊芊的小脸蛋上仔细摸了起来……嫩嫩的肤质，超有弹性的感觉，叶天还是第一次这么近距离接触萧芊芊的皮肤。

    萧芊芊也是一样，头一次被男子这么抚摸，还是自己的叶大哥……

    “嗯，这鼻子？嘴巴？耳朵？……有点不像伴娘哈？”叶天摸了好一阵子，让周围的人都觉得叶天就打算选这位姑娘了。

    谁知道他又否定了真正的伴娘，大家是长呼了一口气。

    “再看看……”叶天扭头又去摸另外一个MM了。

    “或许，她就是伴娘……”叶天对比了一个又一个之后，故作感触道。        

