    “什么是神经衰弱？”海叉瞪着那铜铃也似的大眼睛，看着秦远问道。

    　　秦远抓了抓头发，道：“神经衰弱就是脑袋里想了太多东西，杂七杂八的，思想混乱而导致无法睡眠，你可以这么理解。”

    　　“他们那些人有什么好想的，要吃有吃要喝有喝……对了！”

    　　海叉想了一会儿，似是猛地想起了什么事情，道：“他们中女人很少！大部分都是男人！阳盛阴衰，可不是要胡思乱想吗？可不是要睡不着觉吗？”

    　　秦远险些一口老血喷出来。

    　　这傻大个的思维还真够奇葩的。

    　　海叉忽然又捶胸顿足起来，道：“恶魔，一群恶魔！竟然为那种事情去抢我们的圣药，没有女人他们的手呢，左手不成右手也可以，双手不成小丑鱼的嘴巴也成啊！竟然要抢我们的圣药！”

    　　这次轮到秦远目瞪口呆了。

    　　好半晌之后秦远才制止了这个傻大个对阴山派那些人的恶毒诅咒，问道：“那圣药除了使人沉睡之外，还有什么用处？总不能仅仅是能够帮助睡眠，就被你们奉为圣药吧？”

    　　“变强大！”海叉说道。

    　　秦远蹙了蹙眉头，问道：“怎么让人变强大的？”

    　　“就是睡上一觉，醒来就能变强大。”

    　　海叉使劲锤动胸口上不知是虾还是蟹的甲壳，道：“我是我们族里最强壮的人，就是吃了最多的圣药，前三次睡醒过来，一次比一次强大！”

    　　秦远近乎全身震动！

    　　他能够看得出来，这海叉并未修习过功法，身上没有太多灵力波动，之所以能够将那柄鱼叉扔成一枚超音速小型巡航.导弹的威势，完全是凭着他超强的肉身实力。

    　　也正是因为如此，他才能够在秦远重归元胎境界，实力暴涨一倍的情况下，硬抗数拳而未受打伤，换成一般修者，早就下巴粉碎昏厥不醒。

    　　他单单这强悍的体魄，就足有四品辟海境的修为。

    　　若是算上海叉的种族天赋强大，成年之后可以步入一品境地，那么剩下的三品境界，几乎是每一次服用他那所谓的圣药，便可以进化一次！

    　　这当真是圣药，难怪那阴山派之人为其而不顾道义大肆屠杀！

    　　“那你为何不带着族人多采摘圣药，变得更加强大，将那些侵略者，哦，再将那些恶魔赶走呢？”秦远问道。

    　　海叉挠了挠自己不知是须还是发的乱糟糟头顶，道：“海神的恩赐是有限的。她只给了我们这么多恩赐，我已经是最强大了。沉睡三次之后，再服用圣药，圣药除了可以疗伤治病，便再也不能让我们变强大了。”

    　　秦远稍稍了然。

    　　想来那所谓的圣药，也不是可以对身体进行无尽增幅，那不符合常理。只能将身体机能催发到一定境界，并非是无休无止。

    　　不过事情也并非绝对，阴山派和十方宗既然花如此大力气拿下那圣地，采摘圣药，必然会有其他办法让这所谓圣药发挥出更强大的效力。

    　　秦远又询问了一番海叉，从他嘴里得知，他们并未将那圣药进行处理，而是摘下之后直接口服，是一种最原始的使用方法。

    　　而若是经过其他一些丹药师傅的研究配制，与其他药材配合使用，想必这所谓圣药便能够生出更大效力。

    　　许知行这些年来一直做的便是往那初日城中不断运送药材和食物，食物不用多说，供低阶弟子果腹之用，可那些药材却是大有用处。

    　　若仅仅是为了两派门人的修行，那完全可以使用炼制好的丹药，而不是连许知行都有许多不认识的大批量药材！

    　　“嘿，你在想什么？”海叉见到秦远眼睛轱辘辘转动不停，登时警惕，大声问道。

    　　秦远摇了摇头，道：“没想什么。”

    　　海叉一脸鄙夷：“你们这些恶魔就没有好东西。你若敢打我们圣药的主意，海神定会把你送进九幽深海，万劫难复。”

    　　“我就算打圣药的主意，你们的海神也只会奖励我而非惩罚。”秦远无语地说道。

    　　海叉单纯的够可以，继续挠动乱糟糟的头顶，道：“海神为什么不会给你惩罚？”

    　　“因为我必须先帮你们打走了些恶魔，才能拿到圣药！”秦远没好气说道，跟这家伙说话，着实是够费力的。

    　　海叉一个激灵，跳将起来，看着秦远，道：“你会帮我们打那些恶魔？”

    　　“已经打死了好多！”秦远无语说道。

    　　“对了，对了，就是这样！”

    　　海叉面带极其兴奋的惊喜之色，连蹦带跳，道：“我们看到那些恶魔出动了许多人，在海上不停游荡，像是在寻找什么重要的东西，一定是在找你对不对？”

    　　秦远点点头。

    　　海叉一蹦数米高，落地之后，说道：“那你能不能帮我们打死那些恶魔？你很强壮，比我都强壮许多许多，还没有使用那些飞来飞去的法宝，一定可以把他们打走。”

    　　秦远虽然很不愿意扫这个无家可归的傻大个的兴，但还是说道：“我若是能够将他们全部打跑，那也不会被他们追的在海上乱跑了。”

    　　“也对哦。”

    　　海叉又一屁股坐在了地上，垂头丧气地说道。

    　　秦远能够感同身受，无家可归的感觉他曾经经历过，那滋味很不好受，于是安慰说道：“你们的海神有打瞌睡的时候，但也有醒来的那一天。等到她醒来看到这一切，定会大发雷霆，将那些恶魔打入九幽深渊。你和你的族人们，就能够重归故里，重新回到你们的圣地。”

    　　“我的族人们很少了，我们从一条小路出逃，只有我们三个逃出来了，其他人都被抓回去，也不知道他们现在怎么样了。”海叉坐在地上，神情更加凄楚。

    　　秦远也不知该怎么安慰了，只能岔开话题说道：“你的另外两个族人呢，我怎么没有见到他们？”

    　　“哦，对了，险些忘了告诉你了。”海叉像是惊醒一般。

    　　秦远眉头蹙起，心中生出一股不好的预感，道：“忘了告诉我什么？”

    　　海叉道：“我们本来想在这里安家，可是看到你们三个恶魔在，就想先把你们……”

    　　“你的那另外两个族人，去找那两个姑娘了？”秦远大声问道。

    　　海叉很不好意思地点了点头。

    　　“草！”

    　　秦远大骂一声，火烧屁股般跳将起来，就往来处跑去。

    　　这几个家伙对人类恨之入骨，若是大薇和墨秋水落到他们的手里，那还能有性命留下？

    　　可别这在家族内乱，商业倾轧中黯然无恙的墨大门主，跟着他走了一趟就美人变白骨，香消玉殒。而那大薇更是不能有任何闪失，她与白肖薇是一体，一荣俱荣一损俱损，她若出事，白肖薇恐怕也活不了。

    　　“啊！”

    　　就在这时，远处传来了一声女子尖叫，墨秋水似是带着无尽的恐惧。

    　　秦远的身法快到了极致，双足踏在地上，轰隆而响，一步数十米远，沿途阻挡之物皆被其撞开，他就如一只发疯的烈马般快速奔行。

    　　片刻之后，他赶到了安放升仙井的地方。

    　　大薇如一只野兽般匍匐在地，身上数道伤痕，死死盯着眼前的两位身穿火红色甲壳，手执巨大鱼叉的海叉族人。

    　　海叉族人的两把巨大沉重鱼叉已经高高举起，巨型的身材之中蕴藏着的力量骤然爆发，那两把鱼叉撕裂空间，突破音障，直直往大薇头上刺去。

    　　“该死！”

    　　大薇愤怒爆喝，声如受伤母狼，不顾那钢叉的势大力沉，持着一把长剑，就要扑击而上。

    　　便在此时，一面电光缭绕的黑色石碑从天而降！

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　接连两声爆鸣生出，后发先至的惊雷碑挡在了鱼叉与大薇之间，数道火星迸射，两把鱼叉尖端锋利之处弯曲，弹射开来。

    　　“嘎啦！”

    　　两位海叉族人，愤怒的转过身去，吼出一句秦远第一次与海叉见面时海叉吼出的晦涩音节，齐齐迈动长腿，毫不畏惧地向秦远杀将而来。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　两声闷响，海叉的两个族人便倒飞出去。

    　　他们的实力较之海叉要差上许多，被秦远三拳两脚砸飞出去。

    　　秦远再也没有多管他们，来到大薇身边，将其掺起，问道：“墨秋水呢，她情况如何？”

    　　在赶来的途中，秦远听到了墨秋水的尖叫，等到他来到此处，却是没有从升仙井边缘见到墨秋水的人。

    　　大薇没有说话，而是急忙跑了过去，跃入到升仙井中。

    　　“阿里够哈……”

    　　海叉也在这个时候赶了过来，将自己的两个爬起身，想要继续攻击的族人喝住，之后便“叽里咕噜”的与他们在交流着什么。

    　　秦远没那么多心思管他们，他只想知道墨秋水现在如何。

    　　“情况很不好！”

    　　大薇抱着墨秋水从升仙井中走了出来。

    　　墨秋水身上穿着一层洁白的纱质长袍，被升仙井中浆液浸湿，仅仅贴在身上，将其那完美的身材勾勒出道道诱惑曲线。

    　　秦远没有在意这些，他看到的是墨秋水的面颊，惨白如纸！

