    “龙霸天，给我一个解释！”

    电话那边，传来一个淡淡的男音，声音不大，却带着一股让人不由自主感觉到一丝窒息的威压。

    “太子，我不太明白你在说什么。”

    一开始听到这个声音时，龙霸天不由自主挺直了身子，眼中也是闪过凝重，可对方开口之后，他反而慢慢放松下来，挥手让身边的手下退开，淡淡道。

    “龙霸天，看来你是在这个位置上坐的太久了！我再说一次，你需要给我一个解释。”

    电话中的声音没有丝毫恼怒，依旧平静道。

    可这平静之下，龙霸天却不经意挑眉，神色比之刚才更加警惕和谨慎。

    “太子，你说的是我今天派人去三洲市的事儿吗？是这样，我得到消息，霍家叛离江南商会，三洲市最大帮派燕子门覆灭，我本想趁着这个机会，拿下三洲市的地盘的。”

    “可没想到，海阳的天下盟却抢先了一步，我们到达的时候，他们已经开始了吞并行动。”

    “本来我是要跟他们硬拼的，可是您可能不知道，现在我的儿子还在陆天龙的手上，如果现在跟他们死磕，唉，希望你能理解一个做父亲的心思。”

    身材魁梧的龙霸天，坐在椅子上静静的说，电话那边也没有打断，始终在安静的听。

    直到他说完，对方沉默了几秒钟，声音才再次传来。

    “我保你儿子安然无恙，现在我问你，霸天会现在可否再于天下盟一战？”

    “没有！”龙霸天毫不犹豫摇头，声音之中透着股悲伤，道：“前几次恶战，我手下十二金刚，已全军覆没，短时间内，已没有可用之人！”

    “好！”

    那边再次沉默了几秒钟，简简单单说了一个字，然后干脆利落的挂断了电话。

    龙霸天的脸色越发的冷峻起来，虽然电话里面的太子，并没有责备他一句，甚至都没有要求他去做什么，可龙霸天知道，这回问题很严重。

    他沉默一下，叫进一个心腹手下，道：“马上吩咐下去，霸天会进入战斗状态！所有区域人员收缩防守，不得再向外扩张，如果出现突发状况，马上汇报！”

    “龙爷，出什么事事儿了？”

    接到命令的手下大吃一惊。

    停止扩张，收缩防守，这可是霸天会成立这么多年来，从来没有过的事儿！

    而且看龙霸天现在的表情，霸天会分明是要遭遇大敌的表现！

    “龙爷，难道是天下盟要跟咱们火拼了？”

    这么长时间以来，霸天会一直高歌猛进，和江南无数帮派势力进行过斗争，一直都是战无不胜攻无不克，直到拥有了江南第一帮派的名号。

    直到最近，和海阳天下盟的几次交锋，是霸天会经历的最惨重失败。

    所以龙霸天这心腹手下，第一时间就想到了天下盟。

    龙霸天缓缓摇头，眼中精光闪烁，有担忧，有决绝，更有巨大挑战到来时的兴奋和跃跃欲试。

    “不，这一次我们将要面对的敌人，很有可能会是整个江南！”

    手下被他这句话吓住，身子一震，眼中闪过浓浓惊骇。

    苏氏集团内。

    苏小蛮坐在自己的办公室里，小手托着嘴巴，正在呆呆的出神。

    前两天被霍勇绑架，差点儿被糟蹋，得益于平日的神经大条，这妞儿恢复的也挺快，今天就主动要求来上班。

    在办公室里将近呆了一天，她也就楞了一天，基本什么工作都没干，也没法干，因为她意识到一个很严重的问题。

    自从前两天陆天龙把她从霍勇手下解救出来之后，她睁眼闭眼，竟然全都是陆天龙的身影！

    脑海之中更是无数次闪过陆天龙护在她前面的场景。

    那背影虽不是特别伟岸，却满满占据了苏小蛮的整个脑海！

    苏小蛮一开始对这种感觉很抗拒，使劲儿扭头，拼命工作，想要把陆天龙从她的小脑袋里面赶出去。

    可到最后，她失败了，陆天龙的身影就好像深深刻印在她的脑海中，挥之不去。

    “陆天龙那个混蛋，虽然平日里看上去嬉皮笑脸吊儿郎当，可关键时刻真的好男人，当时他挡在自己面前，就好像一座山，真的让我特别心安。”

    “还有，以前觉得他长的只能算是一般般，现在想想，其实真的挺帅的，浓眉大眼，高挺鼻梁，俊美之中还带着一丝男人的霸气，比那些油头粉面的家伙们强多了！”

    苏小蛮双手托着小嘴巴喃喃自语。

    然后突然发现，之前在她眼里，陆天龙的那些缺点，就在这么短短几天时间，再去看，竟然全成了优点！

    “坏了！”

    苏小蛮突然浑身打了一个激灵。

    这个经常看韩剧的小妞儿，突然意识到一个很严重的问题！

    她爱上了陆天龙！

    就因为陆天龙关键时刻救了她，这丫头就不可救药的爱上了他！

    “不可能！我怎么会喜欢上那个混蛋，绝对不可能！”

    “可要不是喜欢上了他，我为什么现在满心满脑里都是他！我该不会真的喜欢上他了吧？”

    “天呐，肯定是这样，要不然我怎么会一刻不停的想他？”

    “怎么办怎么办？陆天龙可是小月姐的男朋友，我怎么可以喜欢上他，简直丢死人了！”

    苏小蛮直接凌乱。

    她原本就是一个敢爱敢恨的豪爽妞儿，向来标榜她的幸福她佐助。

    如果真要是她喜欢上的男人，不管身世背景，不管谈吐素质，哪怕就是街边的叫花犀利哥，她也会完全不顾世俗眼光，不管怎么看，坚持去追求。

    可现在的问题是，她现在喜欢上的，偏偏是苏凌月名义上的男朋友陆天龙！

    这也是她无比纠结无比沮丧无比不能去坦然面对的原因。

    陆天龙是她名义上的姐夫，苏小蛮则是陆天龙名义上的小姨子……

    “喜欢一个人有错吗？没有！可喜欢上自己姐姐的男朋友，那就是大错特错！”

    “那怎么办？自己现在根本忘不掉他，已经彻底被他征服了啊……”

    “恩？对了，姐姐根本不喜欢陆天龙，陆天龙那家伙根本就是一厢情愿！”

    “对，姐姐不喜欢他，按照姐姐的性子，那他们根本不可能在一起！那我喜欢他又有什么不行？反正他和姐姐早晚都得分手！”

    想到这，苏小蛮的眼睛突然亮了，一下看到了希望的曙光。

    苏凌月不喜欢陆天龙，这从平日里她对陆天龙的表现之中就能看出来，倒是陆天龙自己跟个狗皮膏药似的，天天缠着姐姐。

    那只要让他们两个人分开，姐姐不会再受他的纠缠之苦，自己也能大胆的去追求他，这不是两全其美的好事儿?

    想通了这个道理，苏小蛮乐的差点儿直接从椅子上蹦起来！

    她几乎马上就打定了注意，就按照刚才想的那么做，反正姐姐苏凌月迟早都要和陆天龙分开，现在就在他们中间再加一把火，让他们尽早分开！

    “可是，怎么样才能让他们两个尽快分开呢？”

    苏小蛮皱着小眉头，再次陷入沉思。

    突然眼前一亮。

    如果让姐姐苏凌月看到，陆天龙虽然名义上是他的男朋友，可还暗中跟其他的女人勾勾搭搭，而且这个其他的女人还是她的妹妹，那姐姐苏凌月肯定会暴怒，彻底的疏离陆天龙的！

    没错，就这么干！

    就在此时，外面有人敲门，苏小蛮赶紧一本正经的坐好。

    没想到进来的竟然是王莹。

    “莹姐，你不是和小月姐他们一起去三洲市了吗？这么快就回来了？”苏小蛮惊讶道。

    “是呀，这不是刚回来！”王莹笑着点点头，道：“这不凌月有些不放心你，她有一个紧急会议要召开，就让我先过来看看你，对了，没有什么问题吧？”

    “没有没有！我这一切正常，没什么事儿。”苏小蛮赶紧摆手。

    “那就好，行了，你先忙，要是累就回去休息，我还有事儿要忙，就先回去了哈！”王莹见苏小蛮精神状态不错，起身要离开。

    “对了莹姐，陆天龙回来了吗？”苏小蛮突然在后面追问了一句。

    “回来了呀，刚才还在外面溜达，现在不知道去哪了！你找他有事儿？”已经走到门口的王莹停下脚步，疑惑道。

    苏小蛮赶忙使劲儿摆手，道：“我就是随便问问，莹姐你快去忙吧，不用管我。”

    等到王莹离开，苏小蛮快速从椅子上站起来，姐姐苏凌月在开会，陆天龙在外面瞎溜达，这绝对是个千载难逢的好机会。

    她冥思苦想了一会儿，很快制定出了一个策略。

    首先给苏凌月发了一条短信。

    “姐姐，我有点儿事儿想跟你说，刚去找你，她们说你在开会，等你开完会，能到我办公室来一趟吗？”

    很快，苏凌月回了短信，“好，大概半小时会议结束。”

    耶！

    第一步成功，苏小蛮继续开始第二步行动。

    这次她又给陆天龙发了一条短信。

    “陆天龙，我身体有点儿不舒服，你赶紧到我办公室来一趟！”

    很快，陆天龙也回了短信，只有六个字，“女人就是麻烦！”

    哈哈，都中计了！

    苏小蛮别提多高兴，快步走到沙发旁，直挺挺的躺了下去，不过又觉得这样诱惑力还不够，一咬牙，伸手抓住自己衬衣领子使劲儿往旁边一扯。

    “哗啦！”

    纽扣崩裂，露出胸口里面白花花一片。

