
莎拉的确是被停职了，但是弗雷克却并没有被停职，他还是能利用FBI的资源对格雷扎克进行调查。

以FBI的资源，要想调查清楚格雷扎克这个庄园的情况，并非是件难事；更何况，弗雷克身后是有FBI高层支援的，要不然，弗雷克就算是能弄到P226、MP5K-PDW这些武器，也很难弄到AKM自动步枪，以及M24这种明确为军用级别的武器。

此时在顶楼书房中，格雷扎克已经急得跟热锅上的蚂蚁一样，在庄园中响起警报声的时候，格雷扎克就从睡梦中惊醒过来。

最开始的时候，格雷扎克并不担忧，因为他对自己手下的雇佣兵小队很有信心，而且根据汇报，进攻庄园的只有三个人，而且其中还有一个孩子，这就更不让格雷扎克觉得担心了。

可是随着枪声越来越近，并且别墅底楼失守，格雷扎克完全坐不住了，他在自己的书房中来回徘徊着。

书房桌子上摆放着两件武器，一把点五零口径的银色M500左轮枪，还有一把MGL-140榴弹发射器。

这两件武器是目前唯一能带给格雷扎克那么一丝丝安全感的存在，格雷扎克从没想过自己手下的精锐雇佣兵小队会溃败的如此彻底，格雷扎克甚至有些怀疑，自己的雇佣兵小队或许并没有自己所想象的这么强。

格雷扎克已经把自己这边的情况跟费路南做了汇报，但是自己老板却直接挂断了跟自己的通话，完全要来救自己的意思。

费路南会有这样的反应，也会格雷扎克意料之中的，作为“南美洲地下军火市场的皇帝”，费路南手下不缺能做事情的人，更不缺自己这样的代言人。

如果自己死了，很快就会有人接替自己现在的位置，对于费路南来说，他的生意并不会受到影响。

既然生意不会受到影响，费路南又何必大费周章的，想办法救自己？

兔死狗烹，鸟尽弓藏！

格雷扎克脑海中突然冒出来这两个词来，格雷扎克并不是那种沉迷于女色的人，平时的时候，格雷扎克会选择待在自己的书房中，他喜欢中国文学，对中华悠久的历史感兴趣；为了能看懂《史记》，格雷扎克甚至特意找了老师来教自己。

如果在电影或者游戏中，格雷扎克这样的人，绝对是BOSS级别的存在，他的老巢也不会这么容易就被人给打穿；格雷扎克输在了自己的骄傲上，他高估了自己对费路南的重要性！

原本以为自己有着一队精锐雇佣兵的保护，再加上有费路南这层背景，不会有人敢闯自己的庄园！

正所谓“打狗还要看主人”，可是这次，格雷扎克偏偏就遇到了三个打狗压根不看主人的人！

沃斯特急急忙忙的推开书房门，对格雷扎克说道：“Boss，他们攻入别墅了，我建议您立刻从窗户离开这里，我跟克塞姆会为您争取时间。”

沃斯特把一圈绳子放在格雷扎克的书桌上，抄起挂在自己身上的SCAR-H自动步枪，走出了书房。

格雷扎克看了眼书桌上的绳子，把M500左轮枪插在腰间，把MGL140榴弹发射器挂在身上，拿起了绳子朝窗口走去。格雷扎克明白，这个时候，已经不再是坚持自己那可笑的骄傲的时候了，现在保住自己的命才是最重要的。

格雷扎克除了这个庄园，还有一处安全屋，那里有护照、钱和武器，就算是不能东山再起，就凭安全屋中藏着的那些钱，也足够他过完下半辈子。

……

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒！

清理掉别墅底层的这些雇佣兵，叶萧、弗雷克、莎拉三个人很快就来到了别墅顶层；可弗雷克只是朝着墙壁外探了个头，就遭到了三个点射的问候。

“走廊里有两个人，他们守住了格雷扎克的书房。”弗雷克对叶萧跟莎拉说道：“这里的地势狭窄，不利于我们进攻！”

叶萧探头往外看了眼，可也真的仅仅只是看了一眼，就被沃斯特和克塞姆用点射给逼退了回去。

尽管只是看到了一眼，可叶萧还是对这个走廊有了个大概的了解。

走廊中有两盆景观植物，沃斯特和克塞姆正是利用这两盆景观植物作为临时掩体，据枪射击；走廊的宽度大约是在七米左右，想要在这七米宽的走廊中找到两个人的视野盲区是不可能的。

除非沃斯特和克塞姆都是瞎了一只眼睛，不然在这么狭窄的地方是不可能捕捉到他们视野盲区的。

“我们必须想办法突破过去。”弗雷克说道：“这栋别墅虽然没有逃生通道，但是格雷扎克还是可以利用窗户逃跑，我们这次绝对不能让格雷扎克跑了！”

“那两个雇佣兵交给我，你们去楼下堵住格雷扎克！”叶萧对弗雷克说道，“如果格雷扎克想要翻窗逃跑，你就把他逼回书房！”

“你一个人可以吗？”弗雷克对叶萧问道。

“没问题！”

说话间，叶萧手中已经多了一张银色花色的黑色扑克牌，这是带有剧毒的致命扑克牌！

“你自己小心！”

经过酒吧后街的那张扑克牌警告，还有在格雷扎克庄园中的这一战，弗雷克已经不再小看叶萧是个孩子了。

叶萧戴着面具，弗雷克看不到叶萧的脸，所以无法较准确的猜测他的年纪，可是根据他说话的声音，还有身高，弗雷克大概能猜出叶萧的年纪。

弗雷克自己在叶萧这个年纪的时候，可没有叶萧这么干净利落的杀人手段！在任务中第一次杀人后，弗雷克还是在心理辅导师的帮助下，恢复过来的。

这次叶萧没有再吃避毒丸，因为他脸上这个面具有过滤层，即便不吃避毒丸，毒雾也伤不到他。

叶萧没有在抬头望外看，人靠在墙壁上，左手一扬，就把银色花色的黑色扑克牌给扔了出去。

黑色扑克牌在走廊灯光下折射出黑色的金属光泽，这道金属光泽中透露出一股子冰冷的杀气……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567957"  chaptername="第132章  格雷扎克（下）">加入书签</a>
</div>
