    张惟中的瞳孔中倒映出那煌煌一剑，他的心灵颤抖了起来，浑身的血肉颤动着。

    在那一剑之下，他无路可逃，也无法可挡。

    他周身的所有空间都被堵死，那一剑，仿佛是天道落子，也是宿命的一剑，命中注定你要死去。

    忽然，张惟中的身后的皮肤蠕动了起来，从他的后脑开始，到后背，血肉疯狂的跳动了起来，仿佛里面囚禁着某个存在。他的皮肤越撑越开，隐约间，能看到一张脸印在头皮上，五官轮廓俨然。

    那个存在正手脚并用，不断的推着他的皮肤，似乎要从中突破出来。

    “刺啦。”

    一张满是粘液，五官狰狞的脸庞从他的后脑生长了出来，而后其大半个身躯也从他的后背生长了出来，直接把道袍给撑破。

    “锵！”

    剑光落下的那一瞬间，光芒暴涨，众人的眼中以及思维的感知中，只能感受到一片的白茫茫的光。

    而后所有人耳边传来了一声尖锐扭曲的惨叫声，那声音只响了一瞬，便消失不见。

    几个呼吸后，剑光散去，惨叫声也散去。

    张惟中身形定在原处，一道细长的红线出现在他的眉心处，一直蔓延到身躯之下。

    这一剑，把他的身躯和意识统统摧毁。

    他那仅剩的半截身躯后背处光滑一片，再也看不到那狰狞的面庞，仿佛之前所见，都只是一场幻觉。

    在剑光倾泻出去那一刻，吴玄之只觉得精神一下子都陷入了无尽的虚无之中，若非零壹脑袋后背的辫子维持着他的思维波动，恐怕他的神经都要错乱。

    他哪怕有虚空之脑的全部权限，但在使用过程中的压力，也需要他承担。尽管零壹做了大量的算法优化，也不是他这个境界的人能够承担的。

    更何况，在最后关头，他的运算都超载了。

    但一切都是值得的。

    吴玄之这一剑，也狠狠的震慑了一下这些道门，以后再动手就得掂量着一点，若非如此，人人都以为他是软柿子，后面恐怕麻烦无数。

    他跟这群人是理念之争，也是生存之争，事情没有任何和平解决的余地。

    只有动了刀，见了血，分了胜负，一切才有结果。

    “虚空出现‘道潮’，请迅速脱离连接。正在解除连接，时间还剩5、4、3……”就在吴玄之准备意识回到身躯的时候，一阵略显急促的警报声开始出现。

    “什么？”

    吴玄之第一次听到这样陌生的词汇。

    道潮？什么是道潮？

    他的心中刚刚生出了这个疑问，一股强烈的悚然之感就出现在他的心头。

    不知道什么时候开始，天空变成了混沌之色。

    只是那颜色看上了充满了污染性，像是有人便粘稠的奶油跟淤泥混合到了一起，充满了触目惊心之感。

    只是看一眼，吴玄之的意识上就生出了一根根的触须，这些触须疯狂增长，像是要跟这天空粘结到一起。

    而他远在陕地的肉身，其后背位置开始疯狂的颤动着，隐约有一张人脸从他的背后生出。同时，一个人形一般的生物要从他的体内冲出来。

    不仅是他，整个龙虎山的范围内，大量的修士的后背生长出一个古怪的畸变体。

    甚至有几个人的身躯直接被那畸变体给吞噬，化作了干瘪的怪物在四处横行。

    空气中不断的传来各种尖锐的惨嚎声音。

    衬托的整个道门圣地犹如魔域。

    “……2……1……嘀。”

    零壹的的辫子直接从吴玄之的眉心处抽了出来。

    吴玄之的精神一松，眼前的诸般可怕景象登时消失，他的意识也随之消散，回到了身躯之内。

    他身后长着的面庞和躯体，也在第一时间消散。

    意识回身，他便觉得身上好似压了一座山，这肉身变得无比沉重。同时，他觉得自己好似变成了一个白痴，思维迟缓，考虑一个问题需要花费海量的时间。

    这就是借助虚空之脑的后遗症，他的思维从高速运转的状态中重新回到了本来的模样，这种强烈的落差感，让他非常难受。

    过了好一会儿，他才微微缓过神来。

    但因为虚空之脑过载而导致的一些损伤，恐怕需要好久才能恢复。

    就在短暂的休整时间内，吴玄之也从零壹这里得到了关于“道潮”的信息。

    “道潮”是“天道潮汐”的简称。

    如果把天道比作一片海洋，内里有海水升涨，形成潮汐一般的效果。

    大部分时候，是不会出现“道潮”的。

    但这一次，吴玄之要杀的可是一个接近合道的道士，其真实实力，还要在【烙印】境界的白信之上。

    再加上吴玄之借用“虚空之脑”进行全力运算，斩出了那惊天一剑，便是天道也把目光投注了过来。

    这就使得龙虎山这一片的天道浓度大幅度上升。

    在这种情况下，一些实力足够高深的人，就能更好的感知天道，进行修行悟道。当然，天道浩瀚博大，在更多的时候，有可能悟的不是道，而是障。

    更何况，天道还出问题了。

    早在数月之前，白信就跟吴玄之说过天道遭遇污染一事。

    越是接近天道的修行者，越是容易被污染。

    在击杀张惟中的时候，吴玄之可是亲眼看到对方背后出现的那个畸变体。

    所以，道门的高层也被污染了。

    甚至于，他们的被污染的程度还在普通修士之上。

    吴玄之本人是看不到天道潮汐的，他的实力太弱小了。

    只有在借助虚空之脑的时候，他才能隐约窥见这片天地的根本秘密。

    在零壹切断了他的意识和虚空之脑联系之后，一切的景象便消失不见。

    吴玄之似乎想到了什么，赶紧摸了摸后背，并没有摸到任何凸起。

    他微微松了一口气。

    只是，不知道这玩意儿会不会有什么隐患。

    天道太诡异了，与之相比，将官道的那点东西只能算小玩意儿，根本不值一提。

    道门的这些人整日里修道求道。他们修的……到底是个什么玩意儿啊。

