    报告：南京总司令部来电。”身材高大有张坚毅方任通讯科长罗磊站在会议室门口，报道完毕大步走向安毅，恭敬地递上电文。

    安毅点了点头，摆摆手示意他随便找个位置坐下，随后仔细端详起来。

    看完后，安毅眉头舒展，对着满堂将帅扬起了手里的电文：

    “好消息啊，校长和总司令部已经同意了我独立师的编制计划和各级主官任命名单，看来贺师兄和俞师兄他们没少帮忙啊！现在大家理解我什么会对我那些师兄那么好了吧？应武……”

    “到！”

    黄应武一脸振地站了起来。

    “恭喜你！你小子晋升少将”安毅非常开心，这下就没有空降的党代表向自己指手画脚了。

    胡家林、杨斌众兄弟齐声向黄应武致喜，黄应武脸上堆满了笑容，对夏俭和詹焕琪拱拱手说道：“别只恭贺我了，两位老兄不也都升将军了吗？一个是堂堂的省保安司令部的参谋长，一个是赣中司令部的司令，啧啧！这名头比起咱们老大都威风，何况小弟这个末学后进？”

    众弟兄一听都不由笑了起来，一间群情激奋，欢声笑语不断，这时坐在黄应武身边的罗磊眉飞色舞地恭贺：“恭喜师兄了！”

    黄应武乐呵呵地掏出烟分发一圈，最后给罗磊点上：“师弟，你别着急，只要死心塌地地跟着咱们老大干，就不愁升不了官，我从士官到将军，才用了不到两年时间，你的能力比愚兄强多了，说不定打上一两仗你这少校军衔就到上校了，努力吧！”

    罗磊点点头咧嘴一笑弟兄们地笑语中翻开文件夹提笔书写。

    罗磊毕业于黄埔二期政治科即被抽调跟随俄国教官学习无线电。在中央党部干了一年多无线电报务。再到陈果夫主持地中央政治学校进修。与半路出家地黄应武是同期同班同学近一年地相处。两人从相识到相知感情日渐深厚。在反对李宗仁特别委员会而发起地游行示威活动中两人都差点儿丧命此一难。两人地情谊更为深厚。

    此次安毅师重组。率先得到消息地罗磊再也不愿留在沉默而幽暗地中央党部里耗费自己地青春。悄悄给返回老南昌地黄应武写信请求调到独立师应武早就想把精通无线电并拥有扎实军事基础地罗磊挖过来。接到信立刻找到安毅汇报。当时任凭黄应武如何鼓动三寸不烂之舌安毅都没有答应。而是悄悄给陈瑜发去个电报让他请求龚茜帮忙查询。茜地回电只有八个字：诚恳稳重、德才兼备！

    安毅接到回电地第二天。黄应武怀揣安毅地亲笔信赶赴南京找到老师陈果夫着头皮接受陈果夫地一顿教训之后拿到批准手谕。大喜若狂地黄应武告别陈果夫立刻钻进人事处用二十分钟交际就让一群喜笑颜开地“老头老太太”给他办完所有手续。

    当罗磊看到突然出现在自己办公室门口地黄应武时。根本不知道自己已经不属于中央党部地人了黄应武拖进门口地轿车开到总司令部再到第一军军部之后才知道。自己已经是国民革命军第一军独立师地一份子罗磊激动之余。连连向师兄黄应武致谢。黄应武却非常恼火地说军部这帮狗日地大老爷太苛刻了。只给师弟定了个少校军衔。

    罗磊就这样来到老南昌。一周来他对安毅所部弟兄间浓浓地情义倍感温暖。相对于死气沉沉却又尔虞我诈地中央党部。这里地一切对于祖籍山东性格耿直地罗磊来说简直是个天堂。特别是被安毅破格任命为师部通信参谋兼通讯科长地重要职务后。罗磊心中地那点儿隔阂瞬间消除。对安毅钦佩不已满怀感激。

    安毅看到比自己大五岁的罗磊一脸郑重的表情，心里对这个新加入的弟兄十分满意。看到差不多了，便举起手示意弟兄们安静，随即朗声问道：“老罗，西面有消息了？”

    罗磊收聚思绪，打开面前的文件夹从容通报：“虎头长官和丁大队长来电，‘下贺丸’号在万县卸下了枪支弹药等物资随即顺江而下，目前正在亭码头装载木材，预计该船将在明日凌晨起航。另，黔西北的石珍长官来电，其搜索小队尚未遇到四十四军派遣的联络官，并请求给予二十万元援助。”

    众弟兄全都望向安毅，安毅沉思片刻走向身后的大型地图，杨斌和胡家林也站起来走到安毅身边，三个人对着地图指指点点商讨片刻，再次回到座位上，安毅望向军需科长常保芳，大声命令：

    “老常，你给重庆的江西会馆账户转入二十万，他们知道怎么办。石珍大哥南面是周西成的大军，北面是打得不可开交的川军各部，他正处于最困难也是发展机会最好的阶段，此时不支持更待何时？”

    “是！”

    重回独立师的上校科长常保芳大声回答。

    安毅转向罗磊：“立

    珍大哥复电：款项三日内即可到达重庆。虎头和老要回复，只需等候他们下一步的消息即可……诸位，各部的野外拉练和实弹射击训练继续进行。老廖，你的炮团不要担心消耗弹药，新配备的三十门卜福斯火炮尽管性能优异，操作简单，但是你麾下新加入的弟兄不打上几炮心里终归还是没底，操典背得再熟也是纸上谈兵，你尽可把库存的炮弹全打完，到了南京我会想办法给你们补上。

    ”

    “是！有师座这话属下放心了，炮兵团绝不会辜负师座的期望！”

    新任炮兵团长廖民林上校霍然站起，他很清楚安毅和胡家林等长官对炮团的重视，炮团如今拥有比各友军先进的卜福斯火炮，每门价值两万四千大洋，是安毅在一个半月前咬着牙自掏腰包买下的，总司令部运来的二十四门半新旧杂牌火炮、三万发炮弹，早就被安毅送给夏俭的保安部队了。

    安毅示意廖民林坐下：“各部要对新兵多加照顾，从严要求导员绝不能放松新兵的思想教育工作去之后要对半个月来‘一带一’的训练成果进行考核评比，把成绩突出者报上来，我们将在出发前给予表彰予以奖励。

    一周之后，各团各营必须把涌现出来的优秀士兵送到教导大队进行最后选拔部输送优秀士兵人数的多寡，将成为在座各位军事考评的一个重要内容，散会！”

    “是！”

    全体起立大声答。

    弟兄们走后毅、胡家林、杨斌、詹焕琪、夏俭等人围在地图前，猜测顾长风和丁志诚率领的特种分队将会如何下手？众人商量片刻，均认为顾长风和丁志诚会在亭水域展开行动，但是谁都不能确定行动的具体方式和步骤。

    胡家林颇为难过地说道：“虎头作为特种大队的首任主官次主动提出要求率队行动，肯定是因为即将离开，心里面舍不得了。眼睁睁看着特种大队一分为二，我心里也不是个滋味儿。”

    杨斌笑了起来：“胡子，你是不是不意让老丁留下来啊？”

    “这倒不是，老丁和老李留下来协助你是应该的南昌是咱们的根，不守好可不行啊何况咱们的训练基地在老南昌，非常需要他们这样优秀的教官只是一时半会儿不习惯罢了。”胡家林解释道。

    安哼了一声：“有什么不习惯的？咱们总不能整天守着个独立师吧？人往高处走，水往低处流的就是这个道理，我还想你们个个都当师长军长呢，你们都当上师长了，老子不就是军长了吗？说不定再进一步当上集团军司令了呢，夏俭这破司令算得了什么？”

    众弟兄了哄堂大笑，夏俭没有一点不好意思，反而仰起脑袋非常得意：“小弟这司令无论怎么破，好歹也是个司令，而且是咱们独立师所有弟兄中间开天辟地的第一个司令，老杨虽然比小弟职务高，但是名义上也只是副司令，对吧？”

    众弟兄被逗得捧腹大笑，杨斌笑完说夏俭这小子回来之后像变了个人，估计是有了孩子心胸宽阔了……

    凌晨五点，在万县销售了数千支质量低劣且已被日军淘汰的村田步枪、二十五万发子弹、四百支德制驳壳枪、大批红丸和仁丹的“下贺丸”号货船，装上满满当当的珍稀楠木，将一个个衣衫褴褛的搬运工人赶下船，收起跳板解开缆绳，徐徐驶离简陋肮脏的亭码头。

    大副鸠山俊一对负责安保的池田等人嘀咕几句，走进驾驶室低声叫醒睡了半个晚上的船长，恭恭敬敬地向他汇报装载的货物情况。

    小雪下个不停，负责货船安全的池田望着后方越来越迷糊的港口吐出口浓痰，对船舷上的四名手下大声吆喝几句，独自走向船+。

    池田在船+堆满篷布和缆绳的甲板上走了一圈，看到一切正常，就要回到底舱好好睡一觉，刚走到舱门拐角，一阵凛冽的江风吹得池田脑袋上的帽子掉在甲板上，池田咒骂了一声，弯腰拾起帽子，突然感觉一阵刺骨的疼痛和冰冷的疾风从自己左肋直透心脏，转过头看到一张黝黑的面孔和那双冷酷的眼睛，身子一阵痉挛，随即软绵绵倒下，哼都来不及哼出一声。

    顾长风小心翼翼放下池田的身躯，拉起他的棉衣按住伤口，缓缓拔出一尺长的工业用三棱刮刀，举刀对着微弱的光线看了一眼，非常满意，心想回去得说服安毅多买一些这种德制工业刮刀回来，只需改装一下握把，就是最好用的暗杀利器。

    顾长风半蹲着靠在冰冷的舱门边上，静静等待左舷的安晋和丁志诚，伸出脑袋望了一眼半开的沉重舱门，倾听下方传来的打鼾声。

    不一会儿，敏捷的安晋和负责爆破的韩先至、陶山明几个来到顾长风身边，安晋比划两下再点点头，顾长风就明白甲板上活着的人都被清除干净了，丁志诚和三个弟兄

    驾驶室，于是指指舱门率先闪身进入，安晋把匕手，拔出腰间的柯尔特手枪跟随入内身背麻袋的韩先至和陶山明则留在外面等候。

    船长室左侧的舱门口手握匕首的丁志诚估计对面的杨立邦已经到位，站起来大大咧咧地推开舱门大步入内，矮胖的舵手看到丁志诚吓了一跳，嘴巴刚张开丁志诚的匕首就插入他的太阳穴在与船长谈话的鸠山吓得张开大嘴，杨立邦左手的驳壳枪已经插进他的嘴里，右手的驳壳枪顶在小胡子船长的眉心上得鸠山两人魂飞魄散，一动都不敢动。

    丁志诚拨弄了几下方向舵，低声抱怨小日本的货船操做性比不上德国佬，看看夜行探照灯范围内的航道宽阔笔直干脆管了，转身询问鸠山两人谁会说中国话？两人全都惊恐摇头，丁志诚恼火地骂了一句，伸出手“咔嗒”一声拧断鸠山的脖子，抓住矮小船长的衣襟轻松举起来：“你的，钱放哪里的有？”

    船长早已吓得裤裆湿透头青筋凸起，忙不迭挥手指向后方立邦收起枪掀开被子拉开隔帘，一眼就看到镶嵌在钢质舱板下方的柜子手一拉柜门的暗锁根本就没锁，舱里昏黄的灯光将两个五十公分深一米见方的空间照得一清二楚成一格格的暗仓内满是码放整齐的金条、一袋袋银元和一尊尊青铜陶瓷古董。

    “***！竟然这么多……”

    杨立邦蹲在暗前不停地舔嘴唇，突然听到沉闷的枪声传来，不由得快速站起：“顾长官在舱下动手了！”

    丁志诚松开手，放下被自拧断脖子的船长：“枪一响就证明他们干完了，老韩和他徒弟安放完炸药很快就会赶来，你先把银元搬出来，金和古董让老韩他们来装，我去把船舷中央的那艘救生艇放下，尽快离开才行，下游的接应弟兄恐怕等急了。”

    “明白！”

    四十分钟后，去驾驭的“下贺丸”号缓缓撞上唐家码头上方一公里左右的江心沙洲，这艘搁浅的五百吨货船向右倾斜三十度左右，发出尖锐的摩擦声和金属扭曲的声音，船上一根根贵重的金丝楠木因固定绳索断裂轰隆隆滚下，巨大的碰撞声在寂静的黎明传得很远。

    沿岸惊醒的船家爬出暖烘烘的窝想看看是怎么回事，一连串剧烈的爆炸轰然响起，“下贺丸号”被震得横飞起来砸向江面，数百根硕大的金丝楠木飞向江心，平静的江面顿时涌起阵阵波澜，翻了个身的轮船露出半截船艏，随即燃起冲天大火。

    下游十一公里，承载顾风和丁志诚等八人的救生艇徐徐靠近一艘正在缓缓行驶的两百五十吨级货船，货船上放下的绳网，将一袋袋礼品快速提了上去。

    十钟后，救生艇被凿沉，进入船舱的顾长风接过特战队员递来的毛巾飞快擦去脸上的雪水和汗水：“给老大发报，就说收获颇丰，一切顺利，现正在返回！”

    “是！”

    报务员过身戴上耳机。

    顾长风把毛巾扔给面前乐不可支的王叙伦：“老子得睡一会儿，两天两夜没闭眼了，***小日本……你等会儿去把威廉船长叫醒，让他升起德国旗子全速前进。”

    “是！”

    老南昌基地会议室里，一夜未眠的安毅、胡家林、杨斌等人仍围着炭火商议新式武器的分配事宜，罗磊满脸兴奋地大步进来，低声报告：“师座，顾长官来电：收获颇丰，一切顺利，现正在返回！”

    安毅激动地站起来：“太好了！有没有收获没关系，只要把这艘日本船炸掉，绝对够白崇禧他们受的了！日本人肯定会咆哮如雷，派军舰前往事发江段大肆报复，说不定陶勋的十八军就成了小日本发泄的对象。

    小日本一闹，十八军也就不能从宜昌一线南下，与白崇禧的第十三军夹击叶前辈的四十四军，叶前辈他们只要能喘口气就会没事了，干得好啊！这回老子倒要看看四处树敌的桂系如何应付！”

    杨斌赞许地说道：“事情发生在桂系占领的宜昌至武汉江段，惩戒的又是多年来向川东地区倾销武器弹药和红丸的日清公司，咱们不但报了仇还能除恶，真是一举多得啊！只不过恐怕我们的蒋总司令也要头疼了，说不定下午日本人就会向他大声抗议。”

    众弟兄会心一笑，罗磊内心剧烈震动，安毅和他的弟兄们拥有的智力和实力远远超出他的预计，而且对他就像是对相处多年的老弟兄一样毫不隐瞒，这份豪情、这份气度，足以让罗磊深怀感激。

    在安毅和弟兄们信任的目光下，罗磊把文件递给安毅签字，心里暗暗下定决心，自己一定要尽快融入集体中间，与这群敢爱敢恨的弟兄们轰轰烈烈地大干一场。