    那白茫茫的林子里出现了几个斑驳的黑影，那不是林子里的板栗树，树是不会动的。那些黑影分明是在按照一定的次序先后排列，一个跟着一个，断断续续的经文正是从这些黑影处发出的。

    “什么鬼东西？”后面有一个人嘀咕了一句，那些黑影立马停止了移动，查文斌暗道一声不好。

    一条黑影以极快的速度向他们靠了过来，矿灯的光线一下子就被遮挡住了，光竟然穿不透它！

    以任何意识形态存在的鬼魂都可以被被光穿透，因为鬼魂是没有实体的，或幻化成像，或是聚气成形，这是一个基本的常识。只有一种情况例外，就是能够在白天活动的脏东西，这类东西可以在阳光下出现，但是它们不会有影子，因为没有命魂就不会有倒影。这类东西是最为可怕的，它们都是修成了精的，如果真有一天在街上看见了一个没有影子的人，那最好还是离得远远地。

    迄今为止，查文斌只遇到过一个，那便是在鬼城酆都的时候戴着帽子来找他算命的那个“人”。如今这条黑影只扑他而来，查文斌只好立刻站起身子，抄起手中的七星剑随手粘了一道天师符上去大声喝道：“何方妖孽在此横行，还不速速跪下待擒！”

    这是不得已而为之，越是害怕，对方反而气焰越是高涨。就和我们看见了脏东西一样，最简单的处理办法并不是捂着眼睛瞎跑或是关上门躲进被子里，反而应该顺势朝着脏东西大声呵斥。

    俗话说：人怕鬼三分，鬼怕人七分，若不是那些与你有仇或是急着投胎的主，它们也轻易不会招惹到常人。

    那黑影果真是停了下来，雾气很浓，两人相隔不过也就三四米的距离，可查文斌就是看不清那黑影的真面目，犹如一般隐藏在雾里，一半又被一层黑色笼罩在夜里。凭借着多年的经验，前方那暴涨起来的滔天鬼气都告诉他，今晚是遇到强主了，但是眼前这一个比起阴差都有过之而无不及。

    七星剑依旧在兴奋的颤抖着，贴着的那道符也跟着“沙沙”抖动着，身后包括我阿爸在内的人一个个大气都不敢喘，这年头见到活生生的鬼那还真是头一次呢。

    黑影和查文斌对持了约莫有十来秒，开始慢慢向后退去，查文斌依旧保持着刚才的姿势。换做是以前，他八成已经一剑劈了上去，但是今时不同往日，连日来忙于超子和大山的事也让他分心不少，他还得顾忌到身后还有几个普通人。再一个，当年他师傅马真人曾经几次三番的告诫过他十八弯的主别去招惹，师命难违，除非对方存心要挑事端。

    查文斌见那人退，自己心中也长舒了一口气，若是井水不犯河水那便最好。今晚他的目的可不是来砸这十八弯的老窝子，天下哪里没鬼魂，只要不生乱子，道士又何来强行收服之理。

    那条黑影逐渐又重新归到板栗林子里面，刚才响起的吟诵节奏也继续开始了，黑影们又开始缓缓移动。查文斌知道这是它们在进行仪式，而让他有些纳闷的是为何这经文咒语会是他道家都开始失传的“请雨咒”。

    查文斌的心头突然又隐隐约约的闪现出一丝不好的预感来，近来天无大旱，这群东西为何要在这个时候请雨呢？他的心头对刚才那个黑影一直有一个模糊的印象，但是一时间又不起到底是什么东西。

    就在他陷入了这个短暂的思考之时，背后突然传来“噗”得一声。一个一同来的村民晚上吃的是番薯，一个响屁没有憋住被他放了出来。

    不等阿爸他们有任何反应，查文斌朝着身后大声喊道：“快跑，朝着一个方向跑，不要回头！”阿爸他们哪里还敢问原因，在这地方见到鬼吓都吓死了，只听查文斌的喊叫，扭头就跑，撒开脚丫子一口气凭着大概的方向拼命跑出去二里地。

    为何查文斌会突然这么喊叫，因为他知道对方是进行仪式，而在仪式上六根不净，有污秽之物是极为不敬的。坏了人家一次再坏第二次，再好脾气的人都会发火，何况是鬼？

    那黑影果然停止了，顿了不过几秒钟的时间，从林子里头一涌而出，这是查文斌最后用眼睛看到的画面，因为马上他那盏矿灯就熄灭了，后来才知道是灯丝烧掉了。

    这回不止一个，是很多和黑影。夜晚，对于查文斌而言是熟悉的，他没有夜视功能，但是和神鬼打交道靠的不是眼睛，而是感觉。他能够感觉到对方因为愤怒而产生的凶恶之气，他也能清晰的感觉到它们已经被把自己围在了中间。

    查文斌并没有先动手，抛开人鬼界限不谈，这事的确是自己理亏在先。他想着，若是对方肯罢手，自己也就此算了，这种不必要的争斗只会浪费他的时间。

    收起剑，查文斌朝着四周做了揖道：“六道轮回，三界朝纲，人鬼殊途，阴阳两隔。各位在此地安息，我们绝不是有心打扰，事出有因，想要借贵宝地同行。如果今日给个方便，明日查某人定备金银元宝，好酒好菜一并奉上。”中国人自古讲究一个先礼后兵，查文斌先是摆出自己的姿态，我不想和你们结怨，继而他话锋一转又道：“若是各位执意要生事端，在下手中有一柄七星宝剑，嗜鬼如命，若是不认得我手中这方印，我也会让他知道坟头上头戳个大印会是什么滋味！”

    “呵呵。”一个略带沙哑的笑声在查文斌的耳边响起，这声音听上去很散却又很有穿透力，直传入查文斌的心坎，这是鬼语。“你家马道长在世也不敢口出这等狂言，十八弯向来和你们是阴阳两道泾渭分明，如今却几次三番坏了我们大事，是何用意？”

    这种鬼语是道士和脏东西之间交流的语言，常人是听不见的，所以经常可以看见道士再做法的时候会进入入定状态，其实他们是在和脏东西进行交谈。鬼语也是天正道入门必学之术，它是由当年师祖凌正阳从茅山一脉所带出来的。

    查文斌冷哼一声，我有心与你求和，你却咄咄逼人，自古道士降魔除怪是不需要任何理由的。尤其是从茅山一派出来的，讲究的就是一个见鬼灭鬼，因为他们觉得鬼魂这东西就该在阴间，阳间只属于凡人，你留在这里就是不对的。

    “我走的是人间道，你借的是我阳间的场，我要走便走，还需与你商量？”说着，天师道宝大印往外一翻，双指贴着剑身往下一抹，那张贴于前端的天师符“轰”得一声化作了一团火焰。

    就着这烧着的纸，以纸灰为墨，以剑为笔，以大地为纸，脚踩天罡步。一步一笔，总计起步，用七星剑在地上画了一道五雷判官天师符，因为此符的顶端有点像一顶帽子，又称为飞天铁帽符。这道符可不简单，这也是当年师祖凌正阳能够传下来的为数不多的经典正统符，乃是景霄洞真雷法中开启神霄雷法中的一脉，此时外部天雷电闪，正是用此符的绝佳时机。

    查文斌心中已知这梁子算是结下来了，也不管师傅当初的告诫，调转剑头往那电闪雷鸣的黑夜当空一举然后退了个丁字步而立，面朝雷响之方，左手紧握七星剑喝道：“上天赐我威震万灵，地降震雷入吾腹盛，鬼闻脑裂，出语惊神，急急如律令！”

    “轰隆”一声巨响从西方天际传来，接着一道华丽的闪电划过了大半个天空，剑身之上有一丝不易感觉闪光从头传入查文斌的掌心，他只觉得自己腹中有一股电火烈焰再翻滚。

    此刻的他浑身上下的毛发都开始树立起来，嘴唇微微发紫，那是由于电的力量，查文斌一口咬破自己的嘴唇，朝着地上的符印猛的碰了一口血水，左手的七星剑往上再用力一举，而后西方边际隐隐约约之中有一道巨大无比的闪电已经结成，只等有人召唤便会向着大地奋力劈下。。。。。。

