    沈翔轻轻的落在地面之后，看着一个方向，在那个方向正有一股比较强大的气息慢慢变弱，在刚才混乱之中，有一个恶妖逃走了。

    这个恶妖的实力很强，说不定就是这群小恶妖的头领，很有可能是拥有妖心的，而沈翔来这里的目的，不是为了屠杀这些小恶妖的，而是收集更多的妖心，用来作为比赛成绩。

    沈翔立即追了上去，这可是他进入恶妖玄境遇到的第一个厉害的恶妖，他不能放过。

    那些小恶妖的数量有上千，不过都没有一个拥有妖心的，苏媚瑶和白幽幽说过，那妖心也是非常珍贵的，至少能卖到五百万晶石一个，在太古的时候，一般都是用来布置大阵，因为里面蕴含着纯能量。

    沈翔很快就看见了那个正在逃窜的大恶妖，想距离如此近，他能清楚的感应到这恶妖体内那团十分的能量，他敢肯定，这就是一个大恶妖。

    “居然是一个狼人。”沈翔说道，虽说是恶妖，但他觉得称呼为兽人更加贴切，只是因为他们大多数都是由妖兽变化而成，而且拥有极高的智慧，所以才会被称之为恶妖。

    “在很久以前确实被称之为兽人，不过人类觉得这是侮辱了人类，所以称他们为恶妖。”龙雪怡说道。

    沈翔笑道：“这些家伙如果笨一点就好了，就不会因为感到恐惧而害怕，我也不用追这么辛苦。”

    如果是蠢一点的恶妖，恐怕早就和沈翔拼命了。

    “差不多了！”沈翔微微一笑，只见他的身体涌出一股的水属气，而前面那正在奔跑的恶妖也向前摔了一个跟头，这大恶妖的脚裸被沈翔的水藤缠绕着。

    这狼人感受到一股灼烫的气息喷来，立即哀嚎道：“别杀我！”

    沈翔原本是想直接把这狼人胸膛的妖心给抓出来，但他突然有了一记。

    “你说说你有什么值得我利用地方，否则我就把你的妖心抓出来！”沈翔声音充满一种恐吓的语气，而他此时也释放出那让狼人非常难受的镇魔元气来。

    狼人被吓得哆嗦，虽然他也有灵武境初期的实力，但要面对沈翔那镇魔元气和青龙屠魔刀，两个他都无法应付得来。

    不知道，我可以做你的打手，我可以带路帮助你寻找你要找的东西。”狼人急忙说道。

    沈翔笑道：“我信不过你！”

    狼人的眉心突然浮现出一个很想的灵纹，看见这个灵纹之后，苏媚瑶说道：“这是恶妖的本命契约，你接过之后，就能随时通过这个契约掌控他的生死。”

    沈翔一手就抓住了那灵纹，灵纹没入他的掌心消失不见了，但他却能有一种奇妙的感觉，他现在只需要一个念头，就能把这狼人给杀死。

    “活了十万多年，你果然没有白活。”沈翔嘿笑道，他需要个带路的，否则偌大一个玄境，他不知道去哪里找更多的拥有妖心的恶妖，而这人狼肯定知道。

    沈翔虽然拥有镇魔元气，但在这玄境里面却不是绝对安全的，这里面还有更强的恶妖，那是接近涅境实力的，而这狼人在这里混了这么多年都能活着，肯定知道这里面的势力分布。

    “主人，你有什么事情尽管吩咐小奴就是了！”那狼人站起来之后，恭敬地说道，虽然半兽半人，但沈翔觉得他还算看得顺眼，并没有什么厌恶的感觉。

    沈翔问道：“这一两天来，你在这里面遇到过人类吗？”

    狼人摇头道：“回主人的话，我没有遇到，不过却听说有其他部落的遇到了。”

    沈翔点了点头：“以后别主人来主人去的，直接回答我就是了。”

    他又问道：“我需要大量的妖心，你带路就行了，其他交给我。”

    那狼人愣了愣：“没问题，这里面拥有妖心的家伙很多，只不过一下子杀得太多的话，会被这里面一些称王的恶妖发现的。”

    这里面称王的都是什么实力？”沈翔问道。

    这狼人知道的东西不少：“只差一步就可以引来涅劫，只不过因为在玄境里面，涅劫感应不到，所以他们都无法突破。”

    “放心吧，你只管带路就行了！”沈翔说道。

    狼人那双红sè的眼眸中流露出一丝担忧，但现在他的命掌握在沈翔的手里，他也只能照做，否则沈翔一个念头就能让他痛不yù生。

    “主人，你最好伪装一下，这样你我都会安全许多。”狼人低声说道，他担心会这会让沈翔发怒。

    沈翔点了点头，只见他的身后突然多出了一条尾巴，小腿上面也长出了一些白sè的毛，看来像是白虎变成的那样，看起来却也十分像恶妖。

    现在沈翔的法力已经够他变成一头白虎体型的兽类，要变化身体上的一小部分并不是很难。

    那狼人心中惊讶不已，他想不明白沈翔是怎么做到，他还怀疑沈翔就是一只恶妖，因为太像了。

    “白虎恶妖，这种恶妖在这里也不少。”狼人说道：“主人，请跟我来。”

    狼人飞跑起来，沈翔也以同样的速度，跟在他身后，他猜测这狼人带他去找的第一个目标，肯定是这狼人的仇家。

    沈翔也不管这么多，他在这里面只有九天不到的时间，他要在这九天之内，尽可能地弄到大量的妖心。

    这一关的比赛非常苛刻，二十人只有四个能晋级，这让沈翔感到不小的压力。

    “狼奴，这里面的拥有妖心的恶妖有多少？”沈翔问道。

    “在这附近的大概有五十，实力大多数都比我强，有几个甚至更强，称王的没有在附近的，不过他们有可能会过来。”狼人说道。

    沈翔正在想着一个周全的计划，这一带有五十个的话，说明小恶妖也有不少，如果造成大量屠杀的话，激动那些称王的可是得不偿失呀。

    突然，沈翔灵光一闪，他可是早就想尝试一番他脑海中的阵法，如果用来做陷阱的话，肯定会非常不错。

    他拿出了一粒百兽丹，递给狼人：“你吃这种东西吗？”

    狼人结果之后，嗅了嗅，顿时大喜，立即吞下咀嚼着。

    看见这些恶妖也喜欢这种玩意，沈翔暗暗高兴着，百兽丹他有很多，足够用来做诱饵引诱那些用妖心的大恶妖了。~