
她的话，让面纱女冷笑一声，随后告诫道：“随便你，不过，我要提醒你的是，管好自己的嘴，清楚自己此行的目的，若是做的不称太子殿下的心意，你和我，都会吃不了兜着走！”

贺府——

贺衍舟回来的时候，就看到布庄的伙计送来不少料子，他好奇的跟上去，看到在里面挑挑拣拣的步嫣然。

“这两匹颜色好，做给小宝，那边的玄色留下，给贺衍舟也做一身新衣服……”

她正吩咐着红月，余光瞥见贺衍舟，立刻放下了手中的事，凑到他的面前，解释道：“这两日我见小宝长得太快了，想着之前的衣裳可能不太合身，又发现咱们俩也很久没有做衣服了，所以就多买了一些。”

贺衍舟点头，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，满脸宠溺道：“你是我的夫人，是当家主母，这些事情自然全由你做主！”

听他这样说，步嫣然心中欢喜，扯着他挑了好几匹，吩咐道：“将这些料子全部裁制成新衣，除了我说的，和将军说的那几样留下，其余的全部叠好，送到孤儿院去！”

“孤儿院？”

忽然听到她这么说，贺衍舟怔了片刻后，立刻明白过来，一定是因为前段日子的事，她可怜那些孤儿，所以才借口裁制新衣，由此让孤儿院的孩子们能够穿得好一些。

他望着身旁的女人，忽的觉得她善良的如同仙女般，不仅是这次赠衣，还有之前山洪时的那些决定。

“你干嘛这样看着我？”见他目光灼热的盯着自己，步嫣然只觉得浑身不自在，蹭了蹭脸颊，疑惑道：“是我的脸上沾了什么脏东西吗？”

贺衍舟摇摇头，轻扯嘴角，认真的感叹道：“我只是觉得，自己上辈子必定做了许多的好事，积攒了无数的功德，否则怎么会能娶到你这么贤惠善良的妻子！”

他肉麻的话脱口而出，让步嫣然不争气的红了脸，仿若身上起了一层鸡皮疙瘩。

“你什么时候学的这样油嘴滑舌，说起这样的话来，简直一日比一日熟练！”

而小女人的吐槽，贺衍舟也丝毫不反驳，只是淡笑着。

和安斋——

小虎满脸神秘，悄悄的跟在步嫣然身后，拍了拍她的肩膀，做了一个噤声的手势，小声道：“嫣然姐姐，你跟我来！”

步嫣然好奇的看着他，跟他来到包厢内，坐在椅子上，只见他做贼一般，伸出脖子，左顾右盼，见外面没有人，方才关紧门，凑了过来。

“嫣然姐姐，你想要知道的事，我都打听到了！”小虎伏在她的耳边，压低声音道：“果然有个女人，贺大哥将她安排在了城东，还找了不少的人伺候她，我本想要溜进去看看，没想到哪里守卫特别森严，根本就没有机会！”

“你是怎么知道的？”

明明之前还一点头绪都没有，现在居然查的这么详细，步嫣然不禁有几分怀疑。

“是那院子里面的人亲口说的，她们都传，说那人是……”面对她的灼灼目光，小虎的话顿了顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69775049"  chaptername="第816章  果然有个女人">加入书签</a>
</div>
