    日军22师团长宫本清一少将站在峡谷外高地上，用望远镜眺望峡谷，重重叹气。

    只一夜，南侧已经发生天翻地覆变化，一个大据点和一个小据点，已经被张君浩特混战队摧毁，再过去增援已经失去了意义，假如强行通过峡谷，还存在着被特混战队赶过来打伏击的可能性。

    84联队长深野时之助坚决反对过峡谷，假如强行下令，就会得罪深野时之助，而且过了峡谷，万一遭受张君浩特混战队的打击呢？谁能保证能全身而退？

    宫本清一少将清楚，师团长矶田三郎中将无时无刻不在抓他的把柄，这次出兵无功而返，矶田三郎中将只会笑话他，假如遭受重创，矶田三郎中将还不要上窜下跳，借机把他整趴下？

    必须找借口撤兵！

    宫本清一少将看山下中佐，小声说：“中佐，你们特高课到这里来的最主要任务是协助22师团消灭张君浩及其特混战队，现在张君浩就在南侧山区，你能不能率领你的人，潜过去，把张君浩刺杀了？”

    山下中佐怔住，看着南侧，过了一会，叹气说：“行刺一支队伍的主将，哪来机会？除非当特混战队撤回永康休整时，张君浩假如外出，我才有机会行刺的呀！”

    宫本清一少将说：“张君浩是大日本帝国最大敌人，你假如能刺杀掉他，从远期看，一定能青史留名，从近期看，大本营授予你最高勋章，并直接提拔你当少将都极有可能性。从你山下家族角度看，你弟弟山下少佐被张君浩抓了俘虏，你就不想为你家族洗刷耻辱吗？做任何事都得冒风险，你又何必怕了张君浩，连刺杀都不敢呢？”

    山下中佐看着宫本清一少将苦笑说：“张君浩的刺杀术极端高超，徒手就能轻易杀人。”

    宫本清一少将笑说：“你可是大日本帝国空手道全国冠军，你的刺杀术在大日本帝国绝对处于顶尖水平。你不会怕了张君浩吧？”

    山下中佐挺了挺胸，笑说：“行！我今晚就潜过去，想办法把张君浩宰了。”

    宫本清一少将点头说：“你乃天皇陛下最忠贞勇士，我相信你只要出手，就一定能马到成功。”

    山下中佐双手抓住一根臂粗树杆，用力一掰，树杆到手，双手抓两端下压，膝盖上顶，树杆折断。

    山下中佐朗笑说：“张君浩，我要亲手扭断你的脖子！”

    山下中佐带领从上海带来的10名特高课高手下山，向峡谷走去。

    山下中佐远离后，宫本清一少将看着84联队长深野时之助大佐的眼睛说：“你是不是仍然坚决反对过峡谷追击？”

    深野时之助大佐点头说：“当然，峡谷幽深，到处可以埋下伏兵，磐安皇军两个中队刚在那里被特混战队消灭，我可不敢让我的队伍白白送死。”

    宫本清一少将问：“怎么向矶田三郎中将说明这一点？”

    深野时之助大佐说：“您只管放心，理由我早就想好了。”

    宫本清一少将点头说：“既然如此，我们立即撤兵，返回金华。”

    深野时之助大佐向宫本清一少将躬身，说：“多谢将军！”

    吃过午饭后，张君浩在队部大帐篷中主持召开分队长以上军官会议。

    首先是由罗忠上校宣读第三战区司令部、第88军司令部和戴老板发来的贺电。

    接着由罗忠上校讲话。

    罗忠上校对特混战队这两天的战况进行总结，用第三战区司令长官部电报上的话说，是五战五捷，不仅消灭了日军大量有生力量，再创了辉煌，而且从战略上动摇了日军控制这一带的基础。打通了从永康前往东阳之路。

    最后张君浩讲话。

    张君浩说：“你们应该很清楚，我张君浩在这一带打仗的最低目标是收复武义萤石矿，这一目标不能实现，所取得的任何战果就失去了光辉。在武义日军还没有得到充分补充前，直接攻打也许现在就收复武义了，但由于某些原因，使我们失去了宝贵机会。我们必须动脑筋，想办法，从头再来。不管怎么样，现在的22师团已经不是过去的22师团，该师团实力已经大减，士气已经低落，对我们特混战队已经存在恐惧心理。攻打磐安仿佛与我的目标有点南辕北辙之嫌，其实磐安和武义是一体的，两地全都隶属于日军22师团管辖。我们攻打磐安的目的，不仅在于消耗22师团有生力量，还在于调动日军，迫使在金华武义一带日军移防磐安或东阳、义乌。我们假如能打下磐安，就能直接威胁日军从义乌至嵊州和诸暨这两条最主要交通线之安全，日军22师团是不得不调运兵力过来补防的，假如不调兵过来，我们就真的袭击这两条交通线，摆出切断22师团与13军联系通道的架势。”

    与会人员一起微笑点头。

    张君浩扫视大家，笑说：“我决定主力潜伏于此，恢复狩猎小队对磐安日军实施狩猎行动，狩猎行动有两个目的，一是消耗日军有生力量，二是侦察清楚磐安日军兵力部署情况，三是观察日军22师团动向。重点是千祥据点，下一步，在合适的时候，我们是要把千祥据点打下来的。狩猎行动开展七天，七天一到，全体返回。”

    晚上，十支狩猎小队悄悄离开营地，前往磐安方向开展狩猎行动。

    由于处于日军核心区域，特混战队驻地四周都有警卫队员派出明岗暗哨严密监视着，任何陌生人，都不得进入。

    山下中佐等来到这一区域后，从老百姓手中买了衣服，全体换穿上后，想靠近特混战队驻地，被驱逐。

    山下中佐只能率领他的手下，在一幢远离村子的荒废破房子中住下。

    山下中佐是绝顶聪明之徒，绝对不会盲目行动。行刺必须有机会，假如找不到机会，就会放弃刺杀行动。

    特高课特务行刺是有原则的，而且全都非常有耐心。就象南造云子在永康，能够伪装成饭店服务员潜伏，张君浩假如不到饭店里去吃饭，她就绝对不会动手。

    山下中佐行刺成功概率一向极大，与两点有关，一是本身武艺实在高强，一旦动手，徒手就能杀死行刺对象，二是耐心谨慎，没有把握的事情不会做。

    山下中佐决定等待时机，象毒蛇一样潜伏，一有机会就会以迅雷不及掩耳之势对张君浩发动攻击。

    第三战区司令长官部，顾祝同将军和戴老板坐沙发上边喝茶边说话。

    顾祝同说：“张君浩在义乌和磐安方向五战五捷，沉重打击了日军，取得了辉煌战果。”

    戴老板点头说：“我收到他的电报了。”

    顾祝同说：“我不让88军和49军协助进攻日军22师团，张君浩肯定对我有非常大的意见。”

    戴老板重重叹气说：“张君浩虽然倾向新四军，但却不是新四军，你们这么做是会失去军心民心的。张君浩反正只要有仗打，他什么都可以不管。罗君彤会怎么想？刘嘉树会怎么想？张君浩这么一打，罗君彤不出兵，他的部下会不反对他吗？永康百姓假如得知了实情，您就不担心老百姓会反对您吗？张君浩的战报也发给了刘嘉树军长，刘嘉树会不把张君浩的五战五捷通报给媒体吗？再说了，张君浩身边，还有美军战地记者李莉，这个记者名气太大了，是具有国际影响力的大记者，她假如把相关通讯拿到重庆发表，不用假如，过段时间一定会拿去发表，全国老百姓就会谴责您，包括重庆。”

    顾祝同的额上沁出汗珠，从口袋里摸出手帕擦汗。

    顾祝同叹气说：“到底该怎么办，我给总裁发电请示。”

