    谢云谨仔细的想着，忽地想到陆娇之前受伤脑门出血的事，好像就是从那天开始，她言行举止有异常的，所以眼下的陆娇真有可能不是原来的她。

    谢云谨想到这种可能，眉眼瞬间拢上了戾气，黑眸涌动着冷戾的光。

    不过很快，他想到现在的陆娇并不像原来的她那样暴戾残狠，相反这人对他们好像没有坏心，对四胞胎也是十分的关爱。

    谢云谨想到这些，整个人放松了下来，不过心里还警戒着。

    即便那人眼下没有坏心，谁知后面有没有坏心，所以他得留意着，若是她一直没有坏心，他倒也不是不可以容她活着。

    谢云谨想通这些，微微的睑上眼目休息。

    屋外，陆娇并不知道这些，她取了竹子和树胶给谢云谨做可以在床上用的便器。

    旁边四胞胎好奇的看着她忙碌。

    陆娇看四个小家伙无事可做，顺手做了四个竹蜻蜓。

    “过来，这是竹蜻蜓，给你们玩的。”

    四个小家伙好奇的望着她手里的竹蜻蜓，陆娇双手一搓，竹蜻蜓飞了起来。

    四胞胎看得双眼闪闪，小脸兴奋的盯着飞到半空的竹蜻蜓，好半天才落了下来。

    “你们可以比比谁的竹蜻蜓飞得高。”

    四个小家伙现在并不太怕陆娇，伸手接了过去，四个人在院子里玩起了竹蜻蜓，一会儿功夫，哈哈笑起来。

    冷寂荒凉的小院一下子热闹了起来，陆娇一边做便器，一边望着他们，并思索下午去卖灵芝，需要买的东西。

    陆娇一边盘算，一边动作麻俐的做好了简易版便器，收好东西后，发现天色还早，她决定去村长家走一趟。

    眼下她们和谢家那边弄僵了，还是和村长打好关系。

    陆娇想着，把猪脚取了一个，又把昨天弄到的野兔子取了出来放在篮子里，找了块布盖上。

    “我要去村长家走一趟，你们要不要去？”

    陆娇拎着篮子问院子里玩得开心的四小只。

    四个小家伙听了她的话，飞快的望了一眼，二宝三宝四宝都有些心动，大宝倒是懂事的摇头。

    “我陪爹。”

    二宝三宝四宝听了她的话，也赶紧摇头：“我们陪爹。”

    陆娇倒是没坚持，拎着篮子就打算走，后面小四宝望了望身边的三个哥哥，忽地跑出来，冲向了陆娇，他伸手牵住了陆娇的手。

    陆娇诧异的低头望了他一眼，看他眨着大眼，盯着她。

    陆娇笑道：“你是想跟我去村长家吗？”

    小四宝飞快的望了一眼身后的三个哥哥，然后用力的点头，表示想跟她去。

    陆娇倒也没有拒绝：“行，那就出去玩玩。”

    后面二宝三宝看到四宝的动作，立马生气的叫起来：“哥，你看四宝？”

    大宝望了望陆娇，又望了望小四宝，觉得坏女人应该不会卖了四宝，所以点头道：“他要去就去。”

    他话落掉头望向二宝三宝：“你们也可以去，我守着爹。”

    二宝三宝一听，心动了，他们也想出去玩啊，可让大哥一个人守着是不是不太好。

    前面陆娇没理会身后的眉眼官司，牵着小四宝出了篱笆院子，后面二宝三宝着急了，顾不上自个大哥了，抬脚就追了出去。

    “我，我也要去。”

    “我也想去。”

    陆娇回头看了看二宝和三宝，大大的杏眸里满是不安，看着他们和前世自己一样的容貌，心就温软了几许。

    前世的她连个男人都没有，更不要说孩子了，现在竟然看到长得和自己很像的孩子，这感觉真有点上头。

    “行，快跟上，去完村长家，我要回来煮饭呢。”

    二宝三宝立马笑了，又觉得对不起自个的大哥，转身望过去。

    大宝已经转身往屋子里走去了，二宝三宝赶紧跟上前面的陆娇，母子四人一路往村长家走去。

    村长谢富贵和谢云谨平辈，有两子一女，为人十分的公道，在谢家村口碑不错。

    原来谢云谨没受重伤，谢富贵对他抱着极大的希望，若是谢云谨有朝一日走出谢家村，当了官，谢家村就会被带动得富庶起来。

    只是他做梦没想到，谢云谨会受重伤。

    谢富贵比谢云谨的爹娘还要伤心。

    不过事已至此，谢富贵也没办法，相反的因为谢老根一家的作为，谢富贵很同情谢云谨。

    谢富贵看到陆娇上门，关心的问道：“云谨媳妇，是不是有什么困难，有困难可以和我说，看我能不能相帮？”

    陆娇笑着摇头：“村长，没什么困难，就是先前一直麻烦你，都没有能力报答，今儿杀的野猪还剩点猪脚，所以我想送只猪脚给村长，村长千万不要嫌弃。”

    陆娇一说，谢富贵板着脸拒绝了：“拿回去给云谨补补身子，我们不需要。”

    屋子里谢富贵的妻子张氏也点头赞同：“云谨媳妇，你拿回去吧，我们家先前在你们家买了一斤野猪肉，还没动呢。”

    陆娇既拿来了，怎么可能会拿回去，态度坚决的说道。

    “村长，嫂子，你们应该知道，我可以上山弄到猎物，所以这真不是什么值钱的东西，云谨想吃了，我会上山弄的，你们还是收下吧，要不然以后我想请村长帮忙，都不好意思开口了。”

    谢富贵两口子面面相觑，最后谢富贵望向张氏说道：“那收下吧，你看家里有什么菜送点给她，她们眼下没什么菜。”

    陆娇没拒绝，拒绝怕他们不要。

    张氏提了篮子去厨房，结果发现一只野兔，立马叫出声。

    谢富贵走出去不高兴的说道：“叫什么。”

    张氏提着一只受伤的兔子走出来：“云谨媳妇还送了一只兔子。”

    谢家院里，谢富贵的两个小孙子欢呼着跑过来：“兔子，好肥的兔子，这下有肉吃了。”

    先前他们家买了野猪肉，现在又有兔子肉，哇，真好。

    张氏看到孙子的样子，想留下，又觉得不太好，望向谢富贵，屋里陆娇走出来，笑着说道。

    “村长和嫂子若是过意不去，就多送点菜给我吧，我家现在最缺的就是菜。”

