    他知道，最后那一条对于她来说根本毫无意义，她也不会在乎。

    苏婉寻没有任何反驳，到了这一步，她做再多解释，他也不会相信。

    更何况，她的确想要推翻他的江山。

    这已经触碰到了他的逆鳞。

    “臣妾遵旨。”

    她规规矩矩地行礼。

    景慕霆的眼睛灼烫得剧痛，即便看不见，可这个女人说的每一个字都能戳痛他的心脏。

    “陛下！许将军真的打进来了！”

    “好，很好！”景慕霆非但不怒，反而勾起一抹浅笑。

    风祭站在他的身后，觉得后背发冷。

    难道景慕霆早就放消息出去，说这里已经在暴乱？已经出现天魔之像？

    引他们进来，再杀个片甲不留？

    “你的眼睛……”

    风祭想上前再次搀扶。这双眼睛是她伤的！

    用的便是毒芒，为了伪造出是苏婉寻害的，她利用了光线作用又变成了金色。

    可当她刚要靠近，景慕霆再次无情得将她震开。

    这力量比起方才对苏婉寻根本没有控制力量，所以直接被震了出去。

    “陛下？”她愤怒地抬头，却恨恨地盯着苏婉寻。

    景慕霆看不到她的表情，他闭着受伤的凤眸，俊颜冷酷平静，对回禀的将士命令道：“按照原计划，杀！”

    说完，他已拔出腰中金剑，又命令道：“备马！”

    众人都听到了他的声音。备，备马？

    难道陛下要亲自去杀叛军？可他的眼睛受了伤！怎么去打？

    苏婉寻从僵硬的状态的中回过神，他要去杀敌吗？眼睛受了伤，怎么去？

    这时候，她根本不在乎是谁过来攻打！

    她只知道景慕霆去了会危险！

    她顾不得方才景慕霆说的那个字和方才无情的命令，上前扯住他的龙袖，急着道：“你的眼睛受伤，不能去。我先给你医治！”

    景慕霆一听她的声音，心就像裂开来的疼，好不容易松开的墨眉再次紧蹙。

    控制不住发抖的声音，低声道：“你放心，我不会杀他。其实……”

    他哽咽了一下，喉结滚动，连同声音都染了血：“我从来没有想过要他的命，可你，却想要我的命。”

    在入念天书前，他从来没有想过要许世宁的命，因为寻儿在乎。

    入念之后也只是想将他终身囚禁，即便念念没了，到最后，他也只是将那个男人打入天牢。

    “我从来没有想过要你的命，你为何不信我？”

    她将心里话说出来，手掌却始终不放。眼睛伤了，怎么打？

    “放手！”

    景慕霆冰冷地吐出两个字，即便锥心之痛依旧，爱她依旧。

    “我可以治好你的……”

    她想要再说下去，可景慕霆却已用力甩开，面色看似冷峻平静。

    “我是生是死都不再与你有关，我也不会杀他，你大可以收起这份虚伪。”

    他在和恶兽厮杀的时候，她做了什么？将洞门封锁？

    当他拼死回来找她的时候，她又做了什么？和许世宁商量着如何出逃！抛下念念！

    现在又做了什么？

    和许世宁联合推翻他的江山，最后再弄瞎他的眼睛！

    苏婉寻的手早已空空如也，他的背影很快就下了天坛，没有回头！也不会再回头！

    她想跟着过去，可小腹再次传来剧痛，并且有热流流出。

    风祭却紧跟着他过去，这场厮杀就决定景慕霆不可动摇的帝位，权利一人掌握。

    “皇后娘娘，回宫吧！太子也回去了……”

    薛公公已走到她身后，看着她裙下的鲜血却丝毫不慌张，反而还将她用力扯起来。

    苏婉寻发出疼痛的闷哼。

    “按照陛下的命令，皇后娘娘已中了邪祟，还不快将她带回去？”

    薛公公提着尖细的声音命令。

    几个太监和侍婢很快上来想要将她搀扶，可苏婉寻却坚持自己走。

    回到寝殿已是傍晚，景慕霆还没回宫，薛公公还是不敢私瞒她见血的事，很快就唤了御医。

    御医的面色很难看，娘娘的体质虚弱，这一胎怀上本就是奇迹。

    可现在这个情况，想要保住基本是不可能了。

    但只要还有一丝希望，都要试试。所以照样开了药。

    “娘娘，您好好休息，奴才们先退下了。”

    几个御医弯着腰退下。

    在寝殿房门关合后，苏婉寻一声不吭地喝下汤药。这一胎，她知道保不住了。

    可既然孩子还没放弃，她也不能放弃。

    良久，她才沙哑地问道：“外头有消息了吗？他回来了吗？”

    “他？谁呀？”

    白芨整不明白，拍了拍脑袋才说道：“你是说齐姑娘吗？她早就逃了！听说她的小弟们也全都逃了，侍卫一个都没抓到，真是笑死人！”

    她说着说着自己都笑了。

    其实她只是想要缓解一下气氛，但见自家主子的脸色依旧苍白，也只能轻咳一声停下。

    “其他的，奴婢真的什么都不知道。”

    她以前倒是八面玲珑的，谁见了她都要行礼。

    可这次小姐被送回来，姓薛的死太监对她趾高气扬，甚至给她也下了禁足令。

    原本一些白姑姑长白姑姑短的太监们也不再搭理她。

    真的是一群狗眼看人低的东西。

    “不如这样，明日奴婢想办法出去打听许将军到底如何了！若是他被杀一定会传来消息的。”

    苏婉寻摇头，轻声道：“我只是想知道他有没有受伤……”

    他的眼睛受伤，怎么去杀敌？许世宁的妹妹受了重伤，心中怒火暴涨，一定是往死里杀。

    白芨还是了解自家小姐的，也终于明白她口中的“他”是谁。

    “陛下，陛下应该没事，否则宫里早就乱了……”

    “白芨，他的眼睛，真的不是我伤的！是风……”

    她轻声自言，可最终还是没有说下去，眼睛的确不是她伤的。

    可她却有推翻他王朝的计划。

    景慕霆一定恨死自己了。

    恨就恨吧！只希望真的如卷轴中所显示，他这一世并非是暴君，而是天命人皇。

    可为什么他前些日子要连无辜人都要杀？难道还有其他原因？

    “小姐，您在想什么？”白芨倒是急了，真怕她会想不开。

