    尉迟迥脸色难看，拳头攥得咯咯响，他花了近两年的时间，才将太子卫率牢牢掌控在自己手上，如今小太子三言两语，竟然让他这两年的努力土崩瓦解。

    这些人都走了的话，相当于自己的权势直接就缩水大半。

    李谨望着高台上的太子，眼底不断泛出惊喜。

    顿悟之后，果然都发生了变化，太子殿下一定是在梦中仙境有高人指点。

    降雪也扬着头望着楚墨，眼神中有一些痴迷，她发现自家殿下不仅能说会道，就连挥斥方遒的气势也很迷人呢！

    想着想着，她的脸忽然红了。

    楚墨挥了挥手，示意安静，随后指了指降雪，高声道：“她，降雪，孤的贴身侍女，但是有些武功底子，你们就和她比试比试，胜得过她，就是我太子卫率的统领！不相上下，百夫长，能过十招，十夫长，过三招者，留下来，余者，和他们一样，领遣散费滚蛋！”

    所有人的目光瞬间聚集在降雪身上，东宫二害之一，鼎鼎大名啊！

    表面娇弱，实则内力深厚，力大无穷！

    尉迟迥终于无法再忍下去了！

    现在连他这御封的统领都被楚墨三言两语贬下去，这不是打他的脸吗？

    “太子殿下，任命军中将领岂能儿戏，还请太子殿下三思。”

    尉迟迥上前，单膝跪地，长揖不起。

    “请殿下三思！”

    接着，又有几十人跟着跪了下来。

    这些人，正是尉迟迥任命的百夫长，十夫长，现在楚墨触及到他们的利益，便跟着尉迟迥站了出来。

    殊不知，楚墨的目的，就是他们，如今刚好一锅端。

    楚墨眸色一冷，道：“尔等统兵不尊军纪，使得军心涣散，宛若一盘散沙，还要孤三思？孤若再三思，皇家猎场的意外再出现一次，孤还能活？”

    四下寂静，无人敢应。

    尉迟迥低沉着脑袋，没人看到他此时眼中寒意森然，小太子这是发现了皇家猎场的意外并非偶然，所以才夺了他在太子卫率的权。

    他清楚，但是他不敢动。

    皇家猎场是他带的队，本来就有守护不力之责，虽然皇帝看在陈国公的面上没有追究，但是，不代表太子不会追究！

    只是，一个傻子，什么时候这么厉害了？

    楚墨眼神又凌厉了几分说道：“老官职都作废以后，新任统领，军士，重新选拔，每个人都有机会，凭你们自己的本事争取。”

    一句话，就决定了尉迟迥以及他手下百夫长、十夫长的命运，使得他们脸色苍白。

    留下来的军士眼睛顿时亮了起来，而已经离开的军士满脸羡慕嫉妒恨，太子殿下这是给每个人一个平步青云的机会，要是成功，那可是光宗耀祖的事，但这样的机会，却被他们白白错过了。

    楚墨想到后世的军队，心中就有了一丝希冀，继续道：“孤告诉你们，你们在孤的眼中，连军士都算不上，军，是令行禁止，是保家卫国，是守土御辱，动如猛兽奔腾，静若青松立壑！

    “而我们的战场，是在边境，在北方，在于收复我楚国失去的土地，把本事练好了，孤带你们，拜将封侯！”

    “杀敌，杀敌，杀敌……”

    留下来的士兵，被楚墨说得热血沸腾，高举长枪怒吼，封地封侯，这是每一个从军的人的宿愿。

    见到这一幕，楚墨满意地笑了笑，终于有一点军队该有的样子了，不过，他还是得尽快拟定出训练计划。

    想到这里，楚墨就冲着降雪挥了挥手。

    降雪明白楚墨的意思，两个腾跃就轻飘飘地上了高台。

    指尖一指，下巴一扬，得意道：“你们谁先来？”

    现在正是热血喷张的时候，军士们哪里容得下一个女人的挑衅，见楚墨下了高台，一个军士一个纵身越了上去，声音洪亮道：“请赐教！”

    话落，就率先向降雪发起了攻击，两人很快就战在了一起。

    楚墨回头看了一眼，就带着李谨离开了，这具身体太弱，站一会儿他就浑身乏力，至于这里的事情，李谨会派人处理好。

    ……

    皇宫，御书房。

    楚皇在批阅奏章，听到细碎的脚步声，就知道来人是谁，头都没抬，便问道：“太子在干嘛？”

    太监总管洪四烽弯身：“回陛下，太子，在整军！”

    楚皇的手微微一颤，红笔上的红墨滴在了奏章上，抬起头望着洪四烽，以为自己听错了，“整军？”

    洪四烽笑道：“太子在整治太子卫率，以利益引诱，将太子卫中的杂卒踢了出去，又以强势手段将统领尉迟迥以及其下心腹全部驱离军中。

    “最后，太子殿下告诉留下的众军士，把本事练好了，太子殿下带着他们，拜将封侯。”

    楚皇惊得站了起来，背着手来回踱步，喃喃道：“恩威并施，进退有致，志向远大，甚和朕意……”

    他盯着洪四烽看了一眼，忽然问道：“你给朕说说，太子所说的梦境，是否存在？”

    洪四烽吓得跪了下来，磕头道：“老奴就是陛下的一条老狗，哪敢妄议天家之事！”

    “你这老家伙！”

    楚皇知道从洪四烽那里听不到自己想要听到的话，也就没有再问他，盯着远处的阁楼看了一会儿，眼睛忽然亮起。

    “朝堂之上那件事，争论了三天也没有一个定论，不如后日的策论，就以家国征战为题，看看皇子们，怎么解？”

    这样一想，楚皇忽然有些期待起来。

