
2.9命运的分叉点

老太太对着这个孙子还是那套老生长谈－－－－又训了黄浩然一顿，然后找个借口离开了，凉亭里就剩下了黄浩然和孟施晴还有孟施晴的丫鬟“画眉”。

这“托”做的也太明显了吧！

周围一没人，孟施晴马上又摆出了那副冷淡的面孔，仿佛黄浩然天生就是用来被他鄙视的！

“老子以后一定找个比你强八倍的美女做正室，然后让你做陪床丫头！”

黄浩然继续腹诽孟施晴......

孟施晴其实并不姓孟，她家里本是满清的贵胄，后来民国了，清室倒了台，也就顾不上他们这些远房亲戚了。

没看见紫禁城都改成了故宫博物院了吗？

于是孟施晴一家就流转到苏皖一带。

过惯了奢华生活的满清贵族到了民间还是改不了那王爷府里面的做派，很快，卷带的家底就折腾空了，偏房和下人也四散了。

孟府就过上了有一顿没一顿的日子。

黄家的老太太毕竟是从满清过来的老人，看见以前高高在上的“皇亲”混到了如今的地步，心中难免唏嘘。便让人前去接济。

孟老爷觉得黄家是个好靠山，便把自己的小女儿指给了黄家的孙子黄浩然，从此，方家算是成了黄家的姻亲，一直得到着黄家的照应，虽然是寄人篱下，但日子总算是过的好了很多......

在黄老太太眼里孟施晴这个孙媳妇可是个正经八百的“格格”！

一想到自己能有个“格格”孙媳，老太太就笑的合不拢嘴......

再加上孟施晴生的是花容月貌，又是贵族出身，礼数周全，举止大方，十分讨老太太喜欢，孟施晴可算是黄老太太的掌上明珠了！

本来孟施晴应该对现在的生活感到满意的，可惜黄家的孙子－－－黄大少实在是让孟施晴觉得自己活的很委屈。

黄大少是芜城远近闻名的浪荡公子！十几岁就知道逛窑子捧头牌，名声只能说是早就臭了！

一开始孟施晴觉得黄少爷不过是被溺爱的过份了，缺少管束，于是自己就端着“未婚妻”的架子好好的约束起了这个大少爷，还在黄老太太面前狠狠的告了黄大少几状

黄老太太为了让孟施晴这个“格格”孙媳妇对这桩婚事不觉得太委屈，下严令黄大少不许再出去鬼混，藤条也是打断了好几根，最后还把黄大少送进了军校，给他谋了个出身。

这也算是给黄大少找了条正道吧。

可黄大少反而觉得是孟施晴这个“毒妇”断送了他风花雪月的“好日子”，于是对孟施晴是一百个看不顺眼，入行伍数年连张纸片也不往家寄。

黄大少和孟施晴算是彻底的不对盘了。

如今孟施晴再看见黄浩然自然没有什么好脸色，徐州监狱那一趟她也是被老太太哄着才去的。

黄浩然闷坐了一会，见孟施晴还是冰冷冷的，于是借口尿遁。

孟施晴看着黄浩然逃也似的背影，忍不住又偷笑了。

“似乎这个‘大英雄’从战场上回来之后，胆子变小了许多。”

“这样捉弄起来，也会变得有趣呢......”

南京，蒋百里的办公室，陈次长拿着一个文件袋走了进来，陈次长将文件袋丢在蒋百里的桌上，弄出很大的声响终于将蒋百里吵醒。

大白天的，居然在办公室里面睡觉。

蒋百里揉了揉有些酸软的眼睛，打着哈欠招呼陈次长坐下。

陈次长没有落座，笑着对蒋百里说：

“百里兄，你还是看看这份委任状吧，被委任的是你感兴趣的人！”

蒋百里闻言从文件袋中取出一张委任状，上面赫然写着：“委任黄浩然为暂10旅上校旅长，驻守芜湖......”

陈次长接着说：“我问过了，这是顾墨三顾总长下的任命，上海的张将军在里面没少花力气！看来这政府里面有不少人想还这小子的人情啊！”

蒋百里叹了口气。

“唉~我光想着这小子那出色的战略眼光了，却忘了他也是个军校出来的，是有带兵的宿愿的，也罢也罢！

现在只能看看这小子有没有带兵的天赋了，也许能是个文武全才呢......！”

说着蒋百里从自己办公桌的抽屉里面取出另外一张写好的委任状，划着火柴点燃。

这张委任状上面的内容是：

“调黄浩然任国防部对日研究厅少将高参......”

黄浩然的命运就在这短暂的几分钟里面迅速的从一个分叉跳到了另一个分叉上面。

陈总长看着面色有些黯然的蒋百里，安慰道：

“百里兄也不必遗憾，兄弟心中有数了！若是那黄浩然是个纸上谈兵的赵括，辞修一定把他调来跟着百里兄做学问！”

蒋百里听见愣了愣，然后大笑了起来......

办公室外面走廊上的卫兵心想今天蒋百里先生怎么有这么好的兴致，定然是陈次长带来了好消息......

要是黄浩然知道自己就这样错过了成为民国最有名的军事家蒋百里先生弟子的机会，估计他一定会捶胸顿足了......

又是艳阳高照的一天，黄浩然照例一早溜出去躲避孟施晴，汪焕之和沈元龙早早的就侯在新市口的街面上－－－－今天还是去“六味居”。

等仨人快要走到“六味居”的时候发现今天中山路上开了一家新店，就在“六味居”的斜对面，原先那地方是个茶馆，如今黑底漆金的新招牌挂了起来，上面写着－－－－“楼外楼”！

几天的功夫，原先破败的茶馆里里外外居然焕然一新，还听说里面请来的也真的是杭州“楼外楼”的大师傅！手艺那是一绝！

黄浩然他们早就吃腻了“六味居”的菜色，见有新的选择，而且还是杭州老字号的招牌，就领着众人转身走进了这“楼外楼”。

要说这新店就是比老店舒坦，楼上也有包间，不知道装修的师傅使用什么手法去掉了新油漆的味道，空气里面还能闻见花香，就冲这点，东家的财力定然不凡！

沈老二到了新店人也兴奋了起来，嚷着要吃“杭州三绝”

便是那“西湖醋鱼”、“东坡肉”和“龙井虾仁”。

...................................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482862"  chaptername="第九章:命运的分叉点">加入书签</a>
</div>
