    第32章   

    江婶将陶罐放到桌上，李晓香以麦秆沾了稍许凝脂，沈松仪伸出掌心，李晓香提醒道：“姑娘，掌心纹路太多，姑娘还是以手背试之。”

    

    沈松仪不好意思地笑了笑，翻过手背来，“我这还是第一次用凝脂，还请李公子莫要笑话。”

    

    “无妨，其实抹在哪里都是一样的。”

    

    麦秆在沈松仪的手背上一点，凝脂便滑落，沈松仪以指腹将其晕开，露出些微惊讶的表情道：“果真与香脂铺中卖的面脂有所不同。”

    

    “姑娘喜欢吗？”

    

    沈松仪还是第一次有这样的感觉，甜杏仁油她不是没有用过，这罐东西看起来比普通的甜杏仁油要浓厚一些，没想到用在手上却似水一般化开。

    

    “喜欢。”

    沈松仪不似柳凝烟那般善于隐藏自己的情绪，即便她什么都不说，李晓香也能从她的表情里看出她对这款凝脂的喜爱。

    

    “姑娘且闻一闻，这气味可中意？”

    

    沈松仪抬起手，在鼻间闭上眼睛细细品闻，“这香味浓淡恰到好处。

    浓一分厚重，淡一分就失了气味。

    不知道这凝脂需得多少银两？”

    

    李晓香淡声道：“姑娘觉得五十文如何？”

    

    “五十文？

    明月斋中的桂花面脂需得八十文，公子确定五十文便将这凝脂让与我吗？”

    

    李晓香囧了，她是不是得谢谢沈松仪将竞争对手的价格情况如此诚实地说出来？

    

    “五十文便可。”

    

    其实五十文已经是李晓香抬过价之后的价格了。

    这罐凝脂所用的底油是甜杏仁油，比起柳凝烟所用的山茶花籽油的成本已经少了不少。

    再加上其他的辅料并不复杂，李晓香本来打算卖个三十几文便差不多了。

    但又想到货品一旦定了价，日后再想要提价，很可能会引起客人们的不悦，不如从最初就将价格定得高一些，给升级配方留有余地。

    

    沈松仪让玉心付了钱，一直捧着凝脂，爱不释手。

    李晓香怕她舍不得用，特意告诉她天气太热，一罐凝脂保留的时间不过整月，沈松仪使用时不需要太过计算。

    

    “沈姑娘，上回你对江婶说也想买些香露，江婶问姑娘想要怎样的，姑娘只道沉稳内敛。

    这样形容，制香人是无法明白姑娘想要怎样的香露。”

    

    沈松仪叹了口气，“其实……我也不知道自己要的是怎样的香露。

    李公子，前些日子我本有幸在韩将军的寿宴上一舞助兴，为了能让韩将军高兴，我特意买了一百多辆银子才只得一钱的龙骨香，谁知道龙骨香的气味太过明显，宾客们只闻龙骨香不见我的舞姿……”   

    为了让韩将军高兴？

    

    李晓香不由得皱起眉头，难道说这个沈松仪爱慕韩钊？

    

    见李晓香低了头，沈松仪知道自己的心思被李晓香猜中了，与其遮掩不如坦白。

    

    “李公子，我确实爱慕韩将军。

    但这只是水中鱼对飞鸟的追逐，最终必然成空。

    韩将军与夫人伉俪情深，眼中早就容不下其他的女子。

    我只想每次在韩将军面前起舞时，能在他的眼中、心底留下最完美的印象。

    而非那一日……”   

    而非那一日的喧宾夺主。

    

    说到这里，江婶与李晓香不由得动容，叹出一口气来。

    又是一个痴情女子……   

    “沈姑娘，也就是说你想要取悦的只是韩将军一人，而非天下人，对吗？”

    李晓香十分认真地问。

    

    “正是。”

    

    士为知己者死，女为悦己者容。

    

    李晓香忽然觉得沈松仪比起柳凝烟可爱了数百倍。

    

    “既然是为了让韩将军喜欢，那么我就必须知道韩将军的喜好，他是个怎样的人。”

    

    “……韩将军刚正不阿，嫉恶如仇，内敛少语，看似冷漠却是个细心之人。”

    

    李晓香仰着脑袋想了想，好似前几日带兵荡平了碎石街的便是这个韩钊，至此都城便少了一处藏污纳垢之所，百姓们无一不拍手称赞。

    这样的男人应当是有担当又十分实干的，沈松仪钦慕这样的男人，虽然她的感情没什么回报，但比起那些巴望着嫁入侯门世家的女子来说，沈松仪的品味也反映出她自己的品性。

    

    “我大约明白了。”

    李晓香起身，“姑娘需要的香露，须得过些时日才能送来。

    香露的气味不能轻浮，也不能过分厚重让人觉得沉闷。

    须得张弛有度。

    今日天色不早，我与江婶需赶回清水乡，需得与姑娘告别了。”

    

    “这便要走了？

    可是我招待不周？”

    

    “当然不是，姑娘莫要多心。

    下回再来飞宣阁，定要为姑娘带来心满意足的香露。”

    

    临走之前，沈松仪与玉心将点心包入油纸，捆好了让李晓香带回家去。

    

    两人出了飞宣阁，江婶才开口问李晓香，“柳姑娘与沈姑娘所用的香露必须不同，晓香，你心中可有打算？”

    

    “自然是有的，婶子莫要担心。”

    

    李晓香与江婶行走在回去清水乡的路上，越是远离都城，路上的景色便越是单调。

    

    她们沿着山路前行，李晓香身上出了一层薄汗，她抬着头擦了擦额上的汗水，不经意瞥见在路边长于石缝间只有人肩膀那么高的杜松时，愣住了。

    

    江婶以为李晓香饿了，打开纸包取出点心，送到李晓香的面前，“丫头，吃点点心吧！这里还有水。”

    

    李晓香却仍旧发愣，江婶的手掌在李晓香的面前晃了晃道：“这丫头是怎么了？

    犯了癔症？”

    

    李晓香这才回过神来，“婶子，一路上这样的松树有多少？”

    

    “隔上几步就有，晓香……莫不是这松树也有用处？”

    与李晓香待了这么久，江婶对她的了解也比从前深了。

    几乎只要李晓香盯着什么花花草草发呆，就是盘算着怎么用它来做凝脂香露。

    

    “这是杜松！好东西啊！”

    李晓香起身，来到杜松下，拎着衣摆，将松针间的果实采下来，“将杜松的果实晒干之后，可蒸出精油。

    杜松精油散味不如青柚与柑橘那么快，但也不似末药与广藿香持久缓慢，可用作香露的基香。

    而且它的香味清新明净，还带着几分暖意，很适合沈姑娘啊！”

    

    “别用衣裳兜着，放这里来！”

    江婶赶紧上前，将之前用来装瓶瓶罐罐的布袋打开，李晓香把采来的松果一一倒进去。

    

    一株杜松结的果实并不多，但既然江婶说一路上还能遇上不少杜松，李晓香就只取了松针间成熟了的果实。

    她们一路行走一路采摘，结果到了晚饭时间才回到了家。

    

    当李晓香回到清水乡，遥遥望见王氏就守在家门前，心中不禁涌起一阵温暖。

    可入了房门，再对上李明义那张冷冰冰的脸，李晓香不由得咋舌。

    

    “女儿家，不过放你出一趟家门就这般没有分寸！日头都没了才回家，你可知道你母亲心中有多不安！”

    

    李明义就坐在李晓香的对面，在他的气压之下，李晓香连饭都不知道如何咽下去。

    

    “好啦好啦，香儿这不是回来了吗？

    从都城到清水乡，靠的是一双腿，累了在路边多歇息一会儿可不就回来迟了吗？”

    

    李明义微微叹了口气，“就你护着她。”

    

    李晓香是真的饿了，一顿饭下来也没顾上想其他。

    吃完了晚饭，李晓香帮着王氏洗碗刷锅，然后将一个钱袋塞给了王氏。

    

    “娘，这是这些日子我与江婶卖凝脂和香露挣来的钱。

    我留下了一些，想着在都城里若是遇上什么好东西得花些钱银，钱袋里的这些，娘亲便替女儿存着吧。

    若是需要什么，添补什么，娘亲拿去用便是。”

    

    王氏露出一抹浅笑，“香儿倒是越来越懂事了。”

    

    她擦了擦手，接过钱袋时愣住了，打开一看，里面有百余钱。

    

    “香儿，这些钱都是你与江婶制凝脂香露卖来的钱？”

    

    “是呀。

    在飞宣阁里，我们做的凝脂便宜的卖五十文，再好一些的能卖八十文。

    再加上江婶在集市里摆摊卖的普通凝脂，一个月百余文差不多啊！江婶说，下个月估摸着要做更多凝脂，不然不购卖呢！还得再去买些陶罐来！”

    李晓香并没有注意到王氏的表情，而是一门心思擦碗。

    

    王氏心中却有了想法。

    自己一张鸳鸯锦的帕子，得绣上十天半个月，赚来的不过三、四十文。

    也许在李明义看来，做绣工制衫缝衣是体面活，江婶这样走街串巷还得去飞宣阁这样的风月场所卖小东西实在难看，但生活光体面是不够的。

    

    明年，李宿宸就要去乡试了，他们家这些年攒下的积蓄也不过几十两银子。

    以李宿宸的学识，考个秀才轻而易举，可到了会试的时候，这几十两银子哪里有什么用处？

    更不用说李晓香也是要嫁人的，可嫁人之后没点像样的嫁妆，不知会不会受夫家的冷眼。

    

    这些都是得细细计算的。

    

    “晓香，现在你每日还要去十方药坊，制作凝脂的岂不是只得江婶一人？”

    

    “是啊，女儿出点子，江婶出劳力。

    江婶比女儿累多了，所以每次赚回来的钱，出去买陶罐还有底油的本钱，女儿只收三成，剩下的七成都归了江婶了。

    下个月，只怕江婶要更受累了。”

    

    

