    她挥着拳头做示范。

    “不要怕，抡起拳头直接打，哪里痛打哪里，哪里软就打哪里。”

    “在人形状态下尽量避免用牙齿咬，当然，必要的时候也能咬，但在人形状态下我们用拳头用脚更有利。”

    她对老大说道。

    沧邑看着郁然紧紧捏着的拳头，隐隐有些紧张。

    好在拳头并没有落在他身上。

    郁然把他拉起来，又慢动作地教导了几招，简单的手脚出招让老大更加明确怎么用自己的手脚去攻击。

    老大能学习多少能发挥出多少就看他的天赋，至少简单的教学之后他比胡乱动手好多了。

    “好了，看情况找机会跟小人鱼干架，你也可以跟老二老三说一下，看样子那些小人鱼数量不少，你一个人打会吃亏的，一旦开大绝对群战。”郁然看了眼海中活动的小人鱼说道。

    老大：“妈妈，我知道了，谢谢妈妈。”他应了声立马去找在沙滩那边看热闹的弟弟们。

    这些招式不适合还没有人形的里赫。

    老大跑到老二和老三身边，三只小狐狸外加凑过来偷听的里赫，他们在一起嘀嘀咕咕说了好一会儿。

    当海面猛地掀起一道数十米的巨浪朝沙滩扑过来，他们几个赶忙散开躲避。

    那个巨浪其实是冲向半空中的鹰崽崽，两只鹰崽崽反应很敏锐地避开了。

    随后海面二十多个蓝毛脑袋冒了出来，有几个雌性，其余的都是成年雄性。

    郁然下意识地上前了几步盯着那些人鱼，下一秒被沧邑拉进了怀中。

    她抬头对上他挑眉不悦的目光，轻轻笑了起来：“我对只能生活在海里的兽人不感兴趣，只是第一次见到人鱼，想看看到底长得什么样，单纯地好奇这个。”

    看着她眼底的坦然，沧邑面色这才好转一些。

    乌纳说：“你不感兴趣并不代表那些人鱼不会动手抢雌性，还是别凑太近。”

    这话让沧邑的脸色又一次阴沉下来，黑眸中满满的提防。

    “郁然，莎莉儿肯定又是冲着我来的，你要不……”爱拉正想让郁然避一避，就听到海中小人鱼吃痛的声音。

    里赫居然咬着一条小人鱼的尾巴把他拖上岸了！

    所有人的视线都被吸引过去。

    其他小人鱼围过来想帮忙，三只小狐狸上去就化作小人，一拳一个把他们干翻在水中。

    那个位置距离沙滩很近，但水位对小狐狸的身高不太友好，都到半腰间了。

    他们干翻几条小人鱼后，协助里赫把口中咬着的小人鱼拖上沙滩。

    “反应倒是快，知道那个位置对他们不利，立马转移到沙滩。”郁然点评道。

    沧邑：“这是最基础的分辨能力，里赫干得不错。”

    “你看到他怎么抓住小人鱼的？”她完全没有注意到。

    “嗯，潜入水中偷偷摸摸过去的，水下攻击了几下，直接咬住尾巴把人家小崽子拖过来了，速度很快。”

    郁然嗤嗤笑了起来，忍不住拍拍他的胸膛说：“那都是你这段时间带他抓鱼历练的。”

    沧邑低头看了她一眼，目光火热地握住那只不安分的小手。

    海里的鱼那么大，挣扎起来很激烈，在最初的时候，面对大鱼里赫也好几次被挣脱，不过日子一长，那些鱼儿随便咬随便拖，已经可以完全拿捏了。

    小狼崽子抓人鱼也很溜啊。

    人鱼群那边，大家的注意力完全从小人鱼被抓转移到了三只小狐狸身上。

    长相一模一样的九尾黑狐幼崽，毫无疑问是一胎出来的，可他们的个头也就刚断奶不久，天赋再好也不可能直接一窝都可以化人形了吧。

    人鱼们震惊无比，他们好一会儿缓过来，鱼尾化作双腿，纷纷上岸。

    雌性生来都是拥有人形的，确切地说雌性没有兽形，只有人形，跟郁然这样没有半点兽形特征的人形一样。

    雌性都是胎生，一胎一个，人鱼族的雌性也是如此。

    人鱼不是陆地上的兽人，人鱼族不管雌性还是雄性都拥有湛蓝海藻般顺滑的长发，配上深金色的双眸特别异域风情。

    雄性俊美妖异，雌性冷艳高贵，颜值都很高。

    看着逐渐走近的人鱼们，郁然默默打量了一番。

    人鱼族的雌性用轻薄不知道什么材质的东西制作成抹胸和长裙穿戴，服饰上都有各种漂亮的小贝壳点缀。

    曼妙的身段，优雅而来。

    莫名有那么几分仙气。

    走在最前边的是两个雌性，后边跟着二十来个人鱼族雄性，还有不能上岸在水中徘徊的小人鱼，这场面也是蛮壮观的。

    为首的就是莎莉儿，她目光一扫，爱拉直接给她一记白眼，这会儿她也没有心思跟爱拉掐架，而是把目光放在了依偎在沧邑怀中的郁然身上。

    黑发褐瞳，皮肤细腻柔美，那种白皙跟他们人鱼族雌性的白不一样，郁然身上的白是很天然又带着几分柔和，那种柔和是她身上的气血。

    而人鱼族的雌性因为经常待在海底，白得有些过分了，在郁然看来那是一种不太健康的白。

    不管是郁然独特的外貌，还是傲然清冷的气质，都在告诉莎莉儿这个雌性不一般。

    更重要的是，那三只这么年幼就能化人形的小狐狸是她生的！

    是那么让人不爽和嫉妒……

    莎莉儿目光直直地看着郁然，郁然也静静地回望着。

    双方目光一对，看似平静，但空气已经在无形中布满了一触即发的战火。

    郁然没有任何反应，她想看莎莉儿会有什么反应。

    “你的崽欺负我的崽。”好一会儿莎莉儿来了这么一句，她的语气冰冷带着责备。

    郁然嘴角轻勾，语气淡淡的回道：“那应该是你的崽先挑衅的吧，不然不会这么的。”

    老大和鹰崽崽在礁石区那边的情况他们都没有看到，不知道到底发生了什么摩擦。

    既然系统都明确是小人鱼挑衅了，那肯定是对方先找茬的。

    不过里赫这边确实是他先出手了。

    这招偷袭很成功。

    估计也是第一次有雌性敢这么顶撞自己，莎莉儿冰冷的脸上闪过一丝狠毒，她目光直勾勾的看着郁然，猛然扬起手臂打过来！

