    第212章都怪凤栖梧这个祸水！

    见凤栖梧一副铁了心不让自己好过的样子，赵胜立刻将求救的眼神看向了凤庆阳。秦赵两国马上就要合作开发宝藏了，秦国皇帝总不能眼睁睁的看着自己的太子儿子这么一而再再而三地的让他难堪吧？

    如果凤庆阳不阻止的话，那他倒要怀疑他和赵国合作的居心了。

    而凤庆阳自然是不会看着凤栖梧将人给得罪死的，于是立刻出来打圆场道：“好了太子，得饶人处且饶人，莫要失了风度。”

    听到这话,凤栖梧心中冷笑一声，但是嘴上却是轻蔑的说道：“既然是父皇亲自为他求情，那儿臣便放过他这一次好了，但是下次谁再敢那孤的女人说三道四，休怪孤心狠手辣，翻脸无情！到时候，谁说话都不好使！”

    见凤栖梧这样说,凤庆阳的脸色也是有些不好看。

    这个太子！

    平日里嚣张狂妄也就算了,现在当着这么多使臣的面,竟然也还是如此的放肆。

    不知道的，怕是以为他这个皇帝都要压不住他了呢。

    但是看着赵胜那满是不安畏惧的眼神，再看看其他人看向太子时敬畏的模样……他就算是如今对这个孽畜有再多的不满，又能怎么样呢？

    他不得不承认，这些人，都很怕凤栖梧这个太子，甚至比害怕他这个皇帝要多得多。

    思及此，凤庆阳的双手，不由得死死地抓紧身下椅子的扶手。

    而凤栖梧却是看都没看凤庆阳一眼，便朝白苏苏道：“现在都这么晚了，你也别继续在这里待下去了，早些回去休息吧。”

    苏苏的身体一到晚上就会变得很畏寒，可不能和其他人一样在这里继续等下去。

    要不是为了让她出宫回去休息，他才懒得出现在这个场合呢。

    ……

    听到凤栖梧的话,白苏苏识趣的立刻看向了凤庆阳，眼底似乎带着无措不安之色。

    凤庆阳见状,心中却格外的满意。

    虽然太子有意和白苏苏打好关系，但是看样子，白苏苏虽然嘴上说着喜欢太子，但是心中却不是那么想的呢。

    通过她的眼神就可以看出来，白苏苏实际上和其他女子一样，心里都是害怕凤栖梧的。

    不过这对他来说再好不过了。

    只有这样，她到时候才会全心全意的帮他做事。

    若是白苏苏真的爱上了太子，就说不定会倒戈了。

    这对他来说可不是什么好事。

    微微点头后，凤庆阳很快说道：“既是太子担心白小姐的身体，那朕便破了这个例，准她先回去休息吧。”

    然后又看向其他人，“至于其余人，都和朕一起，继续在这里等着。”

    凤庆阳都这样说了，其他人自然是无话可说。

    毕竟连他这个皇帝本人都没走。

    至于白苏苏……为了让凤栖梧这个疯子赶紧走，他们是巴不得白苏苏立刻马上就走，好叫这家伙也跟着离开。

    有凤栖梧的地方，真的是太让人窒息了。

    ……

    凤栖梧听了凤庆阳的话，则是敷衍的说了句多谢父皇以后,就“强行”抓住了白苏苏的手，当众拉着她往外走。

    而白苏苏则是连忙低下头去,让人看不清她脸上表情的跟着凤栖梧离开。

    却无人知道，此时她的嘴角已经忍得都快要抽筋了。

    凤栖梧这家伙可真能搞事情。

    这下子，他们两个是要离开了，但是其他人甚至包括凤庆阳在内，都要继续呆在原地受冻了。

    深秋已至，如今这个时候的夜晚，温度可不比白天，凉着呢。

    而这时的白婉婉则是一副“果然如此”的眼神看着两人离去的背影。

    她就知道，凤栖梧不可能真的什么都不管。

    他只是表面上没有参与万朝大会，但是实际上，怕是插手的地方多着呢。

    就连白苏苏，恐怕也只是他的一个棋子而已。

    如今他又闹了这么一出，踩着赵国太子赵胜的脸面为自己立威，让所有人都对他敬畏不已。

    这不比凤长歌和凤无尘两人辛辛苦苦的筹办万朝大会来的效果好千万倍？

    ……

    见白婉婉一直盯着白苏苏和凤栖梧的身影，凤长歌却是眉头一皱。

    等周围众人在凤栖梧的身影消失后，重新恢复喧闹之时，凤长歌立刻抓紧白婉婉的手腕，双眸紧紧地逼视着她，“你该不会和你那个姐姐一样，也觉得太子长的不错吧？”

    他心里当然是清楚三兄弟之中，抛开其他不谈，轮颜值，他和老三都是比不上老二的。

    不过老二自从发疯嗜杀以后，再好的颜值都被疯子一样的性子给掩盖了，所以就算他长得好，那也没有几个女人敢靠近。

    可刚才被白苏苏那么一提，他就注意到了，有好些名门贵女，都盯着凤栖梧的脸痴痴地看了起来，重新发现了老二的长相优势。

    现在就连白婉婉，居然都盯着老二的身影不放。

    这让他的面子往哪搁？

    一时间，凤长歌抓着白婉婉胳膊的手掌不自觉地用力。

    白婉婉则是吃痛的回过头来，然后忍不住有些生气的压低嗓音，脱口而出道：“你又在抽什么风？我什么时候觉得太子长得不错了？”

    更何况，就算凤栖梧长得跟天神下凡似的又怎么样？

    就凭他那冷血残暴的性子，送给她她都不要！

    而凤长歌却被白婉婉突如其来的发脾气给惊了一下。

    随后脸上不由得露出一抹愉悦的笑意来。

    他就知道这小丫头挺会装的！

    这不就暴露了么？

    而且看她的反应就知道，她是真的不喜欢凤栖梧甚至还很嫌恶。

    很好。

    ……

    白婉婉本来在骂完之后就后悔了。

    这里可是公众场合，她这样子下凤长歌的面子，他肯定会动怒的。

    但白婉婉怎么也没有想到的是，这家伙被她骂了一句居然没生气不说，竟然还笑了起来。

    他是不是脑子有坑？

    莫不是真的被她的小皮鞭给抽傻了，一天不骂他就浑身不得劲？

    就在她这样想着的时候，凤长歌已是凑到她面前笑嘻嘻的问道：“那你觉得本殿和老二相比，哪个更好看？”

    白婉婉又是一愣。

    随后立刻恢复一副温婉可人的模样轻声说道：“这还用问吗？自然是殿下你了。”

    她是傻了才会说是凤栖梧吧？

    看着她立马戴上假面具的模样，凤长歌看了她几秒钟后，竟是神情惋惜道：“本殿以前怎么没发现，你与本殿竟然如此绝配呢？”他们两个，都挺会装模作样的呢。

    但要命的是，他竟然就好白婉婉表里不一的这一口。

    白婉婉不禁一头雾水的看着他。

    谁他么的和你是绝配了？

    凤长歌见她满是疑惑，却没有解释，只是心情不错的小声哼起歌来。

    ……

    不过凤长歌心情是愉快了，但是凤无尘，此时却感觉糟糕极了。

    他就像个通过作弊提前知道考题的考生，问题是弄到手了，但是却傻子一般对问题的答案一无所知。

    本想借此机会一鸣惊人，结果直到现在，屁都没放出来一个，更不要说上场表现自己了。

    这怎能叫他不心情抑郁？

    越想越烦躁，凤无尘不由得端起酒杯一杯杯的痛饮起来，任凭手下的小太监怎么劝都劝不住。

    与此同时，灵素已是驾驭飞剑到了大秦京城郊外。

    抬头看了一眼满天星子后，灵素蹙起眉头。

    不对劲。

    这大秦皇帝……怎有近期陨落之相？

    她离开天机门前分明还不是这样子的。

    思及此，灵素不禁皱着眉头朝大秦皇宫的方向飞了过去。

    她要赶紧去看看是怎么回事。

    天地星力复苏在即，大秦现在可不能乱。

    ……

    此时的白苏苏已经跟着凤栖梧一起离开了皇宫。

    直到坐上了马车，白苏苏才没骨头似的靠在凤栖梧怀里，好奇的看着他，“疏狂，你今晚到底做了什么？”

    听到这话，凤栖梧但笑不语，但眼神，却是盯着白苏苏樱红的唇，灼热无比。

    他已经一整个白天没有亲过她了。

    白苏苏见状，立刻秒懂的圈住他的脖子凑了过去。

    结果这一凑过去，便再也没有开口询问的机会了。

    此时，大街上根本没人，寂静无比。

    因此白苏苏被凤栖梧扣在怀里后，耳边只有裹了橡胶后的车轮传出的细微车辙声，以及两人亲吻时越来越重的呼吸声。

    至于刚才的问题……

    算了，亲完了再说！

    而等马车都到了白府大门口了，凤栖梧才松开她含笑道：“回去再说。”

    白苏苏这才回过神来，然后忍不住心中唾弃自己：靠！

    我他么牺牲色相不就是为了马上满足自己的好奇心的吗？

    结果竟然被亲的昏了头了，什么都忘到了九霄云外。

    都怪凤栖梧这个祸水！

    没好气的看了一眼凤栖梧后，白苏苏有气无力的嗯了一声。

    而凤栖梧见白苏苏竟然没有怪他说话不算话，也没有缠着他一定要马上就听到答案，不由得挑了挑眉头，眼带笑意。

    看来，苏苏比他想的还要善于隐忍呢。

    分明很想马上知道答案，但是却能按捺住自己的好奇心。

    却不知道，白苏苏哪里是不想马上知道，而是沉迷在他的美色之中给忘记了。

    ……

    但凤长歌却没有解释，

    ?  ?宝宝手术结束出院了，明天开始慢慢的恢复正常更新了

    ?  

    ????  

    (本章完)

