    

    这到底是怎么回事？！！！

    赵晨旭浑身如同坠入冰窟般,久久都没能回过神。

    过了许久后,赵晨旭如梦方醒般急忙忙爬起来,跑到隔壁马文超的房间，“马文超,马文超！你快过来看。”

    马文超从床上慢慢坐起来，看着赵晨旭。

    赵晨旭急忙忙拽着马文超下床，“你快跟我过来,我床底下好像有东西。”

    马文超立刻跟着赵晨旭过去,在观察过床底后，才给出了回答，“也许是巧合，你擦掉就行。”

    赵晨旭满脸惶恐道：“可是这个形状真的太像真人了，怎么可能会是个巧合啊？！！”

    说着,他又像是想到什么似的,抓住马文超的胳膊，“你说,会不会和你之前玩的那个游戏有关系，我们肯定是遇到鬼了！”

    马文超笑了笑,“你只是压力太大了,别想太多了,我这就帮你把污渍擦干净。”

    赵晨旭失魂落魄的坐在凳子上,看着马文超一点点的将床底污渍擦干净,心里却越发惶恐起来。

    那个污渍,会不会在某一天从床底爬出来,然后把自己杀死？

    等赵晨旭恍惚回过神时，发现马文超不知何时已经离开了，床底下的污渍也都收拾的干干净净，仿佛什么都没有发生过般。

    赵晨旭越来越害怕，忍不住哆嗦起来。

    他一定是遇到鬼了！！！

    赵晨旭急忙忙站起来去找马文超，结果发现马文超并不在屋里，干脆发信息给马文超。

    ——我们是不是应该找个什么捉鬼大师过来看看，家里肯定是来了不干净的东西。

    没几分钟的时间，马文超发来了回复消息：赵晨旭，我之前已经说过了，这件事只是我们压力太大产生了幻觉，没必要找什么捉鬼大师。

    赵晨旭看到这条消息顿时气恼不已。

    明明这件事是马文超自己玩了不该玩的游戏，导致招来了不干净的东西。

    结果最后这种不干净的东西却缠上自己了。

    马文超当然不会再害怕。

    早知道当初就不应该进马文超的房间，否则这一切根本都不会发生。

    一整天。

    赵晨旭都待在客厅里，完全不敢回自己的房间里，等到傍晚马文超回来时，赵晨旭急忙忙过去说道：“马文超，你跟我一起进去看看我房间吧。”

    马文超道：“好。”

    两人一前一后进了房间，检查了下床底，里面仍旧什么都没有，干干净净的。

    马文超道：“你看什么东西都没有，说不定是楼上渗水流出来的脏东西，过几天应该就没了。”

    赵晨旭松了口气，点点头。

    马文超很快回了自己房间，赵晨旭躺在床上怎么也睡不着，干脆就点开马文超之前直播恐怖游戏的帖子，不断刷新着内容，绝大多数评论都在说楼主已经凉了，很可能已经被鬼杀死了。

    不然为什么一整天楼主都没有上线？

    赵晨旭看的心情复杂，马文超压根没事，也没有被鬼缠上，相反对方还活的好好的，反倒是自己却被鬼盯上了。

    忽的，赵晨旭看到其中一个评论，顿时咦了一声。

    这条评论是今天才出现的。

    而且还是个纯新号，看起来很像是特意为了这个帖子而注册的账号。

    【楼主，你应该是惹到了不干净的东西，我看你地址显示是b市，你看到这条消息后尽快联系我，我怀疑你已经触发了厉鬼杀人契机，时间拖得越久，对你就越是不利！】

    【楼主，我已经把联系方式给你了，请尽快加我。】

    赵晨旭想了想，立刻私信了这个账号。

    【请问你是捉鬼大师吗？】

    对方很快回复了消息：【我不是捉鬼大师，只不过是专门处理灵异事件的，你是遇到厉鬼了吗？】

    赵晨旭见状，立刻回复对方：【是的，我是这个帖子楼主的室友，我怀疑那个鬼盯上我了！！！你有办法帮帮我吗？】

    对方立刻问赵晨旭地址在哪里，并且约定好了第二天见面的地点。

    赵晨旭放下手机，仍旧辗转反复睡不着。

    不知道这个人能不能帮自己解决掉那个脏东西，再这样下去，他恐怕得考虑搬家了。

    如果可以的话，他一点都不想搬家。

    他由于失业在家没有本就任何收入来源，再加上这个房子签了两年的合同，如果真的搬走的话就相当于违约，之前给出去的钱至少有一半都拿不回来了。

    所以比起搬出去，他更希望能够花点小钱将这个脏东西解决掉。

    半夜，赵晨旭翻来覆去仍旧睡不着，满脑子都在想着床底那个脏东西的事，也不知道是不是错觉，床下好像真的传来像是什么东西在爬动的声音。

    要不要看一眼？

    这个念头再次萌生，很快又被恐惧所压下去。

    再忍一忍，等到明天就都解决了。

    赵晨旭将被子盖住脑袋，尽可能忽视掉那个怪异的声音，直到天亮后他赶紧起床穿衣服，紧接着目光又忍不住落到床底。

    思考再三后，他决定在出门之前再看一眼床底，慢慢靠过去掀开床单，床底下仍旧出现了像是昨天一样的人形污渍，粘稠的仿佛像是高度腐烂很久的肉块，有的地方甚至咕咚咕咚冒着气泡，发出‘啵~’的声音。

    仿佛像是活着般！！！

    赵晨旭头皮发麻，顿时有了个很可怕的猜想，难道……这个污渍似乎真的在往前爬么。

    只不过因为速度非常缓慢，难以用肉眼察觉到。

    想到这点，赵晨旭顿时不敢呆在这间屋子里，急忙忙拉开门，结果没想到差点和站在门口的马文超撞上。

    赵晨旭吓得心里一跳。

    马文超什么时候来自己门口的，又站了多久？

    马文超慢慢晃了晃手里的拖把和垃圾袋，“我来给你收拾床底的垃圾。”

    赵晨旭这才松了口气，“那你怎么不敲门？”

    马文超道：“刚准备敲门，你就开门了。”说着，他目光瞥了眼床底不知名的污渍，道：“我来帮你处理掉那个污渍。”

    赵晨旭顿时觉得很不好意思，就在昨天他还小心眼似的埋怨马文超态度冷漠，没想到对方一早就特意过来帮自己处理这个东西。

    “不用了，先放着吧，别耽误你上班，等我回来我自己会处理掉的。”赵晨旭体贴道、

    马文超哦了一声，没说话。

    赵晨旭看了眼时间，匆匆对马文超道：“我时间来不及了，我先走了啊。”

    马文超静静看着赵晨旭离开，目光又慢慢移到了屋子里。

    ****

    赵晨旭赶往昨天约定好的地点前往咖啡馆，目光环顾四周后随便找了个地方坐下来，焦急等待着。

    过了大约十分钟。

    三男一女推门而入，赵晨旭忍不住瞥了眼那几个人，尤其是其中那个女生，穿着打扮看起来及其精致又婉约，气质不俗。

    紧接着，那个女生忽的望向赵晨旭，露出些许浅笑，转而对旁边穿着西装的青年低声说了几句话。

    那青年闻言立刻看过来、

    赵晨旭顿时紧张的避开视线，心里忐忑不安的想着这几个人该不会因为自己就多瞅了一眼美女，就准备过来找自己麻烦吧？

    可这几个人看起来一点都不像是那种会故意找茬的人啊。

    赵晨旭越想越慌，甚至萌生了想要掉头就离开咖啡馆的念头。

    然而就在这个念头刚刚升起时，赵晨旭惶恐的发现那几个人竟然真的朝自己走来，尤其是那个穿着西装的男青年，目光带着恰到好处的疏离，“请问你是昨天那个帖子楼主的朋友吗？”

    赵晨旭顿时惊诧的站起来，后知后觉意识到了什么，“难道你们是昨天那个……？？”

    “是的，我们是专门处理这些灵异事件的组织，您是我们接到的第四个灵异事件，我姓陈。”穿着西装的陈鼎自我介绍道。

    话语中带着不容置疑的逼格，甚至让人生不出丝毫质疑的感觉，赵晨旭顿时慌得手忙脚乱，急忙忙道：“陈、陈先生你好。”

    陈鼎疏离一笑，立刻用眼神示意夏乐天等人坐下来，然后又反客为主让众人各自点了杯咖啡，这才开始步入正题。

    夏乐天不擅长与人攀谈甚至是打交道，便乐得轻松直接坐在一旁听陈鼎将自己这个临时组建起来的小队伍吹成了某神秘圈子里的灵异组织，听起来及其高大上，甚至是不明觉厉。

    就连唐国飞听得几乎都全信了，顿时用崇拜惊叹的目光看着陈鼎，仿佛真的觉得陈定是个低调的大佬。

    夏乐天忍不住扶了扶额头，心里虽然吐槽个不停，但却不敢在脸上露出其他表情，以免引起赵晨旭的怀疑。

    至于唐国飞那张怎么也遮掩不住的星星眼，看起来十分像是丝毫不知情的吃瓜群众，十分容易被赵晨旭引起怀疑。

    只是夏乐天这个担忧只持续了不到两分钟便消失殆尽。

    因为这个叫做赵晨旭的求助人，似乎对陈鼎后面所说的内容开始深信不疑，几乎将全部希望都寄托在了陈鼎身上。

    “陈先生，您们一定要想办法帮帮我，家里那个脏东西好像真的缠上我了，再这样下去我真的会死的。”赵晨旭急切哀求道。

    陈鼎点头，“那么你就将事情原本经过都告诉给我们，任何细节都不要落下，明白吗？”

    赵晨旭忙不迭的点头，几乎将陈鼎所说的话当做是圣旨来做，直接将前几天最开始到后来的整个细节，全都说了出来。

    陈鼎与夏乐天，包括裴樱全都陷入了沉思中，唐国飞虽然是个新人，但却没有在旁边干瞪眼看着，而是学着夏乐天几人那样，试着自己学会思考。

    虽然这根本起不到任何作用。

    但唐国飞却想的很清楚，也看的很明白，这个叫陈鼎的人完全就是看在夏乐天的面子上，才愿意带着自己处理灵异事件赚取积分。

    他虽然帮不上忙，可也不能什么都不做。

    这样就太对不起夏乐天的良苦用心了，他必须要尽快学会成长，不能给自己的好兄弟拖后腿。

    赵晨旭忐忑不安坐在那里，不敢说话打扰眼前这几个人思考，直到过了大约几分钟后，陈鼎才敲了敲桌子，问：“你仔细回忆下，当时出现的另一个马文超和平时的马文超有什么区别？”

    赵晨旭立刻仔细回想了一番，才迟疑回答道：“那个马文超一直都不和我说话，不管我怎么跟他搭话。”

    几人再次陷入沉默。

    夏乐天见陈鼎还在思考，便主动问赵晨旭：“当你发现床底下有那个污渍后，你是不是再也没看到过另一个马文超出现在家里？”

    赵晨旭一愣，急忙点头，“对对对，从我被那个脏东西缠上以后，我就再也没看到过另一个马文超了。”

    说完后，赵晨旭更加后悔，满嘴苦涩道：“早知道我就不和另一个马文超说话了，不然也不会被脏东洗缠上。”

    夏乐天却觉得，事情并没有这么表面上这么简单。

    而裴樱也似乎想到了什么，问赵晨旭：“你今天出来时，有没有看到马文超？”

    赵晨旭有些不好意思回答道：“有啊，我今天打算出来见你们时，就差点和站在门口的马文超撞到一起去，吓我一大跳。”

    夏乐天与陈鼎立刻提起精神。

    裴樱急急问：“然后呢？马文超他站在你门口打算要干什么？”

    赵晨旭浑然不觉回答道：“我当时也这么问他来着，他后来晃了晃手里的拖把和垃圾袋，说要帮我处理掉那些脏东西，不过我没让，毕竟他还得上班呢。”

    说完后，赵晨旭忍不住摇头，对自己之前对马文超颇有微词的事感到有些不好意思。

    他就知道马文超绝对不是那种冷漠事不关己的人。

    夏乐天忽的抓住了什么线索，露出思忖的表情，半响后才对陈鼎等人道：“看来，我们必须得去赵晨旭家里呆一晚上了。”

    陈鼎皱了皱眉，有些想说什么，但最后又闭上嘴点点头。

    赵晨旭巴不得这几个人赶紧去自己家里，但是在此之前还有一件事必须要解决，他搓了搓手有些忐忑不安的问：“你们是怎么收费的啊？是不是很贵。”

    如果太贵了的话。

    他或许可以再找找别人来处理这个脏东西。

    陈鼎一改之前疏离的态度，笑着道：“我们这个组织虽然目的是为了帮人处理灵异事件，但是该收费还是要收费的。”

    赵晨旭连忙点头，“我知道，我理解。”

    陈鼎说到这里话音一转，“不过你这个灵异事件比较简单，只需要收你四千块，先付五百块定金，事情彻底解决了以后你再付尾款。”

    赵晨旭听到价格没有超出自己心里范围后，原本因为紧张而紧绷的肩膀放松了下来，忍不住反问：“那、那如果没能解决呢？”

    陈鼎表情忽的沉下来，语气带着强烈的不满，“你是在质疑我们团队的能力和专业吗？”

    赵晨旭吓得连忙摆手，“不、不是的，我没有怀疑，就这样就挺好的。”

    陈鼎仍旧没说话，反而冷淡道：“既然事情成了，等傍晚我们一起去你家里。”

    赵晨旭忙不迭点头，一句话都不敢反驳。

    喝完咖啡后，几人找了个地方坐下来休息，陈鼎与夏乐天等人则聚集在角落里，开始针对这次事件进行商讨。

    唐国飞终于憋不住内心的疑惑，好奇问道：“大佬，你们真的是神秘组织的人啊？”

    他还是第一次在现实中接触到只有小说里才有的神秘存在！

    面对唐国飞的惊叹和吃惊，陈鼎摇了摇头，笑道：“当然不是，我只是在骗他而已。”

    唐国飞懵了：“啊？”

    所谓的神秘组织，居然是骗、骗人的？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2019-11-2204:36:56~2019-11-2323:45:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：独不识1个；

    感谢投出地雷的小天使：Ouroboros1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：北晴天50瓶；雍匪、2305744930瓶；吃老虎的兔纸20瓶；音雪云晞、青萝10瓶；炙郯5瓶；潭子2瓶；蔚蓝晴天夏草吹、==、雪叶岩1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

