    陆蕾相信他。

    他是她的医生，她愿意相信他。

    莫凌放把她的杂志拿过来，他低眉时眼角是温和的弧度，眼角的细纹也遮不住他骨子里的温润清和。

    翻了翻杂志，他指着一款新上市的高定秋季套装对她道：“你看，这套衣服不就很适合你。”

    陆蕾摇摇头：“不适合我，这种职业套装更适合职场女性。”

    “你不是要找回以前的自己吗？还是说你不爱工作？”

    “我爱工作，很爱，我没有结婚的时候一直想要一个工作室，你知道我是学什么专业的吗？我是服装设计专业的，我设计过很多衣服，可惜结婚后手艺也都荒废了，可能现在连画笔都拿不稳。”

    一谈起这些，陆蕾的状态出奇的好，眼睛里是莫凌放从未见到过的星光，熠熠闪烁。

    莫凌放循循善诱，他又跟她聊了聊她婚前爱做的事。

    原来她并不是一个沉闷无趣的女人，相反，年轻时的陆蕾时尚、爱美、活泼，她爱画画，爱弹琴，也爱跳舞，凡是以前最前沿的兴趣爱好，她都一一试过。

    陆蕾和莫凌放年纪相差不多，聊起来没有什么代沟。

    莫凌放的心中浮现出一个活泼少女的形象，那是年轻时的陆蕾。

    夏末清晨的阳光不灼人，遮阳伞下，时光细水长流。

    喝着咖啡，莫凌放做一个安静耐心的倾听者，听陆蕾说着以前的事。

    头一次，陆蕾跟一个人说这么多，几乎把年轻时的她复刻了一遍。

    那才是真正的她啊，她爱的自己。

    现在的陆蕾……她不仅不喜欢，还觉得狰狞可恶。

    想到这儿，她又沮丧起来：“莫医生……我打算跟许广丰离婚了，也是跟婚姻后的自己割席。”

    “挺好的，你在这段婚姻里丢失太多，既然那个人不值得你去喜欢，何必不去找回以前的自己。至少，你会比现在更快乐。”

    “可以吗？”

    “可以。”

    他们聊着，聊了很久。

    这个清晨都变得细腻起来。

    吃了莫凌放亲自熬的药后，陆蕾的情绪状态比以前好太多。

    晨风微醺，风旋叶落。

    ……

    三天后，陆蕾和许广丰去领了离婚证。

    许广丰迫不及待要跟陆蕾割席，用最快的时间处理好了财产方面的事，当然，金谷园留给了陆蕾。

    领离婚证那天天气很好，走出民政局，陆蕾深呼吸一口，看了看远处湛蓝的天空。

    她的人生还很长……她真得没必要跟许广丰耗下去了，他的心早已不在她这里，她何必折腾自己呢？

    也不知道自己怎么就忍了这么多年。

    许广丰婚内出轨生了私生子，还在澳洲养着情人，她居然也忍过来了。

    现在想想，真是不可思议啊。

    一出民政局，许广丰钻进自己的车，扬长而去。

    陆蕾状态还不错，没有想象中那么糟糕，甚至有点如释重负。

    她坐进车里，莫凌放亲自充当了她的司机。

    “结束了？”他问。

    “嗯，结束了。”陆蕾倚靠在座椅上，格外平静。

