    尽管如此，她还是走到门口打开门。

    门外，站着一个年轻的女人——

    卷发落在肩膀上，妆容素淡，个子高挑，上身是一件焦糖色毛衣，下身则是一条简简单单的牛仔裤。

    她的手上是拎着一只水果篮，篮子里装了不少品种的水果。

    梅姨粗粗看了一眼，眉头皱了皱，不太想得起来。

    “蓝蓝？你是哪个蓝蓝？我的病人吗？”梅姨疑惑地问道。

    “梅姨记不得我也是正常，我在京城呆的时间不长，我是方蓝，雅雅的妹妹。”

    “噢！”梅姨这才恍然大悟。

    她对方蓝的印象是不深，但她对方雅的印象非常非常深刻。

    虽然她也没有见过方雅几次，但她之所以记得方雅，完全是因为那一次轰动京城的灭门案。

    乔家对外隐瞒了五岁方雅被侵犯的事，但梅姨知道。

    同样，她也知道阿倾正是因为那场灭门案和方雅的事得了抑郁症，从此一病不起，饱受折磨，直到跳河自尽，自我了结。

    梅姨是医生，她知道如果不是被折磨得难以忍受，阿倾是不会选择自杀的。

    阿倾是一个多么乐观、坚强的女孩子……

    想起往事，梅姨有几分唏嘘。

    “进来坐吧。”梅姨打了声招呼。

    她和方家没什么交集，更是不太认得方蓝。

    “谢谢梅姨。”方蓝也没客气，进了科室，将水果篮放下，“梅姨，给你带了点水果，不多，您别嫌弃。”

    “蓝蓝，你怎么知道我在这儿的？”

    “梅姨的名气那么响，谁不知道呀，您可是我们心目中的神医。”

    “过奖过奖了。”梅姨打量了方蓝几眼，方蓝和刚刚离开的叶佳期是完全不同的类型，一个热情奔放，一个温婉如水。

    “我刚刚好像看到乔爷了，他好像带着他的女朋友，不过他们走得急，我没有来得及打招呼。”方蓝笑道。

    “嗯，斯年是来我这儿的。”梅姨纠正道，“不过那不是斯年女朋友，是太太。”

    “太太？”方蓝的眼中闪过讶然的神色，“这样，我还不太清楚呢！”

    “蓝蓝现在在做什么工作呢？”

    “做点普通工作，大概就是给人当当助理，改天就要回伦敦。”

    梅姨对方家的事略有耳闻，不过她和方家实在没有太多交集，因而不是很关心。

    梅姨给方蓝倒了一杯热水：“蓝蓝有心了，还记得我。”

    “您是长辈，我当然记得，小时候还听我妈妈经常提起您，说您是个大美人，我早就想见见，这百闻不如一见呐。”

    “你妈妈谬赞了，我老咯。”

    “梅姨保养得真好，看上去就像是三四十的人，太年轻了。”方蓝夸道，笑眯眯的，“今天能过来跟您叙叙旧，感觉真是晚辈的荣幸。”

    “有人记得我，也是我的荣幸啊。”

    “刚刚有见到乔爷的太太，挺漂亮呢。”方蓝笑道，她笑起来时，耳上的钻石坠子轻轻摆动。

    “是很漂亮，性格也好，和斯年很般配。”梅姨对叶佳期是一百个满意。

