    看着富冈义勇手中握着的长刀，刀身、刀鞘、刀柄均为海蓝色，刀锷为黑红色，咋看过去跟普通的长刀基本没什么区别。

    但是既然其他人都说，鬼杀队的刀都具备剿杀恶鬼的能力，那么就一定有其不俗的地方。

    相反幽斗这边，他手中的长刀只能用破旧来形容，刀身虽然还算完好，但是刀刃处已经出现了各种参差不齐的豁口，让人很难相信这把刀还能砍得了东西。

    而会造成这样的原因，并不是幽斗不爱惜自己的刀。

    相反，作为那个村庄所有人的心意，幽斗在用这把刀战斗的时候，经常都相当的慎重。

    但是即便如此，普通的凡铁，再加上粗糙的锻造工艺，让这把刀虽然成型，但是以恶鬼为对手的话，还是相当的勉强。

    因为恶鬼的身体本来就相当强韧，而且幽斗的剑术不是迅疾如风，就是爆裂如火，对武器的损伤其实也是相当大的。

    在屠杀了数十只的恶鬼以后，哪怕幽斗对长刀的使用倍感小心，但是这么多场战斗下来，这把刀还是几近不堪重负了。

    而此时的富冈义勇看着面前的幽斗，表情也是一脸的慎重，甚至他都没时间去在意炭治郎跟弥豆子兄妹了。

    虽然刚刚跟对方仅仅是简单的碰撞，但是福冈义勇却清晰的感觉到，对方是一个真正的强者。

    能够在攻击自己的瞬间，同时夺走自己手中的弥豆子，虽然是自己处于恍神的状态中，但是这样的实力，依旧不容小视。

    而且富冈义勇也没有因为幽斗手中的长刀破旧，就因此而轻视幽斗，因为作为鬼杀队的“柱”，他能够清晰的感觉到，幽斗手中的那把破烂长刀，沾染了不少恶鬼的气息。

    以这样普通的长刀，却能够多次的从恶鬼手中活下来，对方的实力不言而喻。

    而且最为重要的一点，就是富冈义勇之前就感觉到了，面前的幽斗并不是普通的人类。

    “你到底是什么人？为什么身上有类似恶鬼的气息？”

    富冈义勇看着面前长相俊美的直接开口问道，因为类似幽斗这样的存在，他进入鬼杀队这么久，根本就不曾遇到。

    怎么说呢？幽斗现在的模样太过理智了！

    没错，就是太过理智了，被恶鬼化的人，不管是普通的恶鬼还是所谓的『十二鬼月』，或多或少都会拥有一种极端的情绪，而且闻到血液的味道，就会陷入癫狂的状态。

    但是面前的幽斗实在太过冷静，也太过理智，比起其他恶鬼本来应该眼馋他的身体，幽斗似乎更加眼馋他手中的刀？

    “多说无益，要想知道我是什么存在的话，打败我的话不就可以了？

    不过要是我赢了的话，你手中的刀可就要成为我的战利品了！”

    面对着更为冷静的富冈义勇，幽斗则直接抽刀上前，一方面是他对所谓的“鬼杀队”实力相当的感兴趣。

    一方面是这货是真的起了打劫的心里，因为没有所谓的“日轮刀”的话，他的猎鬼效率实在太慢了。

    其疾如风的身法，让幽斗即便身处雪地之中，速度依旧犹如迅猛的疾风一般，仅仅在瞬间就逼近了富冈义勇的身体。

    而突然爆发的加速度，可不仅仅只发挥了让幽斗快速接近对方的作用，在恐怖的加速度之下，幽斗的出刀速度同样也能够变得更快！

    速度即力量！哪怕是一滴水珠，在极致的加速度之下，也足以贯穿岩石！

    耳闻神风之嘶鸣，疾风破杀之势，其疾如风·破军！

    破旧的长刀在出鞘的瞬间，一道疾驰的风刃在同一瞬间爆射而出，而在这一瞬间，富冈义勇甚至近距离感觉到了死亡的威胁。

    不过作为鬼杀队的“水柱”，富冈义勇显然也不是之前幽斗斩杀的那些炮灰恶鬼，幽斗斩出疾驰的风刃之时，富冈义勇同样拔出自己的佩刀，并一跃而起开始在空中旋转起身体。

    “水之呼吸·六之型·旋转漩涡！”

    富冈义勇通过激烈“扭转”身体，让刀刃产生强大的水流漩涡，而漩涡又化为既锋利又巨大的水刃，席卷向了自己四周。

    水之呼吸的六之型，不仅仅能强大的清场剑术，同时环绕身体四周的水刃，同时也能起到强大的防御作用。

    旋转的水刃在空中碰上疾驰的风刃，风刃切断了水流，但是水流又源源不断，所以最终在空中一起抵消不见了。

    而看着雪地上和周围树木上留下的道道刀痕，富冈义勇此时又一脸凝重的看向面前的幽斗。

    如果不是因为幽斗使用的不是风之呼吸法，富冈义勇甚至都要怀疑，跟自己战斗的人，是和他同为“九柱”之一的风柱不死川实弥了。

    很难想象一个人在没掌控呼吸法的情况下，既然能够依靠自身的剑术做到这种程度。

    不过也因为如此，富冈义勇打算解决对方的决心更加强烈了。

    因为幽斗身上不仅存在类似恶鬼的气息，而且实力如此之强大，如果放置不管的话，将来对方一旦与“鬼杀队”为敌，不知道有多少普通队员会死在对方手上。

    “水之呼吸·叁之型·流流舞动！”

    为了在雪地中跟上快速移动的幽斗，富冈义勇使用了水之呼吸的叁之型，而此时他的身体也犹如化成了一道水流一般，速度直接比刚刚飙升了两个层次不止，连移动都在空气中留下残影了！

    疾驰的风跟奔腾的水，两道身影以常人肉眼根本无法追上的速度在雪地中碰撞，两人以快打快的战斗方式，以及兵器的碰撞声，也不时的在森林的每个角落响起。

    一旁的炭治郎照顾着受伤的弥豆子，看着两人的战斗，已经彻底傻眼了。

    本来这场战斗，像他这种普通人，早就不适合待在这里了。

    但是善良的炭治郎认为，幽斗之前救了自己跟妹妹，而自己却转眼就抛弃救命恩人自己逃跑，实在是太过分了。

    而且之前凶神恶煞的富冈义勇，让炭治郎认为，救了他们的幽斗，如果无法逃脱的话，可能也会被对方杀死，所以他才迟迟没有离开，就是想自己是否能够帮上什么忙。

