
　　修罗场，该词本是佛教用语。

　　指佛教传说中帝释天与阿修罗争斗的血腥战场，也有“惨烈的战场”之意。

　　但在后来经过沙雕网友开发后，这个词便转而较经常被用于形容复杂的多脚恋爱关系，尤其是用在如今姜云身处的这种可怕环境下。

　　完.....完了......一切都完了。

　　眼见苏月见犹如一位“衣柜中的女帝”那样踹开房门走了出来。

　　姜云不禁放开了风铃音的手，双眼无神地瘫坐在了一旁的椅子上。

　　他清楚的知道从苏月见现身的那一刻开始，这个房间就已经陷入了战争的旋涡，难以自拔。

　　而当苏月见带着似笑非笑的表情来到风铃音面前时，后者先是一怔，然后便皱了皱眉，毫不犹豫地瞪了回去。

　　两人的目光对视着，虽然一句话都没说，可是那种令人脊背生寒的气息却是已经弥漫在了四周。

　　苏月见嘴角微扬，下巴高傲地抬起，双手叉在腰间，看似在笑，眼神里却满是冰冷的感觉。

　　风铃音则是双手抱胸，下巴不屑地侧向一边，柳眉倒竖，杏眼圆睁，眼神里闪过锐利的锋芒。

　　站在姜云的角度来看，这两位就像是同时被对方激怒了的母狮子和母老虎，随时都有可能在这里大开杀戒。

　　不过有一点比较轻松的是，眼下的情况已经不需要姜云再解释什么了，他只要缩在旁边思考人生就行。

　　毕竟这两位十年老友互相之间知根知底，以至于当她们察觉到现在是什么情况时，就已经对之前的事有了大概的了解。

　　于是风铃音率先冷笑道：“好家伙......看来我是被狠狠地耍了一顿呢，你跟这玩意是什么时候搞上的？”

　　从苏月见这混蛋躲在大衣柜里偷听两人对话的情况来看，她这么长时间不见踪影，大概率就是待在姜云的房间里。

　　孤男寡女在房间待了这么久，再加上床铺那边飘着的奇怪味道，风铃音用屁股都能想象两人之间到底发生了什么。

　　下流，下流，下流，下流！呸！

　　一想到昨天晚上姜云在跟自己亲完后，回到房间就跟狐狸精做那种事，风铃音只感觉自己的肺都要气炸了。

　　好啊，我的确有利用你来帮苏月见进行矫正的意思。

　　却没想到你这忙帮得也太牛逼了，直接给她矫正成少妇了可还行。

　　顿时，风铃音转头瞪了姜云一眼，那目光简直像是要将他碎尸万段似的。

　　“风大小姐，我不觉得你有资格说我就是了。”

　　就在姜云被风铃音瞪得瑟瑟发抖时，苏月见也撩了撩头发，笑道：“从刚才的情况来看，你跟这玩意之前是在假扮情侣对吧？就是为了装我入套？演得好啊，真有你的。”

　　同样，苏月见也转头瞪了姜云一眼，那目光简直像是要将他凌迟处死似的。

　　而且极有默契的是，两女都将自己对姜云的称呼换成了“这玩意”。

　　那姿态仿佛是嫌姜云的名字说出来都脏了口，可见其心中怨气之重。

　　那可不是吗，两女之前都一直以为自己是在跟姜云配合一起算计对家。

　　谁知这家伙来了个两头吃，两边占便宜，这还得了。

　　一时间，苏月见跟风铃音都感觉自己受到了背叛，对姜云的态度能好才怪了。

　　眼见自己的地位似乎变得越发低下，姜云忍不住小声说道：“那个，你们能听我解......”

　　“闭嘴。”

　　“住口。”

　　没等姜云把话说完，风铃音跟苏月见异口同声地说道：“这里没你说话的份，现在是我和她的问题。”

　　两人说出了一样的话后，她们又互相瞪了一眼，然后深深吸了一口气。

　　在那之后......一场姜云从未想过的世界大战开始了。

　　“你做出这种下贱事情的原因该不会是因为我吧？那可真是够让人恶心的。”

　　“恶心？你把这个词用在自己身上好像也没什么问题，毕竟假扮情侣这种事情的确挺恶心。”

　　“难道不是有人想要在背后耍手段撮合我跟这玩意在先吗？我这不过是逐了你的愿而已。”

　　“我只是想让你们交往试试，可没让你这么早在这玩意的嘴上留下牙印，你是狗吗？磨牙期到了？”

　　“哼，我如果是狗的话，你是什么？昨天晚上好玩吗？这玩意满足你了吗？”

　　“满足了，很满足，我强烈建议你试试看，可惜你这种冷血女人是无法体会的。”

　　“我冷血？我在背后为你做了这么多事，我冷血？”

　　“不冷血吗？小学部的时候我在湖边散步时被蜜蜂追着蛰，你这混蛋居然转头就跑！”

　　“哈？明明是你卖我的次数比较多吧，初中部时我们大半夜跑去校医室偷老太婆的衣服，结果我被抓了，你人呢！”

　　“废话！难道要我跟你一起被老太婆罚站到天亮吗！”

　　“那你有什么资格说我转头就跑！”

　　“这两次算打平了！还有一年前那次......”

　　......

　　不得不说，这场争吵真的是让一旁坐着的姜云听得大开眼界。

　　两人一边利用姜云攻击对方，一边拿过去的陈年旧事互相指责。

　　那小嘴，噼里啪啦说得跟连珠炮似的根本停不下来，而且越说语气越激烈，越说速度越快。

　　到了后面，姜云都已经快要听不清这两位十年老友到底在吵些什么了。

　　只知道她们的神情越发激动起来，肢体动作也变得极大，仿佛随时都游走在动手的边缘。

　　炸药桶，姜云感觉自己房间里仿佛塞着两个巨大的炸药桶，而且引线已经燃烧到了快要引爆的极限水准。

　　怎......怎么办？我没法阻止她们啊。

　　眼看战况越发地紧张，焦灼的空气也迅速升温，接下来的场面大概率就是喜闻乐见的女人互抽巴掌比赛。

　　此情此景，姜云却只能坐在椅子上一动不动。23sK.com

　　因为他知道如果自己闯进去阻止她们的话，大概率会直接被两个暴怒状态下的女人一人赏一巴掌。

　　他可没有受虐的习惯，才不想用自己的脸去当两女降燥的工具......那也太丢人了。

　　正当姜云苦于无法打破局面的时候，他无奈地转头朝窗外一看，却只见一只鹦尾极长，羽毛呈现明媚的蓝色，有着镰刀状大喙的金刚鹦鹉正站在宿舍后头的一座路灯上。

　　光天化日之下，路灯上那只从“生态动植园”飞出来的鹦鹉显得十分精神，正大张着翅膀冲楼下的女仆和学生们发骚。

　　“美女好！美女好！你长得真可爱！”

　　它那贱贱的声音透过窗户隐隐传入了姜云耳中，让他一听就知道那家伙到底是哪根葱。

　　说起来，金刚鹦鹉这种生物长得都大差不差，可是会这么说话的金刚鹦鹉，动植园里大概也就只有那只臭虫了吧。

　　臭虫？它又飞来这里玩了？真是吵......嗯？等等！有了！

　　如果是平时的话，姜云大概率会拿个东西丢出去把那家伙赶跑。

　　但就在这时他却眼前一亮，似乎想到了一个消除房间里这场可怕争端的好主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百三十四章 修.罗.场免费阅读。https://xs.23sk.com 