    文银心里跟明镜儿似的。

    皇城中的这群人，是时候给他们一点教训，叫他们警醒了。

    不负责任，夜郎自大，可不是什么好事。

    他道：“既然第一个问题，解决了。那咱们再来说第二个问题。”

    “本殿方才一直在，亲眼所见，是尔等步步紧逼，在一旁冷嘲热讽，非要让步月加入而等的赌局，为的，不就是步月几人铭牌中，那不匪的贡献点吗？”

    文银说着，眸光倏地一寒，冷眼一一扫过众人。

    “方才尔等笃定云隐会胜，就等着云染被昊天塔踢出来，瓜分步月等人的贡献点，本店可有说错？”

    众人闻言，默不作声。

    就算他们此时想狡辩，在文银那寒光瑟瑟的目光之下，也不敢出声了。

    他们从来不知道，文银殿下这只看上去温柔可人的小绵羊，认真起来跟西伯利亚狼似的，原来这么可怕。

    谁若是胆敢狡辩一句，他那凌厉的眼神一扫，简直跟要吃了他们似的。

    这特么谁招架得住啊！

    众人不言不语，杵在那里，动也不敢动，若不是水宽开心地挺直了身躯，微微动了动，云染要是出来，乍然一看，定会以为自己又进入了什么玄幻的地方，或者这边信号不好，接收不良，画面卡住了呢。

    “看来第二个问题，也没有问题。其三，你们所谓的串通，更不可能发生。”文银的气势愈发森寒，“如其一所说，昊天塔中皆是境，两个人同时进入昊天塔，他们会进入不同的境中，境与境之间，根本无法交流，更不可能串通。”

    当文银说完之后，孙二虎看文银的眼神都亮了。

    文银殿下在他心目中的形象，一直是非常温柔的，对文帝也很乖顺，他从未见过如此凌厉的文银。

    将众人每一个问题分析得如此透彻，一一将其攻克，还真不是一般人能做到的。

    这样的文银殿下，太厉害了，又硬气。

    嘿嘿，他喜欢。

    若是他来处理此事，定然会对眼前这些人大打出手，将他们一个个打得鼻青脸肿，揍得哭爹喊娘，才会罢休。

    一国太子就是不一样，不仅有修养，有气势，还有内涵，浮云国将来的君主，果然非同一般。

    “可……”众人被文银的一番话，说得心服口服，支支吾吾的却说不出一句反驳的话。

    难不成他们辛苦积攒的贡献点，真的要落入步月几人手中了吗？

    “呜呜呜……”

    人群中，一个身穿内宫服饰，长相阴柔的男子绷不住，一下子哭开了。

    “都赖你们，我就是来看热闹汲取经验的。你们做什么不好，非要开什么赌局，我攒点儿贡献点容易吗我？这么多年，我在皇城当中省吃俭用，才攒下了数十万贡献点，本想着，以我的速度，再攒个六十年，便能进昊天塔了，被你们这么一弄，全泡汤了，哇……”

    他此言一出，立刻遭到了围观众人多方炮击。

    “你这么一哭，我也想哭，谁特么这么没脑子，非要起哄搞什么赌局，我的贡献点也全都压在里面，以后吃饭的贡献点都没了，你们养我吗？”

    “嗯、嗯，我不说了，先哭为敬。我的贡献点啊…呜呜呜……”

    拖声摇气，活像哭丧。

    “瞧你们没出息的样子，我们这么多人都押了，有什么可哭的。”

    “你们当然无所谓了，我们皇城护卫队赚贡献点，难如登天。”

    皇城护卫队的人对此，不敢苟同。

    若是从前，就是丢一点贡献点也没什么，反正几个任务也就回来了，吃饭还是不成问题。

    可如今，世道变了啊！

    自从云染来了皇城护卫队之后，整个皇城护卫队的日子都不好过。

    内宫的人，尚且可以从各个主子那里分配任务，可他们呢……

    谁能比他们更惨。

    说多了都是泪！

    此时，与众人截然相反的，是那个之前被众人赶鸭子上架，押云染胜的那位蓝甲小队长。

    一想到自己将要发一笔，他心中积蓄的那些恐惧和压抑，瞬间爆发出来。

    “哈哈哈……我们赢了，哈哈，我能分好多贡献点了，哈哈，太好了！”

    他在皇城护卫队的队长当中，就是个小透明，一直一种人排挤，别人做什么他便做什么，一直跟风，最后却没有落着丝毫好处。

    此前，他还在为生计的事情发愁，想不到，他担心的问题一下子就解决了。

    哈哈，他心中是无比快活，可以说是欣喜若狂。

    文银没有理会众人，将众人保存在他名牌当中的贡献点，当着大家的面儿，将步月几人，按每人投进去的贡献点多少，以一比一万的比例当场发给了步月和孙二虎等人。

    贡献点一发，步月的唇角弯起一抹弧度。

    她面上镇静非常，心中却是说不出的激动。

    来到皇城当中这些多年，她唯一的目标，便是攒够贡献点，进入昊天塔。

    她本以为，要实现这个愿望，得等到她三十五岁之后，想不到，这么快就实现了。

    并且，此时，她名牌中的贡献点，俨然，已经超过了百万之数。

    终于，她终于可以进入昊天塔了。

    这一天，她等了很久了！

    “诶呀，诶呀诶呀……”水宽拿到贡献点后，忍不住叫唤起来，“哈，我有一百万贡献点了。”

    “哈哈，我也可以进昊天塔了。太好了！”

    水宽实在没想到，他这个在水家一直无所建树的人，进入皇城之后，竟然遇到了这么多惊心动魄的事儿，还这么快攒够了一百万万点贡献，进入皇城当中，所有人都梦寐以求的那座昊天塔。

    不虚此行，不虚此行啊！

    此时看来，进入皇城是他做过的最正确的选择，他的人生，值了！

    孙二虎闻言，将自己刚拿到的贡献点名牌收进衣襟里，拍了拍胸口的位置，不屑道：“有就有，叫唤个啥？好像谁没有似的。”

    众人听了这话，一个个仇视着他们，恨不得见他们生吞活剥。

    只有一人听到这话，心中是万分悔恨。

    水逆紧紧咬着自己的腮帮子，额头青筋爆出。

    他怎么也没想到，步月她们竟然赢了赌局，她们的贡献点不仅没被别人分走，甚至还收获颇丰。

    如此一来，除了他，整个水云月的人，乃至与水云月交好的孙二虎，都能进入昊天塔了。

    仅有他……

    若不是昊天塔外有这么多人看着，他真想给自己一耳刮子，将自己这个榆木脑袋打醒。

    他当时，怎么就有那么多的顾忌呢？

    名牌里的贡献点本就不多，输了又怎样，只要水云月还在，损失的贡献点都能刷回来，还能在云染面前卖个好。

    赢了就能跟步月他们一样，一起进入昊天塔，多好的事儿。

    水逆悔不当初。

    事已至此，说什么都晚了，一切都来不及了，他彻底被她们扔下了！

