 谭文山走了，带着陈强带着隐世江湖的最新消息离开了武当，去往北疆边境给魔人传递消息去了。

对于陈强来说，揪出谭文山并不意味着结束，相反，揪出谭文山之后这才意味着开始。

因为整体局势已经完全发生了变化，如果说之前陈强仅仅是想阻止魔人攻破仙印的话，现在陈强要考虑的东西就多得多了。

“陈谷主，你且说说下一步打算如何，是先和魔人完成交易，还是暂缓一下？”

淼烟看向陈强，很显然她也是将陈强当作了主心骨。

如今整个天下大势都是由陈强主导，这天下高手也是尽归陈强指挥。

如何能够攻破魔人的阴谋诡计，如何能够保护天下太平，所有的重担都落在了陈强身上。

陈强眯起眼睛想了想，道：“当然是要先和魔人完成交易，暂时不能露出任何破绽给魔人。

同时我会让霜儿加快科学研究，看看能不能用科学的办法来对付魔人。”

科学的办法？

在场的高手们无不露出了疑惑的神色，大家都是玄气高手，一身实力都是无法用科学来解释的。

而那魔人就更不用说了，作为上古时期就存在的强大种族，他们更是不能用科学来解释。

如何能够利用科学的力量去对付魔人？

陈强笑了笑，当初霜儿提出这个想法的时候，陈强的反应也是和大家一样。

不过在天京城基地看到了霜儿的研究成果之后，陈强就不觉得这是一件好笑的事情。

在众多疑惑的目光中，陈强从药王鼎里掏出了一把特殊的手枪。

这把手枪很小，看起来和玩具枪没有什么区别。

“李玄贞，你祭起护盾，试试这东西的威力有多大。”

“就这玩意儿？”

李玄贞皱起眉头，他不能从陈强手中的枪上感受到任何威胁，何须祭起护盾来抵挡？

陈强点点头，示意李玄贞千万不能大意，若不是对这玩意儿有足够的信心，陈强也不会让李玄贞来当众实验。

李玄贞见状连忙祭起了玄气护盾，长生境玄气护盾一出，在场的高手们纷纷倒吸一口凉气。

他们都不知道李玄贞的身份，更不曾见识过李玄贞的实力。

此时此刻，当李玄贞祭出玄气护盾的时候他们总算知道这人为什么能够让俞白灵都敬仰三分了。

因为这人的实力和他们根本就不在同一个境界上，他们这些自诩高手的人在李玄贞面前根本连提鞋都不配！“小心了！”

陈强深吸一口气，拿起手中的小手枪对准李玄贞就扣动了扳机。

噗！一声轻微的声响之后，一粒豌豆粒大小的子弹瞬息之间命中了李玄贞的玄气护盾。

只听见嘭的一声巨响，李玄贞整个人顿时后退了好几步，凝聚起来的玄气护盾上竟然是出现了一条条裂缝！更让大家没有想到的是，这些裂缝出现之后丝毫没有停下来的意思，而是如同骤变反应一般朝着玄气护盾周围迅猛扩散。

“呔！”

感受到了危机的李玄贞低喝一声，一股更为强劲的玄气绽放，试图去弥补玄气护盾上的裂痕。

不得不说李玄贞的实力足够强大，长生之境的玄气硬生生止住了裂缝扩散的趋势，并且在李玄贞的不断提升之下将整个玄气护盾上的裂缝完全修复。

“呼！”

做完这一切，李玄贞长吁一口气，收起玄气的同时，整个人的眼神完全变了，变得不可思议，变得骇然万分！“这是何物，为什么会有这么恐怖的威力！”

作为实验者，李玄贞太能感受到那颗豌豆粒大小的子弹拥有多大的威力了。

他可是长生之境的高手，说他是当世第一人一点都不为过。

可就是如此强大的李玄贞竟然差点被破了玄气护盾，可见那子弹的威力有多么恐怖。

在场的高手们虽然没有切身体会那子弹的威力，却也能从李玄贞的反应中感受到子弹的威力有多么强大。

作为当世高手，他们自然是知道手枪，知道各种高科技，甚至是说，他们也在使用这些高科技带给他们的变化。

可是在他们的认知当中，他们可不曾听说过有什么手枪的威力能够有这么大，他们当中不少人都有硬接子弹的能力，可是眼前这颗子弹他们却是无论如何都接不下来，李玄贞都差点没有接下来。

“这是霜儿根据我的玄气数据，利用量子技术专门打造出来的子弹。

可以说这一颗子弹的威力完全可以媲美一颗炮弹，你刚刚也感受到了，这颗子弹的瞬间穿透力不强，但是后续的反应威力却是成倍增加。”

陈强难掩眼中的自豪，霜儿把这把枪交给他的时候，他都还有点不太相信这把手枪能够拥有媲美他实力的威力。

如今经过李玄贞的亲自试探，陈强哪里还有半点怀疑！“量子技术？”

一众高手们纷纷惊讶的看着陈强，他们自然是或多或少听说过这种超高科技技术。

不过这种技术不是还在初步研究阶段，根本没有实质性的掌握么，怎么现在就已经应用到武器上了？

“现在确实是还在初步研究阶段，这颗子弹就几乎用光了基地里所有的原料，想要再研究出这样一颗子弹起码需要一个星期的时间。”

陈强无奈的耸了耸肩膀，如果这种子弹能够大批量量产的话，陈强当真是有足够的把握和魔人拼上一拼。

因为这子弹的威力太大了，猝不及防之下，魔人绝对会直接命丧当场！只可惜这种技术太过先进，技术的复杂程度更是前所未有，短时间内肯定不能寻求巨大的突破。

所以陈强只能寄希望于霜儿这个绝世天才，看看霜儿能否在短时间里创造奇迹。

如果可以的话，他们对付魔人的胜算就又多了几分！“好了，先不说这个了，咱们还是先去一趟北疆，和那白衣魔人把交易完成了再说。

想不到那白衣魔人居然就是新晋魔神，和他打交道当真不是一件容易的事情。”

陈强抬头看向西北方，未来局势当如何，恐怕只有天知晓！ 