
伴随着阵阵痛苦的哀鸣，一具丈许高的巨大炼尸出现。

炼尸皮肤上同样布满彩绘，体表则是被一条条写满咒文的布条包裹着，虽然体高一丈有余，但身形却是异常纤细，并长有数尺长的尖锐指甲。

从巨棺中出来的这具炼尸显得有些茫然，正望着自己的双手似是感到十分疑惑。

“巫僵王，给我杀了他！”鬼针老祖这时指着墨辰，手中一块写有“御灵”二字的玉牌微微发光，对着那具炼尸命令道。

“嘶~”被称作“巫僵王”的炼尸，发出剧烈抽气声。

可它并未冲向墨辰，反倒是化作一道残影，直接出现在鬼针老祖面前，在对方还未来得及反映的情况下，竟是猛地一爪挥出。

一个死不瞑目的头颅高高飞起，鬼针老祖想不明白为何自己手持御灵令，不但命令不了这具炼尸，反倒成了巫僵王的攻击目标。

白嫩元婴跌撞落出，她抱着一根飞针极速飞遁，眼中竟是骇然之色。

可没曾想，才飞出去没多远，凭空便是一道剑影斩落。

登时，鬼针老祖的元婴裂开作两半。

墨辰的身形浮现而出，见着老妪彻底死亡，才将她的本命法宝收走。

又将目光望向那具炼尸，此刻炼尸正在对老妪的肉身疯狂发泄着，锐利而恐怖的巨爪疯狂挥动，似是如此才能发泄心中的怨恨。

过了一阵，它终于停了下来。

漆黑眼眶中，竟是流了下了血泪。

墨辰望了一眼跟万奴儿斗到一起的司徒空，没打算惊动眼前这具古怪炼尸，毕竟方才它的厉害可是展示过的。老妪这么一名元婴中期的修士，一看就是斗法高手，却在这炼尸面前连还手都做不到。

“道友且慢。”一道温婉女声传来。

墨辰惊诧回过头，发现竟是出自那炼尸之口。

未等他接话，那炼尸再次开口，语气中多了丝凄婉之意，“……想不到我竟是成了这副模样，道友可愿答应我一件事？”

“……有话但讲无妨。”墨辰虽然不惧这炼尸，但也实在不想跟它交手。

却见那炼尸，猛地一拍自己心口，旋即竟是有一道光符凝出，符面有大量复杂纹路，组成了极其精致繁复的图案。

滚滚黑气开始涌出，墨辰看得出来这是炼尸的本命尸气，重要程度相当于元气之于修士，一旦这些本命尸气耗损过度，那么这具炼尸也就走到了尽头。

“生无可恋？”他心中默默想到。

待那道光符凝出，炼尸用双手将其捧起，而后缓缓捂紧。

过程中，锐利指甲切开了它的皮肤，让大股淤黑尸血喷涌，但这些炼尸都浑不在意，只是用流出血泪的眼眶，死死盯着手心处。

惊人的一幕出现，待那炼尸将双手摊开，里面竟是多了一颗发光的小珠子。

“这是天符宗的传道符种，里面包含了地符一脉的所有功法及秘术，若是阁下愿意发誓将传道符种送回天符宗，那么里面的功法秘术道友可挑选十门修习。”炼尸将那小珠子模样的传道符种递出，语气逐渐平淡起来。

墨辰闻言，眉头皱在一起。

“天符宗？好像从来没听说过这么个宗门……”

乍一听起来，这似乎是个可与太华宗平起平坐的仙宗，否则也不敢在宗门名上加一个天字，从而给人以一种自信满满之感。

对于炼尸所说的符道传承，墨辰要说不动心是不可能的，但也仅仅是动心而已，并未到非得到不可的程度。他早已经有如意箓这种神术，于符道上已算是有所成就。这样算来，得到符道传承也只是锦上添花。

如此想着，他再次看向远处。

万奴儿此时已是败象初显，她作为元婴初期修士，可以说完全不是司徒空的对手，从一开始交手就处于下风，一直都在艰难抵挡着。

墨辰可不想看到她落败，不然想要解决南湛盟之事，就需要他额外废多一些手脚。

眼见自己走不开，只好袖子一抖，从里面飞出上百张紫霄雷符，皆是他刚才剩下来的灵符，此时正好可以派上用场。

一旁的炼尸，见到那些法力所凝雷符，眼眶中幽光闪动。

“看来是我自信了，想不到道友竟是身怀如此秘术，竟能做到将法力凝成灵符，凭心而论这点是我天符宗地符一脉无法做到的，就连天符一脉能做到这点的，也仅是只有那极特殊的寥寥几人。”

从它的话语中，墨辰听出了一些言外之意。“难道这天符宗中，也有人能似我这般以法力凝成灵符？看来这天符宗，并没听起来这么简单啊……”

墨辰心中，对天符宗愈发感兴趣起来。

炼尸过了一阵，将冒着黑气的头颅转向墨辰，接着又道：“既是如此，那便和道友做一次交易如何？”

“什么交易？”墨辰不动声色道。

“不限时间，不必发誓，道友只需答应将符种送回天符宗，那么传道符种里的所有功法秘术，道友可以随意修习。”炼尸语气看似平淡，可眼眶中闪烁的幽光却是出卖了它，先是此刻心情的不平静。

墨辰迟疑一阵，终究还是答应了下来。

交易条件对他几乎没有限制，只需要口头答应下来，就可以得到符道传承，这样的好事可一点都不多见。

接过符种，尝试着将神识探入一丝，立刻就有大量信息涌现。

他看了一下，发现里面真的是记载了一道符道传承，主修功法《渊淳地脉经》从炼气期到元婴期都十分齐全，各类秘术也是没有丝毫遗漏。

除此之外，还有大量的制符典籍和心得，皆是天符宗地脉历年历代的修士所留，里面灌注了他们一生的心血，墨辰看了也觉得受益匪浅。

“如此完整的符道传承，若是能在太华宗传下去……”作为一名元婴太上，墨辰除了第一时间想到这道传承对自己的帮助，还萌生了一个想法。

太华宗的符道传承一向不完整，所以影蚀道里面的符修少得可怜。而这道完整的符道传承恰恰能弥补这点，让宗内符修获得一条完整的修炼途径。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70727613"  chaptername="第四百六十六章  传道符种">加入书签</a>
</div>
