    两分钟之后，最后一只雪地巨猿轰然倒下。

    【叮！你获得进入万国战塔第52层的资格。】

    【恭喜你用时13分12秒完成万国战塔第51层的挑战，成为用时最短的玩家。你的战绩将永久铭刻在万国战塔荣誉榜上。】

    随着一声公告响起，浮浮荡荡的鹅毛大雪瞬间消失，叶一身上的[寒冷]状态也被解除。身前，一个黑色漩涡缓缓浮现。

    叶一并没有急着进去。

    在万国战塔里，每通关一层，都有120秒的休整时间。超过这个时间，玩家将会被黑色漩涡自动吞噬，传送到下一层，算是一个颇具人性化的设定。

    正休息着，等待月精灵召唤与复仇的冷却转好，突然弹出一条私聊信息。

    打开一看，叶一顿时乐了。

    悲鸣仙人：“你小子故意的吧？”

    “啊？什么故意的？”叶一明知故问地回了一句。

    “你就这么喜欢从后面来？爱好很特殊啊！”悲鸣仙人阴阳怪气道。

    虽然私聊不能发语音，但从这些文字上，叶一好像看到了悲鸣仙人咬牙切齿的样子。

    毕竟，悲鸣仙人千方百计拿下第51层的最佳记录，费了九牛二虎之力，结果这位置还没坐暖和呢，转眼就被叶一给爆掉了。

    不止是第51层，前面50层都是，就没见这人正面莽过，从后面上难道很爽？

    被悲鸣仙人这么一说，叶一险些没笑出声来，故作正经回道：“我怀疑你在开车，可是没有足够的证据。”

    “……”

    发了一个省略号，正在攻略72层的悲鸣仙人气得牙根直痒痒，随手射出一束寒光箭矢，凛冽的寒风将身前数十只巨蛇掀飞，怒气冲冲地敲字：

    “果然，和没钱麻溜滚混在一起的家伙，就没有正常的！”

    “……”

    “说正经的，你打算一直当散人吗？”悲鸣仙人强压下心中的不满与郁闷，将话转到正题上。

    “啊，怎么了。”叶一敲字回道。

    “有没有兴趣来神仙居？”

    神仙居——华夏第三大公会，会长大威天龙，副会长悲鸣仙人。

    所以这家伙突然私聊，是想拉拢自己进公会吗？叶一笑，心道这家伙也是华夏排名前三的弓箭手，怎么想着拉拢自己了？没听说过一山不容二虎吗？

    “没兴趣。”果断拒绝。

    “别忙着拒绝，看看我开的条件如何？”继续循循善诱。

    一边攻击巨蛇，悲鸣仙人一边打开拍卖行，将出价最高的一件装备信息分享到私聊频道。

    “怎么样？这件十字弩很强吧？且不说卓越级装备现在有市无价，就凭附加的这两个技能条，完全能媲美完美级十字弩。你若来神仙居，这件装备我们就拍给你！”

    发完消息后，悲鸣仙人颇为自信地等待着叶一的回复。

    在他看来，这样一件主武器，没有任何一个弓箭手能够拒绝，哪怕是强如叶一。

    三秒钟之后——

    “……”

    一趟省略号发了回来。

    ？？

    什么意思？你发省略号是干啥？喜欢就说啊！只要答应，神仙居就算砸锅卖铁也帮你买下来！悲鸣仙人恨不得从私聊频道穿越过来，抓住叶一的手仔细问问他到底是什么意思。

    “说话啊！”继续追问。

    “咳咳……”叶一回复。

    “你咳嗽个屁啊！哮喘还是感冒？抓紧治！不会是不好意思受人恩惠吧？都多大的人了，现实点！加入公会又不是什么见不得人的事，况且这装备确实很强，来吧？”

    悲鸣仙人索性朝着叶一发起了公会邀请。

    另一边，叶一捂着肚子哈哈大笑，险些没把眼泪笑出来。他是万万没想到，悲鸣仙人会拿【分裂机弩】邀请自己加入公会。

    这件装备，是今天叶一锻造出来的，交易给没钱麻溜滚后，转而放在拍卖行上竞拍。

    在《神赐大陆》里，弓箭手的主武器分为三种，弓、手弩和十字弩。

    三种主武器里，弓提供的攻击速度最多，但远程攻击最低。手弩与十字弩会大幅度削弱弓箭手的攻速，但会提供巨额的远程攻击。手弩是单持武器，攻速极慢，射程极远。十字弩属于双持主武器，佩戴十字弩将无法佩戴副武器，是三种武器里攻击最高，射程最远，唯一附加破甲、穿透效果的武器。

    分裂机弩属于十字弩，之所以叶一没用，是因为这玩意会削弱90%攻击速度，与多重射击、缠绕射击相性不合，远不如现在穿戴的主、副武器趁手。

    笑了半天，叶一拒接了公会邀请，敲字回应：“这装备确实很好，但不太适合我，你若喜欢可以拍下来。”

    拒、拒绝了？

    悲鸣仙人傻眼了，这么好的装备都不要？莫非被其他公会拉拢了？

    “你有什么条件可以提！别人能给的，我们一样不差，别人不能给的，我们照样奉上！”

    “我准备自己组建固定团队，不打算进公会。”

    随便回了一句，扫了眼技能栏，复仇、月精灵召唤的冷却已经转好，叶一起身踏进漩涡，前往第52层。

    这回，悲鸣仙人没有继续纠缠。

    经过这么一遭，叶一意识到一件事。这些装备不断流入拍卖行，很快就会引来各大公会的注意，这群人个顶个的精明，锻造师身份早晚会暴露。

    虽然华夏战区的公会大多数是好的，不会搞什么阴谋算计，但当这个消息传到其他战区将会引爆舆论。毕竟，叶一所锻造的装备太过变态，足以改变华夏战区的整体实力。

    到了那一天，华夏战区将会被重点针对，前世所经历的惨剧也将重现，甚至更为惨烈。

    “山雨欲来啊，能瞒多久是多久吧，船坞出现之前，大型国战是打不起来的，这段时间是最宝贵的发展期了。”

    一脚踏入52层，遥望着皑皑白雪，叶一感觉自己肩膀上承载的东西更多了。

    ……

    【叮！你拥有进入万国战塔第80层[战神遗地]的资格。】

    【警告：[战神遗地]当前存活玩家：32名，实时名单如下：

    上帝左手（灯塔区·Lv.21）-存活时间1时32分24秒。

    第七时区（华夏区·Lv.22）-存活时间1时27分59秒。

    时猎（华夏区·Lv.22）-存活时间1时12分27秒。

    ……折叠/打开……

    上将蓝泽（日不落区·Lv.20）-存活时间2分32秒。

    北霜（华夏区·Lv.22）-存活时间47秒。】

    【重要提示：

    1.存活72小时可获得通往第81层的资格。

    2.坐标信息将被隐藏。

    3.击杀非本战区玩家将获得巨额经验收益。

    4.战神遗地每72小时将刷新2万只Lv20·大领主级怪物，击杀怪物可获得丰厚的经验奖励。

    5.脱战60秒后，可原地下线，再次进入游戏将出现在战神遗地的随机位置。】

    以上。

    叶一用了16分钟拿下第79层最佳记录后，第80层的入口出现在眼前。

    战神遗地，第80层地图，是一个集沙漠、海洋、森林、山脉、沼泽于一体的巨型地图，1万米×1万米。

    进入战神遗地后，玩家将被随机分配在某个地形里，不会像暗辉平原一样实时公布坐标，但会有榜单公布所有存活的玩家。

    能够爬到第80层的玩家，很难会被20级大领主怪所杀，真正的威胁是玩家。

    别看现在只有32个玩家进入战神遗地，但随着越来越多的玩家离开新手村，高手将会如雨后春笋般冒出来，一般来说，除了牧师以外，其他四个主职业，天赋达到S阶的有四成会爬上来。

    根据前世《神赐大陆》官方论坛所记载，登上战神遗地的玩家数量超过三千，但最终存活下来的不到100。越早登上战神遗地，死亡率就越高，反倒是新手浪潮过后，大部分大神级玩家死的死、通关的通关，后进入游戏的玩家通关战神遗地的概率更高。

    越强的，厮杀就越惨烈。玩家们都是唯恐天下不乱的主，谁也不服谁，干掉其他玩家不仅能获得高额经验值，还有几率获得好装备，大神级玩家对自己的实力都相当自信，打PVP更是趋之若鹜。

    扫了眼存活榜单，叶一发现，除了北霜进入战神遗地外，本宫超萌和南山有梦还没进来。

    打开好友栏，给北霜发了条私信：“我要进来了。”

    “……”北霜很快回复。

    “额……我是说我要进第80层了，你在什么位置？先汇合吧。”叶一回。

    “我被包围了。”等了好半天，北霜才回复。

    看到这条消息，叶一微眯双眼，直接射向身前的漩涡通道。

    下一刻——

    战神遗地之中，突然响起一声通告：

    【恭喜华夏区玩家一叶进入战神遗地。】

    “情况紧急吗？”第一时间，叶一向北霜发送了组队邀请。

    北霜进组，位置距离叶一有三千米左右。

    叶一所处的区域是森林，北霜在地图的最东侧，那里是荒漠，没有掩体，踪迹最容易被暴露。

    “还好，暂时能应付，石川佳子、上将蓝泽和卡尔洛斯在这边。”北霜回了一句。

    听到这话，叶一顿时放心不少。

    他开启腾空之力，一跃而起，飞向沙漠地带。风神羽翼迎风打开，迅速地振翔，左手开弓右手拉弦，不断触发影轮翻，脚底像是安乐弹簧一样，以极快的速度跳跃着，如同一只不知疲倦的青蛙，逐渐拉进与北霜的距离。

    身后的怪物被多重射击吸引，不断朝着沙漠地带迁徙。在前进的途中，叶一还瞧见了正用火系禁咒杀怪的第七时区。

    第七时区抬头看向天空，目光冰冷，没有一丝温度。

    “哈喽！”叶一挥了挥手，算是打过招呼，也没有过多停留，主要是不敢……

    这个疯女人实在不能以常理度之，搞不好一发禁咒就会砸下来要了叶一的命，在没有足够的保命手段之前，叶一不打算和她主动接触。

    第七时区的眼睛散发着神奇的律动，空间法阵随着律动不断重现又消失，身影穿梭在各个空间节点里，不断闪避着怪物的进攻，她双眼凝视着直掠而去的叶一，凝聚在法杖顶端的禁咒级魔法[灭神雷枢]盘旋了片刻，渐渐消散在半空之中。

    “算了，这次先不杀你。”第七时区冷着脸道。

    紧接着——

    大地在震颤，远处的森林不断被冲垮，数百只怪物横冲直撞，朝着第七时区冲了过来。

    但这群怪物的目标显然不是自己，瞧着怪物群袭来，第七时区冷冷道：“引这么多怪，你要干什么？”

    话毕，第七时区脚底的空间法阵朝着西侧蔓延，她的身影也不断向着西侧闪烁，很快便避开了怪物群。

    隆隆隆！

    怪物群向着远方掠去，待第七时区重新回到原来的位置，之前攻击的那批怪物也跟着跑掉了。

    第七时区咬牙切齿道：“早知道把这祸害杀掉好了！”

