    

    “光彦，我们现在先去哪里？”步美走在通往二层的楼梯上，尽力压低自己的声音询问道。

    “刚才我们在外面就看到第三层亮着灯，也就是说绑匪很可能就在第三层待着，那么俊也的哥哥应该也被关在第三层！”光彦分析道。

    “可是，绑匪也在第三层啊，我们就这么上去会不会太危险了？要不我们先在第二层找找看？”步美有些害怕道。

    光彦皱眉思索了一会，点了点头：‘也好，我们现在第二层看看有什么线索，如果没有发现的话那我们就去第三层！’

    “那我们赶快走吧！”元太这回倒是学聪明了，把自己的声音压得相当低。

    于是，三小只沿着楼梯一路来到了第二层。

    进入第二层后，往右一拐便是一条漆黑的走廊，走廊两侧分布着数个房间，走廊尽头同样有一个房间。

    “好黑啊，要不我们打开手电吧？”元太道。

    “不行。”光彦摇了摇头：“在走廊打开手电筒如果有人从楼上下来很容易就会发现我们的！”

    “可是，如果不打开手电筒，黑漆漆的我们怎么找线索嘛！”元太抱怨道。

    光彦思索了一会，随后道：“这样吧，我们待会进入房间后，确认房间没人的话就留打开手电筒进行搜索，然后让其中一个人在房间门口望风，如果听到什么动静，马上提醒我们关掉手电筒。”

    不得不说，光彦还是有一点小聪明，的所说的方案具有一定的可行性。

    至少元太和步美都觉得这个方案很不错。

    “好，就这样！”元太立刻同意了光彦的方案，步美也是“嗯”了一声表示同意。

    于是，三小只开始沿着走廊尝试着进入两侧的房间。

    前面两个房间都是锁着的，直到第三个房间光彦才成功把房门打开。

    “步美，你在外面帮我们望风，我和元太进去看看。”光彦道。

    “我望风吗？”步美似乎有些紧张。

    “嗯，元太身体太胖容易被发现，我又要负责搜查，所以望风的任务就交给你了。”

    “好……”步美听到光彦的安排有理有据，便轻轻点了点头。

    “好，元太，我们进去看看，”光彦道。

    “哦，好。”元太应了一声，和光彦一同进入了房间内。

    步美则站在房间门口，看着光彦和元太从书包里拿出手电筒，开始四处搜寻起来。

    步美看着房间内两圈手电的光晕不断移动着，映照出光彦和元动的模糊身影，心中没来由地一阵不安。

    她忽然感觉背后一凉，仿佛有什么危险正在接近自己。

    她猛然转头看向走廊方向。

    走廊寂静而幽邃，步美什么也没有看见。

    但不知道为什么，她总觉得在某处，有一双眼镜已经盯上了她！

    “不要自己吓自己，步美你是最勇敢的……”步美心中默默念叨着类似的话，给自己壮胆。

    她重新转头看向房间内的元太和光彦，看着他们仔细地翻找着房间内的东西，时不时发出一些不算大的声音。

    听着这些声音，步美的心渐渐安定下来。

    她就这么一直看着元太和光彦，再也没敢回头向走廊看。

    “什么嘛！这里好像都是一些很久之前的杂志报刊，根本就没什么线索嘛！”元太说着，随手将手上的杂志扔到了地上。

    “元太不要着急，耐心一点，这个房间我们连一半都没有搜索完呢！”光彦安慰道。

    “好吧……”元太无奈地嘟嚷了一句，只能继续翻找起来。

    步美听着两人的对话，一直紧绷的心弦终于放松了一些。

    然而，就在她放松的那一刻……

    她忽然感觉到，自己的口鼻被什么东西捂住了。

    步美猛然瞪大眼睛！

    她本能地想要发出声音。

    然而，她的意识却是迅速变得模糊，以至于这样本能的反应她都已经没办法做出。

    一阵天旋地转的感觉仿佛潮水一般袭来，迅速击溃了步美脆弱的意识。

    在失去意识的前一刻，步美感到有一条有力的手臂托住了自己的身体，自己的身体也悄然离开了地面……

    …………

    “光彦，你那里有什么发现吗？”元太问道。

    “没有，你呢？”光彦问道。

    “也没有。”元太摇摇头。

    “唉，看起来我们这十分钟算是白忙了，去下一个房间吧，希望下一个房间我们能找到线索。”

    光彦说着，重新关掉了手电筒，向着房间门口行去。

    “步美，我们该走了。”光彦低声道。

    良久，没有回应。

    “步美？”光彦又叫了一声。

    还是没有回应。

    “光彦，怎么了？”元太问道。

    “嘘！”光彦回头做了个噤声的手势，随即小心翼翼地来到房间门口，探头向外望去。

    门外的走廊漆黑依旧，寂静依旧。

    一切似乎都没有变化。

    只是……整条走廊到处都没有了步美的身影！

    光彦的脸色骤然变得难看起来，额头上也不觉渗出了冷汗。

    “光彦？”元太走到光彦旁边，再次询问道。

    光彦转头看着元太，声音颤抖道：“步……步美不见了！”

    “什……呜呜呜！”光彦猛然捂住了元太的嘴巴，低声喝道：“白痴，不要叫那么大声！”

    元太瞪着眼睛，一阵点头。

    光彦见此，才放下了手。

    “步美难道已经被抓走了吗？”元太即使压着声音也无法掩盖语气中的惊恐。

    “不，不一定，如果步美是被人抓走的，那么就说明我们已经被绑匪发现了，那么绑匪为什么不连我们一起抓走？”光彦皱眉道。

    “那……会不会是步美太害怕所以偷偷跑了？”元太猜测道。

    “也不是不可能。”光彦思索道。

    “那我们现在该怎么办啊？”元太手足无措道。

    “这个……不管怎么说，步美也是忽然不见的，我们还是去找旁边警察局的警察帮忙吧。”

    “嗯，我们赶快走吧！”元太一阵点头。

    “注意，尽量小声一点。”光彦叮嘱道。

    “哦哦！”元太连忙应道。

    于是，两人轻手轻脚地离开了房间，沿着走廊向着楼梯间行去。

    就在她们即将拐入楼梯间的那一刻。

    一道黑影以迅雷不及掩耳之势猛然闪出！

    光彦和元太被这忽然的变故吓了一跳，还没等他们反应过来，两人的嘴巴同时被什么东西捂住了。

    两人的身体一阵抽搐后，便无力地倒在了地上。

    黑银见此，收回了捂住两人嘴巴的手，将手上的两方手帕放回了口袋。

    接着，黑影一手一个，将光彦和元太扛在了肩膀上，向着三楼走去。        

