    这个时候在天目世界海之中，林飞和混沌吞天兽在那个金色巨人的带领之下，来到了一座十分高大的宫殿之中。

    这个宫殿之中收藏着大量的石碑，密密麻麻悬浮在半空之中，每一块石碑都绽放着璀璨的神芒    “你想修炼什么传承，就在这个宫殿之中慢慢寻找吧！”

    金色巨人对林飞说道。

    “还有小主人，我建议你接下来的时间，除了修炼主人留下来的各种传承之外，最好抽时间经常去采摘一些太一原始木的果实，看看能不能够吸收混沌原始力。

    一般来说主神修炼的就是世界伟力，而混沌神修炼的就是混沌原始力。

    混沌原始力是世间一切能量的本质，混沌原始力要比世界伟力高级很多。”

    金色巨人对林飞说道。

    “小主人，如果你能够吸收混沌原始力，那么对你实力的提升有很大的帮助。

    别说是主神，就算是混沌神也很渴望能够得到太一原始木的果实。”

    金色巨人继续对林飞说道。

    “好的，我明白了！”

    林飞点了点头。

    “混沌原始力我会尝试去吸收的，一切对我实力提升，有帮助的东西，我都会去尝试的。”

    林飞继续说道。

    “那就好，那么小主人我先走出去了。

    如果你有什么需要帮助的，就发送传音给我吧。”

    那个金色巨人对林飞说道。

    然后，他转身走出宫殿。

    接下来，林飞和混沌吞天兽就留在这个宫殿之中，领悟和修炼天目混沌神所留下来的各种传承。

    林飞和混沌吞天兽一块石碑一块石碑的研究过去，要从中寻找出来适合自己修炼的传承。

    不得不说，一个混沌神所留下来的传承，几乎每一种，都是属于世间顶尖的传承，每一种放到外面，都会引起无数生灵的疯抢。

    主神和混沌神的实力简介！    突然之间，林飞在天目混沌神所留下来的传承之中，发现了这样的一块石碑。

    这块石碑之上所记载的并非什么功法武技，而是对主神和混沌神这两个境界实力的详细介绍。

    对于这个内容，林飞还是比较感兴趣的。

    林飞现在的实力虽然已经可以打败大部分的主神，但是林飞现在真正的境界，其实还是一个半步主神。

    只不过林飞的情况比较特殊，林飞真正的战斗力，并不是在境界之上。

    但是，这并不是说林飞不希望突破到主神，其实，到了现在的这种实力程度，林飞已经一直在寻找突破到主神的契机了。

    只不过林飞发现，可能由于自己的战斗力，实在是太逆天了，所以突破到主神的难度，也比其他的生灵要大很多很多。

    这也是为什么，一直到现在，林飞还没有突破到主神的真正原因。

    现在突然看到，这块石碑上的内容，林飞马上就开始津津有味地阅读了起来。

    原来主神的境界分为九阶，第九阶主神实力是最强的，修炼到第9阶之后，就有资格冲击混沌神。

    世间绝大部分的主神，都是第一阶到第七阶，第八阶和第九阶实力的主神还是十分少的。

    特别是第九阶主神，一般来说第九阶主神，都会选择长期闭关，冲击混沌神境界。

    所以，世间可以看得到的主神，绝大部分都是一阶到七阶。

    “原来，主神还分为九个境界这么多。”

    林飞看到这里，不由得摇了摇头，感叹说道。

    现在林飞只不过是半步主神，就连主神也还不是。

    “这么说来，就算我突破到主神之后，也还要从第一阶主神一直修炼到第九阶主神，才有机会冲击混沌神。

    看来我要抓紧时间了，要不然，也不知道要多少时间，才有机会踏出那最后的一步，成为混沌神了。”

    林飞感叹说道。

    接下来，林飞又看到了混沌神实力的介绍。

    原来混沌神的境界又分为三个层次，实力最低的就是，太一混沌神，然后就到鸿蒙混沌神，最高的就是主宰混沌神。

    主宰混沌神才是世间真正的主宰。

    主宰混沌神是世间一切世界，真正的主宰。

    世间所有世界的诞生，成长，直到毁灭，都在主宰混沌神的意念控制之中。

    不过，主宰混沌神的数量太少太少了，根本就没有谁知道，到底存在多少个主宰混沌神。

    “真是长知识了，想不到主神和混沌神要分为这么多个等级，以前我真是孤陋寡闻，什么也不知道。”

    林飞看完石碑上的那些内容之后，不由得连连感叹。

    “其实对于现在我的实力来说，最迫切的就是应该突破到主神的境界。”

    突然间，林飞的心中想到了这一点。

    “要不然我就算修炼更加的传承，也只不过是战斗力的提升，而境界方面，如果没有得到提升，迟早会吃亏。”

    林飞的心中想道。

    “好，接下来我先不修炼师父留下来的传承了，我要闭关，全力冲击主神境界。”

    林飞做出了决定。

    “只不过，以我现在的战斗力来说，我想要突破到主神境界，所要耗费的能量一定是十分惊人的。

    而且想要从半步主神突破到主神还要对世间各种法则，有更加深入的领悟。”

    林飞的心中在思索着。

    “在法则方面，其实我可以参悟那三枚九极阴阳符，然后在能量方面，我是否可以用太一元始木的果实来补充能量呢？

    太一原始木的果实所蕴含的能量是混沌原始力，我现在是从半步主神突破到主神。

    不知道，能不能够吸收混沌原始力呢？

    不管了，怎么也要尝试一下。”

    于是林飞走出宫殿，将自己的打算对那个金色巨人说了一遍。

    “小主人，你说的有道理，对于你来说，确实，目前最迫切的，就是要突破到主神境界，而不是提升你的战斗力。

    只有提升到主神的境界，然后从一阶主神修炼到九阶主神，才有可能踏出那最后终极的一步，修炼成为混沌神。

    要不然你的战斗力就算再强大，如果你的境界一直停留在半步主神之上，你永远也没有可能修炼成为混沌神。”

    那个金色巨人听了林飞的话，也是不断的点头，赞成林飞的想法。

    于是，那个金色巨人就带着林飞来到了之前和那些傀儡战斗的那座宫殿之外。

    “小主人这里有很多太一原始木，而且挂了很多果实，你可以在这里闭关修炼，当你需要能量的时候，你就可以采摘这些果实来补充。”

    金色巨人指着那些太一原始木，对林飞说道。

    “好，那我就在这里闭关修炼，争取突破到主神境界。”

    林飞点了点头。

    接下来，林飞盘坐在宫殿的大门之前，开始闭关修炼。

    那个金色巨人施展时空秘法，构建出来一个小世界，将林飞笼罩在小世界之中。

    这样一来，林飞就可以专心的闭关修炼了。

    

