    姚六爷可不管，他一听他生病是因为碳火灭了，受凉所致，直接就怪上了赵妈，怀疑赵妈想要弄死他。

    “我知道你是老太君的人，她早就想弄死我了，你肯定是受了她的指示，故意弄灭了我的碳火，想要弄死我……”

    看着躺在床上大呼小叫，不让她靠近的姚六爷，赵妈十分无奈：“六爷，你想多了。”

    真的，想多了。

    虽然她是老太君顾清菱的人，也是来“看管”姚六爷的，但老太君只是想让他吃些苦头，浪子回头金不换，可没想过要害他。

    只是这小子记吃不记打就错了，还是一个没脑子的，几个月过去不仅没把人调教好，反而更蠢了。

    就是赵妈自己，也有些郁闷：到底是她不会调教人，还是这小子天生有就是一个黑的，怎么调教就是教不好呢？

    “呵！你当然这样说了，你就是老太君的人，你不站在那个老虔婆那边，你会站在哪边？我告诉你，老子早就看穿你了……”姚六爷一脸警惕，“别靠近我，你敢靠近我，我就大叫，说你要杀了我。我是不会上你的当的！”

    “奴婢要想害你，早就害你了。奴婢之前不是喂你药了吗，你现在不是活得好好的？”赵妈试图跟姚六爷讲道理。

    之前他昏睡不醒的时候，可是她喂的药。

    可惜，姚六爷不信：“你说药是你喂的，我怎么知道是不是？”

    “你可以问伺候的丫鬟。”

    “她们本来就是你的人，帮着你骗我，不是应该的吗？”

    “那这样说，她们都是奴婢的人，不管这药是谁喂的，奴婢想要害你，奴婢都可以下在药里。”

    姚六爷：“……”

    ……

    姚六爷院子里的动静很大，没一会儿就传到了姚大夫人这边，何况她一直派人盯着，这边又没有什么秘密，想要打探什么消息，还真不是什么太难。

    听到姚六爷生病，差点昏死在床上，姚大夫人微微勾起了唇角。

    在大户人家，想要悄无声息的害死一个人简直不要太容易。

    只不过之前他有两位姨娘护着，他也没把自己得罪得那么狠，姚大夫人自己本来就有些地位不稳，也不想节外生枝，也就懒得动手了。

    可现在不一样，现在姚六爷没人“护”着，她地位稳固，那家伙骂自己是不生蛋的母鸡就算了，居然敢动她女儿动手……

    哼！

    她要不收拾他，她就不姓孙。

    姚大夫人也没想闹出人命，不过是借着这几天生病的人多，对姚六爷院里的东西动了点手脚，比如被子看着不薄，但被子里的棉花参了假；银碳不是谁都能用的，对了些别的碳一起用……

    再就是，半夜找人打开了姚六爷的窗户，灭了他的碳火。

    因为是冬天，屋里烧着碳，即使关门闭窗，也不可能关得太严，否则会中毒而死。

    以前这事大家也不知道，一直到后来一家几口被“毒”死在密封的屋子里，才有仵作查明了原因——在密封的环境中烧碳会被“毒”死。

    从那以后，家家户户烧碳，都会记得不要把门窗关死。

    所以，姚大夫人没想毒死他，选择的不是把门窗关死，而是打开……

    “行了，我知道了，你下去吧。”

    姚大夫人听到下人汇报完，便打发他下去。她还给了大丫鬟夏桃一个眼神，让对方出去时给人家一个赏钱。

    毕竟想要马儿跑，就得喂足草料，不是吗？

    -

    -

    对于姚六爷这个没脑子的，顾清菱也很无奈。

    问了一下大夫，确定不是什么大问题，她便不再管了，让人跟管事婆子赵妈说一声，那惩罚放在后面，等养好了身体再说。

    至于……

    至于什么时候出来，等抄完了家规，把该写的“认错书”写了再说。

    下了雪以后，周宇生他们还以为姚氏书店要关门，没想到特地打那里经过了一趟，居然发现门还开着。

    走进去一问店小二才知，原来他们家老太君在知道来自家书店看书的人很多，有些还是准备明年参加县试的考生以后，便让他们把书店一直开到年三十那天。

    休息一天以后，年初一继续开门。

    “我们老太君说了，大家都乡里乡亲的，这大冷的天也没什么地方可去，不若把书店看着，给各位公子一个落脚看书的地方也好。”

    “你们老太君真的这么说？”周宇生一脸惊讶，“这也太仁善了，这大过年的，大家都回去过年了，其实也没几个人会过来……”

    至于他会过来，是因为他住得比较近，惦记着这边的碳火，不由自主地就走了过来。

    本来没抱什么希望，却不想……

    店小二一笑，胖乎乎的小脸显得特别福气：“奴才也是这么说的，可老太君说了，来一个也是来，来两个也是来，我们书店本来就是开给读书人看书的，人家爱来就来，不来也没什么。反正有人没人，也就那几天，也不差了。”

    周宇生失笑，话是这么说，但若不是人家心善，如何需要浪费这几个钱一直把书店开着？

    何况，他们一帮人花在书店的钱，还不够人家那点碳火钱。

    “公子，你今天要没事的话，就过来看书吧，正好给我们书店增加点人气。你不来，这书店就只有奴才一个人，太冷清了。”没想到说到后面，人家店小二还往店里拉客。

    周宇生无奈，笑着答应。

    说是过年，他一个读书人在家里其实也帮不上什么忙，若是有客人来家里唠叨，还会吵了他念书，还不如跑姚氏书店来。

    只是周宇生没想到，他前脚地回家带了纸笔过来，想在书店里抄个书（如果自带纸笔，书店允许抄书），没想到后脚进来就发现叶茂盛已经在里面了。

    看到叶茂盛，他有些惊讶：“你没回去？！”

    叶茂盛摇头：“回去肯定要回去，只是准备年二十九再走，想多看几天书。”

    想到叶茂盛家里的情况，周宇生没有追问，将纸墨放在了他对面的位置，找到了那本熟悉的书，与其对桌而看。

    后来，书店陆陆续续有那么几个人进来。

    虽然没有往日人多，却也没有空着。

    听到姚氏书店一直有读书人，有两位就跟要住在书店里似的，一大早就往他们那里跑，打烊方归，顾清菱隐隐对这两个读书人有了几分好奇。

    据说对方还是明年要下场的人，顾清菱在心里沉吟片刻，便让人唤了姚大爷、姚二爷、姚三爷以及姚安宏等人，带上复习要用的资料去姚氏书店。

